========================
刺猬猫，飞卢，点娘，少年梦等全网小说资源每日更新，日更50+，每月更新1500+，从此告别书荒，
复制下面群号加入群聊（之前群没了，请加新群）
【千寻新免费满文件小说外群：950180909】
【千寻新小说中转群：814903798】
【千寻新免费满文件小说2群：960126270】
资源来自于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
====================


第1章 人类已经完蛋啦
　　【系统绑定中，正在协助宿主投胎…】
　　【穿越宇宙选择中……】
　　【语言模块正在加载……】
　　【错误！！】
　　【警告！穿越时间线出现错误……未检索到人类文明，尝试修正…修正失败…】
　　【启动备用方案，正在构造补偿方案…补偿方案确认中……】
　　【补偿完成！】
　　“咳、咳…”
　　“呃……”
　　一间造型简洁的木屋内，陆晨睁开眼，揉了揉脑袋。
　　艰难地从床上坐起身来。
　　房间里的摆设很陌生。
　　约莫五十平米的地方，摆着一张床，一张餐桌，几把椅子，角落里还堆着一个大箱子。
　　全部都是木质结构，看上去像中世纪时期农民住的房子一样。
　　“我这是……穿越了？”
　　他四下张望了一会，勉强理解了现状。
　　不久前，他还是地球上的一个普通社畜，在上班的路上被泥头车创到了异世界。
　　冥冥之中，系统询问他对于即将转生的世界有没有什么愿望。
　　他当时随口许了几个愿：
　　“穿越的世界不要太平淡，要有趣一点，时不时能给人一点惊喜，但也不要太危险，不能是克苏鲁或者基金会之类的玩意……”
　　“另外，我的外挂最好成长性高一点，将来能达到单体宇宙或者多元宇宙级是最好的……”
　　听起来系统很人性化，答应了他的要求。
　　所以他很期待自己穿越到了一个什么世界。
　　“这是哪？”
　　陆晨问。
　　“未来，公元2260年的地球。”
　　系统淡漠的机械音回答。
　　“啊？”
　　陆晨有些诧异。
　　“23世纪的人类住木头房子吗？”
　　“这和我想的不一样啊？”
　　他从床上坐起来，四下看了看。
　　没有电子设备，也没有任何与高科技有关的东西。
　　角落里的大箱子，装着一些米面、脱水蔬菜、纯净水之类的生活物资，还有几包种子和医疗用品。
　　别说是23世纪，倒像是13世纪。
　　打开门，一阵冷风吹过。
　　万籁俱寂，丝毫不见人类活动的踪迹。
　　周围和远处一片断壁残垣，建筑物已经损毁的看不出原来的样子。
　　植物在城市中疯长，烟尘四散，一副末世景象。
　　“什么情况？第三次世界大战了？！”
　　他眯着眼眺望。
　　从残存的建筑风格判断，他感觉自己应该位于欧洲某个城市的郊区。
　　“该世界线的人类文明已于三十年前灭亡。”
　　“确认，除您以外，星球上已经没有人类幸存者。”
　　系统回答。
　　“啊？”
　　陆晨脑袋上冒出几个问号。
　　这个回答不是惊喜，是惊吓。
　　【抱歉，由于穿越过程中出现未知BUG，导致时间线出现错误。】
　　【该世界线的人类已经灭绝，宿主的“逐鹿星河”系统无法加载。】
　　【作为补偿，重新加载“次元文明”系统，并大幅提升宿主的精神力和身体兼容性。】
　　冰冷的机械提示音在脑海中响起。
　　“你等会。”
　　陆晨惊了。
　　“人类已经彻底嗝屁了？！”
　　“次元文明系统？你又是干嘛的？”
　　【本系统将协助宿主从零开始，重建一个由多元宇宙组成的超次元文明。】
　　【宿主可以在其他世界中自由穿行，召集同伴，获取奖励，让你的文明屹立于多元宇宙之巅。】
　　“……”
　　“行吧。”
　　对这个结果，陆晨倒不是太意外。
　　作为人类仅剩的幸存者，从零开始重建文明，也是一项伟大的事业。
　　他摇摇头，打开统计面板。
　　【文明概况】
　　【文明类型：科技文明】
　　【技术水平：石器时代】
　　【成员：1人】
　　【物种：人类】
　　【统治范围：60平方米（地表）】
　　60平方米的小木屋，应该就是自己的统治范围。
　　至于文明类型么，很明显，大千世界中的文明，可以大体划分为用科技的和玩魔法的。
　　常规的人类文明、三体文明、赛博坦、群星文明等就是科技文明。
　　异世界的什么魔法少女、提瓦特、迦勒底之类的虽然也有一些科技要素，但主要属于魔法文明。
　　当然也有两者混合兼有的情况。
　　但他很快发现了一个问题。
　　“我的文明技术水平是石器时代？合着我现在是个原始人吗？！”
　　“咱好歹也是受过高等教育的好不好？”
　　陆晨感觉这系统的判断指定有点大病。
　　【衡量文明等级的标准，在于其掌握了什么技术，能制造出什么工具。】
　　【虽然您来自一个前太空时代的文明，但现在，一切需要从零开始。】
　　系统回答。
　　【石器时代的人类已经掌握了磨制石器、陶器以及简单的农业和畜牧业技术。】
　　“您自认为是现代人，那么请问宿主您懂高能物理和天体力学吗？”
　　“不会，我大学是土木工程的。”
　　陆晨摇头。
　　“您懂有机化学和自动化吗？”
　　“不会。”
　　“您能造出来蒸汽机吗？”
　　“不行，没材料。”
　　“您会畜牧吗？”
　　“呃，遛狗撸猫算吗？…”
　　“不算，那很遗憾，按照科技水平的划分标准，您就是原始人，请尽力提升自己的技术水平。”
　　“靠。”
　　陆晨竟然觉得这个回答好像很有道理。
　　....
　　（图为泥头车hhh）
　　新书启航，求鲜花，求评价，求一切数据。

第2章 宛如神明，邻居全是宛如神明
　　从石器时代裸奔开局。
　　陆晨花了几分钟就明白了现状。
　　从零开始建立文明，最重要的事情是什么？
　　首先造一个城镇中心，然后生产农民去伐木和挖矿……啊，不对。
　　砍树然后搓一个工作台……也不对。
　　展开基地车，先造电厂，再放兵营，放狗探路……咳，歪了。
　　当然是先看看有没有挂！
　　狗系统把自己丢到了原始世界，他需要搞清楚这个次元文明系统是什么鬼。
　　“Hello？喂？”
　　“有没有新手教程？或者初始任务什么的？”
　　陆晨发问。
　　【次元文明系统已开启】
　　【任务初始化中……】
　　【初始任务：】
　　1、建立文明，并提升居住地人数至20人以上。
　　任务奖励：
　　1、初始科技树X1
　　“……”
　　陆晨看着任务面板陷入沉思。
　　“招募20个人？我又不会有丝分裂？！”
　　“而且能不能解释一下这个奖励是什么意思？什么叫初始科技树？”
　　“大千世界中的文明有着不同的科技树，完成任务后，宿主可以获得一个世界的科技树，作为您文明的初始技术。”
　　系统回答。
　　这个答案有点绕，不过陆晨还是明白了它的意思。
　　不同的世界有各自不同的技术。
　　比如型月世界的技术重点是魔术、令咒之类的，崩坏宇宙的技术以崩坏能为核心、提瓦特则是元素力、天元突破世界是螺旋力等等…
　　任务奖励就是对应的一条科技树，某种意义上决定了今后的发展方向。
　　接着，系统提示继续响起。
　　【检测到初始任务。】
　　【宿主获得初始能力：次元外交】
　　【次元外交】
　　你能够观测到大千世界中的其他文明，可以和他们外交、以及自由穿越对方的世界。
　　“？”
　　“这又是个什么鬼能力？”
　　陆晨愣了半晌。
　　观测其他文明，听起来像是一个开视野的技能。
　　【每一个世界，在更高维的层面上，都可以看作是一个独立的文明。】
　　【该权能将为宿主提供在多元宇宙中的外交和穿越能力。】
　　【正在打开超维地图……】
　　随着提示。
　　唰——
　　两眼一花。
　　面前投影出一片璀璨的星图，就像战略游戏中的地图一样。
　　星空的背景上，飘着一个个像是肥皂泡一样的东西，泡泡里折射着星空的光辉。
　　每一个泡泡都代表了一个其他世界的宇宙。
　　仔细观察，可以发现在自己所在的位置周围，标记出了五个世界泡。
　　【鬼灭之刃（蒸汽时代）】
　　【约会大作战（II级魔法时代）】
　　【碧蓝航线（前太空时代）】
　　【命运·冠位指定（III级魔法时代）】
　　【崩坏3（前太空时代）】
　　每一个世界泡上都标记着这个世界的名字，以及它们所属的技术时代。
　　“多元宇宙的地图？”
　　“这算是我的邻居吗？”
　　陆晨看了看，觉得很新奇。
　　这些都是不同的世界，在星图上靠的很近，就像地图上的国家。
　　有的是动漫，有的是游戏。
　　虽然看起来相隔不远，但其实每一个世界泡都是一个大宇宙。
　　系统相当于给他提供了一个从高纬视角，观察多元宇宙的能力。
　　另外，对于不同文明的技术水平划分也很有意思。
　　有三个科技文明，两个魔法文明。
　　碧蓝航线和崩坏宇宙都是前太空时代。
　　虽然这俩世界里牛逼的人和东西不少，但都不具备星际航行的能力。
　　鬼灭之刃落后一些，只有蒸汽时代。
　　至于约会大作战和型月宇宙…
　　他们都是玩魔法为主的，陆晨只能认为型月的魔法水平比约战高一些，毕竟有一大堆异闻带。
　　而且无论某个世界包含有多少平行宇宙，在超维地图上，也只会被统一视作一个世界。
　　在更远的地方，依稀还可以见到天降之物、Re0、新世界福音战士、巧克力与香子兰之类奇奇怪怪的世界泡……
　　不过自己现在的精神力不够强，看不了太远。
　　“高端，这地图太高端了。”
　　随手选了一个世界，对方的详细信息立刻弹了出来：
　　【鬼灭之刃（蒸汽时代）】
　　以大正时代的岛国为背景的世界，技术水平属于蒸汽时代中期，蒸汽机和火枪得到一定规模的应用。
　　存在名为“鬼”的超凡力量，它们拥有超过人类的战斗力，但弱点同样明显。
　　【双方实力对比：】
　　科技水平：宛如神明。
　　军事实力：宛如神明。
　　经济实力：宛如神明。
　　【外交】
　　【穿越】
　　【宣战】
　　“……”
　　“蒸汽时代的土著都能骑我头上了？！”
　　陆晨看了一圈，周围的几个邻居全部都是宛如神明。
　　好吧，倒是不奇怪。
　　殖民地目前只有一个人，科技水平只有石器时代，和人家没得比。
　　他看了一下这三个项目的功能。
　　【外交】
　　向这个世界中的阵营领袖发起通讯，如果不存在领袖的话，则无法通讯。
　　【穿越】
　　打开时空通道，直接穿越到目标世界，降落地点随机。
　　【宣战】
　　（进入太空时代以后解锁）
　　“……”
　　这个通讯界面有种强烈的既视感。
　　让他想到了某个包含生物发电、种族灭绝、中子灭杀、把外星人做成罐头、天灾飞升等内容的健康游戏。
　　“……”
　　陆晨眯起眼睛：
　　“从刚才开始我就想问，你这系统，也是P社战犯吧！？”
　　...
　　图为世界地图（局部），自己在游戏里截的，能明白意思就行，^_^

第3章 你好，我是隔壁宇宙的邻居
　　陆晨感觉自己开了一把诸如文明或者群星stellaris之类的战略游戏，不过里面的国家被换成了多元宇宙中的世界。
　　而自己是一个裸奔开局的土著。
　　这个次元外交的能力其实相当强大，就算是魔神也未必有把多元宇宙当地图看的能力，更别说可以无条件穿越其他世界，上限极高。
　　不过看着周围一个个宛如神明的邻居，陆晨总有一种“我好菜啊”的微妙感。
　　“先想办法解决初始任务吧。”
　　招募20个人，只能从其他世界里想办法，他又不会自我复制。
　　陆晨扫了一圈地图，最后目光落在崩坏宇宙和碧蓝航线世界上。
　　考虑到崩坏能有点不可控，他决定先联系碧蓝舰娘。
　　这个游戏他当然是玩过的。
　　主要内容就是和舰娘一起打塞壬。
　　游戏特色么……就是特别涩，在R18的边缘反复横跳。
　　拜这些军武拟人游戏所赐，现在死宅见到055都要叫老婆。
　　在星图上伸手一点，碧蓝航线世界的详细情况出现在眼前：
　　【碧蓝航线（前太空时代）】
　　以海洋为主的世界，生活着名为“舰娘”的生物，在海上与塞壬展开着旷日持久的战争。
　　该世界拥有独特的科技树，军事科技极为发达，存在少量魔法力量。
　　【双方实力对比：】
　　科技水平：宛如神明。
　　军事实力：宛如神明。
　　经济实力：宛如神明。
　　【外交】
　　陆晨点了一下全息界面。
　　滋——滋——
　　画面一阵闪烁。
　　【正在联络阵营领袖……】
　　【语言自译解系统已加载…】
　　【通讯已建立！】
　　碧蓝航线世界，港区内。
　　一位正在伏案办公的金发舰娘猛地一惊。
　　一抬头，在自己面前突兀地展开了一面电影屏幕大小的全息界面。
　　陆晨的头像清清楚楚的投影在上面，伸手和她打招呼：
　　“喂？Hello？听得见吗？”
　　看起来自己联络到了碧蓝世界名义上的领袖。
　　“欸？！”
　　这只舰娘吓了一大跳，手里的咖啡洒的满桌都是。
　　匆忙清理干净桌面之后，一阵左顾右盼，才注意到眼前的全息界面。
　　她稳了稳心神，整理一下衣服，还谨慎的具现出了舰装，盯着陆晨：
　　“那个……你好？”
　　“您好，这里是碧蓝航线大港区。”
　　“我是自由鸢尾黎塞留级战列舰一号舰——黎塞留，请问您是？……”
　　两人通过全息投影，跨越世界通话。
　　那位女孩金发紫瞳，留着长发，穿着一身红白色礼服。
　　舰娘的容貌精致程度远超人类，哪怕是地球上最漂亮的女明星与她相比也相形见绌。
　　当然，最惹人注目的，便是她身后的舰装。
　　两门四联装主炮分外显眼，还有无数的副炮拱卫在两侧，显然已经进入临战姿态。
　　“别这么紧张，我没有恶意。”
　　“我是你们的邻居。”
　　陆晨言简意赅的介绍。
　　“邻居？”
　　“我不记得港区里以及附近有人类的存在……您是塞壬那边的吗？”
　　黎塞留显得有些疑惑。
　　“不，我是隔壁宇宙的，咱们的世界挨在一起。”
　　“哈？？？”
　　……
　　……
　　给大脑宕机的舰娘解释情况花了一段时间。
　　不过还好，由于碧蓝航线的技术水平比较发达，她很快就理解了陆晨的意思。
　　所谓的邻居，其实隔着一个大宇宙，上千亿光年的距离。
　　他们是在跨界通话。
　　“也就是说，在我们的世界之外，还有其他人吗？唔，我以前从来没这么想过…”
　　“不对，我们好像连星球都没飞出去过…”
　　黎塞留揪着金色的长发，陷入思考。
　　“您说邻居的意思是，周围还有其他的世界？”
　　“当然，目前我发现了五个，你们算科技比较发达的一个世界。”
　　陆晨不确定舰娘能不能理解其他宇宙里精灵、律者、鬼之类奇奇怪怪的概念，所以没有讲得太细。
　　“喔——”
　　黎塞留发出赞叹，
　　她本来有点怀疑陆晨说的是真是假，但转念一想，对方都有能力跨越空间和她通话了，何必故意来消遣自己？
　　沉思片刻之后，黎塞留想起正事：
　　“那……”
　　“陆先生，请问您联系港区有何贵干？”
　　能发起超越空间的通讯，她下意识地认为陆晨应该来自一个难以想象的高等文明，因此十分恭敬。
　　“……”
　　“我想了解一下港区的情况。”
　　陆晨认真地说。
　　“顺便问一下，有没有兴趣签个移民协定？再加个互不侵犯条约和共同防御条约就更好了？”
　　...
　　（图为和碧蓝舰娘的外交界面~~宛如神明.jpg）

第4章 异世界的原始人登陆港区
　　“……”
　　对面的舰娘直接听懵了。
　　从接收到跨世界通讯开始，再听到多元宇宙的概念，黎塞留在短时间内接收了过量的信息，大脑处于过载状态。
　　听到陆晨说什么移民协定、互不侵犯条约、共同防御条约更是直接傻掉了。
　　这是什么东西，世界与世界之间签条约，格局这么大吗？！
　　愣了半天，才反应过来：
　　“您的意思是，想和港区合作吗？”
　　“嗯。”
　　陆晨点点头。
　　他的想法很简单，问问港区需不需要石油、金属矿产之类的资源，自己可以提供。
　　反正现在整个地球都是自己的。
　　只要有舰娘愿意移民过来，帮他搞搞基建什么的就行。
　　“唔……”
　　黎塞留轻轻叩着桌子，思考起来。
　　港区和塞壬连年征战，物资紧张确实是现实。
　　而且由于海域封锁，远征队的活动范围也越来越小了。
　　不过要说和另一个世界的陌生人合作，还有很多问题。
　　“抱歉，陆先生，这种涉及两个世界的事情，需要各大舰队共同商议，我无权个人作出决定。”
　　她微微颔首致意。
　　“而且就算您愿意给我们提供资源，要如何送到我们手里呢？”
　　“两个宇宙，至少隔了几千亿光年吧？港区这边还没有宇宙间航行的能力……”
　　“这个问题我来解决。”
　　陆晨回答。
　　“你们现在方便接待客人不？要不我过来跟你们面谈？跨界通讯很耗费精神的。”
　　“啊？”
　　黎塞留又愣了一下。
　　“面谈？可以是可以……”
　　“您坐宇宙飞船来吗？需要多久？什么时候到？”
　　“现在。”
　　陆晨在全息界面上按下了“穿越”键。
　　唰——
　　【开启通道：地球—碧蓝航线世界】
　　眼前的空间被扭曲，一个时空通道在面前打开，光怪陆离的光线交织在里面，就像是漩涡一样。
　　踏进去之后，伴随着失重感，整个人瞬间消失在现实位面。
　　另一边，传来黎塞留的惊呼。
　　“欸？！”
　　“那个漩涡是什么？传送门吗？！您可以自由跨越世界？！”
　　“等等！我马上叫人去接你！！”
　　………
　　碧蓝世界。
　　天青海阔，万里无云。
　　轰——
　　突然，伴随着轰鸣声。
　　五光十色的时空通道撕裂空间，在沙滩上空缓缓打开。
　　沙滩上正在打闹的小舰娘感觉脚下猛地一震，纷纷停下动作，踮起脚，眯着眼睛看起来。
　　“地震了？！”
　　“那是什么东西？黑乎乎的，里面好像有个影子？……”
　　“难道是塞壬的新武器吗？还是夕张又在做实验？！”
　　“要不先开一炮看看？”
　　她们目瞪口呆地看着半空中的传送门。
　　时空通道里的黑影越来越大，越来越近。
　　“哇哇哇，有人掉下来啦！”
　　小萝莉们匆忙让开位置。
　　嘭——
　　陆晨从通道中落下，稳稳当当地站在地上。
　　“这就是碧蓝航线世界吗？”
　　“时空通道怎么跟个滚筒洗衣机一样。”
　　他揉了揉脑袋，努力恢复神智。
　　穿越两个世界大约花费了十分钟左右，体验算不上多好，跨越世界需要消耗大量的精神力，有种头晕目眩的感觉。
　　还好落在港区附近，要是掉塞壬家里就麻烦了。
　　同时，他看了一眼面板。
　　【冷却时间：29天23时59分】
　　无条件的打开时空通道有一个月的冷却时间，不算太长，可以接受。
　　“嗯？”
　　陆晨打量了一下周围环境。
　　自己站在海滩的沙地上，眼前是一片碧海蓝天，不远的地方，是一个海军港口样式的建筑群，想来是碧蓝航线的港区。
　　身边还围着一圈探头探脑的小可爱们。
　　有几个小萝莉驱逐舰甚至具现出了舰装，警惕地看着他。
　　“这不是雪风、睦月和如月吗？”
　　他认出了几小只。
　　“哇，外星人还会说话！！”
　　小舰娘们大呼小叫地跑远了。
　　“外星人！！外星人入侵了！！快去找企业姐姐！”
　　……
　　半小时后。
　　呼吸着新鲜的海风，在舰娘们的簇拥下，陆晨向港区主建筑走去。
　　自己突然降临这个世界，引起一场小骚动后，港区很快派人来迎接他。
　　女儿国。
　　这是陆晨抵达碧蓝航线世界的第一印象。
　　舰娘舰娘，顾名思义，这个世界里都是军舰变成的妹子。
　　驱逐舰小萝莉，巡洋舰少女，航母战列大姐姐。
　　各式各样的舰娘生活在海岸附近的港区内。
　　除此之外，还有一些毛茸茸的小黄鸡负责打杂和扫地。
　　那好像是碧蓝航线的吉祥物，蛮啾。
　　从占地面积判断，这里比上辈子蓝星最大的军事港口，摩尔曼斯克港还要大上不少。
　　她们的科技树有点像地球，某些飞机、火炮的型号能依稀看出二战时期设计风格的影子，但又不完全一样。
　　应该是用这个世界的技术进行了魔改。
　　“陆先生，这边。”
　　“几大舰队的旗舰在等您。”
　　穿过广场，在主建筑门口，一位银白色头发，穿着女仆装的舰娘向陆晨行了个提裙礼。
　　“喔，贝法，你好。”
　　陆晨点头致意。
　　在女仆长的指引下，很快，来到了顶层的会客厅内。
　　房间里几位穿着正装的舰娘早已就位，起身向他打招呼。
　　“白鹰旗舰，企业。”
　　“皇家旗舰，伊丽莎白女王。”
　　“东煌旗舰，逸仙。”
　　“铁血旗舰，俾斯麦。”
　　……
　　全是各个阵营的旗舰。
　　在没有指挥官的情况下，碧蓝世界实行高度的舰娘自治，港区本质上是几大舰队组成的联邦。
　　“异世界的来客，你是第一位来到港区的人类。”
　　作为最先接触陆晨的人，黎塞留主动迎了上来。
　　她依然穿着一身红、白相间，嵌着金边的短裙礼服，配上红色的吊带丝袜，恰到好处的露出了绝对领域。
　　常人很难驾驭这种华丽的风格和配色，若是气质不足很容易显得庸俗。
　　但恰恰衬托出了她身为枢机主教的尊贵与典雅。
　　略显蓬松的金色长发均匀地披在身后，紫色的眼眸里带着几分认真与英气。
　　黎塞留用法语向陆晨致敬。
　　“bonjour，陆先生。”
　　“欢迎来到碧蓝航线港区。”
　　..
　　（图为黎塞留）
　　老作者新书，求一波数据——

第5章 你看那个鬼王就是逊啦
　　作为第一个登陆港区的人类，还是以穿越世界这种离谱的方式，陆晨受到了碧蓝世界所有舰娘的集体瞩目。
　　不仅会客厅里坐满了舰娘，在门外，还有挤在门口和窗户边探头探脑的驱逐舰小萝莉，好奇地望着他。
　　“请用。”
　　贝尔法斯特端着茶具走来，微微欠身，为陆晨以及几位旗舰沏上红茶。
　　又在桌子上摆上几盘水果、点心和零食，然后退到一边。
　　举手投足带着完美女仆的自信，只是她也忍不住多瞟了陆晨几眼。
　　“谢谢。”
　　陆晨轻抿一口，女仆长的手艺果然不错。
　　“情况我们刚才大致听黎塞留说过了。”
　　简短的互相介绍之后，穿着白色海军军服的企业最先开口：
　　“您来自另一个世界，而且拥有击穿空间的能力，可以告诉我们是怎么做到的吗？”
　　“是塞壬的力量吗？传闻她们在搞类似的研究……”
　　“不，你理解为一种超能力就行了，我可以打开前往不同世界的通道，前提是我能观测到那个世界。”
　　陆晨想了想，解释道。
　　“喔…”
　　“那能给我们讲讲您那边的事情吗？您一定来自一个了不起的文明吧？”
　　“我们的世界周围，还有哪些世界啊？”
　　其他舰娘顿时来了兴趣，纷纷凑上来，像等着听故事的小孩一样。
　　“可以。”
　　陆晨一挥手。
　　唰——
　　超维星图在眼前展开，配合上面的标记出的几个文明，他开始一一讲解：
　　“你们看，这是碧蓝航线世界，也就是我们目前所在的地方……”
　　“正上方那个世界叫‘约会大作战’，里面有一些精灵什么的，她们是玩魔法的。”
　　“约战旁边那个世界叫崩坏宇宙，研究崩坏能的，经常和律者打的你死我活，另一边是型月宇宙，召唤英灵打架的，骑士王其实是个萌妹子……”
　　“精灵会用魔法吗？当然会，有控制时间的，还有召唤系的……”
　　众舰娘听得聚精会神。
　　这些奇妙的世界对一直呆在港区的舰娘有极大的吸引力。
　　就连一向心无旁骛，以工作为己任的女仆长贝尔法斯特，也不自觉停下了手里的动作，凑在众人身后看起来。
　　“通过这个外交界面，您就可以和其他世界联络吗？就像刚才和黎塞留一样？”
　　企业也挤到陆晨身边。
　　她听说塞壬那边在研究乱七八遭的镜面宇宙技术，不过像陆晨这样方便的还是第一次见。
　　“嗯…要不我们再找个人打招呼？”
　　陆晨点了一下鬼灭世界。
　　兹——屏幕上闪过一阵雪花之后。
　　一位穿着西装，身形高挑，肤色苍白如纸的青年男子出现在全息界面上。
　　他原本正在摆弄一些实验设备，见到突然打开的屏幕顿时大惊：
　　“你们是谁？！”
　　“哇——真的链接到其他世界了！！！”
　　陆晨身边凑过来一堆舰娘，对着鬼舞迁无惨评头论足：
　　“这就是你刚才说的鬼王嘛？感觉不是很厉害啊…”
　　“看起来还没塞壬清除者可怕呢。”
　　“他怕太阳？那我们丢一发氢弹他是不是就完蛋了啊？…”
　　“？？？”
　　鬼灭世界里的无惨简直无法理解眼前的场景。
　　一群不知道哪个世界来的人，像看猴子一样，隔着全息屏幕观察他，时不时还在说一些奇怪的话。
　　比如“他看起来好菜啊。”、“你能表演一下血鬼术给我们看嘛？”.
　　“你看那个鬼王就是逊啦！”、“绫波绫波，要不你用斩舰刀去砍他两下？……”
　　偏偏任何攻击对全息投影都不奏效，他也没有顺着网线跨世界过来把陆晨打一顿的本事。
　　所以只能在原地无能狂怒。
　　……
　　十几分钟后。
　　陆晨收掉世界地图，他没有再和其他世界通讯，一是为了尽量避免对原本世界线的扰动，二是出于安全考虑。
　　毕竟像始源精灵、觉者之类的家伙可能会有穿越世界的能力，没事别招惹。
　　舰娘们的神情都有些意犹未尽。
　　“没想到啊没想到，世界之外还有这么多地方，这么多奇怪的人和事……”
　　“我以为在这里和塞壬战斗，就是生活的一切意义了。”
　　企业靠在沙发上，望着天花板说。
　　“哼，本王有机会一定要去看看，其他世界的大英帝国是什么样子！”
　　“什么？日不落帝国已经亡了？！什么？我们不是世界第一了？！”
　　伊丽莎白女王扶了扶头上的小皇冠，惊的差点从椅子上摔下来。
　　“大千世界，何其广阔，这就是寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟吗的感觉吗。”
　　逸仙神情微动，摇头轻轻感叹了一句。
　　她穿着一身白色衬花旗袍，端庄大方，一颦一笑尽显东煌舰娘的古典风韵。
　　“咳。”
　　“不过，陆先生，你那边的情况好像有点惨啊？”
　　“一个人在毁灭的星球上孤独求生，很寂寞吧？”
　　黎塞留没有过多在意其他世界，她的目光始终放在陆晨和他来的地方。
　　“还好吧。”
　　陆晨笑了一下。
　　他觉得裸奔开局没什么大不了的，好歹有舰娘当邻居。
　　旁边的崩坏世界虽然自身难保，但也在奋力挣扎，对抗崩坏，以后还能去找粉色妖精小姐。
　　总比左边一个堕落帝国，右边一个铁心灭绝者好多了。
　　“那么，情况大概就是这样。”
　　“我想，我们可以达成一些合作，对吗？”
　　陆晨看向舰娘们。
　　他其实更想让她们叫自己一声指挥官，而不是有些陌生的陆先生。
　　不过地位是自己争取的，来日方长。
　　“好耶！我觉得可以谈一下合作的事情！”
　　还没等几位旗舰开口，一只小舰娘立刻举手。
　　“还有别的世界哎！如果我们在这边打不过塞壬的话，大港区直接搬到另一个世界不就好了嘛？”
　　“大家一起搬到那个世界的地球，就再也不用打仗啦！”
　　“……”
　　“你是法国舰娘吗？这就准备跑路了？”
　　陆晨奇道。
　　“我那边的世界倒是蛮大的，你们想搬过来也行……”
　　“欸？你怎么知道，我是维希教廷第二舰队的……”
　　嘭——
　　那只小舰娘挨了黎塞留一个爆栗子，捂着脑袋蹲下。
　　“首先，在和塞壬的战争中，我们必须斗争到底。”
　　黎姐有些尴尬地咳了一声：
　　“其次，咳，陆先生，我希望您不要对自由鸢尾和维希教廷的舰娘有偏见。”
　　“让我们来讨论合作协定的事情吧。”
　　“港区真诚地愿意与您合作，并希望给两个世界带来繁荣与发展。”
　　...
　　图为逸仙

第6章 魔法航线的事你少管.jpg
　　和舰娘的外交谈判总体是比较容易的。
　　一来，她们天性单纯善良，没有寻常政治家那种肮脏的手段和想法。
　　二来，双方的利益互补，很快达成了一致。
　　港区出人，陆晨出地，出资源。
　　由碧蓝世界派出一只先锋舰队到地球，帮他开发世界。
　　同时，陆晨给予她们一定的资源开采权，可以用地球的石油、矿产物资反哺大港区。
　　每隔一段时间打开时空通道，在两个世界之间运送物资。
　　定下大方向之后，剩下的就是协议中一些细枝末节的内容。
　　比如港区派多少人，每次开采多少资源等等。
　　虽然他本人倒是不在乎舰娘多开采一点资源，但架不住企业本人过于严谨认真，一定要事无巨细地计算每一个条目。
　　以此确保这个协议是公平公正的，而不是港区在仗势欺人。
　　比起上辈子的鹰家堡，这里的白鹰舰娘简直堪称道德楷模。
　　因此，陆晨也就顺势在港区住下，等待舰娘们得出结果。
　　顺便多了解一下这个世界。
　　……
　　次日。
　　一缕阳光透过窗帘，照进港区的客房内。
　　陆晨缓缓睁开眼。
　　迎面而来的，又是一对巨大的罪恶。
　　啊，不是，是贝尔法斯特。
　　作为皇家女仆长，她被委任全权照顾陆晨在这里的生活起居，以贵客的标准来接待他。
　　“陆先生，早餐已经准备好了。”
　　贝法弯下腰，服侍陆晨起床洗漱、用餐。
　　这是一种相当新奇的体验，至少在之前的二十几年人生里，陆晨从来没有遇到过这么尽职尽责的女仆。
　　跟女仆咖啡馆里的那些穿着女仆装的cos相比，简直天上地下。
　　“请问您今天有什么安排呢？”
　　用餐时，贝法站在陆晨身后，轻轻问道。
　　“没什么吧，企业、逸仙、俾斯麦她们还在讨论合作协议的事情，我打算在港区里到处看看。”
　　陆晨回答。
　　他真的很好奇这里的舰娘都是怎么生活的，以及碧蓝世界有多少黑科技。
　　“这样的话，我带您参观一下如何？”
　　贝法轻轻欠身致意。
　　“当然，求之不得。”
　　……
　　走出主建筑之后。
　　两人并排走在港区的道路上。
　　没走多远，又遇到了黎塞留，所以就顺理成章地变成了三人成行。
　　期间，还有不少小舰娘悄悄跟在后面，躲在房子后面探头探脑地打量着陆晨。
　　就像围观外星人一样。
　　“目前港区总共有舰娘500多名，包括白鹰联邦、皇家、东煌、自由鸢尾、北方联合、重樱等九大舰队。”
　　“我们诞生于这个世界，但对于服役期间的事情，还有一些模糊的记忆。”
　　一边走，贝法和黎姐一边给陆晨介绍。
　　每一只舰娘都可以在现实世界找到对应的军舰，白鹰就是鹰家堡家的，皇家是不列颠家的，至于东煌，刚才见到的逸仙、宁海、平海等舰娘已经很明显说明了她们的身份。
　　“你们人也不多啊。”
　　陆晨想了想。
　　以一个文明的体量来计算，碧蓝航线世界的人口确实少的可怜。
　　不过她们的战斗力很强就是了。
　　“数量没有意义，先进的技术与战术才是获得战争胜利的关键。”
　　黎塞留不置可否。
　　“人这么少，那你们的后勤、维修工作谁来做？”
　　陆晨问。
　　“简单的搬运、清洁工作蛮啾来做。”
　　黎姐伸手从路边抓了一只几十公分高的小黄鸡。
　　“别看它们小，力气很大呢，鱼雷、舰炮都能搬得动。”
　　“！”
　　小黄鸡被提着后颈拎起来，疯狂扑着翅膀挣扎。
　　它就像一只营养过量的鸡，圆滚滚的。
　　“喔，碧蓝航线的吉祥物，前两天见过。”
　　陆晨打量了一下小黄鸡，没有去纠结它哪来的力气搬运鱼雷，舰娘又是怎么跟它沟通的。
　　魔法航线事你少管.jpg。
　　“建造和维修工作呢？”
　　“布里，她们看起来不太聪明，不过很擅长维修、制造之类的后勤工作。”
　　两人带着陆晨来到了一处工厂模样的建筑。
　　空旷的地上，吊着一艘有些破损的巡洋舰，它的炮塔和左舷部分受创严重，想来是某位舰娘的舰体正在维修。
　　“Purin！”
　　“欢迎来到维修厂Purin！有什么问题都可以找布里！！”
　　一只金发红瞳，穿着金色短裙的舰娘跳出来问好。
　　她手上还握着两根突破天际的大钻头，表情骄傲中带着几分憨憨的样子。
　　活像一个小笨蛋。
　　“金布里？！”
　　陆晨直接惊了，这是游戏里给舰娘升星用的改造娘，没想到是负责后勤的。
　　放眼望去，还有很多穿着白色短裙，拿着大扳手的紫布里正在工作。
　　她们每个人的胸牌上都印着编码。
　　“MK-0556?”
　　“你是第556号布里？”
　　陆晨感觉这个命名规则有点熟悉。
　　“回答正确burin！！！布里的名字是泛用性布里556号！”
　　紫布里欢呼雀跃。
　　“港区里总共有3000多只布里，她们负责管理兵工厂，以及维修、建造等工作。”
　　黎塞留介绍道。
　　布里不同于舰娘，舰娘大多来自现实中存在的军舰，每一艘都是独一无二的，布里们长得都一样，只有编号才能区分她们。
　　“布里的工作效率很高呢，我有一次被塞壬打的几乎龙骨断裂，两三天就被修好了。”
　　“舰队远征的时候，偶尔也会带上一些布里。”
　　贝尔法斯特补充道。
　　“……”
　　“也就是建造妖精一样的定位吗。”
　　陆晨懂了。
　　好吧，想来这里的舰娘也不需要吃布里来突破升星，所以她们负责后勤也挺合理的。
　　不过两三天能修好一艘战列舰，确实是极其惊人的工作效率，果然手里那个大扳手不是吃素的。
　　望着这群工人中的超级兵，他感觉自己内心的基建之魂在熊熊燃烧：
　　“你们会修高速公路、高铁、机场和核电厂吗？数控机床、单片机和芯片呢？”
　　“burin？”
　　布里一脸懵逼。
　　...
　　（图为布里）
　　新书启航，求数据，求评价票

第7章 我要上舰娘（震声）
　　了解完港区的基本情况之后。
　　一路向前，便来到了海边。
　　黎塞留要为陆晨展示碧蓝航线的科技，以及舰娘的力量。
　　“陆先生，我们是由心智魔方诞生而成的，真正的战争机器。”
　　“你知道我们有什么样的能力吗？”
　　她踏在海面上，神情自豪而骄傲。
　　“愿闻其详。”
　　陆晨对着海面上的女孩，笑着做了一个请的手势。
　　他当然知道舰娘有一些超能力，不过在黎姐看来，自己还是一个异世界来的陌生人。
　　还是让她展示一下自己好了。
　　咔——
　　黎塞留一招手，身边投影出战列舰有些庞大的舰装。
　　两座四联装380mm主炮分立左右，舰桥与指挥塔在身体侧后一点的地方。
　　纯白的炮塔上刻印着金色的洛林十字，那是象征自由鸢尾的标志，底部与顶部还勾勒着金色花纹，整个舰装如同它的主人一般高贵而优雅。
　　黎塞留手中不知何时多出了一柄长枪，金色的缎带在枪柄上系成了一朵漂亮的鸢尾花。
　　“很漂亮。”
　　陆晨称赞道。
　　“漂亮并不是对战争兵器合适的称谓，但我还是接受你的赞扬。”
　　黎塞留点点头。
　　“你们能投影出自己的本体吗？”
　　陆晨好奇地问，他还从来没有上过舰娘。
　　呸，是没上过舰娘的本体军舰。
　　“可以，不过大部分时候我们习惯用舰装形态作战，比较灵活，很少用本体。”
　　黎姐收掉舰装，再一挥手。
　　白光闪烁。
　　在港口的海岸边，一艘长约200米的战列舰出现在海上。
　　在近距离看来，甲板上的主炮更加令人望而生畏。
　　阶梯式指挥塔高达数十米，周围布置着数不清的副炮，仰着头才能瞻仰到这艘巨舰的全貌。
　　黎塞留级战列舰首舰——黎塞留号。
　　“上来吧，你是第一个登上这里的人。”
　　“我基本不会邀请其他人登上我的舰体，就当为你破个例了。”
　　黎塞留邀请陆晨登上了甲板。
　　“没想到还有机会见到这艘船。”
　　陆晨看的啧啧称奇。
　　如果说法鸡陆军在二战中被39天速通丢尽了脸。
　　那黎姐简直堪称法兰西最后的荣耀。
　　她在欧洲、北非、太平洋辗转作战多次，曾与衣阿华、北卡罗来纳、光辉、萨拉托加等并肩作战，炮击岛国本土，甚至还参与了它们的投降仪式。
　　“你知道的不少。”
　　黎姐听到陆晨讲起往事，显得有点开心。
　　“对历史有点兴趣罢了。”
　　“不过，你这里倒是蛮现代化的啊？”
　　一路走进舰桥之后。
　　陆晨发现无论从设施还是家具上来看，黎塞留号并不是印象中那艘落后的二战战列舰。
　　她的外层装甲并不是早期战列舰那种灰黑色的钢铁，而是一种银白色的金属，同样印着金色的纹饰，显得十分华丽和科幻。
　　指挥室也布置的富丽堂皇。
　　红地毯、金边家具，配上欧式家具，让他恍惚间感觉自己来到了枫丹白露宫。
　　并且随处可见先进的电子设备，他确定那绝对不是二战船该有的技术。
　　“你小看我了呢？”
　　“我的名字是源自那艘战列舰不错，但经过心智魔方和港区改造之后，我可不是你想象中的老古董。”
　　“单纯海战的话，我一个人歼灭IJN或者白鹰联邦的一个航母战斗群应该不是难事。”
　　黎塞留将指挥棒向前一挥。
　　两座炮塔调整角度之后，向着远处的海平面齐射开火。
　　嘭嘭嘭——
　　激起一阵滔天巨浪。
　　无论是射程、射速还是威力，都远远超过现代的舰炮水平。
　　“心智魔方能够大幅强化我们舰娘的战斗能力，无论是武器威力还是舰体强度。”
　　贝法向陆晨稍微说明了一下。
　　“嗯……”
　　陆晨沉吟片刻。
　　“也就是相当于舰娘的能力增幅器咯？”
　　她们的武器只是看上去像老古董罢了。
　　比如黎塞留的45倍径380mm主炮、贝尔法斯特的533mm鱼雷、航母舰娘上的螺旋桨单翼飞机等等。
　　心智魔方大大的提升了她们武器的能级，实际上的破坏力远超想象。
　　“您要这么理解也可以，但我们本来就是诞生于心智魔方科技，舰娘和魔方是不可分割的。”
　　贝法想了想，解释道。
　　“有趣，果然是魔法航线。”
　　陆晨对这个能极大提升舰娘战斗力的东西产生了浓厚的兴趣。
　　……
　　黎塞留号载着陆晨和贝法一路向外海驶去。
　　这个世界就是一个海洋星球，只有少部分的陆地和岛屿。
　　同时人烟稀少，除了港区附近有舰娘活动之外，其他的岛上要么是郁郁葱葱的森林，要么是一片废墟。
　　联想到此时赤色中轴还没有从港区分裂出来，陆晨觉得这边的时间线似乎很早。
　　约莫几小时后。
　　他感觉周围的空气陡然降低了几度，远处的海平面上，乌云翻滚，与明亮的港区形成了鲜明的对比。
　　“再往前，就是塞壬出现的深海了。”
　　“出于安全考虑，我们不要太靠近，不然会很麻烦。”
　　贝法出声提醒。
　　“嗯。”
　　陆晨扶着栏杆眺望了一下，远处的海面上游弋着一队造型奇异的黑色战舰。
　　似乎有一只青色皮肤，人形的塞壬舰娘正在朝着这边眺望。
　　想必就是舰娘的敌人。
　　“你们和塞壬打了多久？”
　　“记不清了，从我刚诞生的时候港区就在和塞壬交战。”
　　黎塞留想了想。
　　“三年？五年？或者更久？我们彼此之间爆发过很多惨烈的大战役，想要彻底消灭对方。”
　　“不过后来发现，我们没有足够的力量深入深海，她们也打不进港区，所以就僵持着了。”
　　“塞壬的战斗力很强吗？”
　　陆晨接着问。
　　“非常强，我们在大规模海战中几乎从未占到过便宜，她们似乎有一些未知的科技。”
　　黎塞留沉思片刻。
　　“经过我们的讨论后，认为单凭这个世界的力量，已经不足以打败塞壬。”
　　“所以我希望您能从其他世界，带领一些更先进的技术也好，魔法也罢，帮我们战胜敌人。”
　　...
　　图还是黎姐
　　来点免费的鲜花评价票支持一下啊，谢谢各位读者大佬

第8章 魔方还我，我不玩了
　　在碧蓝世界参观的最后一站，就是她们的科研区域。
　　在陆晨的要求下，贝法和黎塞留带他来看心智魔方。
　　穿过主建筑，港区一角，不大的商店内。
　　一只绿毛兽耳舰娘热情地招呼陆晨。
　　“指挥官，你要买箱子喵？”
　　她穿着不太合身的海军服，舰装像是一个巨大的塔吊，大大的袖子里藏着钳子、扳手、镊子等乱七八糟的工具。
　　港区为数不多的维修舰之一——明石。
　　她没什么战斗力，主要工作是维修其他舰娘，以及负责港区的科研工作。
　　业余时间还会卖点刷漆箱子。
　　把蓝色装备箱刷成紫的，紫的刷成金的。
　　十连不出货是你运气不好,爆率没有问题.jpg
　　“他是港区的客人，还不是指挥官。”
　　贝法出声提醒。
　　“只要你买东西，明石就可以叫你指挥官喵。”
　　这只维修舰似乎有着奇怪的口癖，以及有点奸商嫌疑。
　　“呦，你这卖什么？刷漆箱子吗？”
　　陆晨往柜台里瞅了瞅。
　　“军舰燃油、冷却液、还有舰炮、飞机、鱼雷各种装备喵。”
　　明石掏出来一堆杂物，大部分都是舰娘用的。
　　就算买个战斗机回去，对舰娘以外的人来说，那就是个二战装备罢了，没什么用。
　　“有心智魔方没？”
　　陆晨直入正题。
　　“心智魔方？那个是做研究用的，不对外售卖喵。”
　　明石又打量了一下随行的黎塞留和贝法，挠挠耳朵，想了想。
　　“如果指挥官想看的话，也可以给你看看，但不能乱动！心智魔方是很珍贵的喵。”
　　她打开商店后面的暗门，带着众人一路七拐八绕，来到了一处实验室一样的地方。
　　约莫三百平的房间里，堆着各种各样奇怪的设备，有的看起来像激光切割器，有的像X光机。
　　桌子上还堆着一些资料。
　　陆晨随便翻了翻，大多是军事装备的实验数据。
　　碧蓝世界的科技树歪的离谱，几乎全点在了军事科技上。
　　反正舰娘就500多人，也没有农业或者轻工业的需求。
　　明石在一个保险柜前蹲下身，一顿操作后，保险箱咔的一下打开，露出里面的黑箱子。
　　她掏出钥匙，打开箱子，双手捧着一个半透明的蓝色立方体轻轻放在桌子上。
　　“这就是心智魔方喵。”
　　“制造心智魔方是很麻烦的，需要花很多资源和时间，港区现在已经不造新的魔方了，这是最后一枚了喵。”
　　“那你们之前用魔方干什么去了？”
　　陆晨奇道。
　　“造布里。”
　　黎塞留代替明石回答。
　　“普通的舰娘无法直接用心智魔方召唤出来，必须要有现实中存在的军舰才行。”
　　“但是布里只需要很少的资源和魔方就能造出来，我们造了很多布里用来建设港区。”
　　“不过现在布里数量够了，再加上资源缺乏，所以我们也就不造魔方了。”
　　“喔。”
　　陆晨了然。
　　“根据我的研究，心智魔方堪称无限能量的永动机，可以为舰娘的舰装供能，以及具现化人类对某一事物的认知集合。”
　　“以及极大程度的强化舰娘的身体素质，是不是很厉害？”
　　明石叉着腰自卖自夸。
　　“如果指挥官要买的话，我可以收你一个友情价，3000万円，或者对应数量的原油交换也可以！”
　　“……”
　　贝法和黎塞留的表情跟见鬼一样：“这玩意有这么贵吗？”
　　“……”
　　陆晨没有接话，他盯着心智魔方，感觉其中好像蕴藏着庞大的能量。
　　最后一枚心智魔方，同时也是碧蓝航线世界技术的结晶。
　　单凭明石对它的宝贝程度，就知道这玩意价值不菲。
　　他鬼使神差地伸手拿起来，把玩了一下。
　　魔方触感冰凉，在手中散发着微弱的光亮。
　　“别摔坏了喵！！”
　　明石急忙提醒。
　　突然。
　　唰——
　　心智魔方在手中散发出一阵剧烈的光芒，像是液体一样，溶解在陆晨的手心。
　　一股澎湃的力量随之传遍全身。
　　在巨大的能量冲击下，眼前突然一黑。
　　“？？？”
　　在失去意识前，陆晨突然想起来，不久前因为系统bug被丢到石器时代的时候，系统给他的补偿是什么来着？
　　大幅提升精神力以及身体兼容性？
　　也就是可以兼容以及掌握绝大部分世界中的特殊力量，无论是心智魔方、崩坏能、令咒、源石技艺甚至是磁场、螺旋力之类乱七八糟的东西？！
　　这个补偿之前被他无意识的忽略了，所以，现在起作用了？
　　我会变成舰娘，不，舰爹吗？！
　　明石见到魔方突然消失，喵地一声叫出来，扑到晕倒的陆晨身上：
　　“哇，早知道不给你看了，快把魔方还给我！！！”
　　……
　　首日数据对新书很重要，求鲜花，求评价票，拜谢各位大佬

第9章 理论上我是二分之一个舰娘
　　“心智魔方被吃了？”
　　港区主建筑内，企业和其他几只舰队的旗舰们，瞠目结舌的听着明石告状。
　　黎塞留在旁边沉默地点点头，补充了一下当时的细节。
　　“陆先生接触到心智魔方的时候，魔方直接像水一样溶解掉了，然后他就晕过去了。”
　　“……”
　　舰娘们面面相觑。
　　按照她们长期以来对心智魔方的研究，不应该会发生这种事。
　　魔方是对军舰用的，可以赋予军舰灵智，从而诞生舰娘。
　　也可以用资源搓出来布里。
　　但它不可能跟人体产生反应，双方压根不是同一个物种。
　　“那…陆先生人呢？”
　　逸仙问。
　　“还在昏迷，贝法和皇家女仆队在照顾他。”
　　“身体没有大碍，像是受到了严重的精神冲击。”
　　黎塞留摇摇头。
　　“那就好。”
　　其他人松了口气。
　　“那是港区最后一个魔方了啊啊啊啊——”
　　“我为什么要拿给他看啊啊啊——”
　　明石砰砰砰的用脑袋撞桌子。
　　不知道是心疼魔方的材料，还是心疼少了3000万收入。
　　“陆先生是港区的客人，你怎么只在乎你的魔方？以后多划点资源给你，重新造一个就行。”
　　黎塞留皱着眉头问。
　　“我给他做过体检了，一点事都没有，健康的很！比普通人，不，可能比舰娘身体还好！！”
　　明石继续以头抢地。
　　“比舰娘的身体还好？你的意思是……”
　　企业怔了一下。
　　她们都是军舰化形的女孩，随随便便就能操控数千吨的舰装，本质上是由反应堆和心智魔方供能的，力量、反应力和速度远超普通人类。
　　“就是他吸收了魔方的能量，还没付钱，我被白嫖了。”
　　……
　　“嗯……”
　　头疼，意识昏昏沉沉。
　　心智魔方溶解在手中之后，陆晨就感觉意识被一股巨大的力量冲刷了一遍。
　　半睡半醒中，眼前好像看到了很多模糊的影像。
　　有塞壬，有舰娘，还有各种奇奇怪怪的设备。
　　好像碧蓝世界的一切都包含在心智魔方里，只是画面闪的太快，看不真切。
　　“陆先生，陆先生？…”
　　陆晨依稀听到有人在叫自己。
　　努力睁开眼，一片朦胧的雪白。
　　“嗯？”
　　他发现那一抹雪白越靠越近，最后挤成了不能过审的模样。
　　女仆长站在床头，弯着腰，正在为他整理床铺。
　　银白色的长发垂在肩旁，划得脸上痒痒的。
　　“贝法，你压着我了。”
　　陆晨闷声说。
　　“呀，失礼了。”
　　贝尔法斯特匆忙后退两步，
　　红着脸，捂着自己的低胸女仆装。
　　因为港区里都是舰娘，所以平时大家都不在意这些方面。
　　“您醒了？身体有什么不舒服吗？”
　　女仆长很快恢复了往日的潇洒与认真。
　　“没有，头有点晕而已。”
　　陆晨坐起身来，检查了一下自己。
　　还好，重要部件都在，没变成舰娘。
　　他又不想搞百合。
　　“我睡了多久？”
　　“两天零16个小时。”
　　贝法拉开窗帘，晚霞洒在房间里。
　　“我和明石给您进行了几次身体检查，放心，没有出现什么损伤。”
　　“只是…那枚魔方好像溶解在您的身体里了，很奇怪，人类按理说不应该会与魔方反应的。”
　　女仆长托着下巴，一边思考一边说。
　　“您有什么特殊的感觉吗？”
　　“好像力气变大了一点？”
　　陆晨站起身，握了握拳头。
　　他现在感觉浑身好像有用不完的劲，所有的疲惫感一扫而空，比原来苦逼社畜的身体不知道健康了多少倍。
　　“心智魔方算是一个供能装置，您吸收它以后，力量增强是正常的。”
　　贝法回答。
　　“意思是我吞了一个反应堆？”
　　“您这么理解也可以，不过心智魔方还会提升受体的构造强度，理论上说您应该会具有和我们相似的抗击打能力……”
　　女仆长的表情越来越奇怪。
　　“？”
　　陆晨愣了一下。
　　和碧蓝舰娘一样的肉体强度？
　　脸接鱼雷，肉身抗舰炮吗？
　　……
　　几小时后。
　　港区海岸。
　　陆晨站在实验场中，各大舰队旗舰、明石和许多看热闹的舰娘在旁边围观。
　　“打我。”
　　陆晨看着对面穿着水手服，银发兽耳的小舰娘说。
　　搁在平常，他是万万不敢这么说的。
　　别看驱逐舰都是小萝莉，她们的本体可都是几千吨的军舰，哪怕不用舰炮，全力一拳也能把鲸鱼大象抡上天。
　　“竟敢挑战雪风大人，你就后悔吧，hohoho~~”
　　兽耳小舰娘一嘟嘴，作出冲刺的架势，直直向着陆晨冲来。
　　轰——
　　陆晨稳稳当当接下雪风的一拳。
　　他感觉手中传来的力道接近上百吨。
　　“喔！”
　　围观的战列舰、航母舰娘不禁瞪大眼。
　　人类能接住驱逐舰的冲击，不可思议。
　　“我要认真了！”
　　小舰娘见直接攻击不奏效，往后跳了两步，具现出自己的舰装。
　　三门127毫米主炮，两门高射机枪同时开火，炮弹像雨点一样打在陆晨身上。
　　同时，两侧的发射架打开之后，两枚鱼雷呼啸着破空而来。
　　它们刚刚发射出来时不过袖珍玩具大小，在半空中陡然变成了9米多长的鱼雷，威力之大甚至足以击穿战列舰的侧装甲。
　　轰隆——
　　烟尘散去之后，陆晨站在原地，拍了拍衣服上的尘土，毫发未损。
　　“哇——”
　　舰娘们瞬间沸腾。
　　“真的欸！他吸收了心智魔方！”
　　“127毫米的火炮都打不动嘛？！不知道380舰炮行不行？欸？太大了？203毫米的呢？…”
　　“能挡住企业的轰炸机嘛？…”
　　“武藏你想干什么武藏？！快把舰炮收起来，你那玩意真的会死人的！！！”
　　众人匆忙按住由于情绪激动，掏出违规武器的两位重樱舰娘。
　　...

第10章 我的性别认知是高达
　　一个小时之后。
　　实验场的烟尘渐渐散去，蛮啾们和布里拿着工具，开始修补被打的千疮百孔的场地。
　　就算陆地作战无法发挥全部实力，舰娘们的破坏力也很夸张，产生了类似火箭弹洗地的效果。
　　“唔，根据我们的测试结果和评估，您的肉体力量介于驱逐舰和巡洋舰之间。”
　　企业看着手里的实验数据说道。
　　“抗击打能力更强一些，与重巡相似，在不遭到大量鱼雷攻击的情况下，普通驱逐舰的火力应该伤不到您的。”
　　“只有驱逐舰的水平吗？比我想象的弱了一些。”
　　陆晨活动了一下身子。
　　他在测试的时候大概能感知出来。
　　面对驱逐舰娘的打击还算游刃有余，战列舰、航母下场的时候，自己只有被碾的份。
　　同样的，小口径主炮伤不到自己，不过要脸接重巡级的舰炮的话，还是有点勉强。
　　“可能是因为您和魔方没有百分之百同步的原因，多运用它，应该可以发挥出更大的力量。”
　　企业想了想。
　　“噢，那还行。”
　　就算是驱逐舰的力量，在地表也已经足够横行霸道了。
　　陆晨觉得今后怎么着也得有个大和级或者衣阿华级的水平。
　　“不过我好像没有召唤舰装的能力？也没法飘在海上？”
　　他突然想起来，同样是利用心智魔方的力量，自己比舰娘少了点什么。
　　只有肉体强度，没有武装系统。
　　“因为指挥官你的本体不是军舰。”
　　明石的眼神依然很幽怨。
　　“心智魔方的作用是，具现化人类对于某一种物体的认知集合。”
　　“换个说法就是，如果使用者认为军舰是舰娘的话，它就可以赋予军舰灵智，把战舰具现成人。”
　　“但你的自我认知本来就是人，所以自然也就没有舰装了。”
　　“……”
　　陆晨沉默了半晌。
　　“因为我觉得军舰是人，魔方就可以把军舰变成舰娘？这是什么唯心主义，扭曲现实的俺寻思之力！？”
　　“我没办法变成舰爹，是因为我本来就认为我自己是人吗？！”
　　“是这样的。”
　　明石点点头。
　　“不过如果指挥官你认为自己是别的什么东西的话，魔方没准也能把你变成那样。”
　　陆晨对碧蓝世界的黑科技有了新的认识。
　　“也就是说，如果我发自内心地认为我也是艘军舰，就可以投影出舰装，如果我认为自己是高达，就可以开初号机、鹤望兰或者强袭自由、巴巴托斯了？！”
　　“嗯哼。”
　　明石表示同意。
　　“虽然我不知道高达是什么，但理论上是这样的喵。”
　　……
　　陆晨并没有办法在短时间内扭曲自我认知。
　　他当了二十几年货真价实的人类，哪怕疯狂自我暗示“我是歼星舰、我是歼星舰。”或者“我是高达、我是高达…”也没用。
　　这玩意也不像性别认知那么简单，可以随便填个武装直升机什么的。
　　潜意识不答应，肉体也不答应。
　　只能以后慢慢想办法。
　　不过，能获得与舰娘相似的身体素质，也算是没白来一趟。
　　也让他不由得好奇以后还能兼容哪些能力。
　　唯一的小问题，就是明石经常追在屁股后面要账。
　　谴责自己白嫖了一个心智魔方。
　　陆晨只好许诺，将来会帮她把刷漆箱子卖到多元世界去，一起坑其他世界的外星人。
　　明石稍微一盘算，直接喜笑颜开，天天蹲在商店里给白箱子刷金漆，准备给其他世界一点小小的奸商震撼。
　　五天后。
　　港区主建筑，顶层会议室内。
　　经过一段时间的讨论，以及处理完陆晨吃掉港区唯一一个心智魔方的风波之后。
　　双方就两个世界的合作达成了共识。
　　虽然相处时间不久，但或许是因为对心智魔方力量的亲和性，其他舰娘的态度对陆晨友善了不少。
　　个别热情的，已经开始以“指挥官”来称呼他了。
　　“咳，那么，我代表碧蓝航线全体舰娘，同意与您的世界达成全面合作关系。”
　　企业身着白色军装，将一份文件递到陆晨手中。
　　这是双方经过多次协商、讨论，以及舰娘内部开了无数次会议得出的结果。
　　陆晨翻开文件，一式两份，扉页上还印着碧蓝航线阵营的logo，显得十分正式。
　　像极了当年蓝星几大国之间的外交会议。
　　“我代表港区，与您签署贸易协定、移民协定、科研协定、互不侵犯条约以及军事同盟协定。”
　　“愿您能给两个世界带来繁荣与发展。”

第11章 贸易协定，互不侵犯，军事同盟
　　协议文件足足有好几十页，遣词造句颇有外交公告的风采。
　　可以见到港区舰娘对此的重视以及认真程度。
　　陆晨仔细阅读了一遍，其实核心内容也比较简单。
　　贸易协定，由碧蓝世界派出一只先锋舰队，帮助自己在地球上重建文明，同时开发那里的资源，定期输送一部分回港区作为报酬。
　　移民协定，允许舰娘在两个世界中自由往返以及选择居住地，不管想住在大港区还是和地球都可以，陆晨需要保证她们的公民权。
　　军事同盟，当任意一方受到攻击时，同盟方会参战保护对方，先锋舰队会跟随陆晨去其他世界作战，陆晨也有义务将来帮港区解决塞壬的威胁。
　　权利与义务对等，每一个细节都规定的明明白白。
　　协议内容尽力做到了公平公正，在任何方面都挑不出毛病来。
　　“我同意。”
　　陆晨在文件上签下自己的名字。
　　“很高兴与您合作。”
　　企业代表港区，同样签下自己的名字。
　　台下的舰娘爆发出一阵欢呼雀跃的声音。
　　“好耶！！”
　　……
　　条约签订之后。
　　港区便开始紧锣密鼓地筹备物资，以及组建拓荒舰队。
　　她们需要确保在抵达那边的地球以后，能快速修建出一个落脚点，建立基本的工业体系。
　　一时间，到处都是整备物资的蛮啾和布里们。
　　一箱一箱的建筑材料被塞进集装箱，还有大量的军舰燃油、冷却液等舰娘生活物资。
　　粗略估计，那些资源足够拼装出一个小型海军基地。
　　皇家舰娘还不忘往行李里塞了一些面包机、红茶、仰望星空等特产。
　　“由于我们的主力部队要留在这里保护港区，所以先锋舰队的人数不能太多。”
　　“按照一个标准作战舰队，24人好了，再加上一些负责后勤的布里，后续有需要再派人。”
　　企业在广场上向舰娘们讲话。
　　“有谁愿意加入先锋舰队，一起去异世界开荒？”
　　“我我我我！！！”
　　“我我我我！！！！”
　　舰娘们爆发出了超乎想象的热情，争先恐后地举手示意。
　　个子矮的驱逐舰，更是拼了命地往前挤。
　　“雪风想去异世界看看！”
　　“标枪也要去！”
　　“四大金刚集体报名！！！”
　　“指挥官，选我选我！！”
　　几位旗舰直接看呆了。
　　“都去异世界，塞壬打过来怎么办？！”
　　“那就把港区让给塞壬，我们搬家去另一个世界和指挥官住一起就好啦！”
　　某只法国舰娘再次提议。
　　嘭——
　　她又挨了一个爆栗子。
　　黎塞留看着热情至极的舰娘们，清了清嗓：
　　“为了公平起见，先锋舰队由我率领，各大舰队各出3名舰娘。”
　　“明天一早，准时出发！”
　　……
　　次日清晨。
　　港区广场上。
　　舰娘们把这里堵得人山人海。
　　黎塞留带着挑选出的30名舰娘，站在了陆晨面前。
　　“这是我们第一批先锋舰队的成员。”
　　“到那边以后，就听从您的指挥了，指挥官。”
　　陆晨打眼一看。
　　航母、战列舰、巡洋舰、驱逐一应俱全。
　　当然，被白嫖一个魔方，准备在异世界开连锁店的奸商明石也在。
　　搁在当年的地球上，已经算得上灭国舰队。
　　被选上的舰娘，看到陆晨显得很兴奋。
　　“Hohoho~~，又见面了，指挥官。”
　　“听好了，我乃高贵的，幸运的，无敌的，阳炎级驱逐舰八号舰·雪风大人是也！”
　　“有我加入你的舰队是你的福气，就尽情依靠我的运气吧hohoho~~”
　　一只穿着水手服，白毛橙瞳的兽耳舰娘，叉着腰仰视陆晨，表情非常骄傲。
　　“好好好。”
　　虽然历史上的雪风素有坑队友的名声，但陆晨觉得，她能全须全尾地活到战后，更多的还是因为自身素质过硬，以及难以解释的强运。
　　有她在，说不定将来会有很多乐子。
　　“指挥官sama，您还认识我吗？”
　　“唔，同行的害虫有点多呢，不过没关系，指挥官是只属于我的，嘿嘿嘿……”
　　另一只穿着短款红色和服，暴露出巨大罪恶的重樱舰娘，一脸病娇样。
　　她容貌妩媚而艳丽，舰装是一面极具个人特色，像是孔雀尾羽的扇子。
　　“大凤？！”。
　　陆晨感觉腰子一紧。
　　还好大青花鱼也在队伍里，不然还真治不了她。
　　白鹰派出了两艘潜艇舰娘，加上埃塞克斯一艘航母；皇家由光辉、可畏和贝尔法斯特组成的三人小队，成为了全场平均cup最大的阵营。
　　人丁稀少的东煌舰队，也派出了逸仙加上宁海、平海姐妹。
　　队伍后方，还整整齐齐站着一个方阵的紫布里。
　　她们拿着一人高的扳手，由彩布里带头，衣着、神态连同头上呆毛的方向都出奇的一致。
　　要不是胸前的编号不同，看上去跟复制人一样。
　　“指挥官，记得经常回来看我们吖~”
　　“我还想听其他世界的故事呢……”
　　一只穿着海军礼服，留着妹妹头的小舰娘依依不舍地拉着陆晨的衣服。
　　“以后交流的机会多着呢，等战胜塞壬之后，你们全都可以搬过来。”
　　“说不定还能给你换上更厉害的舰装呢，像055什么的......”
　　陆晨揉了揉太原的脑袋。
　　然后集中精神，向着虚空中伸出手。
　　“全体就位，出发！”
　　嗡——
　　来自高纬度的力量撕裂空间，时空通道轰然打开。
　　..
　　（图为大凤）

第12章 光复罗马，还于旧都
　　一阵流光溢彩后。
　　脚下再次接触到了坚实的大地。
　　眼前，是一个荒凉，萧瑟，渺无人烟的世界。
　　因为是第一次登陆异世界，一众碧蓝舰娘好奇地打量着这里的环境。
　　“这就是指挥官的世界吗？”
　　“唔，比我想象的情况好一点，要是核战废土的话就糟糕了。”
　　女仆长贝法嗅了嗅鼻子。
　　空气中带着泥土的芬芳，还有森林的气味。
　　个别性子比较活跃的小舰娘，直接撒丫子跑起来。
　　把老虎、野猪、棕熊之类的猛兽追的到处乱跑。
　　“那就是指挥官之前住的地方吗？”
　　埃塞克斯注意到了树林边的小木屋。
　　一个月不见，风吹日晒下，房子已经摇摇欲坠。
　　“这算是我的出生点吧，里面还有点工具、米面什么的，不过估计用不上了。”
　　陆晨想了想。
　　“既然我们要帮助指挥官在这里重建文明，那么应该先规划一下建设方案。”
　　黎塞留作为旗舰，率先指挥起来。
　　“可畏，先确认一下这里是什么地方，以及侦察一下附近的地形。”
　　“收到。”
　　一只双马尾航母舰娘展开舰装，放出两架舰载机。
　　它们刚刚起飞时不过玩具大小，很快在空中变为几米长的战机，轰鸣着向远方驶去。
　　陆晨刚抵达这里的时候，只能根据建筑的风格大概推算出是在欧洲区域，详细的地理位置无从得知。
　　很快，可畏就收到了舰载机发来的信息。
　　“当前定位，北纬507，西经840，按照世界地图的话……我们大概位于法兰克福附近，在西欧。”
　　“侦察机确认，方圆三百公里以内没有见到任何人类活动的踪迹，只有树林中有少量动物。”
　　因为这里的地形和上辈子的蓝星是一样的，所以地图可以接着用。
　　“我们在内陆地区吗……”
　　黎塞留沉思片刻。
　　“最近的出海口在哪里？”
　　“从莱茵河向北，可以抵达北海的港口，向南走的话，翻过阿尔卑斯山，可以抵达意呆利境内，威尼斯也是一个不错的港口城市，通向地中海。”
　　陆晨在地上摊开地图，给众人比划了一下。
　　“这样啊……”
　　“指挥官，你觉得我们从哪里开始发展比较好？”
　　“北边？南边？还是原地建城？”
　　黎塞留露出征询之色。
　　作为这个世界的第一座城市，也是今后发展的支点和都城，选址尤为重要。
　　“你们的意见呢？”
　　陆晨看向领头的几只舰娘。
　　“我建议向北走，在北海修建一个港口，就像港区一样。”
　　可畏一边玩头发一边说。
　　“毕竟我们都是舰娘嘛，习惯生活在海边。”
　　“我觉得不行。”
　　贝尔法斯特摇头。
　　“既然是指挥官的世界，我们应该为他考虑，北海港口气候恶劣，并不适合人类居住。”
　　“就地取材，在这里建城才是最合适的办法。”
　　女仆长无时无刻在关心指挥官。
　　“我觉得南边比较好喵？”
　　明石也举起手。
　　“威尼斯港比北海港更大，而且气候温暖。”
　　“如果在内陆地区建城的话，后续发展很麻烦的喵，还要从头开始铺设公路网和铁路网。”
　　“靠海的话，只要靠我们海运就可以解决问题。”
　　众人各执一词，争的不相上下。
　　最后只能齐齐看向陆晨，由他定夺。
　　……
　　“嗯……”
　　陆晨托着下巴思考了一会。
　　北方、南方，原地建城，各有各的好。
　　原地建城最简单，金属矿产可以就地取材，不过交通不便，后续扩建城市会受影响。
　　因为舰娘属于海洋适应性的物种，虽然海战科技发达，但陆晨怀疑她们压根没有点农业和轻工业的科技树。
　　北边的港口交通方便，通过海运可以联通七大洋，不过港口城市的规模也修建不了太大，而且那里维度太高，很冷。
　　至于威尼斯港，城市不够大，容纳不了完整的工业、农业体系。
　　想来想去，这三个地方陆晨都不是很满意。
　　“嗯……”
　　“有没有一座城市，陆地面积足够大，能方便后期修建公路、铁路和机场，还有港口能让舰娘生活，同时海运、陆运都很方便，能联通几大洲的呢……”
　　“如果附近的资源再充足一点就更好了。”
　　他的目光在地图上扫视起来。
　　出于情怀，他觉得天京的位置就不错，但那里实在太远了。
　　无论是走陆路过去还是海路，都要花费不少时间。
　　“指挥官你的要求太高啦，哪有这样的地方……”
　　可畏嘟着嘴碎碎念。
　　“有了！这里！”
　　陆晨伸手在地图上一指。
　　众人纷纷探过头来。
　　那是一个位于欧亚大陆正中心的地点，也是欧洲与亚洲的分界线。
　　君士坦丁堡。
　　陆地交通可以连同整个大陆，同时经由地中海可以联通七大洋。
　　在相当长的一段时间内，君士坦丁堡都是世界第一大城市，也被称为“世界渴望之城”。
　　东罗马帝国陷落之后，改名伊斯坦布尔，步入现代社会，由于各种原因，这座城市也随之衰落。
　　不过，它优越的地理位置和历史意义却从来没有变过。
　　“这里，是罗马帝国曾经的首都。”
　　“也将是我们星辰大海的起点。”
　　图为君堡

第13章 我需要更多高能布里！
　　三周后。
　　南欧。
　　晴空万里下，一只由战列舰、航母组成的舰队，从意大利北部驶入地中海。
　　舰娘们一接触到大海，顿时欢腾不少。
　　虽然嘴上说着在内陆建城也无所谓，但她们更习惯在一望无际的海洋中驰骋。
　　舰队前方，是先锋舰队旗舰黎塞留。
　　几艘航母拱卫在侧翼，巡洋舰和驱逐舰则在稍远的地方。
　　陆晨站在舰桥上，眺望着碧海蓝天。
　　舰队向南行驶，一路破浪而行，绕过巴尔干半岛，北上爱琴海。
　　终于，新的大陆出现在眼前。
　　“那就是君士坦丁堡吗……”
　　黎塞留望着远处的海平面，依稀可见一座巨型城市的遗迹。
　　它三面环海，北部还有一个宽达数十公里的大峡湾，金角湾，很适合修建海军基地。
　　地形是一望无际的平原，而且气候温暖，无论是前期发展农业、工业，还是将来修建机场、乃至星舰起降基地都有充足的空间。
　　纵然城市已经毁灭，但仅从残骸就能感受到，在这里，之前有一座多么宏伟的巨城。
　　“是个适合当首都的地方，对吧？”
　　陆晨笑道。
　　“这里将来可以建成一个比港区更大的巨型都市，并以此扩展到整个世界。”
　　从零开始重建文明有一个最大的好处，就是整个地球都是自己的。
　　可以在1.5亿平方公里的陆地以及3.6亿平方公里的海洋上肆意发挥想象力。
　　把这个世界建造成自己理想中的地上天国。
　　舰队靠岸之后。
　　舰娘们纷纷收掉本体和舰装，跳上岸来，整备物资。
　　她们的舰装可大可小，不用的时候还能收起来，因此，相当于舰娘人均有一个四次元口袋。
　　口袋的容量与吨位相当。
　　最小的驱逐舰，也能随随便便装个几千吨物资，至于像航母、战列大姐姐，载重动辄以万吨计。
　　不过活物似乎是塞不进去的，没法像套娃一样把一只舰娘塞到另一只舰娘的舰装里。
　　舰娘和布里们接二连三地从舰装里掏出来装满材料的集装箱，哐地一声甩在地上。
　　很快，带来的原材料便堆满了整个海滩。
　　“……”
　　陆晨望着舰娘们，感觉她们好像在施展芥子须弥法术一样。
　　“感觉带着舰娘，以后从其他世界可以抢，哦不是，带很多东西回来？”
　　他没来由的想起这能力的一个迷之用处。
　　……
　　夜晚，金角湾。
　　在黎塞留的舰桥里，陆晨和几位舰娘商量建造城市的相关事项。
　　新城市修建完成之前，舰娘的舰体就是最佳的庇护所。
　　“那么，关于新城市的修建，我有一些大概的想法和设计。”
　　陆晨将几卷设计图铺在桌上。
　　这是旅途中费尽心思作出的草图。
　　上辈子作为土木专业的高材生，别的不说，对城市设计和规划还是颇有心得。
　　“从零开始建立城市很麻烦，不过我看碧蓝世界的技术很先进，所以应该花不了多久。”
　　“第一步，是清理城市周围的废墟，以及堆在海湾里的垃圾，平整土地。”
　　众人点头。
　　“这个简单，布里很快就能解决，我们也能帮忙。”
　　虽然这是已经毁灭的世界，但地球上到处都是建筑残骸，没有先进的工业设备，光是清理这些垃圾都很费事。
　　“那么，在后续建设方面，我计划先修建四个大模块，港口、农业区、工业区、和居住区。”
　　陆晨接着介绍。
　　“农业区种地，这里小麦水稻什么都能种，工业区负责金属矿产冶炼和深加工，港口就是舰娘的居住地，至于居住区么，将来应该会招募其他世界的人，可以给她们先预留一些位置……”
　　“后期城市扩张之后，可以把农业区和工业区外迁，再修建新的科研园区，不过这是后话了……”
　　他的图纸画的非常专业，城市结构仿照长安城，以中轴线为主干道，布局整整齐齐。
　　并且参考了某个平行世界的先进经验，在修建城市的时候，预先规划好了机场、高速公路、高铁、甚至机场等设施的位置。
　　他说的严谨认真，舰娘们听得一脸懵逼。
　　“大家听懂了吗？”
　　陆晨觉得自己已经尽量讲的很通俗了。
　　“没有，你呢？”
　　黎塞留看向可畏。
　　“我也没有。”
　　可畏看向埃塞克斯。
　　“我是在海上战斗的兵器，怎么会懂这些？”
　　埃塞克斯看向大凤。
　　“啊……指挥官认真的样子，好帅……”
　　大凤坐在一边，托着下巴，盯着陆晨，满眼爱心。
　　“……”
　　陆晨感觉裂开了。
　　也是，她们没学过土木工程和城市规划学。
　　突然，房间里一只金布里举手。
　　“布里听懂了！！”
　　“要造房子，还要造一个城市！”
　　“你看得懂设计图？”
　　陆晨惊了一下，把建筑图纸交给这个拿着钻头的金发小家伙。
　　“看得懂burin！”
　　“只要有材料，布里什么都可以造出来burin！！！”
　　试做型布里显得很兴奋。
　　陆晨大喜过望，感觉遇到了知音，拉着布里坐下。
　　“来来来，你看的懂这个施工图吗？”
　　“布里不需要施工图，你只需要告诉布里要造什么。”
　　“那你们造建筑的时候，会做结构力学分析吗？”
　　“布里不懂结构力学，但布里造的东西很结实，巡洋舰都打不坏！！”
　　“……”
　　“你是绿皮吗？！”
　　这个奇怪的改造娘虽然没有受过系统的物理学和建设学教育，但她却神奇的能听懂陆晨的意思。
　　布里们有自己一套独特的建筑理念和方法，跟地球上有所差异。
　　能造船、能维修军舰、能造武器，甚至还能造建筑，简直堪称工业万能。
　　“我正需要你这种人才啊！！!”
　　“谁说布里傻的？人家明明很聪明的好不好？”
　　陆晨把布里抱在怀里，搓了搓她的脑袋。
　　他决定以后要多造点布里，最好来个几百万只，一个礼拜就能把世界奇观敲出来。
　　什么金字塔、佩特拉、空中花园、树形图设计者、戴森球、哨兵阵列、以太相位引擎……
　　从古典时代到太空时代的奇观通通造一遍。
　　我全都要。
　　……
　　……
　　这本准备走种田+万界流，前期在地球上种地，有空去其他世界搞事情。
　　比如把其他世界打成朝贡国或者附庸国什么的hhh…
　　……
　　免费的花和评价票投一波啊，谢谢各位

第14章 蒸馍，你不服气？
　　在打造一个基地，或者说居住地的流程上，红色警戒已经给出了标准答案。
　　先解决能源问题，放个电厂，然后起个矿场，解决资源问题。
　　接着就是造兵营、重工爆兵保护基地，如果有余力的话，还可以出高科技，也就是作战实验室。
　　都城的建设工作也是如此。
　　次日清晨。
　　当第一缕朝阳洒在海平面时，伴随着蛮啾们叽叽喳喳的声音和舰娘的喧闹声，所有人整整齐齐地站在空地上，等待分配任务。
　　“那么，现在开始安排建设工作。”
　　陆晨看向自己的初始团队。
　　舰娘X30，布里X300，小黄鸡不计其数。
　　全部来自碧蓝世界。
　　“埃塞克斯，大青花鱼，射水鱼，你们带一些布里和蛮啾出海，去雅典和尼西亚，在那里把矿场和冶炼厂建起来。”
　　陆晨在地图上标记了几个区域。
　　巴尔干半岛本来就是富矿区，当时选择定都君堡也正是考虑到了这一点。
　　虽然从这里到雅典接近上千公里，但舰娘可以走海路，海运很方便。
　　“好的。”
　　一位穿着紧身风衣，扎着紫色双马尾的舰娘点点头。
　　带着布里，踏着海浪出发了。
　　另外两只潜艇舰娘，一跳下海就没了踪影，只剩下海面上的一串泡泡。
　　“逸仙，宁海，平海，你们去金角湾，让布里和蛮啾先把海军基地造起来，我们需要一个港口作为落脚地。”
　　陆晨看向三只东煌舰娘。
　　从碧蓝世界出发的时候，港区把一个海军基地拆卸打包塞进了集装箱里。
　　只要把它们拼起来就好了。
　　“嗯，明白。”
　　逸仙轻轻点头，领着两小只也踏着海浪向北去了。
　　“可畏，大凤，你们带一些布里和蛮啾，把地表清理一下，以后我们还要在陆地上造城市。”
　　“范围么……大概就这么大好了。”
　　陆晨又在地图上画了个圈。
　　“这差不多快5万平方公里了吧？！指挥官，你要造个多大的城？！”
　　可畏吓了一跳。
　　从标记的范围来看，都城的规划面积接近港岛的50倍，天京的3倍以上，如果算上外围的农业区、机场的话，面积还会更夸张。
　　毫无疑问，这是将是一个巨型都市。
　　“这只是初期计划，以后还要扩建呢，别激动。”
　　“再说了，这可是我们将来的首都，大一点不是很正常？”
　　陆晨不以为然。
　　“这是大一点的问题么……南美洲小国的面积也就这么大吧…”
　　可畏被眼前男人的野心惊呆了。
　　“啊……不愧是指挥官。”
　　“只要是指挥官的命令，无论是什么我也会照做的……”
　　大凤还是一脸病娇样，双手拖着下巴，用柔媚的眼神看着陆晨。
　　“……”
　　陆晨怀疑大凤到底有没有听明白布置的任务。
　　如果说大部分舰娘的初始好感是50，个别性情淡漠的是30，贝法、逸仙等比较热情的介于70-80之间的话。
　　大凤简直就是两眼冒着爱心，一见钟情，直接拉去结婚也没有问题。
　　“如果指挥官能来陪大凤一起工作的话，我一定会更有干劲的……”
　　这位重樱舰娘眼含秋波，直勾勾地看着陆晨。
　　又有意无意地整理了一下衣服，将和服的领口又往下拉了一点，肆意炫耀着自己的身材
　　“我可是专门强化过防御装甲的最新型航母唷，无论什么样的工作我都能胜任，看这飞行甲板，看这封闭式机库，是不是很棒呢？”
　　“您对大凤的身体满意吗？”
　　“……”
　　谁家飞行甲板这么大，这么白啊？舰载机不得一头创在山峰上？！
　　陆晨在心理吐槽。
　　开玩笑，只有萨拉托加才能当甲板好不好。
　　“不光是舰载机哦，如果指挥官想的话，用您别的东西也可以……”
　　大凤的声音娇媚动人，好像每一句都在撩拨心弦。
　　“？？？”
　　陆晨感觉心里好像被点燃了一团火。
　　突然，她身后传来一个清冷的声音：
　　“把你的舰装收好，跟可畏一起干活去。”
　　黎塞留，那位自由鸢尾的旗舰兼枢机主教。
　　她强行给大凤穿好衣服，把她包的严严实实。
　　“指挥官要和我们一起建设海军基地。”
　　“请你和可畏动作快一点，不要耽误进度。”
　　“你！？”
　　大凤对黎塞留怒目而视。
　　“你在打什么小算盘？！”
　　“没有，我只是觉得工作比较重要，在居住地建设的初期，不应该过多分散注意力。”
　　黎姐回答的气势凛然。
　　“我们应该团结合作，争取让这里的发展早日步入正轨。”
　　“……”
　　其他几位有些蠢蠢欲动的舰娘低下头。
　　确实，她们来此的目的是为了协助陆晨重建文明。
　　相比这位旗舰的眼界，是自己的目光狭隘了。
　　“嗯……”
　　大凤想了想，也暂且接受了这个解释。
　　和可畏领下任务。
　　“指挥官，有空的话来找大凤呦~~”
　　“只要您想的话，我随时在舰桥里等您呦，绝对，绝对不会有害虫来打扰我们的~~”
　　其他的舰娘，也各自安排了工作。
　　有负责勘探地形的、做饭的、巡逻侦察的等等。
　　末了，
　　众人突然发现，只有黎塞留一个人还闲着。
　　“你的任务呢？”
　　大凤奇怪地问。
　　她刚才听到黎塞留说，要以大局为重，才没有继续纠缠指挥官。
　　结果发现黎姐好像并没有给自己安排什么工作。
　　“作为舰队的旗舰，我以后就是指挥官的秘书舰。”
　　“负责照顾指挥官的饮食起居和日常生活。”
　　黎姐回答的理所当然。
　　“怎么？你有意见？”
　　“……”
　　“哈？!”
　　大凤和几位舰娘面面相觑了几秒钟。
　　“我跟你拼了！！！”
　　。。。
　　图为大凤

第15章 我将造我的城邦，在废墟之上
　　陆晨完全不知道黎塞留什么时候自封了一个秘书舰的职位。
　　但很明显，她这句话起到了爆炸性的效果。
　　本来已经被安抚下来的大凤立刻向黎塞留发起决斗。
　　理由是秘书舰理应由舰队中的最强舰娘担任。
　　十分钟后。
　　“害虫，你等着!!!”
　　战败的大凤被可畏拖走了。
　　好吧，黎姐真的是舰队里最能打的。
　　“指挥官，我们继续开始工作吧？”
　　“不过在这之前，为了更好的履行秘书舰的责任，我有一些问题想向您请教。”
　　黎塞留拍了拍身上的灰尘，从怀里取出一个笔记本，认真的看向陆晨，好像什么都没发生一样。
　　“请问您在饮食方面有什么爱好吗？法餐可以吗？我对法餐还是有一些自信的。”
　　“有什么忌口吗？您平时的作息时间是怎样的呢……”
　　“……”
　　“这不是皇家女仆的工作吗？”
　　陆晨全程目睹了两人的战斗，看的有点懵。
　　“皇家女仆？您是想吃仰望星空吗？”
　　黎塞留不以为然。
　　“哦，也是。”
　　他想了想。
　　在饮食方面，好像全世界对大英帝国的鄙视是一致的。
　　法兰西作为死对头，对他们的鄙夷还要更深一点。
　　“不过，黎塞留，这些小事先不谈”
　　“你为什么一个人把秘书舰的工作揽下来了？我还没决定呢。”
　　陆晨似笑非笑，看着这位自由鸢尾的旗舰。
　　一般来说，这种助理岗位是指挥官任命的。
　　“我……”
　　黎塞留沉默了片刻。
　　“那个，我觉得作为旗舰，我比其他姐妹更适合当您的秘书舰。”
　　“我会尽力帮您解决问题，在遇到突发情况的时候，我更强，也更适合去战斗……”
　　她有些底气不足。
　　“……”
　　陆晨打量着她。
　　很神奇，作为枢机主教，黎塞留做事非常认真，能把大小事务打理的井井有条。
　　而且她的距离感很强，给人一种不食人间烟火，生人勿进的感觉。
　　但熟悉之后又能发现，她其实也有各种各样可爱的小心思。
　　“未经指挥官允许，自己任命自己是无效的。”
　　陆晨故意强调了后半句。
　　“那……”
　　“那您要重新任命吗？……”
　　黎塞留小心翼翼地投过目光。
　　“嗯。”
　　“啊？……果然是我做的有些过分了，对不起…”
　　她叹了口气，有些落寞。
　　“黎塞留，我任命你为我的秘书舰。”
　　“好好干。”
　　陆晨拍了拍她的肩膀。
　　“！”
　　一瞬间的大起大落让她的表情变的复杂至极，甚至有些恍惚。
　　最后只能以坚毅的目光作为回应：
　　“我会将胜利带给你的，指挥官。”
　　……
　　在完全没有吊车、挖掘机、推土机等工业设备的情况下，居住地的新都城开始了建设工作。
　　一开始陆晨还估计，大概需要30天或者更长的时间，才能修建出一个差不多的落脚点。
　　因为港区建筑他是见过的，那不仅仅是一个海军基地。
　　内部包含了船坞、零件装配厂、舰娘宿舍、飞机组装厂、火炮制造厂等各种设施，相当于一个大型军工复合体。
　　复杂程度比航天基地也不遑多让。
　　但当那些布里和小黄鸡开始施工的时候，他只能发出感叹：
　　“曾经，我迷信科学。”
　　布里和蛮啾在徒手搓基地。
　　她们的力量虽然不如普通舰娘大，但也远超一般的机器。
　　几只蛮啾从集装箱里拖出来上千斤的钢梁，一路抬到施工点附近。
　　抬的稳稳当当，晃都不晃一下。
　　时不时还喊着“叽”、“叽”、“啾！”的号子声。
　　陆晨明白了为什么舰娘压根不担心蛮啾的安危，放任它们去森林里自由觅食。
　　开玩笑，老虎狮子来了，也得被这些小黄鸡一脚踹个七荤八素。
　　布里接过零件之后，咔地一下按在某个位置，掏出扳手哐哐哐一顿敲，建筑框架就造出来了。
　　感觉像在拼乐高积木。
　　这些改造娘完全就是人形建造机。
　　没有设计图，没有施工图、没有结构力学计算书。
　　至于一些需要精密加工的部分，金布里的钻头和彩布里的锤子派上了用场，噼里啪啦一顿操作后，成了。
　　天知道布里的建筑知识是哪来的，反正她们造的建筑很结实。
　　大港区里天天跟塞壬打来打去，动不动遭到舰载机地毯式轰炸，也没见有什么大损伤。
　　陆晨只能归纳为心智魔方和魔法航线的混沌伟力。
　　……
　　半个月后。
　　君士坦丁堡以北，金角湾。
　　曾经堆满废墟和材料的海岸上，一座宏伟的海军基地拔地而起。
　　连同方圆数十公里的地面和海岸线都被净空。
　　它整体呈现月牙形，半封闭式的港口足以同时停靠数艘航空母舰和战列舰。
　　这座海军基地虽然比起港区还略小一些，但内部舰娘宿舍、维修厂、兵工厂一应俱全，拥有一套完整的军工生产线。
　　只要有充足的资源，便可以源源不断地产出鱼雷、舰炮、舰载机等装备。
　　当然，是碧蓝世界里的型号。
　　先锋舰队的舰娘们欢欣鼓舞。
　　港口对她们来说就像是家一样。
　　有了海军基地，就相当于在这个世界有了新家，也有了归属感。
　　陆地上，整座城市的废墟被完全推平。
　　城市中上万平方公里的残骸也已经被清理干净。
　　干净平整的如同飞机跑道一样。
　　土地上划着一道道的黄线，那是预留的建筑位置。
　　有住宅区、生活区，还有科研场地等等。
　　只待资源到位，便可以着手开始主城区的建设。
　　“啊，真是一片勃勃生机万物竟发的境界啊。”
　　陆晨不禁发出感叹。

第16章 谁家种田先点军工科技啊？！
　　“指挥官，指挥官，快来快来，我给你介绍我们的造的新房子！”
　　海军基地旁。
　　一只金布里，还有一只紫布里拉住了陆晨。
　　两个改造娘像是在邀功的狗狗一样，一脸憨憨的表情。
　　“嗯，带路吧。”
　　作为整个文明的领袖，陆晨觉得自己有必要多加熟悉一下居住地的情况。
　　就算无法深入了解碧蓝世界技术的原理，他也应该从科普的角度，明白某些东西是干什么的、有什么用。
　　在黎塞留的陪同下，一人一舰娘，两只布里坐着小艇，驶入基地。
　　“指挥官，这座基地完全是按照港区的微缩版本来建设的。”
　　“我们在里面集成了海军作战所需要的一切生产线，能够支持一只包含航母舰娘在内，100人以下的舰队的后勤工作。”
　　一边走，黎姐一边介绍。
　　碧蓝世界的舰队数量不是按“只”算的，而是按舰娘的人数算的。
　　100只舰娘，在地球上也就相当于100艘军舰组成的舰队，是个极其夸张的数量。
　　作为地球上的海洋霸主，鹰家堡也只有不到300艘军舰而已，其中还有不少小吨位的护卫舰。
　　能为这么大规模的舰队提供后勤工作，陆晨觉得布里的含金量还在上升。
　　“怪了，我发现从我见到舰娘开始，怎么老在想布里的事？”
　　“一定是基建中毒了。”
　　陆晨紧接着反省了一下自己。
　　“这是舰载机装配厂，能够为航母舰娘补充战斗机、鱼雷机或者轰炸机。”
　　走进工厂之后，迎面便可以见到排成一列的螺旋桨飞机。
　　F6F地狱猫、海喷火、梭鱼、流星、飞龙……
　　全部都是二战时期的经典型号。
　　如果不是身边站着舰娘，陆晨还以为自己走进了博物馆。
　　“在满载状态下，这里每个月能生产300-350架各式舰载机，不过最近没有战斗，所以工厂没有开工。”
　　黎姐看着手上的报告，向陆晨汇报道。
　　“我能开这些飞机吗？”
　　陆晨突然有些好奇，这些战斗机的大小和外形与实际上的二战飞机没有什么区别。
　　只是舰娘依靠心智魔方的力量，可以把它们收进舰装里，而且在魔方力量加成下，战斗力更强而已。
　　“啊？！”
　　布里和黎塞留都愣了一下，她们从来没思考过这个问题。
　　“理论上是可以的喵。”
　　明石不知道从哪冒了出来，回答道。
　　“海军基地里制造的所有装备指挥官都可以用，无论是舰载机还是其他的武器。”
　　“不过因为您不是舰娘，所以它们只能发挥出本来的威力喵。”
　　“……”
　　陆晨放弃了开舰载机的打算。
　　没有舰娘的buff，那玩意就是个螺旋桨飞机，开出去岂不是被防空炮当火鸡打。
　　还不如仗着自己的肉体力量，一拳头把敌人锤死。
　　“这边是鱼雷工厂，月产量在1200-1500枚之间，有反舰鱼雷、反潜鱼雷、航空鱼雷等等……”
　　“这是舰炮组装厂，目前基地的规模可以组装出380mm以下的舰炮，再大口径的，得去大港区了……”
　　“这是船坞，用来维修舰娘的舰体以及制造新的军舰，月产量……”
　　“这是轻武器制造厂...”
　　“这是舰娘宿舍和浴场，呃，您要去看看吗？……”
　　一路看过来，陆晨频频点头。
　　碧蓝技术的奇妙之处就在于，她们依靠心智魔方的力量，把一些看起来像是二战古董的武器玩出了花。
　　而且生产能力极为发达。
　　这一个小型的海军基地，已经快顶得上大半个欧盟的工业生产力了。
　　逛完一圈之后，陆晨突然想起了一件事：
　　“看了这么多军工业，其他的呢？”
　　“农业、轻工业和制造业呢？你们一般种什么作物？土豆？小麦？产量怎样？”
　　“……”
　　几人一齐呆住。
　　“农业？什么农业？轻工业又是什么？”
　　明石和布里一脸懵逼。
　　“指挥官，我们都是舰娘，不种地的。”
　　“？”
　　“那你们吃什么？”
　　“我们喝军舰燃油和冷却液。”
　　“港区里的面包和红茶又是哪来的？！”
　　“那是零食，消耗不大。”
　　“……”
　　陆晨看着手里的生产报表，陷入沉思。
　　在没有农业、没有轻工业、没有教育、没有医学、甚至没有基础科学的情况下，自己的文明实现了跨越式发展。
　　率先在军工领域遥遥领先，可以吊打绝大部分太空时代以前的土著。
　　火炮、战斗机、鱼雷的产量之高甚至可以向其他世界倾销军火。
　　可喜可贺。
　　碧蓝科技，震撼人心。
　　“淦，谁家种田先点满军工科技的啊？！”
　　......
　　（再放一张AI画的黎姐）
　　（求鲜花，求评价票，免费的数据投一波啊，谢谢各位大佬~~）

第17章 家里的鱼雷比鱼还多
　　出门科技树就歪了。
　　这是陆晨对现在情况的理解。
　　在碧蓝舰娘的支援下，居住地快速发展到了前太空时代的水平。
　　确切的说，是军事技术发展到了前太空时代，科研工作尚未开始，农业、轻工业约等于没有。
　　这种感觉在他看到居住地的库存情况之后更加强烈。
　　次日。
　　黎塞留将一沓厚厚的报告放在了陆晨桌子上。
　　“指挥官，昨天我组织舰娘进行了一轮库存盘点，这是我们所有的物资，请过目。”
　　作为秘书舰，她每天都会统计居住地的各项情况。
　　比如资源储量、人员变动、物资消耗和生产情况等等，然后汇报给陆晨。
　　上面的笔迹清秀俊逸，各项指标列的整整齐齐，黎塞留的工作态度和认真程度都没得说。
　　“辛苦了。”
　　陆晨翻开报告。
　　作为指挥官，有义务掌握各种资源的储量和消耗情况，然后规划后续的发展路线。
　　首先是战略资源。
　　铁矿：储量1万吨，月产量45万吨……
　　煤矿：储量1.5万吨，月产量32万吨……
　　锡矿：储量0.2万吨，月产量120吨……
　　此外，还有铝矿、镁矿、铜矿甚至铀矿等各种各样的精炼矿石。
　　由埃塞克斯带领的远航舰队已经在巴尔干半岛的富矿区驻扎下来，在那里修建了矿场和冶炼厂。
　　虽然布里和蛮啾的数量不多，但产量已经逼近一个中型的矿业集团。
　　碧蓝世界的重工业同样发达。
　　每隔半个月，都能见到布里舰队满载着矿石，往返于雅典和君士坦丁堡之间，为都城的建设提供资源。
　　“不错，下次打开通道的时候，让港区多派点人过来。”
　　陆晨对采矿队的工作成果很满意。
　　铁与煤是现代工业的基石，产量越高，将来的基建工作就越快。
　　接着是装备。
　　“目前，港区共有可用舰载机1612架，鱼雷机582架，战斗机……”
　　“鱼雷储量为3240枚，610毫米鱼雷240枚，四联装533磁性鱼雷330枚……”
　　“155毫米自行火炮160门，航空炸弹4200枚……”
　　“氢弹26颗。”
　　“？”
　　先锋舰队出发的时候，港区给她们塞了一大堆装备，就算这边的海军基地不生产也能用很久。
　　但他感觉看到了一个了不得的东西。
　　“你们哪来的氢弹？！”
　　“呃，明石以前用缴获的塞壬技术造的。”
　　黎塞留想了想。
　　“港区怕我们遇到强敌，给先锋舰队里每位航母舰娘都带了几枚。”
　　“……”
　　“所以大凤、可畏、埃塞克斯、光辉她们其实有核打击能力吗……”
　　联想到不久前为了争夺秘书舰的岗位，大凤和黎塞留打了一架，陆晨虎躯一震。
　　还好两人没上头。
　　“好极了，我们不仅有几千架飞机、几百门大小火炮，甚至还有核武器。”
　　他觉得这里的武德异常充沛。
　　搁在地球上，高低得在联和国开会的时候，让鹰家堡的代表从五常席位上滚下来，然后自己坐上去。
　　他看向其他物资。
　　“农产品：大米20公斤、玉米10公斤、谷物种子若干。”
　　“？”
　　与前面动辄成百上千、品种繁多的舰载机和鱼雷、炮弹不同，农产品的库存显得如此朴实无华。
　　陆晨再三确认单位是公斤，而不是吨或者万吨。
　　“这是之前从您出生地里的房子找到的。”
　　黎塞留补充道。
　　“……”
　　舰娘没有进食的需求，只会偶尔吃点零食，所以她们理所当然的没有农业科技。
　　仓库里的氢弹都比大米多。
　　“指挥官，您觉得我们下一步应该做什么？”
　　看完统计报告后，黎姐等待陆晨规划以后的计划。
　　“……”
　　陆晨扶额沉思。
　　在经济活动约等于没有，武器装备多到仓库里塞不下的情况下。
　　他觉得发展方向只剩下两个：
　　“我们现在有两个方案。”
　　“第一，尽力发展一下这里的农业和轻工业技术，为将来做好准备。”
　　“第二，把邻居打成朝贡国，然后对他们进行可持续性的竭泽而渔。”
　　……
　　……
　　陆晨暂时选择了第一种方案。
　　主要原因是穿越技能还在CD状态，没法神兵天降殴打邻居。
　　次要原因是作为一个天朝人，在开荒、重建文明的时候竟然不种地。
　　他感觉身上有舰娘在爬，DNA向他发起了疯狂抗议。
　　就算舰娘不需要吃饭，从长远考虑，也应该多少发展一下农业，以备不时之需。
　　万一其他世界来客人了，总不能给她们也喝燃油和冷却液。
　　在查看超维星图的时候，他发现远处的某个世界里还有几百万小萝莉等着自己解救呢。
　　“所以，你们有谁会种地吗？”
　　他召集了先锋舰队的众舰娘。
　　“不会。”
　　大家脑袋摇的跟拨浪鼓一样。
　　“那个，我可能懂一点，就一点点……”
　　“有时候我会在港区的花园里种点东西。”
　　宁海和平海弱弱地举手。
　　“哦？”
　　陆晨看向两姐妹，不愧是东煌舰娘，有一些其他人没有的技能点。
　　“会种什么？”
　　“小麦、水稻、还有白菜辣椒什么的都种过，水果也略懂一些，苹果草莓西瓜有种子的话应该也能种……”
　　宁海谦虚地回答。
　　“你这不是都会吗？！”
　　陆晨觉得她俩真是太谦虚了，就像考了98分还要痛心疾首装作发挥失误的学霸一样。
　　他拍拍两人的肩膀：
　　“宁海平海，我任命你俩为代理农业部长，以后这里的农业就交给你们了。”
　　“农业部就我们俩？”
　　平海眨眨眼，感觉自己和姐姐是个光杆司令。
　　“再给你们每人分配20只蛮啾。”
　　“小黄鸡既然能干搬运和挖矿之类的简单工作，训练训练让它们种地应该也没什么问题？”
　　（图为双海）

第18章 我要玩老婆宝可梦吗
　　“来，跟我学，先用犁刀翻土，然后把种子放进去。”
　　“行距30公分，每一株玉米之间要隔20公分，每隔10天施一次肥，明白了吗？”
　　君士坦丁堡外，划定的农业区里，宁海和平海正在教小黄鸡种地。
　　两人弯着腰，一手拿着种子，一手拿着工具，一边示范，一边讲解。
　　如果有不知情的围观群众看到这一幕，只会大呼：“起猛了，有人在教鸡种地？！”
　　两姐妹身边围着一群蛮啾，一脸萌地看着两人。
　　“……”
　　“听懂了吗？”
　　做完一次示范之后，宁海问小黄鸡。
　　“叽！”
　　小黄鸡点头。
　　“你来试试。”
　　宁海递给小黄鸡一把种子。
　　蛮啾假装思考几秒钟，一口把种子吃了个一干二净。
　　铛——
　　“叽！”
　　宁海给了它一个爆栗子。
　　“没让你吃！！！跟我学种地！！！”
　　她又从兜里掏出一条小鱼干。
　　“种地，有鱼吃，偷吃种子，挨打，明白嘛？”
　　“叽？”
　　几次敲打之后，小黄鸡大概弄明白了这几件事之间的因果关系。
　　每当它吃种子的时候就会挨铁拳，把种子放进土里就会得到一条小鱼干。
　　蛮啾的智力不是太高，但趋利避害的本能让它们开始学着用爪子刨地，甚至使用工具来耕地。
　　“这是巴甫洛夫的狗吗？条件反射训练？！”
　　围观的舰娘不明觉厉。
　　感觉两姐妹的教学方法好像非常先进，毕竟之前在港区，谁也没想过这些蠢萌的小黄鸡还能种地的。
　　“嗯……”
　　平海看着宁海在像训狗一样训练小黄鸡，抱着胸沉思了一下。
　　“手工耕作还是太慢了，要不然我们找明石去造点耕地机什么的，让蛮啾自己开算了？”
　　联想到以后在一望无际的大平原上，小黄鸡开着拖拉机在收割农作物，未来港区的画风好像会很清奇。
　　……
　　另一边。
　　在宁海平海热火朝天的折腾小黄鸡的时候。
　　陆晨久违地打开了总览界面，想看看居住地的发展情况。
　　【文明概况】
　　【文明类型：科技文明】
　　【科技水平：前太空时代】
　　【成员：331人】
　　【物种：人类、舰娘】
　　【统治范围：5220平方公里】
　　从自己被丢到这里，到现在才两个月不到，已经跑步进入前太空时代了。
　　——或者说魔法时代。
　　碧蓝航线的技术很难在严格意义上被称为“科技”。
　　看来裸奔开局也不是太差，有个好邻居就行了。
　　300多名成员，大概就是自己+舰娘+布里的数量，蛮啾被当做了宠物，不计入统计。
　　5000多平方公里的统治范围，应该就是先锋舰队新修建的海军基地，以及周围的一片海域。
　　陆地上的城市还没有开始修建，否则面积应该会更大一些。
　　当然，进步最快的就是科技水平。
　　依靠碧蓝世界的支援，直接跨过青铜时代、蒸汽时代、电气时代等，进入了前太空时代。
　　距离太空时代还差临门一脚。
　　至于在其之上，是否还有更先进的文明就不得而知了。
　　“嗯？”
　　他突然发现，在物种一栏，多了一个图鉴功能。
　　“还有物种图鉴的？”
　　陆晨有些好奇。
　　点开了“舰娘”的图鉴。
　　【碧蓝舰娘】
　　由心智魔方诞生而成，介于人工智能与魔法生物之间的物种。
　　具有海洋适应性，擅长海战，大部分属于守序善良阵营，能有效利用科技侧的各种装备。
　　“有趣。”
　　图鉴相当于给了自己一个提示，可以很方便的了解其他物种的特性。
　　舰娘喜欢呆在海上，同时她们战斗力绝大部分来自于自己的舰装，换上更先进的武器可以提升实力，属于科技侧的生物。
　　守序善良嘛，也很好理解。
　　舰娘基本都很单纯，就算重樱、铁血里像赤城、大凤、罗恩等几位，也只是性格糟糕了点，算不上邪恶。
　　“还有其他的生物？”
　　陆晨发现，还有很多图鉴是灰色的，还没有收集到。
　　“精灵、英灵、女武神、律者、魔法少女、猫娘、龙娘、基沃托斯超人……”
　　“你这图鉴里的物种不少啊？！”
　　【收集够一定数量的物种，可以解锁特殊奖励。】
　　【请宿主尽力发展文明，提升帝国的统治范围，丰富物种多样性~】
　　系统轻快地声音响起。
　　“……”
　　“这算是老婆宝可梦吗？”
　　……
　　“等等。”
　　看着统计面板，陆晨突然想起一件事。
　　初始任务。
　　招募20个人，以及建立文明。
　　居住地有了，人也有了。
　　这里少说也有几百号人，就算去除布里和蛮啾，先锋舰队也有30只舰娘。
　　为什么任务没完成？
　　舰娘不算？那这任务就没法做了。
　　“喂？hello？是不是结算出bug了？”
　　他立刻出声询问。
　　【确认】
　　机械音响起。
　　【任务目标1，在居住地招募20名同伴，已完成。】
　　【任务目标2，建立文明，未完成。】
　　“什么意思？”
　　陆晨一脸疑惑。
　　【您的居住地目前与其他文明相比不具有辨识度。】
　　【请宿主将殖民地升级为一个正式文明。】

第19章 大赦，改元
　　系统的回答让陆晨纳闷了好久。
　　什么叫升级成一个正式文明？
　　人不够多？实力还不够？
　　那不能，他瞥了一眼超维星图，在先锋舰队抵达这个世界之后，他看鬼灭世界的实力对比时，对方的军事实力已经变成卑如蝼蚁了。
　　蒸汽时代和前太空时代的土著根本打不过舰娘，他们都是一个文明，凭啥我不是？
　　“……”
　　既然不是军事、科技、经济方面原因，只能从更抽象的角度来分析。
　　看看自己比其他文明，或者其他国家少了什么。
　　工业农业体系？不对。
　　宗教？这更没关系，有的科技文明压根不信神。
　　政体？行政体系？有点道理，但也不全是。
　　他注意到在地图上，自己世界的名字只有一个简简单单的“居住地”。
　　“构成一个文明的要素……”
　　陆晨在脑海中努力思考自己和其他世界的区别。
　　“经济、军事、文化、政治……名字！？”
　　“名字？！？”
　　突然，灵光一闪。
　　“所有人，集合！我有重要的事情要讨论。”
　　……
　　半小时后。
　　海军基地，办公室内。
　　先锋舰队30名舰娘齐聚与此，望着会议桌前的陆晨，不禁窃窃私语：
　　“咦？怎么突然要集合了？”
　　“不知道，指挥官说有很重要的事要征求意见。”
　　“欸欸欸？是指挥官要和谁誓约嘛？是哪个害虫……”
　　“大凤，你正常点……”
　　有几只驱逐舰和潜艇舰娘的手里甚至还拎着一网兜海鱼，想来是刚在正在岸边炸鱼，就被拉了过来。
　　“人都到齐了？”
　　陆晨咳了一声，众人安静下来。
　　“指挥官，有什么事吗？”
　　黎塞留手里握着圣经，秀眉轻蹙，问道。
　　“我们要建国。”
　　“确定国名、军旗、军队制服…以及举办开国大典。”
　　陆晨言简意赅地说。
　　“哈？！”
　　舰娘们惊的瞠目结舌，半晌说不出话来。
　　“什么意思？”
　　埃塞克斯问。
　　“这是一个正式文明必备的东西。”
　　“将来在其他世界中征战时，我们必须要有一个响亮的名字，以及代表我们的旗帜。”
　　陆晨回答。
　　因为之前的注意力完全集中在都城的建设工作上，他把这个最简单的事情给忽略了。
　　既然是文明，总要有个名字，和代表自己的标志。
　　“嗯……这样吗？”
　　“那指挥官，还是你决定比较好吧，这里毕竟是你的世界。”
　　可畏想了想，说道。
　　“不不不，托你们的福，这里才能建设起来，大家算是开国元老呢，有什么想法都可以说。”
　　陆晨笑道。
　　“哇——”
　　舰娘们发出一阵惊叹。
　　开国元老。
　　是的，她们正是陪伴指挥官在地球上重建文明的第一批伙伴。
　　虽然人不多，但意义非同寻常。
　　听到被如此称赞，众人都很高兴。
　　很快开始头脑风暴。
　　“港区叫碧蓝航线……要不我们起个差不多的名字，叫天青车道？苍青幻影？”
　　雪风最先举手。
　　“太怪了，换一个。”
　　其他舰娘摇头。
　　“我们要从其他世界获得很多的知识和技术来对付塞壬，所以叫知识管理者如何？”
　　宁海接着举手。
　　“别，你这名字也怪怪的。”
　　陆晨拒绝。
　　“这里的地球，对我们来说是登陆异世界的第一个领土，具有特殊意义，要不然，叫圣地守护者？”
　　可畏接了一句。
　　“……”
　　“再换一个。”
　　“指挥官可以在高纬空间观察多元宇宙的动向，神秘观察者怎么样？”
　　“……”
　　“你们接下来是不是要说军事孤立者和上古看护者了？！走错片场了啊喂？！”
　　陆晨扶额。
　　“……”
　　逸仙双手抱在胸前，思考了片刻。
　　“大千宇宙，就像星海一般无穷无尽，而我们要在其中建立一个横跨次元的文明，同时和很多文明建立合作关系……”
　　“恰好，我们也港区也是联盟关系，要不然，叫星海联盟好了？”
　　“就这个！”
　　陆晨其他舰娘眼前一亮，立刻拍板决定。
　　不愧是逸仙，温文尔雅，学识渊博。
　　这名字够响亮，够逼格。
　　“从此以后，我们就是星海联盟。”
　　“今年是星海联盟元年，以后每年的今天，就是星海联盟的国庆日！”
　　“大赦，改元，择日举办开国大典！！！”

第20章 碧波青云可以当军服吗？
　　确定国号之后。
　　关于政体、旗帜、制服等方面的设计也相继开始。
　　行政体系没什么说的，陆晨指挥舰娘，舰娘指挥布里，布里指挥小黄鸡。
　　目前人不多，嚎一嗓子大家都能集合，没必要设计太复杂的行政结构。
　　所以重点就放在了旗帜和制服两个地方。
　　碧蓝航线世界中，各个阵营也是有自己的海军军旗的，大多以蓝白色配色为主。
　　陆晨参考群星中人类联邦的旗帜，设计了红色和金色相间的鹰旗。
　　在正红色的旗帜中央，是一个棱角分明、展翅高飞的雄鹰。
　　相比于原来的海军旗，显得更有威严和侵略性。
　　另外，考虑到舰娘们穿的五花八门，从短款旗袍、和服到便装什么都有，甚至还有奶盖，出征在外的时候显得有点不讲究。
　　因此，还需要设计一套军服。
　　当然，另一个重要原因是，统一的服装更加有利于团结，在对外战争中也更有辨识度。
　　……
　　此后两天。
　　军装的设计工作也向各大舰队广泛征求意见。
　　舰娘们拿出了超乎想象的热情，纷纷各显神通。
　　“新衣服，好耶！！！”
　　“大家出去之后都穿一样的制服，感觉很气派的样子。”
　　“我认为应该以铁血军装作为海军标准制服……”
　　没过几天，陆晨的办公桌前就堆满了各种设计图和样品。
　　东煌舰娘设计出了白底配合青花瓷纹饰的旗袍，典雅尊贵。
　　重樱舰娘推出了改良版的和服，能恰到好处地展现舰娘的傲人身材，某种意义上还非常方便，一拉就散。
　　一看就是大凤设计的。
　　白鹰舰娘则结合自家军装，设计出了与海军陆战队相似的蓝白色军服。
　　此外，还有皇家、自由鸢尾、铁血等其他舰娘设计出的包含本国风情的制服，看得人眼花缭乱。
　　“大家设计的都不错呢。”
　　“指挥官，你觉得哪个适合当我们的制服？”
　　办公室里，黎塞留拿起逸仙设计的旗袍，端详了片刻。
　　“你要不换上试试？让我参考一下？”
　　陆晨笑道。
　　他看到黎塞留眼里一闪而过的好奇和渴望，就像女孩逛街的时候发现漂亮衣服一样。
　　看来这位高贵的主教也不是完全不食人间烟火。
　　“我？”
　　“别，我跟旗袍不搭的。”
　　一向高冷的黎塞留竟然害羞起来，匆忙挥手。
　　“试一下，我想看，光凭设计图来想象，总觉得少了点效果。”
　　陆晨靠在椅子上，半开玩笑地说道。
　　“那……”
　　黎塞留把衣服握在手里，看看陆晨，又看看门外，似乎没有其他人。
　　对视几秒之后，见他没有放弃的意思，只好叹口气，拿起衣服，走进隔间。
　　“行，就当是为了挑选制服了。”
　　几分钟后。
　　她穿着一身银白色的短款旗袍站在陆晨面前。
　　由于逸仙是按照巡洋舰的尺寸来设计样品的，穿在黎塞留这艘战列舰娘身上，显得有些紧促。
　　本来就短的下摆更是显得如若无物，直接勒在大腿上。
　　稍稍活动，就有泄露风景的危险。
　　“唔，有点紧。”
　　黎塞留扯了扯衣领。
　　战列舰的尺寸和巡洋舰也是不一样的，不过紧致的衣服恰好衬托出了她完美的身材。
　　金发紫瞳的俊俏容貌，在旗袍的映衬下，多了几分东方风情。
　　“怎么样？”
　　见陆晨看的有点发呆，黎塞留问道。
　　“还不错，很漂亮，下一件。”
　　接下来半个小时内。
　　陆晨又见到了和服黎塞留、皇家礼服黎塞留、铁血军装黎塞留等各种各样皮肤的黎姐。
　　有的英姿飒爽，有的娇媚动人。
　　可惜不知道哪个舰娘参考天狼星的碧波青云设计了一套制服，黎姐死活不愿意试穿。
　　末了，她换回自己的礼服。
　　“怎么样，你觉得那一套比较好？”
　　“都不行。”
　　一饱眼福之后的陆晨摇摇头。
　　“啊？”
　　“她们设计的衣服，都是按照各自阵营的风格来做的，漂亮是漂亮，但根本不能称为军装。”
　　“我们将来不会只有舰娘组成的海军，还会有陆军、空军甚至太空军，我们需要的是一套更严肃、更有辨识度的服装。”
　　说着，他把自己的设计图递给黎塞留。
　　总共两套。
　　一套是黑红色相间的军装，参考了铁血军装以及炎国海军的风格，胸口印着象征联邦的金色鹰旗标志，气派威严。
　　另一套是常服性质的制服，由黑底红边的外套+连身裙组成，配上黑丝和短靴，坎肩上同样印有鹰旗。
　　比起军装多了几分恰到好处的柔美。
　　“喔。”
　　黎塞留轻轻发出惊叹。
　　只一眼，就看出了陆晨与其他舰娘设计的区别。
　　这是真正意义上的军装，而不是其他舰队过家家一样的衣服。
　　无论是造型还是细节设计，都令人挑不出一点毛病。
　　“就这个，大家都会喜欢的！”
　　黎姐打开通讯设备，准备通知其他人。
　　然后突然愣了一下：
　　“指挥官，你自己都设计好了，刚才让我试穿干嘛？”
　　“其他人的设计跟你完全不是一个量级的，就算只看图纸也会选你的。”
　　“……”
　　陆晨笑而不语。
　　“指·挥·官！”
　　“老实交代，碧波青云是不是你放进来的？！”
　　……
　　（图为人联小萝莉，制服和旗帜参考她就好了hhh...）
　　（求鲜花，求评价票，免费的数据投一波吧，谢谢大佬们！！）

第21章 开国大典
　　作为宣告文明正式成立的最后一步，星海联盟的成立仪式理所应当的提上了日程。
　　清晨，太阳缓缓从海平面升起，在湛蓝的大海上洒下第一缕光辉。
　　海军基地的广场上，舰娘和布里们三三两两的站好。
　　她们清一色地穿着黑红色的军服，就连布里也换上了制式的黑色连衣裙。
　　百废待兴之时，虽然资源不多，还是挤出一些材料，给大家做了一套新衣服。
　　与平常穿的衣服相比，虽然布料多了不少，但在舰娘颜值的衬托下，反而更有一种英姿飒爽的感觉。
　　“奇怪，就换了一身衣服，感觉完全不一样了。”
　　“仪式感有这么重要吗？”
　　可畏摆弄着衣袖说道。
　　因为大家都穿着同样的衣服，让她不由得产生了一种集体归宿感。
　　好像天生就是属于这里的一样。
　　“统一制服是军队管理的重要部分。”
　　埃塞克斯点点头。
　　作为战争兵器，也是天生的军人，她非常认同陆晨的理念。
　　如果说寻常在港区里，舰娘们穿着各自的便服，看起来像是自由的游乐园的话。
　　这里更像是一个集体。
　　很快，陆晨和黎塞留也穿着军装走出基地大楼。
　　他穿着一身挺拔的黑红色军服，配上年轻而英俊的面容，宛如一位真正的将军。
　　与前几日相比，气质上更多了几分刚毅果决。
　　朝阳洒在陆晨身上，舰娘们一时间看的有些呆了。
　　“这才是我们的指挥官啊……”
　　她们站成阵阵齐齐的方阵，不再交头接耳。
　　星海联盟的成立仪式，也是这个世界的第一次升旗仪式开始了。
　　“奏乐！”
　　一声令下，广场上奏起激昂雄浑的军乐。
　　这同样由陆晨和各位舰娘共同完成，先锋舰队中有几位舰娘对音乐颇有造诣。
　　接着。
　　伴随着军乐，红底金标的鹰旗，在朝阳的照耀下，缓缓升上旗杆，飘荡在海军基地的最高处。
　　“星海联盟，在今天正式成立。”
　　陆晨以低沉的嗓音开口。
　　虽然台下的舰娘，算上布里也只有几百号人，以一个文明的体量来看简直小的过分。
　　但这是一个好的开始，也是一个必须的仪式。
　　从今以后，这里不再是定居点、殖民地之类过家家的地方，而将以一个文明的身份，与多元世界中的其他文明角逐。
　　“我们将从地球开始，走出大海，奔向星空，将鹰旗插遍多元宇宙中的每一个世界。”
　　“我们会与友善的世界合作，共谋发展，碾碎所有挡在路上的敌人。”
　　“让朋友敬仰我们，敌人畏惧我们，建立一个横跨寰宇的超级文明。”
　　“……”
　　陆晨向众人宣告着自己的野心和计划。
　　一个体量难以想象，横跨次元的超级文明雏形，出现在他心里。
　　“哇——”
　　舰娘们听得心潮澎湃。
　　可畏、贝尔法斯特等人惊叹于陆晨的气魄和领导力。
　　几大舰队的旗舰，带领的舰娘数量是他的几倍，却从未有像他这样气吞山河的气势与格局。
　　奔向星空，逐鹿星河。
　　虽然现在一切刚刚起步，总体实力并不强。
　　但她们愿意助指挥官一臂之力，去完成这个宏伟的梦想。
　　大凤更是看的两眼变成了爱心。
　　“啊……指挥官……”
　　“果然我没有看错人呢…”
　　“我一定，亲手将胜利献给你，不管是哪一个世界，只要你想要，大凤都把她献给你…”
　　“谢谢，我期待你的表现。”
　　陆晨在台上向大凤点了点头。
　　“啊……”
　　这位重樱航母已经激动的快晕过去了。
　　黎塞留和光辉也不禁侧目。
　　一往无前，胸怀壮志，作为战争兵器的她们需要的正是这样的指挥官。
　　“感觉将来会领略很多不同的风景呢。”
　　两位旗舰悄悄交流道。
　　……
　　“呼——”
　　仪式结束之后，陆晨回到了海军基地的办公室。
　　开国伊始，有数不清的问题需要解决。
　　舰娘们也相继换上常服，各干其事。
　　制服只在出征和重要典礼时穿，平时的着装依然由个人的喜好决定。
　　“很不错的气势呢，指挥官。”
　　黎塞留也换上了自己的常服，一边拢着金色长发，一边说。
　　眼神中带着钦佩和寻常难以见到的温柔。
　　“我感觉自己已经不是碧蓝舰娘，而是星海联盟的一份子了。”
　　“这怎么行？那可是你的老家，以后还要回去打塞壬呢。”
　　陆晨笑道。
　　“不过以后可以讨论一下，把港区并入联邦就好了。”
　　“嘁，人心不足蛇吞象。”
　　黎塞留轻嗔一声。
　　“你怎么不说把塞壬也一起拉进来呢？”
　　“也不是不行。”
　　陆晨觉得塞壬如果有智慧，能交流，讲道理的话，没准还真能入伙。
　　搁在一个星球上和舰娘打来打去有啥意思，不如去其他世界一起揍外星人。
　　两边的技术整合整合，没准还能搞出来黑化舰娘什么的…

第22章 我·要·开·高·达
　　【初始任务已完成，正在下发奖励…】
　　与陆晨想象的一样，在建立星海联盟之后不久，系统提示就如期响起。
　　果然，建立文明需要仪式感。
　　【正在抽取科技树……】
　　眼前突兀地闪过走马灯一样的画面
　　陆晨希望自己能抽一个上限高一点的科技树，无论是科技侧还是魔法侧的都行。
　　某些太落后世界的东西，拿了也没啥用。
　　嘀——
　　【恭喜宿主，获得科技树：《机动战士高达》】
　　【请尽力提升科研水平，早日带领文明进入星际时代。】
　　“啥？？！”
　　“高达？！”
　　他原本以为自己会抽到像群星stellaris或者崩坏系、型月系的技术，这样就可以很快跨入太空时代了。
　　这个奖励有点出乎意料。
　　“敢问是哪一部高达？奥尔加团长那部吗？！铁血的奥尔芬斯？”
　　陆晨嘴角抽了抽。
　　现在提起高达，他最先想到的不是那些狂拽酷炫的机甲。
　　而是诸如“街道上很安静呢”、“只要我们不停下来，道路就会不断延伸”、“不要停下来啊！”之类奇奇怪怪的台词。
　　以及黑色高级轿车和希望之花的BGM。
　　DNA大概已经被污染了。
　　【本科技树包含所有机动战士高达系列的内容，逐步进行研究即可掌握高达世界的所有技术和基础科学知识。】
　　系统回答。
　　嘭——
　　一大堆图纸和设计书落在了储物空间里。
　　陆晨随手掏出来一本，是个接近半人高的百科全书。
　　翻开一看，第一页印着一个有些粗狂的机甲：
　　【量产型机体·扎古MS-05型】
　　前置科技：无
　　使用钢合金制成的作战机体，由于是量产型，战斗力并不出众，但成本低廉。
　　武装系统：
　　105mm机枪X2，280mm火箭筒X1，热能斧X1
　　重量：72.5吨
　　推进力：47000KG
　　……
　　这玩意就是高达里的量产机，属于杂鱼定位。
　　除了各项指标和简介之外，后面还附上了图纸和研发构造步骤，以及相应的基础理论知识。
　　陆晨不是物理学家，但他能看得出这些资料非常详细，几乎到了手把手教学的程度。
　　只要按照说明书一步步来，很快就能造出试验品。
　　再掏出来一本：
　　【量产型机体·扎古II】
　　前置科技：扎古MS-05型
　　05型扎古的改进型，主武器换装为大口径机枪，增加了破坏力以及机动性。
　　武装系统：
　　120mm机枪X2，280mm火箭筒X1，热能斧X1
　　制造高级机甲需要前面的普通型作为前置技术，就像游戏中的科技树一样。
　　不然没有相应的基础知识的话，可能搞不懂它的原理。
　　……
　　除了量产型的扎古之外，还有各种各样的英雄级高达。
　　【ASW-08巴巴托斯】
　　【RX-0独角兽】
　　【X-20A强袭自由】
　　【逆A高达·月光蝶】
　　……
　　每一个都是在系列作品中鼎鼎大名的型号。
　　这个任务奖励，相当于系统直接把高达世界的全套技术交给了自己。
　　“嘶……”
　　陆晨上上下下看了一遍科技树，目不转睛。
　　虽然融合心智魔方之后，他获得了堪比舰娘的身体素质。
　　但没有舰装，相比舰娘总是缺了点什么。
　　真要遇见敌人只能上去肉搏，港区的装备也不适合他。
　　现在这个问题解决了。
　　真男人就应该开着高达手撕外星人，没有人能抵挡开高达的诱惑。
　　“指挥官？”
　　黎塞留见他一直在发呆，好奇的靠了过来。
　　“您在看什么？”
　　“把明石叫过来。”
　　陆晨一字一顿地说。
　　“我·要·开·高·达！”
　　……
　　十分钟后，正在摸鱼的明石被拎到了办公室里。
　　“指挥官，你要把魔方还给我喵？”
　　“我们什么时候去别的世界卖箱子啊？？”
　　兽耳舰娘一脸懵地看着陆晨和黎塞留。
　　“刷漆箱子的事先放放，我问你个问题。”
　　陆晨把明石拉到身边，掏出一本设计书：
　　“这个扎古的设计图纸，你看得懂不？”
　　“欸？”
　　明石挠挠头，歪着脑袋看起来：
　　“这是……呃……大机器人？”
　　“里面还有一个驾驶员的位置？依靠人类驾驶的作战机器？”
　　作为维修舰娘，她在工程学方面有些基础。
　　虽然这完全是另一个世界的科技，但明石起码能搞清楚高达的本质是什么。
　　“武器系统比较简单，105mm的机枪和火箭炮用海军基地的兵工厂就能造出来，钢合金材料也不太复杂，多花点矿石就能冶炼出来……”
　　“推进器好像麻烦了一点，飞机发动机功率不够，可能得用航母或者战列舰的动力系统……”
　　看了半晌，明石点点头。
　　“应该可以。”
　　“那更高级的型号呢？”
　　陆晨拿出了升级版本的高达。
　　他对量产型的扎古其实没多大兴趣，那玩意的强度能不能打赢驱逐舰娘都不好说，如果以后有陆军的话，可以交给他们开。
　　高达系列的科技中，真正有价值的，是那些独一无二的英雄级机甲。
　　“呃……”
　　明石趴在比她还高的图纸前，一页一页的翻看着，眉毛挤成了一团。
　　“有点难欸……”
　　“这什么光束麦林枪、精神感应框架、浮游盾、力场发生器我都没听说过喵……”
　　她看的是RX-0独角兽。
　　那是一台高约20米，一手持大型粒子步枪，一手持盾的高达，来自机动战士高达UC世界。
　　具有极强的空天机动性和操控性，还可以开启毁灭模式变身。
　　“有什么困难吗？”
　　陆晨问道。
　　“这个机甲光图纸就有好几千页喵，我要看好久才能看明白，还有需要好多精炼矿石，咱们的库存不一定够……”
　　明石没说行，也没说不行，她就是觉得这东西很复杂。
　　毕竟是另一个世界的玩意。
　　舰娘以前连高达的名字都没听说过，好在这些资料非常详实，努努力勉强看得懂。
　　“那就是可以咯。”
　　“很好。”
　　陆晨拍了拍明石的脑袋，Q弹。
　　“从今天开始，你就是星海联盟的科研主管兼工程部长，负责研究我从其他世界带回来的科技。”
　　“先定个小目标，帮我造个独角兽或者强袭自由出来。”
　　“欸？”
　　明石脑袋上瞬间冒出一排问号：
　　——“喵喵喵喵喵！？？”
　　。。。
　　（图为独角兽）

第23章 土著向你分享了初号机
　　陆晨一开始是在逗明石。
　　毕竟他也没指望空手能搓一个高达出来。
　　饭要一口口吃，路要一步步走，步子太大容易扯着蛋。
　　要想造高达，必须先解决一系列的基础科技。
　　但明石似乎当真了，她抱着一大堆设计图，在自己的小工作室里一连闷头呆了好几天。
　　偶尔出来透气的时候，嘴里还在念叨着什么“我将以高达形态出击”、“独角兽吊打强袭自由”、“我逆A高达天下无敌啊。”之类奇怪的话。
　　并且时不时盯着自己的舰装若有所思，甚至还会傻笑。
　　其他舰娘还以为她坏掉了。
　　终于，几天后，明石把所有人集合在了会议室里。
　　向大家宣布自己的伟大成就：
　　“我大概了解指挥官交给我的东西了”
　　“啊？！”
　　众人反应各异。
　　陆晨眼神惊奇，他感觉这个奸商除了又屑又贪财、还爱卖刷漆箱子坑人之外，好像也是有两把刷子的。
　　其他舰娘则是一头雾水。
　　唰——
　　明石在投影仪上投影出一个高达的设计图。
　　“这是什么？机器人？”
　　大凤歪着脑袋问。
　　“这是指挥官交给我的，来自另一个世界的技术喵。”
　　明石言简意赅地介绍。
　　因为陆晨本来就有打开时空通道的能力，舰娘们对此倒是见怪不怪了。
　　“高达技术和我们有一点相似，都是基于工程学打造的战争兵器。”
　　“不过这些机甲没有自我意识，必须要配备一个人类驾驶员喵。”
　　她首先用舰娘能理解的语言，向其他人简单介绍了一下高达。
　　“高达和我们谁厉害啊？”
　　雪风率先问出一个引战问题。
　　“这个我不确定。”
　　明石挠了挠耳朵。
　　“按照最强的逆A高达来说，它是具有歼星能力的，但普通的扎古肉搏战可能还打不过布里，虽然它们能飞就是了。”
　　“而且高达的战斗力会受到驾驶员的影响，菜鸟驾驶员和高手的水平肯定不一样喵。”
　　听到具有歼星级的能力，其他舰娘顿时肃然起敬。
　　“这项技术是指挥官专用的吗？”
　　黎塞留仔细阅读了一下高达的各项参数。
　　理论上舰娘也可以开高达，不过有一个小问题。
　　一般的作战机甲不超过100吨，舰娘动辄几千上万吨。
　　不具现出舰装还好，一旦在机体里具现出舰装，自己就把高达撑爆了。
　　另外，高达的火力比起舰娘的火力投射能力，谁优谁劣还不好说。
　　“高达是只有指挥官能开，不过技术我们都能用。”
　　明石稍微解释了两句。
　　“像一些护盾技术、粒子炮、推进器等装备，我觉得可以改造一下，装在舰装上喵。”
　　陆晨收到的科技树，并不仅仅是如何造一个高达这么简单。
　　它包含了高达世界完整的基础科学和进阶技术，规模非常庞大。
　　“哇，以后我们也能飞出大气层？！”
　　几只舰娘当时就激动了。
　　“呃，这个有点难。”
　　“可畏，我觉得以你的体重来说，高达的推进器可能推不动你。”
　　明石打断了肥恐龙的幻想。
　　“我体重怎么了？！OO大是我的错吗？有的人羡慕还没有呢？！”
　　某航母当时就不乐意了。
　　“……”
　　“那这样吧。”
　　陆晨咳了一声，众人安静下来。
　　“明石，你把有关光束盾、光束剑、粒子炮等可以用在舰装上的技术拷贝一份，等会发给港区，让她们实验一下。”
　　“我们这边集合一下资源，尝试造一架高达出来。”
　　大港区的资源更多，让她们来研究先进武器更合理。
　　正好造出来之后还能在打塞壬的时候看看效果。
　　至于地球方面，陆晨觉得有必要增加一下自己的战斗力，免得将来出门在外，自己是全队里最菜的岂不是很尴尬。
　　“好的喵。”
　　明石点点头，觉得这个方案非常合理。
　　“那指挥官，你想要什么型号的高达？”
　　她又问道。
　　“量产型的我们应该都能造出来，它们的武器系统和港区用的其实差不了多少，我们的火炮口径还更大一些呢。”
　　“特殊型的话，除了个别技术特别离谱的以外，独角兽、强袭高达、神盾高达之类的多花点时间和资源也能造出来……”
　　“指挥官，你想要火力支援型的，近战肉搏型的，还是擅长防御类的？”
　　不同种类的高达各有各的优势。
　　有的装备了大口径等离子炮，有的机动能力超群，能进行超音速常态机动。
　　陆晨看着一大堆型号顿时挑花了眼。
　　托着下巴沉思片刻。
　　“你能不能给我造一台远程火力堪比战列舰，近战能砍翻塞壬仲裁者，机动能力超过喷气机的高达？”
　　“……”
　　明石愣住。
　　“指挥官，你在找茬喵？！”

第24章 塞壬：什么B动静？
　　碧蓝世界，港区。
　　随着时空通道再次打开，星海联盟开始履行双方签署的贸易协定和科研协定。
　　作为对先锋舰队协助建设世界的报酬，地球会定期向港区提供相应的金属、石油等资源。
　　由埃塞克斯带着几十只布里，满载着矿物降落在港口。
　　当然，一齐带来的，还有明石拷贝出来的一些技术资料。
　　“这么多东西？！”
　　即便以企业这艘财大气粗的白鹰航母看来，陆晨送来的资源也丰厚的令人难以置信。
　　差不多相当于正常情况下港区小半年的消耗量。
　　“我们进一步扩张了位于巴尔干半岛的采矿区，地球上的物资还是很丰富的嘛。”
　　“尤其是现在没人跟我们抢，全世界的石油和稀有金属都是我们的，想要多少有多少。”
　　雪风叉着腰，一边指挥布里搬运，一边一脸骄傲地回答。
　　港区再大、库存的资源再多，也无法与一整个地球相提并论。
　　碧蓝世界是海洋星球，海底资源开发起来尤为费劲，时不时还会遭到塞壬的围堵。
　　而地球的资源产量，完全就是取决于布里和蛮啾的开采速度。
　　总共几百个人，天天把石油当水喝，矿石拿去打水漂也用不完。
　　“哇——”
　　前来迎接的舰娘们露出羡慕的神情。
　　她们本来以为先锋舰队抵达另一个世界之后，是去开荒的。
　　没想到那边的条件其实比想象的好了不少。
　　“比起这些，指挥官说希望港区能尽快展开对新技术的研究。”
　　埃塞克斯把几摞厚厚的资料塞给企业。
　　“港区能不能尽快把这些武器、装备制造出来，并投入实战，评估一下它们的使用效果？”
　　企业好奇地翻看了几页。
　　陆晨和明石提供的资料，主要是高达世界中几种新奇的武器装备，比如等离子火炮、光束剑、手持能量护盾、推进器等等。
　　这些玩意港区的舰娘一个都没见过。
　　“等离子火炮倒是罢了，但这个光束剑是什么东西？！近战武器？我们有必要研究它吗？！”
　　“还有精神感应框架又是什么鬼？！让人体依靠思维控制机甲？！我们不是有心智魔方和舰装吗？”
　　几位负责搞研究的舰娘看的瞠目结舌。
　　“绫波不是用的斩舰刀嘛…你们把光束剑做出来之后，可以让绫波去试试效果。”
　　“不管有用没用，每个技术都试试总没有坏处，万一有厉害的，就赚了不是？”
　　埃塞克斯循循善诱。
　　“行吧，所有的技术我们会一一实验一遍的，代我感谢指挥官。”
　　企业最后点点头，答应下来。
　　……
　　几天后。
　　深海。
　　这里是远离港区的大洋深处，也是塞壬的领域。
　　数以千计造型奇特、覆盖着红黑色外壳的无人战舰游弋在海面上，它们升腾着黑色的雾气。
　　塞壬战舰也按照吨位分为驱逐、巡洋、战列、航母等等。
　　不过在量产级的军舰之上，每个区域都有高等级的塞壬，负责管理下属舰队。
　　居于塞壬舰队正中的，是一位坐在鲨鱼样式舰装上，白发黄瞳，扎着长马尾、穿着水手服的塞壬舰娘——净化者。
　　“啊啊啊——”
　　“好无聊啊——”
　　净化者躺在自己舰装上晒太阳。
　　塞壬不像舰娘，低级的量产舰都是没有心智的，她一个人飘在偌大的海域上，连说话的人都没几个。
　　平时只能欺负港区里的舰娘取乐子。
　　可惜随着战局进入焦灼状态，两边谁也奈何不了谁，经常只能隔着几百海里互相干瞪眼。
　　她就更无聊了。
　　突然，前方的侦察舰队发出警报：
　　“警告，前方177海里处，发现碧蓝航线舰队。”
　　“共计55人，正在以每小时30节的速度向我方靠近。”
　　“？！”
　　净化者瞬间来了精神。
　　“躲在港区里我还怕你们三分，竟然还敢出来找麻烦？”
　　“啧啧啧，那群舰娘是不是吃错药了？”
　　她立刻指挥舰队准备应敌。
　　55名舰娘，从规模来看是一只相当庞大的舰队，不容小视。
　　124海里…
　　87海里…
　　55海里……
　　在海平面上，已经依稀可以看见那些踏着海浪冲来的女孩。
　　“航空母舰，准备……”
　　净化者命令下到一半，突然愣住了，伸出的手停在半空中。
　　她发现对面的舰娘和以前见到的不太一样。
　　确切的说，是装备不一样。
　　领头的是白鹰旗舰，最强的航空母舰企业。
　　她完全没有具现出自己的舰装，左手持一柄大约2米长，泛着深红色光芒的光剑，右手是一面淡蓝色的能量盾牌。
　　气势汹汹向塞壬舰队冲来。
　　后面跟着的舰队也大差不差，每个人手里都拿着奇奇怪怪的光束剑。
　　“这是啥玩意？！”
　　“你们的舰装呢？”
　　净化者直接看呆了。
　　她跟舰娘打了好几年，从来没见过对面用这种战术和武器。
　　感觉好像在海面上，一群剑盾兵对自己发动了冲锋一样。
　　“冲锋！！！”
　　“各位，注意安全，这次是为了测试新型武器，不要恋战！”
　　企业大声叮嘱其他舰娘。
　　“明白！”
　　咔啦啦啦啦——
　　舰娘们拿着光剑冲进塞壬舰队一通乱砍。
　　把小型的驱逐舰、护卫舰砍的七零八落，航母级和战列舰级的装甲也受了不少伤。
　　然后，在塞壬舰队刚拉好阵型，准备反击的时候。
　　“撤退！！”
　　随着一声令下，驱逐舰娘们拉起烟幕，所有人立刻有序撤离。
　　转眼间就消失在海平面上，留下一片狼藉的战场。
　　一边撤退，几位舰娘还在掏出笔记本记录着什么：
　　“第一次实验，MA-X200型光束剑，制造难度中等，资源消耗低。”
　　“能有效击穿巡洋舰级以下塞壬的防御，但砍不动战列舰和高级塞壬，绫波表示不如自己的斩舰刀……”
　　“建议想办法提升威力……”
　　“……”
　　净化者坐在海面上，看着来去如风的舰娘一脸迷茫：
　　“她们在干啥？”
　　“拿我做实验咩？”
　　...
　　（图为净化者大眼萌）

第25章 我要把这傻子骗到港区来
　　“虚张声势，吓我一跳。”
　　“下次我一定要把你抓过来，调教八百遍啊八百遍。”
　　舰娘撤退之后。
　　净化者在海上愣了好久才反应过来。
　　对面造成的伤害其实不算大，作为主力的战列舰和航空母舰根本没受多少伤害。
　　至于被砍爆的驱逐舰和护卫舰，塞壬要多少有多少，到时候随便捏一点出来就行了。
　　就是侮辱性略强。
　　有几个驱逐舰拿着光剑对自己噼里啪啦一顿砍，虽然连刮痕都没留下，但就是让她非常不爽。
　　“罢了，可能她们在港区憋久了，想出来活动活动吧。”
　　净化者想了想，如此安慰自己。
　　考虑到没啥损失，也就懒得再去追击了。
　　次日。
　　“警报！警报！”
　　晒太阳的净化者再次被警报声吵醒。
　　“西南方162海里处出现碧蓝航线舰队，共计22人，正在以36节的速度向我方前进！”
　　“？”
　　“又来？！”
　　净化者一个激灵，急忙带队迎战。
　　但她这次发现，对面的舰娘没有带盾牌，也没有带光剑。
　　和平时看起来没什么两样。
　　唯一的不同，就是舰装底部似乎装着一个喷射器一样的装置。
　　“启动推进器！”
　　企业再次下令。
　　轰——
　　舰娘们像背了一个火箭背包一样，在推进器的作用下冉冉升空。
　　在几十米高的空中，展开舰装，用火炮居高临下对着下面一顿输出。
　　有几个体重比较大的航母和战列舰娘，由于具现出的舰装太大，推进器的功率不足，嘭的一声掉在海面上，还得同伴把她们捞起来。
　　“哎呦喂，早知道不用460炮了……这玩意太重了…”
　　某大狐狸一边把尾巴上的水拧干，一边嘟囔。
　　“……”
　　“行为艺术？”
　　净化者直接看呆了。
　　她只见过飞机上天，第一次见舰娘上天的。
　　在塞壬舰队组织反击之前，舰娘们再次撤退，扬长而去。
　　“第二次实验，光脉冲推进系统，可以在短时间内实现升空，但不能具现出太多舰装，否则太重会掉海里。”
　　“适合驱逐舰使用，制造成本极高，能量消耗极大。”
　　“建议想办法提升功率……”
　　一边跑路，几只舰娘一边继续做笔记。
　　“……”
　　“你们是冷却液喝多了不消化吗？”
　　大眼萌摇摇头。
　　第五天。
　　“冲啊！！！活捉大眼萌！！”
　　一群舰娘拿着热能斧冲过来肉搏。
　　第七天．
　　“狙她！狙她！狙她！！”
　　一群驱逐舰拿着半人高的光束步枪，隔着几公里之外对着她一顿点射。
　　五颜六色的光束打在脸上，虽然破不了防，但像迪厅里的光球一样烦人。
　　一边打，那些舰娘一边还在记录。
　　“唔，第四次实验，麦林光束步枪，伤害不如舰炮，打不动塞壬，感觉不厉害…”
　　“建议换装大口径武器…”
　　“……”
　　一周，十天，半个月……
　　一来二去，净化者甚至习惯了这群舰娘隔三差五来找茬。
　　她们手里拿着稀奇古怪的武器，有时候能打沉几艘小船，有时候干脆连护卫舰的防都破不了。
　　索性躺平了。
　　闹吧，反正你们又打不动我，驱逐舰和护卫舰要多少有多少。
　　她也追不上舰娘。
　　观赏港区又搞出什么新花样成为了净化者的一大乐子。
　　每当海平面上出现舰娘的身影时，她都满怀期待地想看看这群人又搞出了什么新玩意。
　　一轮又一轮的交手之后，双方竟然形成了奇怪的默契。
　　舰娘不会打的太狠，净化者也没有追击报复的打算。
　　……
　　几天后。
　　“我说，我们真的不用给她们一点教训吗？”
　　一只漂浮在身边的人形塞壬问到。
　　“有什么关系嘛，反正我们又打不进港区，让她们随便闹闹也无所谓。”
　　净化者继续四仰八叉地躺在舰装上玩水。
　　“她们的新装备还挺有意思的，虽然弱是弱了点，但很好玩欸。”
　　“你看你看，她们又来了。”
　　顺着手指的方向，在远处的海面上，一只舰娘小队又抵达了净化者管辖的海域。
　　“让我康康你们这次又整出了什么东西？”
　　大眼萌双手叉腰，游弋到舰队正前方。
　　“……”
　　舰娘们互相看了看，怪了。
　　感觉这个塞壬不像以前的那么凶残，竟然还能开口说话。
　　“随便打啦，反正那些小玩意对我都是没用的。”
　　“要是我心情好的话，说不定能放你们一马哦？”
　　净化者一脸拽样地看着企业。
　　这段时间她已经对舰娘掏出的新武器有了一个基本概念。
　　那些东西虽然新奇，但威力算不上强，火力能比得上战列舰的都很少。
　　压根破不了高级塞壬的护甲。
　　“嘿！”
　　企业身后的几只舰娘七手八脚地抬出来一门舰炮模样的东西。
　　它约莫5米长，口径在300mm上下，比正常战列舰的舰炮要粗短的多，后面连接着一个供能装置。
　　“你们不是有舰装吗？怎么抬着炮就来了？”
　　大眼萌奇道。
　　“我们不知道它好不好用，所以没有放在舰体上，这是实验机。”
　　舰娘们实话实说。
　　“哦，那你们来吧。”
　　净化者一摊手，示意舰娘们随便。
　　她对自己的装甲有充足的信心。
　　“感觉她挺好说话的，对她测试这个东西是不是不太好啊？”
　　几只驱逐舰小萝莉窃窃私语。
　　“高级塞壬生命力很强的，没关系。”
　　威尔士亲王不以为然。
　　“失礼了。”
　　“开火！”
　　滋——
　　炮塔里聚集出一团金色的亮光。
　　“能量武器？你们进步了嘛？”
　　大眼萌丝毫不感到害怕，一脸好奇。
　　轰隆——
　　巨大的后坐力让控制炮塔的几只舰娘翻了个跟头，差点掉进海里。
　　红金色的能量洪流从炮塔中喷涌而出，直接洞穿了挡在前方的两艘塞壬战列舰。
　　它们厚重的装甲在高能射线面前如若无物。
　　接着，直接命中了还在看热闹的净化者。
　　“哦哦哦噢噢噢噢——”
　　巨大的冲击力直接把大眼萌和她的舰装一起掀上了天，化作流星消失在海平面的另一端。
　　“……”
　　几只舰娘眯着眼看了看划过天空的净化者，行注目礼。
　　然后掏出笔记本。
　　“第十六次实验。”
　　“MGX-2235烈火复相光束炮，能击穿塞壬战列舰的防御，并有效打击高级塞壬，威力优秀。”
　　“能量消耗巨大，后坐力巨大，适合改装为战列舰主炮……”
　　“另：这片海域的高级塞壬看起来不太聪明，以后没准可以把她骗到港区来。”
　　....
　　（附一张弔图）

第26章 我们解锁了世界任务
　　地球。
　　居住地的建设工作在稳步推进中。
　　高达的制造由明石全权负责。
　　关于在高达上应该安装什么武器，有一个最简单的评估标准：能打得动塞壬的就是好武器。
　　能把高级塞壬打飞的就是好武器中的好武器。
　　连巡洋舰都砍不动的，没有实用价值。
　　港区舰娘隔三差五去找塞壬的麻烦，看看这些武器实战效果到底如何。
　　顺便将武器的资料和实验结果传输过来。
　　既可以给港区将来的武器升级提供一些思路，又可以给明石提供参考，决定应该在机甲上安装什么配件
　　陆晨偶尔去明石的工作室里巡查的时候，发现设计图上尽是些稀奇古怪的东西。
　　比如口径与战列舰差不多的粒子火炮、四十米长的光束军刀等等…
　　让他不禁好奇这个维修娘打算造个什么东西出来。
　　另一边。
　　都城的地面建设工作也正式开工。
　　地面上到处都是用白色、黄色涂料做的标记，工业、农业、居住区被划分的整整齐齐。
　　布里和小黄鸡正在从工业区开始，一点一点地修建城市。
　　空中还不时有侦察机嗡鸣飞过，那是航母舰娘在用自己的舰载机，协助地面建设的定位工作。
　　“0326号布里，你的线画歪啦！”
　　“那是城市的主干道，修歪了会逼死强迫症的！！”
　　可畏拿着扩音喇叭向远处的布里大喊，活像工地上的工头。
　　“buli？”
　　被点到名的布里一惊，立刻开始修正路线。
　　“从头开始造城市好麻烦……不过话说回来，我为什么要干这种包工头一样的活啊？！…”
　　可畏一边继续巡查，一边碎碎念。
　　从高空看来，整座城市的已经初具雏形，中心城区仿照长安城的矩形结构，沿中轴线对称分布，面积超过5万平方公里。
　　只是由于资源尚未完全到位，大部分建筑只修建了一个框架，还没有填充内容。
　　反正舰娘都住在港口，倒也不急于一时。
　　城市外围的农业区里，小黄鸡正在开着特制的拖拉机犁地。
　　在宁海平海姐妹的努力下，它们总算学会了简单的种地技术。
　　将星海联盟的农业水平勉强提升至工业时代。
　　更远的地方，还能见到预留的飞机场和星舰起降基地。
　　让人忍不住遐想，当它真的落成的时候，会是怎样一座宏伟的都城。
　　……
　　某天。
　　海军基地，顶层办公室。
　　解决掉日常工作之后。
　　陆晨躺在椅子上，在面前投影出了超维星图，观察着自己的几个邻居。
　　闲来无事的时候，他很喜欢凝视着地图上的一片星空。
　　这有一种置身于宇宙群星之间的感觉，可惜现在还没有发展到太空时代，见不到真正的星星。
　　依然是那五个世界。
　　三个科技文明，两个魔法文明。
　　“嗯……”
　　“我要不要联系一下其它的世界？”
　　想着自己打开时空通道的技能CD马上转好，陆晨思考起来。
　　能和一个世界建立物理上的交流，才是有意义的交流。
　　不然像当初跟无惨一样，隔着全息屏幕互喷也没什么意义。
　　“崩坏？型月？”
　　“话说那边有咕哒子吗？”
　　“等等，崩坏宇宙是前太空时代？那应该是第二文明时期吧……”
　　正在思索的时候。
　　他突然发现，在鬼灭之刃世界和约战世界的上面，标记出了一个感叹号。
　　“这是什么？”
　　伸手一点。
　　【宿主已完成初始任务，解锁多元宇宙的世界任务功能。】
　　系统提示声传来。
　　【某些世界会定期刷新世界任务，完成世界任务可以获得该世界的一些特殊技术、魔法作为报酬。】
　　“哈？”
　　世界任务。
　　让他回忆起了玩某些游戏时，地图上的NPC人人脑袋上顶着一个问号或者感叹号的恐惧。
　　主城里随便逛一圈能塞给你八百个任务。
　　不过好在现在自己的邻居不是太多，没有出现满屏问号的情况。
　　往好处想，这个世界任务比较人性化，想接就接，不想接放着不管也行。
　　总比某些动不动把人丢到陌生世界，完不成任务不准回家，还经常加难度的系统好。
　　他先看向约战世界的任务。
　　【解决始源精灵的威胁】
　　“……”
　　解决不了一点，现在过去谁解决谁还不好说。
　　他又点开了鬼灭之刃的任务。
　　【世界任务：鬼灭之刃】
　　任务目标：
　　1、消灭十二鬼月。
　　2、彻底解决“鬼”的威胁。
　　任务奖励：
　　1、日/月呼吸法
　　2、血鬼术（鬼舞迁无惨）
　　“......”
　　老实说，对鬼灭世界的各种呼吸法、血鬼术，陆晨是不太感兴趣的。
　　这个世界的能力上限本来就不太高。
　　强身健体？
　　肉体凡胎能比得过自己吞了心智魔方以后，堪比舰娘的体格吗？
　　战斗力？
　　开玩笑，高达都要造出来了，站着让他砍都破不了防。
　　血鬼术有一点点用，但不多，他不想变成鬼，以后其他世界肯定有更牛逼的技能。
　　任务奖励大不了做个收藏，以后居住地里人多了，谁想练拿去练习就是。
　　陆晨想的是另一件事情：
　　自己这边有点缺资源，不管是造高达还是建城市，消耗量都大的吓人。
　　农业、轻工业的建设也是约等于没有。
　　恰好。
　　鬼灭世界整体战斗力不强，生产能力还过得去。
　　适合当个朝贡国。
　　也正好借此机会，带舰娘们去其他世界逛逛，给她们开开眼界。
　　他一打响指，叫来黎塞留：
　　“所有人，集合！！！”
　　“准备远征！！！”
　　.
　　（图为可畏）
　　（求鲜花，求评价票，拜谢！！！）

第27章 我们有丰富的物理驱鬼手段
　　半小时后。
　　整个基地里所有舰娘齐聚在基地里，甚至还有几只布里在旁听。
　　这将是第一次真正意义上的与其他世界接触。
　　此前由于地球上只有陆晨一个人，所以先锋舰队除了陆晨之外，实际上还没有正儿八经见过其他世界的人。
　　更别说，是一个有独特世界观，还有鬼这种超自然存在的地方。
　　“那么，我先简单的介绍一下这个世界。”
　　陆晨咳了一声。
　　用比较简洁的语言介绍了一下鬼灭之刃的世界观。
　　无非就是在大正年间，由于一场意外产生了鬼的始祖，鬼舞辻无惨。
　　然后和鬼杀队纠纠缠缠很多年的故事。
　　具体的剧情没有讲的太细，反正自己带着一群舰娘过去之后，原剧情肯定直接崩掉。
　　因此，主要是给舰娘们讲解了一下那里的技术水平、鬼的概念、所处的时代等等。
　　“大正时代吗……说起来，重樱舰队是不是还有一位这个时代的大前辈来着？”
　　大凤突然想到了某人。
　　“三笠么……呃，某种意义上她们确实是一个时代的。”
　　陆晨感觉除了风帆战舰以外，三笠应该算是港区里服役年龄最大的舰娘。
　　可惜她没在先锋舰队，不然不知道她看到那个时代遍地走的“鬼”有什么看法。
　　“先讲正事。”
　　黎塞留站在陆晨身边，示意众人安静。
　　“我们这次出征，总共有两个目标。”
　　“第一，完成两个任务，消灭十二鬼月以及解决那个世界中‘鬼’的威胁。”
　　“第二，指挥官希望与那个世界建立合作关系。”
　　“是和港区一样的军事同盟关系吗？”
　　雪风举手提问。
　　“当然不，介于他们的技术水平，比较适合当我们的朝贡国。”
　　陆晨回答。
　　鬼灭世界中虽然“鬼”的存在感很强，但其实也是有幕府政府的。
　　有一个统一的行政机构，就比较好办。
　　就像当年的黑船事件一样，只要在那些所谓幕府将军、天皇的面前稍稍展示一下武力，他们就会乖乖跪下当狗。
　　“喔……”
　　众舰娘似懂非懂。
　　外交方面的事，一般由指挥官负责，她们更加关心一些具体的问题。
　　“那第一个任务呢？消灭十二鬼月和‘鬼’的威胁？”
　　“我们应该怎么做？”
　　埃塞克斯直截了当的问。
　　“呃……”
　　陆晨想了想。
　　“大概把鬼王做掉就行了？”
　　消灭鬼的威胁，其实就是消灭鬼中的支配者，鬼舞辻无惨。
　　世间的鬼都是由他转化而来，解决掉源头，一切就搞定了。
　　而且早些时候在碧蓝世界时，众人是见过无惨的。
　　不过没想到他其实就是那个世界的大boss。
　　“就他啊？”
　　舰娘们回忆了一下那个表情有些阴郁的中年男子。
　　“感觉他不是很厉害？起码没有指挥官一样穿越世界的能力？”
　　黎塞留想了想他无能狂怒的样子，悟出一个简单的道理。
　　“不然他那么生气，当时肯定穿越过来揍我们了。”
　　“……”
　　陆晨一时语塞。
　　“你这么理解也行，以其他宇宙的视角来看，他确实不强。”
　　他介绍了一下鬼的特殊能力。
　　比人更强的体质，害怕阳光，各种稀奇古怪的血鬼术等等。
　　对普通人组成的鬼杀队来说，上弦之鬼每一个都很难缠，杀死他们非常费劲。
　　时常需要和鬼斗智斗勇。
　　而军舰化身的舰娘，思路就比较奇特。
　　她们纷纷开始思考怎么靠自己的本事对付鬼：
　　“无惨有五脑七心？只有攻击弱点才行？那我用主炮直射轰击行不行？用高爆弹还是穿甲弹？”
　　欧根亲王在认真考虑自己应该携带什么弹种。
　　“鬼似乎完全没有防空能力，我们可以出动舰载机对它们的据点展开大规模空袭，有必要的话可以使用温压弹和云爆弹。”
　　埃塞克斯习惯使用白鹰家的优势火力覆盖战术。
　　“战列舰和航母可以实现空海一体化打击，在空袭结束之后我会提供炮击支援。”
　　黎塞留点头表示认可。
　　“还可以在水下用鱼雷袭击它们！它们也没有反潜能力！”
　　大青花鱼和射水鱼跃跃欲试。
　　由于两个世界的世界观、力量体系完全不同，舰娘面对另一个世界的敌人时，思路就是如此清奇。
　　她们习惯用熟悉的方式和战术去解决问题。
　　“……”
　　陆晨差点笑出声来。
　　“鬼舞辻无惨知道你们这么看得起他，高低得来磕一个头。”
　　“到时候听我指挥就行，把你们的白磷弹、凝固汽油弹之类的东西都收一收！！别误伤无辜土著。”
　　“另外，黎塞留，大凤，你们去海军基地，把库存的武器多拿一些带上，有用。”
　　……

第28章 第一次异界大远征
　　会议结束之后。
　　陆晨确定了第一次去异世界远征的随行舰娘。
　　“黎塞留，大凤，贝法，可畏，欧根亲王，你们跟随我出发。”
　　“其他人，驻守基地，逸仙，我外出期间，你来代替我管理这里的事务。”
　　搞定整个鬼灭世界并不需要太多的人数，君堡的建设工作刚刚开始，需要一些舰娘协助。
　　“明白，祝您一切顺利。”
　　逸仙答应下来，她依然是那种从容不迫的气质，很适合作为基地的管理者。
　　“欸——名额这么少嘛？怎么不带我——”
　　“我还想去其他世界看看的，同志酱——”
　　没有被选上的舰娘则是一脸失望。
　　先锋舰队30个人，除掉闷头造高达的明石，还有20多个舰娘要百无聊赖的在地球呆着了。
　　“急什么，完成任务之后，我还会打开时空通道的。”
　　“我要在这两个世界之间建立长期、稳定的关系，你们以后闲的没事干去逛街都行。”
　　陆晨笑道。
　　“好耶！”
　　众人一起欢呼。
　　“穿上军服，带上我们的旗帜，准备出发。”
　　陆晨一拍手。
　　“给那些土著一点小小的科技震撼。”
　　……
　　两天后。
　　陆晨和穿着黑红色制式军服的五位舰娘站在海军基地的广场上。
　　她们再一次感受到了一种责任感和骄傲感。
　　此时此刻，自己就是星海联盟的一份子，代表港区和指挥官的意志向另一个世界远征。
　　“我一定…亲手将这个世界献给您，无论是鬼王还是谁，挡在指挥官面前的人，都由我来碾碎！！”
　　大凤激动的浑身颤抖。
　　能被挑选为第一批远征队的成员，简直令她受宠若惊。
　　“不管在哪个世界，我都会照顾好您的。”
　　贝法还是一副处变不惊的模样。
　　“所有人就位。”
　　陆晨示意众人安定下来，打开星图，选择鬼灭之刃世界。
　　【鬼灭之刃（蒸汽时代）】
　　以大正时代的岛国为背景的世界，技术水平属于蒸汽时代中期，蒸汽机和火枪得到一定规模的应用。
　　存在名为“鬼”的超凡力量，它们拥有超过人类的战斗力，但弱点同样明显。
　　【双方实力对比：】
　　科技水平：卑如蝼蚁。
　　军事实力：卑如蝼蚁。
　　经济实力：宛如神明。
　　【外交】
　　【穿越】
　　【宣战】（进入太空时代解锁）
　　与第一次相见的时候，两个世界的实力对比发生了显著变化。
　　碧蓝航线带来的军事、科技能力完全碾压了鬼灭世界。
　　当然，经济问题不谈也罢。
　　这边的科技树完全点在军工领域，农业、轻工业约等于零，甚至比不过蒸汽时代的土著。
　　虽然我们可以造高达，但真的没人会种地。
　　“这种邻居，放在群星里也很容易挨打啊……”
　　他点开穿越功能，将注意力集中在手上。
　　【打开时空通道，星海联盟-鬼灭之刃世界】
　　唰——
　　眼前的空间一阵扭曲，五光十色的通道撕裂时空，缓缓打开。
　　“跟上！”
　　一挥手，带着五人跳进通道中
　　“指挥官，祝您旗开得胜。”
　　广场上留守的舰娘向几人挥手道别。
　　……
　　……
　　嗡——
　　失重感与眩晕感持续了十分钟。
　　眼前又是一阵光怪陆离的画面后。
　　一行六人重新站在了大地上。
　　入眼，便是一个萧条破败的小乡村。
　　斜屋顶、木质材料，建筑是明显的和式风格。
　　“这就是鬼灭世界吗……”
　　“感觉好落后。”
　　随行的舰娘揉揉脑袋，四下张望了片刻。
　　此时已是深夜，周围万籁俱寂。
　　街道两边的建筑黑压压的，丝毫不见人类的灯火，配上淡淡的雾气，竟然有种恐怖片的感觉。
　　“空气中好像有一点血腥味。”
　　贝法吸了吸鼻子，皱起眉头。
　　舰娘的感知力比普通人更敏感一些。
　　“可畏，大凤，放侦察机，查看一下周围情况。”
　　陆晨命令道。
　　初到鬼灭世界，他需要判断自己所处的时间线以及位置。
　　以远征队的实力，干掉十二鬼月和无惨不难，难得是如何把这群藏在黑暗里的鬼找到。
　　“明白。”
　　两只航母舰娘具现出一部分甲板。
　　几架玩具大小的舰载机起飞之后，在头顶盘旋了几圈，猛然间变回了正常大小。
　　嗡鸣着向四面八方驶去。
　　很快。
　　大凤的侦察机就发来回信。
　　“西北方320米处，正在发生打斗。”
　　“一方是拿着武士刀的人类小队，另一方是……呃……”
　　“一个拿着扇子，约莫二十岁的年轻人？”

第29章 百般武艺，此乃舰炮
　　小镇不远处，郊外。
　　一位穿着鬼杀队制服，黑发紫瞳，带着蝴蝶发夹的年轻女孩正在狼狈的躲闪攻击。
　　她身上伤痕累累，衣服和披着的蝶纹羽织都已经被鲜血浸透。
　　身边，躺着数具同样穿着鬼杀队制服的尸体，他们死状凄惨，似乎在生前受到了极为残忍的攻击。
　　“咳，咳——”
　　蝴蝶香奈惠握着手中的日轮刀，勉力站起身来。
　　死死盯着不远处那个年龄比自己大不了多少，有着七彩瞳孔，留着白发的年轻男子。
　　上弦之贰·童磨。
　　她万万没想到，一次普通的灭鬼任务竟然能遇到在十二鬼月中排行第二的恶鬼！
　　整个鬼杀队几乎没有还手之力，迅速被屠戮殆尽。
　　“来吧，解脱吧，与我共登极乐吧。”
　　童磨张开双手，作出拥抱的态势。
　　表情虽然看似怜悯，却带着一丝邪性。
　　“谁要去你的极乐世界啊！”
　　蝴蝶香奈惠咳出一口血，看着远处如墨的夜色。
　　如果能坚持到天亮的话，说不定还有一线生机。
　　鬼害怕阳光，只能在夜间行动。
　　只是，看目前的情况，自己是一刻也撑不下去了。
　　“这样吗？……”
　　“真是无趣呢，你一旦死去的话，就会化为虚无，什么也感觉不到。”
　　“但如果我们的血肉合为一体，你便可以得到永生哦。”
　　童磨一步一步向前走来。
　　所谓合为一体，其实就是将她吃掉，作为鬼，他很喜欢吞噬人类。
　　“不……”
　　蝴蝶香奈惠咬牙站起身来，作出迎战态势，准备殊死一搏。
　　突然。
　　嗡——
　　天空中传来一阵嗡鸣声。
　　“什么东西？”
　　童磨记得这个村子里的人，要么被他吃了，要么被他杀光了，周围哪来的活人？
　　两人一起抬头看。
　　嗡——嗡——
　　三架单翼螺旋桨飞机，在两人头顶盘旋，
　　“？？？”
　　鬼灭世界此时压根没有点出飞机的科技。
　　无论是童磨，还是蝴蝶香奈惠，都无法理解这种在天上盘旋，形似铁鸟的机械是什么。
　　只能迷茫地望着天空。
　　哒哒哒哒——
　　三架飞机锁定目标之后，立刻向着童磨俯冲而来，侦察机上的机枪对着他一通扫射，大口径子弹将周围的木质房屋打的稀烂。
　　顺带在地面上扬起一阵尘土。
　　噗——
　　童磨万万想不到，自己在地面上和鬼杀队打了这么多年，有一天竟然遭到了空中打击。
　　活见鬼，算了，他本来就是鬼。
　　“这是什么……”
　　蝴蝶香奈惠坐在地上，迷惑地看着空中的飞机。
　　“试做型舰载机BF-109G。”
　　陆晨回答。
　　“！”
　　她吓了一跳，这才发现身边不知何时多了几个人。
　　他们统一穿着黑红色制服，领头的是一个年轻男人，身后跟着五名年轻貌美的女孩。
　　“她们好漂亮……”
　　蝴蝶香奈惠一时间看着有点发呆，随即摇摇头。
　　“不不不……请问您是？……”
　　“鬼杀队？…不，幕府？…”
　　从统一的制服来看，香奈惠猜测陆晨他们应该属于某个组织。
　　如果不是鬼杀队的话，只能是幕府了。
　　“都不是。”
　　陆晨把香奈惠扶起来。
　　打量了一下她和周围的环境。
　　穿越过来的时间很奇妙，比鬼灭之刃本篇的开端，无惨去血洗灶门家还早了两三年。
　　好处就是可以从鬼手下多救几个人，问题是天知道现在无惨在哪个角落里躲着。
　　另一边。
　　烟尘散去之后。
　　咔——咔——
　　童磨缓缓从地上爬了起来。
　　把自己的脑袋扶正，机械式的活动了一下四肢。
　　怒视陆晨一行人。
　　虽然方才被航空机枪正面扫射，打的他狼狈不堪，但鬼终究是有远超人类的恢复力和身体素质，
　　“去死。”
　　童磨轻声说。
　　他不想思考这些人是哪来的。
　　作为鬼，他最大的乐趣就是吃人。
　　字面意义上的吃人，把她们的血肉填进肚子里。
　　蝴蝶香奈惠看起来善良又可爱，味道应该不错。
　　旁边那几个女孩，长得更漂亮，想必能带来更大的满足感。
　　咔——
　　他双手合十，直接使出自己的大绝招。
　　“血鬼术·雾冰·睡莲菩萨！”
　　轰隆——
　　一个十几米高的巨大冰人从他身后升起，形同一个双手合十的菩萨。
　　周身完全由寒冰组成，连带周围的空气瞬间降低了十几度。
　　呼——
　　寒冰菩萨喷出一口冰息，将方圆十几米的地方封冻起来。
　　若是常人接触到这些冰雾，便会被瞬间冻结，冰晶浸入身体里，还会导致呼吸系统坏死。
　　“嘶——”
　　香奈惠猛地抖了了一下，她知道童磨擅长用冰系的血鬼术，但万万想不到他还有如此震撼的绝招。
　　仅仅是睡莲菩萨周围散发出的寒气就令她难以忍受，若是再靠近一些，连身上的血液都会被冻结。
　　上弦之贰的恐怖程度远超想象。
　　“上来就开大啊……你还是挺有想法的。”
　　陆晨仰头打量着睡莲菩萨，心智魔方极大的强化了体质，他并没有感觉到什么不适。
　　只是稍稍冷了一点而已。
　　“黎塞留，解决他。”
　　“明白。”
　　咔——
　　黎塞留向前一步，具现出自己的舰装。
　　银白色的炮塔，配上金色纹饰，显得高贵而圣洁。
　　两门四联装火炮直直对准了不远处的童磨。
　　从体型来看，睡莲菩萨几乎是黎塞留的十倍高，但她却好像没把对方看在眼里，表情沉稳冷静。
　　“小心！！枪对他不管用的！”
　　“只有日轮刀斩首才能杀死鬼！！！”
　　香奈惠根据自己的经验好心提醒，她不清楚那个大姐姐用的是什么招式。
　　只是从舰装的结构来看，猜测是某种火器。
　　“那不是枪，是舰炮。”
　　陆晨纠正道。
　　“哈？”
　　香奈惠一脸懵。
　　嘭——嘭——嘭——
　　四联装380mm主炮同时开火。
　　炮弹出膛时不过拳头大小，划过半空，打在睡莲菩萨身上时，已经变成了货真价实的高爆弹。
　　轰隆——
　　爆炸产生的冲击波几乎将村子夷为平地。
　　在海上作战时，黎塞留级战列舰的主炮能在20公里以外击穿同级战列舰的装甲。
　　高爆弹的装药量在70公斤以上，足以摧毁所有的地面防御工事。
　　心智魔方加成之下，威力更甚。
　　童磨召唤出的睡莲菩萨防御力显然比不了军舰。
　　在爆炸的第一时间，寒冰菩萨被炸的四分五裂，童磨连任何反应的时间都没有，就被上千度的高温气浪吞没。
　　“啊啊啊啊——”
　　远处传来一阵惨叫。
　　轰——
　　高温气流在原地形成一股火焰龙卷风，升腾而上，几乎照亮了半边夜空。
　　过了十几分钟，才渐渐消散。
　　地上只剩下一个十几米深的大坑。
　　“……”
　　香奈惠感到一阵恍惚。
　　她从没见过这么夸张的东西。
　　这是魔法？还是武器？这是人类的技术吗？
　　堂堂上弦之贰，刚刚召唤出那么大的睡莲菩萨，就被秒了？！
　　“那个……童磨呢？”
　　她小心翼翼地问。
　　“天上，地下，应该到处都是吧。”
　　陆晨四下看看，随口回答。
　　...
　　（图为蝴蝶香奈惠）

第30章 要相信科学
　　“……”
　　带着陆晨几人回到鬼杀队据点的时候，香奈惠一直处于迷茫的失神状态。
　　一方面是为失去的队友感到悲伤，另一方面，还沉浸在黎塞留舰炮齐射带来的震撼中。
　　无法理解这是什么样的力量，就算陆晨和他解释也听不懂。
　　“姐姐！！”
　　见到香奈惠，一位黑紫色头发，同样带着蝴蝶发饰的女孩扑了过来。
　　蝴蝶忍。
　　此时她还是个性格直率、有些好胜的小女孩。
　　“其他的同伴呢？”
　　“我们遇到了上弦之贰，童磨，他们都……”
　　香奈惠声音低沉下来。
　　“这样啊……”
　　蝴蝶忍明白了。
　　鬼杀队的人员伤亡率极大，牺牲只是家常便饭。
　　从拿起日轮刀的时候，他们早已有此觉悟。
　　“等等，遇到上弦之贰？但你活着回来了？！也就是说？……”
　　另一位队员瞪大眼，看向香奈惠身后的陆晨几人。
　　“这几位是？……”
　　“你们好。”
　　陆晨向鬼杀队的成员们打了个招呼。
　　“我们来自另一个世界，前来物理超度十二鬼月和鬼舞辻无惨。”
　　……
　　约莫半小时后。
　　鬼杀队的各位高层悉数到场。
　　以贵宾的待遇接待了陆晨和舰娘们。
　　原因无他，按照鬼杀队一般的考核标准，能击杀50只普通鬼，或者击败十二鬼月，就可以成为阶级最高的干部“柱”。
　　陆晨她们把上弦之贰秒了，简直是天神下凡。
　　虽然起初有些队员还抱有对陌生人的警惕，但听完蝴蝶香奈惠的讲述，以及在她的担保下，疑虑就迅速打消了。
　　他们从童磨的手下救了香奈惠，而且双方有共同的敌人“鬼”。
　　那么大家在某种意义上就是队友。
　　双方坐在榻榻米上，鬼杀队的后勤人员为众人上了些瓜果点心，让两个世界的人互相交流。
　　“这位姐姐，请问你是怎么把童磨消灭掉的啊？”
　　蝴蝶忍凑在黎塞留身边，好奇地询问。
　　“您用的什么武器啊？怎么没见到您的佩刀？”
　　“四联装380毫米火炮Mle1935型，再加上16英寸被帽穿甲弹和高爆弹。”
　　黎姐给她了一个无法理解的回答。
　　“？？？”
　　蝴蝶忍一脸迷茫地看向香奈惠。
　　香奈惠表示我也听不懂，别问我。
　　“你们修炼的是什么呼吸法？”
　　另一位金黄色头发的鬼杀队成员问道。
　　从直觉判断，他感觉这几人的身体力量相当强大，甚至远远超过了修炼炎之呼吸法的自己。
　　“我们靠魔方力量和反应堆供能，反应堆，你明白吧？氢元素聚变那种？”
　　贝法耐着性子想跟他解释一下什么叫聚变和裂变。
　　“？？？”
　　炼狱杏寿郎一脸懵逼。
　　反应堆这个概念对蒸汽时代的土著来说有点太先进了，他连听明白原理都做不到。
　　“……”
　　“我们还是来讨论杀鬼的问题吧。”
　　见到双方的交流完全是鸡同鸭讲，陆晨接过话题。
　　“如你们所见，我们的目的之一也是击杀鬼舞辻无惨和十二鬼月，我相信，在这个大方向上，我们的目标是一致的。”
　　“没错。”
　　一位脸部接近毁容，身体有些羸弱的年轻男子从里屋走了出来。
　　产屋敷耀哉，也是鬼杀队的主公。
　　“击杀无惨也是鬼杀队成立的目的。”
　　“产屋敷家追杀了他接近1000年，但从没有成功过。”
　　他语气平和，说话彬彬有礼，只是由于身体不好，整个人显得有些虚弱。
　　“有什么我们能帮您的吗？”
　　“你们知道剩下的鬼月和鬼舞辻无惨在哪吗？”
　　可畏迫不及待地问。
　　“不知道。”
　　产屋敷耀哉摇摇头。
　　“鬼本来就行踪莫测，上弦之鬼和无惨更是神秘，平常极少现世。”
　　“就算偶尔出现，也经常打鬼杀队一个措手不及，给我们带来惨重的损失。”
　　“……”
　　和陆晨想的一样。
　　这个任务的麻烦之处，并不是打不打的过鬼。
　　而是怎么找到无惨和其他的鬼月。
　　岛国的面积不算大，但无惨要是成心躲藏的话，找到他还真不容易。
　　“说起来，我们可能遇到过很多次上弦之鬼，只可惜队员们没有机会来向我们报信。”
　　“等支援部队赶到的时候，往往他们已经被鬼残杀了。”
　　耀哉叹了口气。
　　与刚刚香奈惠遭遇的情况相似。
　　遇到强大的鬼之后，很多情况下鬼杀队的成员直接被杀人灭口，队友根本来不及支援。
　　“也就是需要引蛇出洞么……”
　　陆晨思索了片刻。
　　“那么多鬼散布在全国各地，一个一个的抓很麻烦…要是能把它们聚在一起就好了……”
　　“或许得想个办法把无惨和剩下的十二鬼月引诱出来和我们决战？”
　　“啊？！”
　　鬼杀队其他人简直惊诧莫名。
　　平时遇到一个鬼月都够他们喝一壶的，这人竟然想和把所有的鬼聚在一起？！
　　“咳咳——”
　　“陆先生，鬼舞辻无惨非常强大，就算是继国缘一先生也没有完全消灭它，不要轻敌。”
　　“除了日之呼吸法和太阳以外，这个世界上可能没有能杀死他的东西。”
　　产屋敷耀哉好心提醒到。
　　“……”
　　“只有太阳能杀死无惨？你这个理论倒是有点新奇，但我们也能做到。”
　　陆晨笑道。
　　“太阳的本质是什么？一个由氢、氦元素不断聚变而产生的大火球，太阳光就是包含紫外线和热辐射的光罢了。”
　　“就算无惨真的生命力惊人，只有太阳光才能杀死他，我们也可以通过技术手段，人造一个小太阳来送他和其他的鬼上天。”
　　“！！！”
　　其他人顿时屏住了呼吸。
　　鬼害怕太阳，眼前的男人竟然说可以人造一个太阳！
　　这是何等的伟力？！
　　有这种技术，什么十二鬼月、鬼舞辻无惨还不都是土鸡瓦狗？！
　　“竟然有如此神兵？！”
　　“它叫什么？！”
　　耀哉瞳孔微缩，匆忙问道。
　　“氢弹。”
　　“啊？”
　　...
　　（图为蝴蝶忍）
　　（求鲜花，求评价票，求数据——）

第31章 没有人比我更懂无惨
　　鬼杀队非常想知道要如何制造一个人工太阳来消灭鬼。
　　可惜以他们的文化水平来说，理解核聚变的难度不亚于地球人去研究三体水滴。
　　虽然陆晨已经用尽量通俗的语言给他们科普了一遍，众人还是一副阿巴阿巴，歪比巴卜的表情。
　　蝴蝶香奈惠和蝴蝶忍更是听得不住挠头。
　　头好痒，感觉要长脑子了。
　　不过好在，他们搞明白了一个简单的道理：
　　鬼杀队打不打得过无惨不重要，陆晨和舰娘能打得过就行了。
　　他们只要负责把无惨和其他鬼月找出来，剩下的工作，自有天兵来解决。
　　从黎塞留秒杀上弦之贰，童磨的表现来看，整个上弦之鬼根本没有人是她的对手。
　　“所以，现在的问题就是，我们要如何找到剩下的十二鬼月和无惨？”
　　众人沉思起来。
　　鬼舞辻无惨作为鬼灭世界的boss，存活了超过1000年，原因不仅是他残暴和强大。
　　更重要的是，无惨很谨慎，或者是说很胆小。
　　平时蛰伏在暗处，指挥手下的鬼为他干活。
　　一有风吹草动，立马人间蒸发。
　　在战国时期，由于被继国缘一暴揍一顿，他就一直潜伏起来，直到继国缘一确认死亡之后才敢抛头露面。
　　陆晨怀疑当他知道童磨被秒了之后，要故技重施，从此销声匿迹。
　　这货真要在深山老林里挖个洞钻进去，没个十年八年还真不一定能找到他。
　　自己又不能跟他一直在鬼灭世界耗着。
　　“或许我们可以出动更多的鬼杀队去搜捕他？”
　　香奈惠提议到。
　　“只要发现十二鬼月或者无惨的踪迹，立刻让陆先生带人来支援？”
　　“很难。”
　　耀哉摇头拒绝。
　　“普通的鬼杀队员，遇到上弦之鬼可能连反应的时间都没有就被杀了，根本没有呼叫支援的机会。”
　　“那如果我们用舰载机给鬼杀队提供空中支援呢？发现即摧毁，那些鬼应该扛不住航弹吧？”
　　可畏也出了个主意。
　　同行的有三只航母，上面搭载数百架侦察机和轰炸机，打击范围可以覆盖相当大的一片范围。
　　鬼杀队在地面追踪鬼的踪迹，一旦发现情况，可以直接对鬼展开空袭。
　　“你这是跟埃塞克斯学的吗？不过也不行。”
　　陆晨摇摇头。
　　“鬼杀队总共才多少人，在这么大地方找无惨和十二鬼月，就是大海捞针。”
　　“……”
　　“那要怎么做？”
　　众人苦思冥想一阵，想不出什么好办法。
　　“……”
　　陆晨托着下巴，在脑海中快速过了一遍鬼灭之刃的原剧情。
　　本篇…锻刀村…无限城…
　　他在尝试理解无惨的目的和想法。
　　“如果我们不太好找鬼的话，那就换个思路。”
　　“让鬼主动来找我们不就好了？”
　　“哈？”
　　鬼杀队一怔。
　　“让鬼来找我们？怎么做？”
　　蝴蝶姐妹眨眨眼，身体往前凑了凑。
　　“你们知道无惨最想做的事是什么吗？”
　　陆晨伸出两个指头。
　　“第一，找到蓝色彼岸花，制造出能让鬼在阳光下活动的药剂，从此变得不老不死，实现真正的永生。”
　　“第二，干掉鬼杀队以及对他有威胁的所有人，好让他不必担惊受怕的活着。”
　　“通过这两点，我们可以想办法引他上钩。”
　　鬼相比人类，有更快的反应力、更强的体魄和恢复力，还有各种各样像魔法一样的血鬼术。
　　但也有一个致命的缺点——见不了阳光。
　　哪怕是鬼之始祖也无法避免这个弱点，无惨苟活了一千多年，就是想解决这个问题。
　　同时，他对于死亡的极度恐惧，让他无法容忍任何对自己有威胁的人。
　　在继国缘一死后，他杀光了使用日之呼吸法的所有剑士，断绝了日之呼吸的传承，以此来解决后顾之忧。
　　残暴又胆小，暴戾又狡猾，鬼舞辻无惨就是这么一个矛盾的人。
　　“喔，关于无惨想干什么，我们倒是没想过……”
　　“您这么一说，确实有道理。”
　　耀哉和其他队员们点点头，感觉陆晨对这个世界的了解程度非常深刻。
　　他对鬼的了解甚至比鬼杀队这种行家还要多。
　　真不知道他是哪来的这些情报。
　　“那么，按照您提出的这两点……要吸引无惨和其他鬼月主动上门的话，就只有两个方法了。”
　　耀哉沉吟一下。
　　“第一，找到蓝色彼岸花。”
　　“第二，让鬼杀队作为诱饵，主动暴露。”
　　“这样，无惨肯定会上门来找我们？”
　　“聪明！”
　　陆晨竖起大拇指。
　　耀哉虽然看似病弱，思维却很敏捷。
　　“而且最好的办法是，把这两个方案结合一下。”
　　“你想，假如在鬼杀队的据点里，有一朵珍贵的、能让鬼战胜阳光的蓝色彼岸花，是不是对无惨很有吸引力？”
　　陆晨挥了挥手指。
　　“他只要打过来，既能干掉鬼杀队，又能获得想要的宝贝，根本没有拒绝的理由对吧？”
　　“到时候他必定发动传统艺能，带着全家老小，高喊着什么皇国兴废，在此一举冲上来跟我们玩命......”
　　“……”
　　不光是鬼杀队，连旁边舰娘都愣住了。
　　指挥官，你为什么对无惨这么了解啊？！
　　还有这计划又是怎么回事？！怎么一股子危险和不太正经的味道啊？！

第32章 社会学+3的基本原理
　　“我有一个问题！”
　　香奈惠立刻举手。
　　“蓝色彼岸花在哪里才能找到？”
　　根据陆晨提出的方案，无惨确实不太可能抵挡的了同时干掉鬼杀队和拿到彼岸花的诱惑。
　　但问题是，暴露据点容易，找到蓝色彼岸花难。
　　这东西无惨花了1000多年，连个影都没寻到。
　　鬼杀队在这之前，很多人更是听都没听说过。
　　“不知道。”
　　陆晨言简意赅的回答。
　　“？？？”
　　众人看他的眼神跟看鬼一样。
　　“您刚才说了那么多计划，结果你也不知道哪里能找到蓝色彼岸花？”
　　蝴蝶忍的嘴角抽搐了一下。
　　要不是看在陆晨救了她姐姐的份上，她恨不得在他脑袋上狠狠敲几下。
　　“蓝色彼岸花只开放在白天，而且每年只有几天的开花期，更麻烦的是，只有特定的地方才能生长。”
　　“我才到这个世界不久，怎么会知道去哪找？”
　　“……”
　　几人面面相觑。
　　万万没想到，这种花的生长条件这么苛刻，难怪无惨花了上千年一无所获。
　　只在白天开放的花，鬼能找到它才是真的见鬼了。
　　“嘶……”
　　“那这个很麻烦啊……”
　　产屋敷耀哉揉着太阳穴，思索起来。
　　“鬼杀队的人手不算太富裕，没办法分出太多人去寻找彼岸花的踪迹…”
　　“不过，产屋敷家姑且还算有一些人脉，如果拜托他们的话……不对，还需要注意不能走漏风声，免得被无惨发现……”
　　他开始迅速思考怎么在最短的时间内找到蓝色彼岸花。
　　“关于蓝色彼岸花的信息，您还知道更多吗？比如它生长的温度、湿度、环境、大概的花期等等？”
　　“万一不小心错过的话，可能就要等一年多了……”
　　耀哉又向陆晨问道。
　　“停停停，你路走歪了。”
　　陆晨阻止了行动力过强的鬼杀队和耀哉。
　　“我们的目的是让无惨相信我们有蓝色彼岸花，又不是真的找到它，搞那么麻烦干嘛？”
　　“蝴蝶忍，帮我采一朵红花石蒜来。”
　　“啊？哦！”
　　蝴蝶忍哒哒哒的跑到花园里，摘了一朵红色的彼岸花。
　　这是最常见的品种，又名曼珠沙华，传闻是盛开在黄泉彼岸的花。
　　它红色的花瓣呈现倒披针形，向外翻卷，姿态艳丽。
　　陆晨从黎塞留的舰装里取出一桶蓝色油漆，把彼岸花塞进去泡了泡。
　　整个花瓣连同枝干都浸成了蓝色。
　　“喏，蓝色彼岸花。”
　　“？？？？”
　　鬼杀队和舰娘直接看傻了。
　　什么鬼？！
　　这么随意的吗？！
　　彼岸花泡上蓝色油漆就是蓝色彼岸花吗？！这能骗得过无惨吗？！
　　“我说过，我们的目的是让无惨相信它是蓝色彼岸花，至于它本来是真的假的，不重要。”
　　陆晨重复了一遍。扭头看向耀哉。
　　“产屋敷家在幕府里，以及某些行业有人脉对吧？”
　　“嗯…嗯…啊？对的。”
　　耀哉还沉浸在陆晨的神奇操作中，机械式的点点头。
　　“我们接下来要怎么办？”
　　“可畏，给这个蓝色彼岸花拍个照片，然后保存好。”
　　陆晨把刷漆彼岸花丢给肥恐龙。
　　“耀哉先生，联系报社的编辑和记者，我要所有的报纸，在接下来一周内，以头版头条刊登一条新闻：”
　　“一位名叫陆晨，来自外国的富商正在岛国寻找蓝色彼岸花，用来给他的妹妹治病，并且开出了天价悬赏…”
　　“据称，他已经发现了彼岸花的一些确切踪迹，正在与鬼杀队合作……”
　　“另外，记得跟进报道，比如过几天我们发现了彼岸花的花期以及开花地点，再配上照片增加真实度……”
　　“……”
　　众人愣了几分钟。
　　理念太先进了。
　　此时，他们只有这一个感受。
　　鬼舞辻无惨隐蔽在人间，必然会有意无意地关注新闻。
　　只要上了报纸，再加上人们的口口相传，哪怕这件事本来是假的，也能传成真的。
　　外国富商前来寻宝，这个话题简直带有天然的话题度和可信度。
　　哪怕无惨疑心病再重，也会想办法来一探究竟。
　　“您是怎么想到这种主意的？……”
　　鬼杀队和耀哉对陆晨五体投地。
　　相比之下，自己简直就是个老实人，竟然跟个憨批一样真的想去找蓝色彼岸花。
　　“社会学和新闻传播学，很神奇吧？”
　　陆晨拍了拍蝴蝶忍的脑袋。
　　“好好看，好好学。”
　　“无惨就算活了一千年，也就是个脑子锈住的老古董罢了，我们掌握的信息那么多，拿捏他还不是跟玩一样？”
　　“好好准备，等他自己跳出来送死就行了。”
　　“……”
　　舰娘们互相看了看。
　　她们突然感觉无惨好倒霉。
　　“指挥官，你的想象力实在太强了。”

第33章 他还得谢谢咱呢！
　　三天后。
　　“大新闻！”
　　“大新闻！来自炎国的著名富商不久前抵达大阪，据称他正在岛国寻找蓝色彼岸花，并且开出了天价悬赏！！”
　　在街边的报刊亭。
　　无论是《每日新闻》、《朝日新闻》、《大阪新闻》还是后世那些令人耳熟能详的报纸，都在头版刊登出了一则新闻。
　　一名叫陆晨的炎国富商远渡重洋来到岛国，寻找蓝色彼岸花。
　　在各路记者的添油加醋下，故事被描绘的绘声绘色。
　　“唔，原来是他的妹妹得了一种不能看见阳光的病吗？只有蓝色彼岸花才能治好？”
　　“他为了家人还真是不容易啊……”
　　路人聚在一起，一边看着报纸，一边有一句没一句的闲聊。
　　“他悬赏30万哎！！！如果谁能找到蓝色彼岸花，不是下半辈子无忧了？！”
　　“炎国商人这么有钱吗？”
　　有人注意到了报纸上开出的天价悬赏。
　　这种事总是很容易吸引普通人的注意力，就像某某彩票店又开出了几个亿的头等奖一样。
　　30万円，大正时代的岛国首相，年收入也堪堪过1万而已。
　　这是足以让下半辈子荣华富贵的金额。
　　“不过，不能见阳光的病……感觉很奇怪啊？”
　　“像是小说里的吸血鬼一样？”
　　另一个年轻人若有所思。
　　“听说鬼好像也不能见阳光啊……难道……”
　　鬼杀队在民间的知名度不算特别广泛，但依然有人听到过他们的事迹。
　　“人家是炎国人，那里哪有鬼？瞎说。”
　　同伴不以为然。
　　“……”
　　说者无心，听者有意。
　　一位从他们身边路过，穿着西装，面色有些苍白的男子顿时停下了脚步。
　　“给我来一份报纸。”
　　男子递给报摊老板一枚硬币，急不可耐地看起来。
　　任谁来看，他都像是一名精英白领上班族。
　　但越看，他的呼吸越急促。
　　“蓝色彼岸花……”
　　“为了治疗害怕阳光的病……”
　　熟悉，太熟悉了！
　　如果说，由于多年追求而不得，他已经开始怀疑蓝色彼岸花的真实性的话，这份报纸无疑给了他一针强心剂。
　　彼岸花是存在的，而且很可能就在岛国。
　　不然炎国人不会远渡重洋前来。
　　而治疗害怕阳光的病，简直就是正中他的内心。
　　要不是害怕暴露，无惨现在就想找那个炎国商人问问，你家里是不是有鬼？！
　　“不……”
　　“不，冷静，再观察一下。”
　　无惨平息了一下情绪，将报纸叠在兜里，转身离开。
　　……
　　次日。
　　傍晚十分，他又在报刊亭买了一份报纸。
　　依然是头版头条。
　　异国商人寻宝的事，大家都爱看，报社也是顺水推舟。
　　“根据炎国商人随行的植物专家推断，蓝色彼岸花只会在白天开放……而且每年花期极短……”
　　“有超过500人宣称自己找到了相关线索，专家正在甄别信息中……”
　　那些杂七杂八的线索无惨没有管，这么多年他不止一次的被忽悠过。
　　但报纸上提出了一个观点：蓝色彼岸花只在白天开放！
　　这解决了他上千年的疑惑！
　　为什么这么多年的努力没有结果，原来如此！！！
　　鬼舞辻无惨感到醍醐灌顶，嘴角露出释然的微笑。
　　他甚至想去感谢这位炎国商人了，要不是陆晨，自己还被蒙在鼓里。
　　当然，作为鬼之始祖，他的感谢方式一般是把对方也变成鬼。
　　至于这份新闻的真实度，在无惨看来简直真的不能再真了。
　　因为每一个细节都是陆晨为他量身打造，完美戳中鬼王的痛点。
　　……
　　此后每隔几天。
　　报纸上都在实时追踪（编造）炎国富商的寻宝历程。
　　经历一个比一个曲折，看起来一天比一天真。
　　尤其是某个提供了线索的淡金色双马尾女孩，还领取了几千块的奖金，更是把人们的热情推到了最高点。
　　无惨每天最大的期待，就是看看那位炎国商人寻找蓝色彼岸花到了什么进度。
　　陆晨每天最大的工作，就是呆在屋子里，思考写什么内容来忽悠无惨。
　　无惨本来想早点出手解决掉那个商人，但思来想去，决定还是静待事情发展，等到最后阶段再去截胡比较稳妥。
　　一周后。
　　某个平平无奇的傍晚。
　　无惨照例买了一份朝日新闻。
　　仅仅看到第一页的图片，就令他呆滞当场。
　　新闻头版是一条爆炸性新闻：
　　“搜索团队已经找到了蓝色彼岸花的确切位置，他们采集彼岸花后，将于数天后自东京湾返程。”
　　配图是一朵盛开的彼岸花。
　　虽然大正时代的彩色照片，保真度并不强，但无惨清清楚楚的看见，那就是蓝色彼岸花！！而不是最常见的红色！！
　　找到了！！
　　无惨几乎强忍着激动。
　　伸手抚摸了几下照片，仿佛在回忆上千年的辛苦和记忆。
　　然后立刻用鬼之始祖的权能联络了剩下的十二鬼月。
　　“黑死牟、猗窝座、鸣女、半天狗……马上到无限城集合。”
　　“我有任务交给你们。”

第34章 你捅了无惨的窝吗？
　　三天后，傍晚。
　　岛国北部，佐世保港外海。
　　一艘黑色的重巡洋舰静静的漂浮在海面上。
　　黑红色的外壳，8门203毫米主炮，以及标志性的双层指挥塔标明着她的身份——欧根亲王级重巡洋舰。
　　在夜色的掩护下，并没有人发现这艘军舰。
　　陆晨站在舰桥上方，眺望着不远处的海岸。
　　“指挥官，无惨真的会来吗？”
　　身边，留着银白长发，额头上挑染着一簇红发的欧根亲王问道。
　　“会，而且他会想办法动员所有的力量，来抢夺这个不存在的彼岸花。”
　　陆晨凝视远处的地面。
　　正是因为对无惨有充分的了解，他清楚这位鬼王对永生的执念到了何种地步。
　　按照剧本，今天是那位“富商”带着彼岸花，准备启程返航的日子。
　　报社又恰好把行程泄露了出去，登船的地点恰好位于几乎渺无人烟的佐世保港。
　　对于无惨来说，正好是个完美的行动机会，绝对没有放弃的理由。
　　“呃，那如果他没有按照您的想法行动，悄悄躲起来了呢？”
　　可畏问。
　　从整件事一开始，她就感觉指挥官在安排和忽悠无惨。
　　不过对方有没有那么配合就说不准了。
　　“那我们就先把幕府干掉，拿着资源回去把高达造出来，一炮把无惨和日本一起轰上天。”
　　陆晨笑道。
　　预案当然是有的，而且有不止一个。
　　不过他想先试试最简单的方法，看能不能把无惨和十二鬼月全家骗出来，然后一起A掉。
　　顺便逗逗无惨。
　　“喔……”
　　其他舰娘们点点头，做好战斗准备。
　　大凤、可畏同样站在欧根亲王的甲板上，佐世保港的水太浅，容不下航母的舰体。
　　索性直接以舰装形态作战。
　　两人一招手，数架舰载机迎风起飞，向着岸边的远方飞去。
　　“来了！”
　　很快，前方侦察机传来讯息。
　　“西北方35公里处，发现集群目标！正在向海岸前进，它们的速度很快！”
　　……
　　地面。
　　唰——唰——
　　无数看不清动作的黑影奔走在森林中。
　　它们的速度极快，人类的肉眼几乎难以辨别它们的动作。
　　有的像爬行动物一样，四肢贴在地面上飞奔，有的像猴子一样在树丛间跳跃。
　　只有拉进距离才能发现，它们全部都是长相奇形怪状的鬼！
　　身体缠绕着大量手腕的手鬼、穿着忍者服装的沼鬼、箭头鬼、还有数不清的低级鬼。
　　在鬼之始祖的驱使下，它们呼啸着向海岸奔来。
　　百鬼夜行。
　　几乎大半个岛国的鬼，都被聚集于此。
　　队伍中不断发出令人毛骨悚然的咯咯声，和若有若无的咕噜声。
　　在稍后方的位置，便是一位脸色苍白的年轻男子。
　　所有鬼的支配者，鬼舞迁无惨。
　　他刻意隐去了自己的身形，全力感知着周围的环境。
　　没有人类，也没有鬼杀队的气息。
　　本来，在童磨莫名其妙暴毙之后，他很想蛰伏一段时间。
　　但多年来的失败，以及对永生的渴望，让他决定冒一次险。
　　只要能获得它，从此以后，阳光将不再是自己的天敌，成为真正意义上不老不死的完美生物。
　　“奇怪，鬼杀队呢？”
　　在由鬼组成的大军前方，是两名身形健硕的年轻人，一人皮肤惨白，留着桃红色短发，脸上布满黑色纹路，虹膜处刻着“叁”。
　　另一人脸上长着六只眼睛，中间的左眼和右眼上，分别刻有“上弦”和“壹”。
　　两位上弦之鬼环顾四周，并没有发现所谓的商人，以及鬼杀队的踪迹。
　　他们并不担心这是埋伏。
　　作为上弦之鬼，它们可以轻易击杀绝大部分的鬼杀队成员，几乎没有天敌。
　　再加上身边难以计数的低级鬼和其他同僚，就算是破城灭邦也不在话下。
　　哪个鬼杀队员想不开，敢同时挑战这么多鬼？！
　　“……”
　　无惨没有言语，一挥手，由鬼组成的大军立刻散开，在附近搜索起来。
　　由于鬼的五感远比人类敏锐。
　　很快，他就注意到了停在远处海面上的那艘军舰。
　　那艘重巡洋舰给他一种奇特而怪异的感觉。
　　无论是造型，大小，还是上面悬挂的旗帜，都不像是这个时代的东西。
　　“那是……”
　　无惨迷惑地盯着海面，沉思起来。
　　……
　　“他真上当了啊？”
　　欧根亲王的舰桥上，陆晨拿着望远镜，眯眼看着陆地上的情况。
　　当时只不过随便开了个脑洞，想把无惨钓出来。
　　结果他真的带着全家老小，准备来决一死战了。
　　看来他真的很想要那个刷漆蓝色彼岸花。
　　“个…十…百…”
　　“指挥官，你捅了无惨的窝吗？”
　　可畏看着雷达界面上的一片大红点，不禁吐槽。
　　她们的雷达一般是海战的时候扫描舰载机和军舰的，对于小目标的定位效果并不是很强。
　　但无惨带着数不清的鬼，乌泱泱的一片，在屏幕上看着简直晃瞎眼。
　　甚至有些鬼因为身体构造过于怪异，扫描器根本不知道该把它们识别为人类、动物还是物品。
　　只能通通以未知生物代称。
　　“这倒省事多了，省得我们掘地三尺去找他。”
　　陆晨咳了一声。
　　“所有人，自由开火。”
　　“Remember，No-Russian……，哦不，应该是no-Japanese？”
　　...
　　（图为吃手手~）

第35章 我就不信你跑得过导弹？
　　海岸边。
　　由鬼组成的军团正在狂暴的席卷周围的一切。
　　无惨对陆晨编织的谎言深信不疑，他确信已经有人找到了自己梦寐以求的蓝色彼岸花。
　　根据明里暗里的调查，今天就应该在这里截杀对方。
　　但附近一个人都没有，似乎连少量的渔民都被疏散掉了。
　　甚至连鬼杀队也没露面，按理这种大规模的出动，肯定会吸引他们的注意力。
　　“难道……”
　　“被骗了？还是什么地方出现了差错？……”
　　无惨冷静下来，默默隐藏在后方。
　　先让部下上去探路。
　　开始思考整件事的来龙去脉。
　　突然。
　　嗡——
　　空中传来一阵轰鸣声。
　　“Air-Strike-Readiness”
　　“空袭就绪。”
　　伴随着可畏纯正的伦敦腔。
　　300余架俯冲轰炸机和鱼雷机，铺天盖地的从远处的海面飞来。
　　SBD无畏、SB2C地狱俯冲者、斯图卡……那些二战经典的飞机在心智魔方的加成下，以令人难以想象的高机动从低空掠过。
　　反正军工厂什么型号的飞机都造，舰娘们也不拘泥于自己阵营的品种。
　　俯冲轰炸机破空的尖啸声在鬼组成的军团中引起一阵骚动。
　　它们从来没见过这种在天上飞的怪物，面对未知的东西，有种本能的恐惧。
　　轰——轰——
　　那些上弦之鬼还没反应过来。
　　超大当量的航弹直接在近距离丢在了脸上。
　　黑死牟在月之呼吸法下，足以硬抗日轮刀、霰弹枪的躯体，一瞬间被炸的四分五裂。
　　鬼有强大的恢复能力，只要没有死透，就可以再生。
　　但地毯式轰炸的强度超乎想象。
　　轰隆——
　　嘭！！！
　　航弹接二连三地投在极近距离上，光是冲击波就能把小鬼蒸发掉，个别体格健壮的，则被炸成碎片。
　　身体的碎片又在进一步的爆炸中，被炸成分子状态，最后溶解在火焰中。
　　舰娘不缺弹药，对敌人一般进行超饱和打击。
　　港区的军工业发达，装备不要钱。
　　轰隆——轰隆——
　　第一轮俯冲轰炸把方圆几公里的地方化作一片火海。
　　鱼雷机又紧随其后，用反舰鱼雷锁定了其中少量的漏网之鱼。
　　那些鱼雷足以击穿战列舰几百毫米的装甲，别说是鬼，驱逐舰娘都不愿意拿脸硬接。
　　一发下去，体格再健壮的鬼，也是尘归尘，土归土。
　　唰—
　　唰——
　　几轮空袭之后。
　　爆炸和燃烧的火光照亮了半边夜空，火光倒映在海面上，有种奇特而壮美的感觉。
　　刚才还喧闹的地面上，只剩下火焰燃烧的噼啪声，和飞机往返的呼啸声。
　　绝大部分的鬼都在航弹和鱼雷下灰飞烟灭。
　　“无惨呢，别让他跑了。”
　　陆晨提醒道。
　　“指挥官，放心。”
　　“如果他一直隐藏起来，要找到他或许还需要费点劲…”
　　“不过既然他敢抛头露面，被锁定之后，就绝对，绝对没有逃跑的机会哦？”
　　大凤将侦察机的定位同步到雷达界面上。
　　可以看到，一个大红点正在地图上向着远处飞速前进。
　　在扫描到无惨的第一时间，数架侦察机已经在高空锁定了行踪。
　　“喔，跑的挺快啊，不愧是鬼王。”
　　陆晨按照雷达地图的比例尺算了算。
　　无惨的跑路速度已经接近亚音速了，高铁都追不上。
　　“单纯以速度来看，是有点超乎想象……”
　　“不过嘛，比我们的炮弹和导弹还是慢了点。”
　　黎塞留具现出自己的舰装。
　　随着雷达界面上红点的移动轨迹，缓缓调整主炮的射击角度。
　　嘭——嘭——嘭——
　　开火之后，几朵蘑菇云在远处的森林中升起。
　　……
　　恐惧、后悔、不解。
　　很难想象，在遭到地毯式的轰炸之后，无惨的表情有多复杂。
　　就算是千年以前，被继国缘一斩成上千个碎片都没有给他带来这么深的恐惧。
　　日之呼吸法只是克制他，再加上那个男人确实身手不凡。
　　对方的实力还在他的理解范围内。
　　但眼前发生的一切，则完全超乎了想象。
　　他不理解俯冲轰炸机、鱼雷机到底是什么东西。
　　它们投下的炸弹比人类社会威力最大炸药还要大上几十倍！
　　跟在身边的上弦之鬼几乎在一瞬间变成了灰。
　　要不是他身手敏捷，反应迅速，估计下场比其他人好不了多少。
　　“人类……难道说这是鬼杀队的新武器？”
　　“不，他们绝对没有这种东西……”
　　无惨咬牙切齿，一边思索，一边狂奔。
　　几乎在遭到空袭的第一时间，他就抛弃了剩下的鬼，立刻隐匿自己，向着远处逃遁。
　　在调查清楚这伙人的来头，以及确认安全之前，他决定再也不露面了。
　　俯冲轰炸机给他带来的心理阴影，可能比继国缘一的日之呼吸还有更深一点。
　　太夸张了，无法理解。
　　唰—
　　唰——
　　转眼间，他已经跑出去数十公里，远离空袭的战场。
　　在血鬼术的匿踪下，无惨自信不会有人发现自己，他如果成心要跑，这个世界还没有人追得上他的速度。
　　“安全了？”
　　无惨看了看周围。
　　一片静谧，飞机似乎没有跟上来。
　　也没有鬼杀队或者其他人的踪影。
　　突然。
　　咻——
　　身后响起一阵破空声。
　　“被追上了？！这么快？！”
　　他下意识的扭头一看。
　　映入瞳孔的，是一枚体积不大的导弹。
　　因为无惨和导弹的相对速度不大，再加上他的反应力和动态视觉极强，他甚至有时间看清楚导弹的细节。
　　它的头部印着一个自己不认识的标志。
　　由黄底、黑色圆点，和三条射线组成，下方还有一个大大的黑色感叹号。
　　“？”
　　“这是什么东西？”
　　还没来得及思考。
　　轰——
　　伴随着刺目的阳光，一颗小太阳在眼前升起。

第36章 开门，自由贸易！！！
　　“啧啧啧，不愧是鬼之始祖。”
　　“吃了一发小当量氢弹都没死。”
　　欧根亲王的甲板上。
　　贝法将浑身破破烂烂，昏头转向的无惨丢到了陆晨面前。
　　“看来你们还算魔法生物啊？只有正经的太阳才能杀死你？”
　　陆晨奇道。
　　无惨此时趴在地上，只有出的气，没有进的气。
　　近距离遭到毁灭式轰炸之后，别说他有五脑七心，就算再有三头六臂也不见得扛得住氢弹。
　　“我觉得是当量不够，还有他跑的确实很快。”
　　黎姐不以为然地说。
　　“我已经尽量减少了核弹头的当量，连常规威力的十分之一都没有，不然他肯定变成灰了。”
　　“……”
　　无惨此时别说用血鬼术，连站起来都做不到。
　　只是靠着鬼强大的生命力和恢复力才勉强活着。
　　他抬起头，依稀感觉陆晨的样子有些眼熟。
　　“你是……”
　　“咱们见过啊？忘了？”
　　陆晨踢了他一脚。
　　“上次见面的时候，你还想杀了我来这，哦，我当时裸奔开局，确实打不过你。”
　　“！！！”
　　“是你？！”
　　他想起了陆晨就是那个莫名其妙，出现在全息界面上的男人，还有他身边的女孩也是一样。
　　虽然换了身衣服，但舰娘的容貌辨识度很强。
　　“别杀我。”
　　无惨缓缓吐出几个字。
　　作为鬼之始祖，他极为骄傲，但对死亡的恐惧让他愿意抛弃尊严去求饶。
　　“理由呢？”
　　“我可以和你分享我的血，让你获得难以想象的力量和永生。”
　　“……”
　　“那你还是去死吧。”
　　陆晨想了想，取出一个针管，从无惨身上滋地抽了一管血，然后储存在密封容器里。
　　“虽然你挺菜的，但提取个样本，回去当个收藏，研究一下也好。”
　　“毕竟好歹算个boss嘛。”
　　“……”
　　万般不甘的情绪涌现在鬼舞辻无惨的脸上，他万万想不到，自己将迎来这种可笑的结局。
　　“哦，你想找这个东西是不是？”
　　陆晨从兜里掏出蓝色彼岸花，丢在他身上。
　　“这……这…这！！”
　　无惨瞪大眼，瞬间回光返照。
　　这正是令自己魂牵梦绕的蓝色彼岸花！让鬼不再畏惧阳光的宝物！
　　将它轻轻捧到眼前，伸手轻抚一下。
　　想着如果现在吃掉它的话，能不能恢复一切气力，好从这里逃跑。
　　然后。
　　趴叽——
　　彼岸花掉色了，沾了他一手油漆。
　　“？？？？”
　　无惨怒视陆晨，像是在质问他为什么这么缺德。
　　“自己蠢，别怪别人咯。”
　　“彼岸花也有了，心满意足的上路吧。”
　　当海平面上的朝阳缓缓升起时，鬼舞辻无惨在阳光下，化作一缕黑灰。
　　海风一吹，消散在太平洋中。
　　……
　　【当前世界：鬼灭之刃】
　　【任务目标：】
　　1、消灭十二鬼月。（已完成）
　　2、彻底解决“鬼”的威胁。（已完成）
　　【奖励已发放，宿主可以返回原本世界】
　　当无惨消散在阳光中时，系统提示随之响起。
　　陆晨拿起两个奖励看了看。
　　一个是日之呼吸和月之呼吸的修炼方法，是继国缘一和黑死牟的同款。
　　用来强化剑术，日之呼吸有类似火焰附魔的效果，月之呼吸可以外放利刃一样的剑气。
　　另一个是鬼舞辻无惨的血鬼术，招数奇奇怪怪，包括什么自我分裂、死婴之姿、刺鞭等等。
　　“……”
　　“指挥官，你要学这些东西吗？我记得鬼杀队里用的差不多的招数？”
　　贝法问道。
　　“闲的没事可以看两眼，学个一招半式，至于钻研琢磨就算了，新手村的东西，价值不是太大。”
　　“我其实更想学咖喱棒或者太虚剑气来着…”
　　陆晨想了想。
　　“呼吸法改一改没准可以当个体育课教材，以后让咱们那里的学生和居民强身健体。”
　　“噢……”
　　舰娘也不需要学这些东西，不过联想到未来有一天，星海联盟将呼吸法纳入中小学体育必修课，她们还是感觉挺有意思的。
　　“那我们现在要返程吗？不知道明石的高达造到什么进度了，港区那边的情况又怎么样……”
　　欧根亲王斟酌的询问。
　　“返程？当然不。”
　　“我们还有一件更重要的事呢。”
　　陆晨一挥手。
　　“所有人，具现出舰体，沿东北32方向前进，目标东京湾。”
　　“给岛国的幕府长长见识。”
　　“开门，送自由贸易！！！”
　　唰——
　　驶入外海之后，舰娘们跳下甲板，纷纷投影出本体。
　　一望无际的海面上，突然出现了一只规模庞大的舰队。
　　金色和白色相间的黎塞留级战列舰居于前列，两艘3万吨级的装甲空母紧随其后。
　　侧翼由一艘重巡，和一艘轻巡护航。
　　舰队一路向南破浪而行，势不可挡。
　　期间，不少正在海岸线上巡逻，悬挂着膏药旗和菊花旗的军舰简直惊骇万分，纷纷靠边避让。
　　战战兢兢地看着这只舰队。
　　鬼灭之刃的时间线不过在20世纪初，联合舰队算上鱼雷艇，50多艘的总吨位也不过7万吨上下。
　　在航空母舰和战列舰面前，它们渺小的如同蝼蚁一般。
　　“通讯，横须贺海岸近卫队发起通讯。”
　　“请禀告你方来意，重复，请禀告你方所属舰队以及来意。”
　　沿途军港里驻守的船只不断向这只舰队发起通讯。
　　按照惯例，无故入侵领海的舰队，可以先开火，再提问。
　　但他们实在没有勇气向这只航母舰队动手，只能不断联络舰队旗舰，想搞清楚对方是何方神圣。
　　“我们是星海联盟远征军。”
　　“舰队预定两日后于东京湾登陆，请幕府将军做好迎接准备。”
　　......
　　（求鲜花，求评价票，求数据..）

第37章 黑船事件（重置版）
　　东京湾，外海。
　　当巍峨如山岳的两艘装甲空母，与一艘战列舰、两艘巡洋舰出现在海平面的另一侧时，举国震动。
　　她们的体积超过港口中的铁甲舰、装甲巡洋舰几十上百倍，红金色的鹰旗迎风飘扬，分外夺目。
　　彼时的地球，连战列舰的科技都没有点出来，航空母舰就像是外星科技一样。
　　港口附近密密麻麻的站满了前来看热闹的群众，以及负责维持秩序的海岸警卫队。
　　人们纷纷掂着脚，观察着那只陌生的舰队。
　　华丽，庞大，同时带着强大的压迫感。
　　与联合舰队中清一色黑色外壳的铁甲舰、粗制滥造的木质战舰不同的是，碧蓝舰娘的舰体外形相当漂亮。
　　在保留二战军舰的原有风貌上，进行了多种现代化改造。
　　黎塞留纯白镶嵌着金色花纹的舰体、双联式指挥塔、以及干干净净，不染一丝灰尘的甲板，看起来犹如一件精致的艺术品。
　　大凤和可畏两艘装甲空母，外形则显得硬派了很多，甲板上停靠着的舰载机，也是人们没见过的型号。
　　“唔，他们的海军很复古呢。”
　　贝尔法斯特看了看港湾里的一众鱼雷艇和铁甲舰，点评道。
　　“让我想起了皇家舰队里某位作风不太正经的海盗，哦，相当一部分同伴甚至不愿意承认她来自皇家。”
　　“你说的是那艘风帆战舰么……”
　　陆晨乐了。
　　魔法航线的风帆战舰可以和蒸汽船掰掰手腕，但这个世界里的海军显然没有跨科技挑战的本事。
　　嗡——
　　舰队缓缓靠岸之后。
　　他站在黎塞留的甲板上，扫视着前来迎接的人。
　　可能是由于这个年代的岛国经济还不甚发达，大部分人的个子都十分矮小，有种营养不良的廋削感。
　　就连海岸警卫队的长官，也比陆晨挨了一个头还多，只能仰视着他。
　　恐惧、迷茫、担忧、震惊……
　　围观群众的表情十分复杂。
　　年龄稍大的人，不由得想起了约莫在50年前，不同的地方，发生过几乎相同的事。
　　白鹰东印度舰队司令马休·佩里率领四艘军舰，开到江户湾口，以武力胁迫当时统治的幕府开国。
　　舰队中的黑色铁甲军舰是当时的岛国人第一次见到，令他们感受到了与外国的巨大差距。
　　最后签署了与西方列强的第一个不平等条约——《日美亲善条约》，结束闭关锁国，幕府统治也随之瓦解。
　　史称“黑船事件”。
　　此时此刻，恰如彼时彼刻。
　　不过。
　　陆晨的舰队给众人带来的震撼更甚，航空母舰完全是这个时代的人无法想象的造物。
　　他们只能在心里默默祈祷，对方不要抱有太大的恶意。
　　“……”
　　“指挥官，我感觉我们像是列强一样。”
　　可畏吐槽。
　　“确实。”
　　陆晨点点头。
　　“我以前怎么没想到，当列强这么爽？？”
　　“以后我们要当星际列强，强迫其他世界的土著签不平等条约。”
　　……
　　上岸之后，在卫队的护送下。
　　陆晨和舰娘一行人一路向前，来到了一座和式风格的宫殿。
　　它看起来像个堡垒一般，四周挖有壕沟，还有数米高的围墙环绕。
　　这是岛国的最高统治机构——二条御所。
　　也是幕府将军的行宫，整个国家的权力象征。
　　穿过七拐八绕的走廊，在正殿中，一位穿着黄栌染御袍，带着冠冕的中年人坐在台上，旁边是一位穿着黑色和服，年龄稍大的男人。
　　旁人叩了几个头，恭恭敬敬地退下。
　　“那就是幕府将军和天皇吗？”
　　陆晨瞥了一眼，懒得行礼，也没有问好的打算。
　　旁边的大凤小声嘀咕“土著隔这装什么排场……”
　　“请问您是……”
　　坐席上的两人看向陆晨和身后的舰娘。
　　他们统一身着黑红色军服，从一模一样的标志来看，想必似乎来自某个国家或者组织。
　　而从港口的那只舰队来看，对方的实力应该相当强横。
　　“我们是星海联盟远征队，不久前已经知会过你们。”
　　“来自另一个世界，前来与你们讨论一下合作事宜。”
　　陆晨一打响指，黎塞留取出一份文件。
　　那是在行程途中，几人共同拟定的。
　　啪！
　　陆晨踏步向前，将文件按在两人面前的桌子上。
　　“我代表星海联盟，要求你们臣服，从此成为联盟下属的一个朝贡国。”
　　“全国的农业、工业、贸易等生产活动，将全部由我们接管并统一安排，每年需要上贡相应比例的资源。”
　　“除必要的治安部队外，解散所有军队。”
　　“以及这是一些附加条款……”
　　两人惊恐地抬头看着这位穿着军装的年轻人，一时间震撼的无以复加。
　　他虽然年龄不大，但气场很强。
　　幕府将军稍微翻看了两页文件。
　　上面事无巨细的规定了每年需要上贡的各种物资，包括矿石、木材、纺织品、农产品等等…
　　朝贡比例从五分之一到二分之一不等。
　　农产品抽成较少，金属、煤炭等抽取的比例更高一些。
　　看得出，对方相当了解这个世界的生产力和社会结构，抽走的资源不至于使他们饿死或者活不下去，但会让这里失去资本积累和进一步发展的能力。
　　“如果想和我们合作的话，这种条约稍微有些过分……”
　　年轻的天皇斟酌着回答。
　　“这是最终提案，不允许讨价还价。”
　　陆晨敲了一下桌子，冷声说。
　　“你们有三天时间考虑。”
　　“三天之后，如果我没有收到肯定答复，舰队将展开攻击。”
　　唰——
　　讲完之后，他带着舰娘们转身离开。
　　留下瞠目结舌的当地官员，和一身冷汗的两人。

第38章 你们都有光明的未来
　　幕府朝野震动。
　　这只舰队给他们带来的震撼，比起五十年前的黑船事件只多不少。
　　甚至在某些方面还更加离谱。
　　黑船舰队的领袖，好歹有个白鹰东印度公司舰队司令的身份，大家都知道他来自太平洋另一端的国家。
　　提出的协议也不算太过分，无非是要求开放通商口岸、允许驻派领事、给予最惠国待遇等等。
　　这只异世界来的舰队，压根就不属于地球上的任何一个国家，她们的技术是完完全全的黑科技。
　　要不是陆晨同样长着一个脑袋两条腿，幕府怀疑他是不是外星人。
　　提出的协议也更加严苛。
　　“承认联盟的宗主国地位，所有生产、经济、贸易活动由联盟统一调配……”
　　“每年需要上缴一定比例的资源作为岁贡，在此基础上，联盟不会过多干涉朝贡国的内政事务……”
　　幕府将军念完内容之后。
　　朝中大臣面面相觑。
　　狠，太狠了。
　　这就是告诉你赶紧跪下当狗。
　　他们甚至连开放通商口岸、割让港口这种事都不屑于做，直接要全国去朝贡。
　　明明可以做贸易，他非要抢，我哭死。
　　签下条约，就意味着这里将成为联盟下属的一个资源产地，失去任何发展的自主性。
　　“不战而降，直接签订这份条约的话，我们会受到全国抨击。”
　　一位军部的人说道。
　　“出于军人的骨气，我们也应该进行一些抵抗。”
　　“那你们谁去？”
　　幕府将军想到那比城市还大的航空母舰，有些心悸。
　　“陆军？”
　　“那艘舰队现在停靠在港口，有没有对他展开突袭，然后夺船的可能？”
　　“让海军马鹿去！这不归我们管！”
　　陆军大将表示管我屁事。
　　“东京湾是陆军马鹿的防区！你们去！！”
　　海军马鹿怒斥陆军懦夫。
　　“陆军马鹿！”
　　“海军马鹿！！！”
　　“……”
　　两边疯狂问候对面的族谱。
　　开玩笑，人家两艘船的吨位比整个联合舰队还大，上面的武器和舰载机更是为所未闻，见所未见。
　　开着鱼雷艇对航母展开跳帮战，这种行为过于昭和。
　　搁在二十年后没准就拍板决定了，但大正时代的军部还没有这么前卫的思想。
　　气氛昭和不起来。
　　“……”
　　“强硬手段不可取的话，我们或许可以尝试拉拢那位舰队司令。”
　　幕府将军沉思片刻。
　　“想办法再和他谈谈吧，说不定在条约内容上，还有商议的机会。”
　　……
　　次日一大早。
　　陆晨打着哈欠，从黎塞留舰上的卧室里走出来。
　　不远处的岸边，一阵锣鼓喧天。
　　穿着礼服的军乐队，正在下方奏乐。
　　一位官员模样的人带着两队随从，在港口恭恭敬敬的等着。
　　“指挥官，幕府的外交人员求见。”
　　“说有要事相商。”
　　贝法的通讯传来。
　　“哦?”
　　陆晨稍稍打起精神，在会客厅接待了一行人。
　　“将军，这是幕府献上的一点心意。”
　　外交官一拍手，旁边的随从抬上来几个箱子。
　　里面装的尽是些金银珠宝。
　　看得出，这么多年来幕府也算是有点积蓄的。
　　“嗯。”
　　陆晨没说要，也没说不要，点了点头。
　　“另外，将军远道而来，幕府未能为您接风洗尘，深感抱歉。”
　　“如果不嫌弃的话，不如今晚带您在城中游览一番，再设宴款待？”
　　“一番街在本国和外国人之间都相当有人气，不知将军可有兴趣？”
　　幕府派来的外交人员礼数周到，带有岛国人特有的谦卑。
　　“一番街是什么？”
　　黎塞留、贝法、可畏等人都有些奇怪。
　　“歌舞伎町。”
　　大凤嘴里蹦出几个字。
　　她不怀好意地看着来者，戳了戳陆晨，小声问道：
　　“指挥官，你该不会想去那种地方吧？明明有大凤就好了……”
　　“我没兴趣。”
　　陆晨直截了当的拒绝。
　　他又不是曹公，到一个城市还要先问一句“城中有技女否？”
　　“我对你们的外交仪式、高官权贵、风俗特产等东西毫无兴趣，你们只需要回答接受，还是拒绝就行了。”
　　“不要多想，也不要做多余的事，没有意义。”
　　“请回吧，回去让幕府好好考虑。”
　　“！！！”
　　外交官一愣，他准备的各种说辞瞬间被堵在嘴边。
　　从头到尾，对方态度非常坚决，压根就没有谈判的意愿。
　　咕嘟咕嘟地咽了几口唾沫，才嘶哑的提问：
　　“为什么……会选择我们？”
　　“岛国的资源并不丰富，就算作为朝贡国，每年能提供的东西也非常有限，如果您想要一个海外市场的话，其他国家应该更加合适才对……”
　　“你们离得近，所以是第一个。”
　　陆晨站起身来，示意送客。
　　“这个地球上的其他国家，一个也跑不掉，无论是日不落帝国还是非洲大草原上的土著，将来通通要变成联盟的朝贡国。”
　　“该挖矿的挖矿，该种地的种地，该捕鱼的捕鱼，你们以后都有光明的未来。”

第39章 陆晨速通世界
　　陆晨的野心当然不止征服一个岛国这么简单。
　　这里本来就物资匮乏，煤炭、金属矿产、橡胶等大部分依赖于进口，大正年代也没有什么高精尖科技。
　　生产活动除了渔业就是农业、纺织业。
　　这个时代的地球，正在一片波谲云诡的剧烈变革之中。
　　大英帝国已经完成第二次工业革命，正在全球扩张势力范围，风头正盛。
　　鹰家堡正在从一个农业化国家向工业化国家转变，迎来了南北战争结束后的黄金发展时期。
　　清王朝在风雨飘摇之中艰难求存。
　　非洲大草原上的土著们在看大鳄鱼呲牙，以及在种植园里摘棉花。
　　如果自己不干涉的话，大概也会像上辈子的地球一样，按部就班的走完两次世界大战，东西冷战，然后形成一个一超多强的局面。
　　说到底，鬼灭之刃世界中，“鬼”的存在，对文明的发展也只是一个小小插曲罢了。
　　但他打算彻底掌控这里，将这个世界作为一个资源产地，为自己文明的发展提供物资。
　　当然，是可持续性的竭泽而渔，一边用先进的技术提高这边的生产力，一边收割这里的资源。
　　掠夺一波韭菜就跑的蠢事，不划算。
　　……
　　两天后。
　　一则来自佐世保港的消息击穿了幕府最后的心理防线。
　　“根据从鬼杀队以及当地得到的消息，不久前，联盟舰队在九州附近，全歼了所有的‘鬼’。”
　　“他们将佐世保港几乎夷为平地，火焰燃烧了数日也没有熄灭。”
　　“另外，还有居民声称在夜晚见到了宛如太阳一样的耀眼的爆炸，和巨大的蘑菇云，周围的地形被永久改变……”
　　传来的照片，触目惊心地显示着联盟舰队的伟力。
　　虽然幕府对“鬼”的存在不甚关心，鬼杀队在他们眼里也只是民间组织罢了。
　　但那种足以夷平群山、彻底把一座城市从地图上抹掉的武力却是真的！
　　众人第一次感受到了和现代文明巨大的武力差距。
　　一旦对方发起攻击，整个京都，不，甚至是沿海的数座城市，都将在一瞬间被摧毁。
　　整个幕府的将军、幕僚、文武大臣看着那些照片，一身冷汗。
　　沉默着看着彼此。
　　没有言语，也想不出任何能抵挡这种攻击的可能性。
　　踏——踏——
　　陆晨再次出现在了大殿里。
　　“想好了吗？”
　　他看着众人问。
　　“……”
　　“我们接受您的条件，将军。”
　　幕府将军顿了一下后，艰难地回答。
　　他表情难看至极，在文件上签下了名字，又盖上印章。
　　“幕府愿意成为星海联盟下属的一个朝贡国，今后各项事务听从宗主国安排。”
　　“很好，你们也算是识抬举了。”
　　陆晨收下文件。
　　“我会在这里设置一个管理机构，以后每个季度，都会按照比例向各位征收物资。”
　　“请你们提前做好准备，不要拖延，否则后果自负。”
　　他说的掷地有声，幕府官员们也只能连连点头应许。
　　直到目送舰队重新启航，离开东京湾，众人才算松了一口气。
　　“话说……”
　　望着舰队的背影，一位官员突然想起了什么。
　　“他们的方向……是鹰家堡？！”
　　……
　　将岛国纳入朝贡范围之后，舰队继续启航。
　　沿着太平洋一路向东，直达鹰家堡西海岸。
　　此时的地球并没有联和国之类的组织，所以只能一个国家，一个国家的征服。
　　“美利坚是自由、平等的国度，我们刚刚摆脱大英帝国的奴役，拒绝成为任何一个国家的附庸！！！”
　　鹰家堡率领浩浩荡荡的铁甲舰、装甲巡洋舰在沿海地区阻击联盟舰队。
　　一天后，各大舰队被打成分子状态，集体从海军名册除名。
　　舰队兵临华盛顿城下，喜提朝贡国+1。
　　此后，白人和倪哥一起在种植园里摘棉花，陆晨对他们进行平等的歧视。
　　“皇家海军是不可战胜的，没有人能挑战日不落帝国的威严！！”
　　泰晤士河口，当今世界最强大的皇家海军向陆晨发起挑战。
　　两天后，白金汉宫上升起联盟鹰旗，朝贡国+2。
　　“Fvrentibvs-Eminet-Avstris,法兰西永不投降。”
　　半天后，黎塞留号战列舰沿塞纳河南下，炮轰枫丹白露宫，法国全境白旗，朝贡国+3。
　　……
　　一个月时间，蓝星上的大部分主要国家都通过外交施压或者物理谈判成为了朝贡国。
　　舰队无意间完成了一项壮举：征服整个世界。
　　“指挥官，以后这边的世界应该怎么管啊？”
　　黎塞留看着地图上标记着的国家，痛苦的揉着太阳穴。
　　这些国家的发展水平各异，有的是工业国，有的是农业国，语言风俗各异。
　　哪怕在近代，人类都没有建立起一个统一的世界政府，更何况是在20世纪初？
　　“当然是让他们各干其事，成为我们的大后方资源地啊。”
　　“等到星际时代之后，随便派点人把这里统一了，建立一个地球政府就行。”
　　陆晨拍了拍黎塞留的肩膀。
　　“任务结束，准备返程。”
　　“我们现在可有两个世界的资源了，进入星际时代以后，没准还可以开发两个或者更多的宇宙呢。”

第40章 舰娘飞行兵！
　　唰——
　　随着洞开的时空通道。
　　陆晨一行人再次返回了自己的世界。
　　蓝天碧海，微风轻拂。
　　未经开发的地球，光是空气质量就比鬼灭世界好了几个档次。
　　那边正处于工业时代早期，完全没有什么环保意识，PM2.5大概已经爆表了。
　　“我们去了一个多月，不知道大家都还好吗？”
　　“逸仙把这里管理的怎么样了？她应该没问题的吧，反正又不会有人来打我们……”
　　陆晨正这么想着。
　　“嗨~指挥官，你们回来啦！”
　　突然，头顶传来一声稚嫩的问好。
　　一抬头，一只银发兽耳的小舰娘，正像火箭飞行兵一样飘在空中。
　　她背后背着一个大大的喷气背包，在等离子喷流的作用下，悬浮在约莫几十米高的海面上。
　　“雪风？！”
　　“你怎么飞起来了？！”
　　随行的五位舰娘仰头看着瞠目结舌。
　　“指挥官不是给明石和港区了好多高达世界的科技资料嘛，造高达的时候，我们就顺便研究了一下里面的技术。”
　　“有的不好用，但高达的空天推进器、能量武器什么的还是挺有意思的。”
　　“你们去鬼灭世界的时候，我们闲的没事干，就顺便改良一下装备，很好玩的nanoda！”
　　雪风调试了一下喷气背包，降落在几人面前。
　　“……”
　　陆晨想起来，之前给港区把技术送过去之后，碧蓝世界就在疯狂实验武器，天天找大眼萌的麻烦。
　　她们把高达的推进器装在自己身上，想要像飞机一样实现空天机动。
　　不过第一次造出来的推进器有点行为艺术，只能飞十几米，不少舰娘还坠机了，在海面上摔的七荤八素。
　　这次的改进版就要先进不少，不仅体积更小，推力也更足，能把展开舰装，几千吨的驱逐舰送上天。
　　“所以你们现在都能飞了？”
　　黎塞留不可思议地问。
　　“没有，只有驱逐舰才可以，你们这些大姐姐不行，太重了！”
　　雪风叉着腰，一脸自豪。
　　又启动飞行背包，唰地一下升上了天，用尾焰在空中划出一个猫猫头。
　　她还是第一次因为吨位轻而骄傲，以前都是驱逐舰在羡慕巡洋舰、战列舰的作战能力。
　　陆晨看了看远处的海面。
　　还有不少驱逐舰娘装着喷气背包，在海面上空飞来飞去。
　　她们在空中还可以具现出舰装，对地面进行舰炮打击，灵活性和机动性极强，具有海陆空三栖作战能力。
　　下面的战列舰、航母舰娘投来羡慕的眼神。
　　“……”
　　不得不说，军工业发达还是有好处的，获得的高达技术还没过多久，已经开始将里面的特色技术和碧蓝世界的舰娘结合起来了。
　　就是发展的方向有点出乎陆晨的意料。
　　“这是火箭飞行兵promax版，舰娘飞行兵吗？…”
　　“怎么一股子碧蓝航线的间谍偷了高达世界作战实验室的味道……”
　　……
　　小插曲之后。
　　舰娘很快注意到了返回的远征队，为他们接风洗尘，嘘寒问暖。
　　没能一起出征的小舰娘，围绕着几人身边，拉着她们讲鬼灭世界的事情。
　　从黎塞留一炮把童磨轰成灰，再到空袭无惨大军，黑船事件开国，征服整个世界。
　　听得其他舰娘热血沸腾。
　　“哇，出风头不带我！！指挥官，下次我也要去！！！”
　　“那什么皇家联合舰队，我一个人就能打赢！！！”
　　几只小舰娘闹哄哄的抗议。
　　陆晨一一安抚她们，表示下次一定带她们出去玩。
　　“那么，接下来，我们来进行一下作战总结。”
　　指挥官中，先锋舰队凑在一起。
　　舰娘的每次作战行动都要总结一下消耗的物资、收获，以及是否达成战略目的等等。
　　远征当然也不例外。
　　“那边的技术水平不高，也没什么有价值的魔法或者超凡力量。”
　　“一本呼吸法，一本血鬼术，应该就是那里最强的东西了，哦，这还有一管无惨的血液来着，让明石拿去研究一下。”
　　陆晨把两本书，一瓶鬼之始祖的血液放在桌上。
　　雪风好奇的翻了几页呼吸法。
　　“呼吸法？还有剑术？”
　　“我也能练嘛？”
　　“……”
　　“想学可以，但我觉得好像没必要？”
　　陆晨乐了。
　　“这玩意是提升人类的肉体素质的，你一个驱逐舰再怎么锻炼，也没法把自己炼成战列舰啊？”
　　“你们是归工程学管的，与其练功，还不如换个更大、更坚固的舰体。”
　　图鉴上写的明明白白，舰娘是科技造物，提升战斗力主要靠工程学和物理学的技术进步。
　　“嘁，谁要换战列舰的舰体，她们又不能飞。”
　　雪风撇撇嘴。
　　“另外，我们最大的收获，就是彻底征服了那边的世界。”
　　“从此以后，鬼灭世界将作为我们的原材料生产地，为港区和这里提供资源。”
　　陆晨将几分外交文件排在桌子上，都是与那边的国家签署的。
　　“听你们讲的过程，感觉…有点暴力？”
　　宁海歪着头想了想。
　　“我倒是想跟他们和平合作，但问题是，那边连个世界政府都找不到，就算想扶持个代理人，我总不能找大清去？”
　　陆晨笑道。
　　“和那些资本家又聊不来，一个个都有八百个心眼，喜欢互相算计。”
　　“所以还是快刀斩乱麻，直接把他们都打趴下算了。”
　　他倒不是一个战争狂人，不过20世纪初的地球，各方势力都很混沌。
　　武力征服是最迅速有效的方法，破而后立，之后再建立新的秩序。
　　“所以我们只要等他们按时朝贡就好了？每隔几个月派人去收一次资源？”
　　平海懵懵懂懂的问。
　　“嗯哼，不过在这之前，还有一些别的事要做。”
　　“我们是要进行可持续的竭泽而渔，首先要可持续，其次才能竭泽而渔。”

第41章 论可持续性的竭泽而渔
　　古往今来，对朝贡国或者殖民地的管理，大概有两种模式。
　　一种是像大航海时代的冒险家一样，对当地进行掠夺式的开发工作，不惜一切代价将对方的资源全部抢走，然后扬长而去。
　　这种手段过于粗暴，而且不文明，不可持续发展。
　　进入殖民时代以后，英、法等工业国对落后农业国的征服工作就要温和一些。
　　在确保当地人能活的下去的情况下，从殖民地掠夺矿产、香料、粮食等资源。
　　这样对方的反抗不会太激烈，大家都能过的下去，
　　陆晨的想法还要更进一步。
　　“宁海，平海，以后你们除了这边的农业之外，兼职管理鬼灭世界的各项事务。”
　　“我给你们讲一下那里的发展计划，照着做就行了。”
　　他摊开一副世界地图。
　　“首先，提升他们的技术水平，起码要让全世界都快速达到工业时代，尤其是亚洲和非洲的几个农业国，太落后了。”
　　“然后造一批拖拉机、收割机之类的东西给他们送过去，教农民进行现代化生产，化肥什么的，工业国自己就能造，让他们匀一点过去。”
　　“再把铁路铺起来，在每个国家的工业重镇之间修建铁路网。”
　　“电力也要跟上，有必要的话，可以派布里帮他们拉上电网，这种活对布里很简单，花不了多少功夫。”
　　“另外，医疗卫生也很重要，记得教他们烧开水，还有让港区帮忙做一批青霉素和疟疾疫苗……”
　　“？？？”
　　宁海平海直接听呆了。
　　“指挥官，你是在做慈善吗？我以为你是去抢劫的？！”
　　听起来完全是在支援那边的基础建设，和前几天暴揍全世界、强迫所有人当狗的画风看起来完全不一样。
　　“把他们揍一顿是为了方便管理，免得一个个口服心不服将来在暗地里找麻烦。”
　　陆晨笑着回答。
　　“打一棍还要给个枣呢，要管理一整个世界，并不只能靠单纯的武力压迫。”
　　“而且我再强调一遍，我们要在鬼灭世界实现可持续发展。”
　　20世纪初的地球，先进的如同大英、鹰家堡、法兰西等国，已经率先完成了工业化。
　　差一点的岛国、沙俄还在半农业半工业之间挣扎。
　　另外，亚非拉地区还有一大堆落后的农业国，甚至是原始部落。
　　直接从这些国家身上也榨不出什么油水来。
　　所以，不如直接把他们提升到工业时代。
　　生产力发达了，农业、工业的产出更高，陆晨能抽取的资源也更多。
　　就像蛋糕做大之后，每个人都能分的更多。
　　普通人的生活水平得到提升，不仅不会埋怨宗主国的统治，反而还会感恩戴德，感谢天兵给他们带来电力、青霉素和化肥。
　　最后，可以将鬼灭世界变成这里稳定的大后方。
　　双赢，甚至是三赢。
　　比掠夺式的殖民要高了不止一个档次。
　　“哇，好复杂……”
　　“我们回去慢慢琢磨一下……”
　　宁海平海姐妹听得晕头转向，拿着陆晨给她们的计划书走了。
　　……
　　安排完后续工作之后。
　　陆晨确认了一下这一个多月来，港区和这边的发展情况。
　　都城的建设工作已经完成了大半，工业区已经投入生产，居住区、行政区的建筑也已经全部落成。
　　不过现在人口不多，算上新增加的布里和蛮啾，也不超过600人。
　　在5万平方公里的巨型城市中，显得有些过于空旷了。
　　连小黄鸡都能领到一套复式别墅，虽然它们更习惯住在自己搭的窝棚里。
　　港区依然在孜孜不倦的实验新武器、每天派出几队舰娘飞行兵去清理周边海域，以及骚扰大眼萌。
　　塞壬的舰炮又打不到天上，防空炮和战斗机的火力破不了舰娘的防。
　　一时间，港区的活动范围扩大了不少。
　　她们还在继续研究和实验有没有更先进、更便携的武器，最好是能打的动高级塞壬的。
　　总得来说，两边的发展情况都不错，等鬼灭世界的物资开始反馈这边之后，有一整个世界作为后勤基地，陆晨觉得很快就能到达太空时代。
　　“我高达呢？”
　　他突然想起一件事。
　　在出发之前，明石就在搓高达，现在舰娘飞行兵都造出来了，也不知道高达造的怎么样了。
　　很快，他一路走到了明石的工作室附近。
　　嘭——嘭——嘭-
　　里面传来一阵乒乒乓乓，像在锻造东西的声音。。
　　“喂？明石？”
　　陆晨敲了敲门。
　　“指挥官，欢迎回家喵。”
　　兽耳小舰娘啪的一下打开门
　　“请选择你的出战机体，还有记得付我的工钱喵。”

第42章 你要高达独角兽，还是舰娘独角兽
　　明石的工作室相当大，与其称为工作室，叫工厂更加准确一些。
　　各种车床、塔吊、冶炼炉一应俱全。
　　几十只布里拿着工具，在里面来来回回，敲敲打打。
　　毕竟是港区的维修舰，平常拿来做实验的都是几千上万吨的舰娘。
　　进去的第一眼，陆晨就看到了站在墙边的一排高达。
　　它们按照身高顺序排列，从左到右，足有九台。
　　最左边的一台浑身土黄色，看上去有些简陋，身高约莫在十七八米。
　　一眼就是高达里的杂鱼。
　　靠右边的几台，画风就完全不一样，硬朗的线条、复杂的装备，一看就是高级货。
　　“你造了这么多？！”
　　陆晨吃了一惊。
　　“科技研发要一步一步来喵，不把低级的型号造出来，弄懂它们的技术原理的话，是造不出更厉害的高达的。”
　　明石带着陆晨参观自己的杰作。
　　“所以，我把从基本型号，到高级版本的大多数高达都造了一遍喵，只要是我们能造出来的，你想开哪一台都行。”
　　“最左边那台就是扎古原型机，唔，大概50吨，装备了一把军刀和两挺机枪。”
　　“然后就是这台扎古II型，比原型机的机动性和装甲都要更强一些，机枪的口径也更大……”
　　“不过都是量产型的，指挥官你肯定不需要…”
　　近距离观察之下，机甲的体积极大，陆晨和明石连这些大家伙的膝盖都够不到。
　　要在一个多月时间内制造如此多的型号，除了布里的行动力惊人之外，明石想必也付出了不少心血。
　　“谢谢。”
　　陆晨揉了揉明石的脑袋，又rua了一下她的兽耳。
　　“哇！指挥官！好好听我介绍喵！”
　　“调戏老板娘也不会给你打折的！！”
　　明石脸一红，抖了抖耳朵。
　　两人继续往前。
　　“从现在开始，就是英雄高达的领域！”
　　她指着一台蓝白相间，手中握着一杆巨型锤矛的高达说。
　　“ASW-G-08，巴巴托斯。”
　　“唔，按照技术手册上说的，似乎是一个叫三日月·奥古斯的座驾？”
　　“这台高达擅长近身战，而且机动性很强。”
　　陆晨仰望巴巴托斯，开着高达用锤矛去揍人，确实很有暴力美学。
　　这玩意全力一击敲沉一艘军舰应该不是问题。
　　就是感觉有点土，吞了心智魔方后，他不缺近距离揍人的力量，缺远程打击能力。
　　“RX-0,独角兽。”
　　巴巴托斯的旁边，是一台纯白色的高达。
　　它的头部有一根显眼的独角，体积比巴巴托斯略大。
　　“这台机甲可以启动毁灭模式喵！”
　　“开启毁灭模式之后，可以展开精神力场，抵挡普通的远程攻击，还可以操控浮游炮！”
　　“唔，驾驶员是叫巴纳吉·林克斯来着？…”
　　明石一脸兴奋地介绍。
　　“N-T-D吗……我倒是挺想开独角兽的……”
　　陆晨摸着下巴打量了一下这台机甲。
　　“那就它了？”
　　“呃，我说的是另一个独角兽，以后可以带独角兽开独角兽，在独角兽里面和独角兽……”
　　“？？？”
　　明石被绕晕了。
　　接着，便是另一台经典型号。
　　白蓝色机身、背后如同天使翅膀一样展开的八个武装翼，这台机甲有着极高的辨识度。
　　“强袭自由，驾驶员基拉·大和。”
　　“通过氚核引擎驱动，有点像核聚变，但又不太一样，高达世界的技术奇奇怪怪的…”
　　“腹部搭载MGX-2235烈火复相光束炮，经过港区那边的实验，威力打得动高级塞壬。”
　　“还有一柄光束军刀和光束盾，唔，不过我还是不理解高达为什么要近战，但设计图上有，我还是造出来了……”
　　明石一边碎碎念，一边给陆晨介绍。
　　“此外，这里还有能天使高达和无限命运高达……”
　　“能造出来的高达都在这里了，除了那几个太复杂的我还在研究…”
　　“指挥官，你要开哪一个喵？”
　　除去三台量产机，明石制造出了六台主角高达。
　　无论是性能还是结构，都完全复刻了原版的战斗力。
　　这些高达对技师的身体素质和精神力强度有很高要求，不过在心智魔方的加成下，并不是难题。
　　“高达的装备以后能换吗？”
　　陆晨突然问道。
　　这些高达虽然经典，但也只是“别人的高达”，各种装备是根据它们的驾驶员定制的。
　　他更想要一台自己的高达。
　　“可以喵，这些高达的装备都是可以拆卸下来排列组合的喵，如果有需要的话，还能把舰炮装上去。”
　　明石点点头。
　　“不过刚开始，我建议指挥官还是先熟悉一下操作，再考虑自定义的事情喵。”
　　“那行，先试试这个。”
　　陆晨思考片刻，选定了强袭自由。
　　顺着扶梯，爬进了驾驶舱里。
　　咔——
　　坐稳之后，眼前浮现出五颜六色的全息操控界面。
　　明明是第一次驾驶，但陆晨仿佛无师自通般的能快速掌握操控机甲的动作。
　　“是因为我能兼容其他世界的力量吗？还不错。”
　　“出发。”
　　海军基地上方的穹顶缓缓打开。
　　轰隆——
　　正在岸边嬉闹的舰娘和布里，惊讶地看着一台高达经过滑翔之后，拖着尾焰迅速升空。
　　天上飞来飞去的驱逐舰更是吓了一跳。
　　“指挥官！指挥官坐高达上天了！！”
　　“指挥官，带我一个，我也想开高达！！！”
　　...
　　（图为强袭自由）

第43章 俺寻思俺是高达
　　轰——
　　陆晨驾驶着强袭自由，以亚音速快速从海军基地中弹射而出，然后在海面上逐渐拉升距离。
　　顿时在金角湾的港口前方激起两排冲天的水柱。
　　这台高达高约18米，全重80吨，周身被VPS装甲覆盖，那是高达世界的一种独特装甲，能有效防御实弹武器射击。
　　“喔，感觉比飙车还刺激。”
　　驾驶舱中，陆晨感受到了一种前所未有的推背感。
　　好像开着超跑在大草原上狂奔一样。
　　“指挥官！指挥官！你的速度太快啦！”
　　同样装着推进器的驱逐舰娘想要追上强袭自由，却发现双方的速度差了一大截。
　　毕竟她们展开舰装之后，足有几千吨，推进器可以让她们实现高空机动，但无法和80吨的高达一样达到亚音速。
　　“强袭自由的最大速度可以超过第二宇宙速度，理论上指挥官你可以脱离地球喵。”
　　明石的声音从内部通讯设备里传来。
　　“不过不建议你飞的太远，万一不小心撞到陨石，我们可没办法把你救回来喵。”
　　“我知道。”
　　没过多久，从视窗外看去，已经是层层叠叠的云层。
　　脚下，是巴掌大的君士坦丁堡，以及像芝麻一样大的海军基地，远处都是郁郁葱葱的森林和城市的废墟。
　　从高空向下俯视，可以更加直观的了解这个世界的全貌。
　　“强袭自由的武器系统我都按照设计图安装上去了喵。”
　　“指挥官，你应该比我还要了解吧？”
　　明石在海军基地里，一边翻着设计图一边给陆晨介绍这台机甲的武装系统。
　　两把MA-M21KF高能量光束步枪。
　　那是由天狼座光束步枪的改良发展型，发射高能激光来摧毁敌人，两把步枪相连时，可以具备长距离狙击步枪的性能。
　　头部和腰部安装着两台磁轨炮、两门近防炮，威力可以将现代的主战坦克打个对穿。
　　近战武器配备光束军刀和光束盾，虽然陆晨不喜欢肉搏，但偶尔上去砍砍敌人，换个胃口也不是不行。
　　腹部安装的是强袭自由最强大的武器，烈火复相光束炮，进过港区测试，能够有效殴打塞壬净化者。
　　就算与战列舰娘的主炮威力相比，也毫不逊色，同时打击速度极快。
　　因为它是能量武器，弹速等于光速，在三十万公里以内的范围，瞬发即至，任何一种实弹武器或者动能武器都无法达到这种程度。
　　除此之外，强袭自由最有标志性的，是背后八个机械翼上安装的无线诱导兵器——龙骑兵系统。
　　通过驾驶者的意念操控，龙骑兵系统可以脱离机体，用光束突击炮进行360无死角攻击，相当于是八个浮游炮。
　　即便在以一敌多的情况下，也可以迅速歼灭敌人。
　　咔——
　　陆晨操控八个武装翼从背后分离出来。
　　一念之间，便锁定了下面海面上的几个标靶。
　　嘭——嘭——嘭——
　　武装翼同时开火，每一击都精准命中目标，热能在海面上蒸腾起一阵水蒸气，引来围观的布里和小舰娘一阵大呼小叫。
　　“好准！”
　　“哇哇哇好大的浪！！！”
　　轰——
　　强袭自由再次加速之后，陆晨在万米高空，绕着地球转了欧亚大陆逛了一圈。
　　驾驶着这个大家伙在空中巡航，有一种前所未有的畅快感。
　　从军事理论上来说，高达，或者说人形机器人是一个介于空天飞机和坦克之间的尴尬玩意。
　　论空中机动能力和战斗力，它比不过未来的星舰和战斗机，论陆战，它又打不过相同成本的坦克或者履带式机甲。
　　因为那些玩意没有四肢之类的多余设计，可以将全部的材料堆在武器和装甲上，丑是丑，但能打。
　　但高达帅啊！
　　硬朗的线条、酷炫的造型、优秀的空天机动能力。
　　开高达对男人的诱惑不亚于变身为假面骑士。
　　堂堂指挥官，开个丑不拉几的坦克上战场算是个什么事。
　　性能嘛，陆晨觉得够用就行，反正以后还能从其他世界搞点奇奇怪怪的东西，没准还能进一步强化这个大玩具。
　　“话说，如果以战舰的标准来看，高达算是什么水平？”
　　陆晨忽然提问。
　　“这个问题有点难回答。”
　　明石想了想。
　　“理论上说你的烈火复相光束炮毁伤能力和战列舰差不多，而且机动性更强，还能飞出大气层。”
　　“不过高达机体的抗击打能力显然是比不了军舰的，强袭自由总共只有100吨不到……”
　　“也就是玻璃大炮咯？”
　　“也不是。”
　　明石摇摇头。
　　“毕竟指挥官你的身体还是挺硬的，可能比高达还硬。”
　　“……”
　　战争兵器里最脆弱的一环一般都是驾驶员。
　　不过陆晨觉得可能自己比强袭自由还能抗揍一点。
　　唰——
　　又在空中巡航一圈之后，陆晨驾驶高达缓缓降落在海滩上。
　　围观的舰娘纷纷凑上来，看着这个新奇的大家伙。
　　有个别活泼的驱逐舰，已经跑去找明石要开剩下的独角兽、巴巴托斯、命运高达了。
　　“哎，这玩意要是能小一点就好了。”
　　“明石，咱们以后是不是得造一艘指挥舰，当做联盟的旗舰，不然强袭自由出征的时候连个放的地方都没有…”
　　“放舰娘船舱里？感觉有点奇怪。”
　　陆晨在琢磨以后要不要用高达世界的科技，造个机动要塞来存放高达。
　　一个二十多米的机甲，要四处带着跑还是有点麻烦的。
　　“我觉得没有必要喵。”
　　明石挠挠头。
　　“指挥官，你还记得心智魔方的作用是什么吗？它可以具现化人类对于某一种物体的认知集合…”
　　“你发自内心的认为你是什么，魔方的力量就会把你扭曲成什么……”
　　“所以你现在觉得你自己是什么？”
　　“？”
　　陆晨愣了一下。
　　他此时正坐在强袭自由的驾驶舱里，人机合一。
　　两者实现了前所未有的同步。
　　“我的性别是武装直升机……哦不…”
　　“我觉得我是高达。”
　　...
　　（图为强袭自由）

第44章 须佐能乎（机甲版）
　　唰——
　　几乎在陆晨说出这句话的同一时间。
　　强袭自由全身发出耀眼的白光，变成一个巨大的光球。
　　接着开始扭曲、变形。
　　整个人也溶解在光环之中，只剩下隐隐约约的影子。
　　在舰娘们的惊呼中，约莫五分钟之后。
　　陆晨从半空中轻巧地落在地上。
　　“嗯？”
　　他扭头看了看，刚才硕大的强袭自由消失了。
　　反而是身体里有种奇怪的感觉，浑身充满了力量，就像当时吞掉了心智魔方一样。
　　“指挥官，你把高达吃了？……”
　　“呃，不，你把它吸收了？”
　　黎塞留等人围上来，瞠目结舌的看着陆晨。
　　这个场景身为舰娘的她们再熟悉不过了。
　　就像舰娘刚刚诞生时一样。
　　只不过，陆晨的本体是强袭自由，而不是军舰。
　　“这是指挥官寻找‘自我’的过程喵。”
　　明石从人群中钻了出来。
　　“你有没有感觉哪里不舒服？”
　　“我感觉哪里都挺舒服的。”
　　他活动了一下身体。
　　方才在驾驶舱里，他有那么一瞬间，感觉自己和强袭自由合二为一了。
　　念头刚起，身体里的魔方就把这个大家伙吸收掉了。
　　碧蓝航线世界根本不是科技文明。
　　这tm简直是堪比混沌四神的唯心主义力量。
　　陆晨在心里怒吼。
　　“指挥官，你的本体现在是高达？可以在把它投影出来吗？”
　　黎塞留好奇地问。
　　“当然可以。”
　　唰——
　　一挥手，陆晨就像汽车人变身一样。
　　先是在身边投影出驾驶舱，接着又咔啦咔啦的长出强袭自由的躯干、四肢、脑袋。
　　最后张开八个武装翼，从腰间抽出光束剑，屹立于大地之上。
　　“好酷炫，感觉比我们召唤舰体还帅多了？！”
　　舰娘们看呆了。
　　她们投影本体，都是白光一闪，唰的一下就出现在海面上。
　　指挥官召唤高达的时候，竟然还有变身动作和变身特效的。
　　“那你能像召唤舰装一样，投影高达一部分来战斗嘛？”
　　可畏歪着头问道。
　　“呃……我试试？”
　　舰娘舰装的神奇之处就在于可大可小，看起来像是玩具，一炮下去能破城灭邦。
　　陆晨闭上眼，双手合十，感受身体里的力量。
　　咔啦——
　　他先尝试投影出了高达的一部分。
　　驾驶舱将他包裹起来之后。
　　强袭自由的躯干和上半身咔啦啦的展开，变成一个半身机器人的模样。
　　它约莫10米多高。
　　虽然没有腿部，但似乎完全不影响行动，会跟着陆晨的移动而移动。
　　一手握着光束剑，一手持光束盾，威风凛凛。
　　一挥手，背后的机器人随之同步行动。
　　轰隆——
　　一剑斩下，将一片森林夷为平地。
　　“呃，好像和你们的舰装有点不一样？”
　　“我可以召唤强袭自由的一部分来作战，比如骨架形态、半身形态、完全体什么的……”
　　“骨架形态可以用近防炮和磁轨炮打人，半身形态可以操控光束剑和光束盾，完全体可以发挥强袭自由全部的力量…”
　　陆晨又试了试，在半身形态下，他可以自由更换投影出的高达的武器。
　　可以用剑盾肉搏，也可以用步枪远距离点射。
　　不过要用烈火复相炮或者龙骑兵系统的话，必须要展开完全体。
　　“心智魔方是这样的吗？”
　　舰娘们叽叽喳喳的讨论起来。
　　她们战斗的时候，要么用舰装，要么用本体。
　　像这样变身似的能力，还是第一次见。
　　“感觉就像机甲版的须佐能乎欸？”
　　某小舰娘看的啧啧称奇。
　　“须佐能乎是什么？”
　　周围人不明觉厉。
　　“我也不知道，好像是指挥官给我读的睡前故事里的。”
　　雪风晃了晃耳朵。
　　……
　　“神奇，太神奇了，没想到心智魔方和高达结合之后会是这种结果。”
　　实验结束之后。
　　明石把陆晨拉进了海军基地，各种稀奇古怪的检查都进行了一遍。
　　看着他的体检报告频频点头。
　　“嗯……”
　　“指挥官，经过检查，我发现你似乎对机械造物有相当强的亲和力…”
　　“在和强袭自由合二为一之后，身体素质又提高了一截，你现在也是用反应堆供能的了，可喜可贺。”
　　“而且你驾驶的机甲，似乎威力要比原版的强袭自由更强一些……”
　　托心智魔方的福，陆晨现在不需要思考每次出征的时候应该把自己的高达放在哪里。
　　召之即来挥之即去，甚至还可以根据战况，以不同形态的高达来迎战。
　　机甲版的须佐能乎，狂拽酷炫。
　　“我比原版的强袭自由更强？是因为我驾驶技术比基拉·大和好吗？”
　　陆晨奇道。
　　他开的强袭自由，和原版的在配置上并没有什么区别。
　　“不是，因为在心智魔方的作用下，你和高达已经融为一体，所以强袭自由的力量=它本身的力量+你的力量。”
　　明石摇摇头。
　　“指挥官，你现在不仅是它的驾驶员，你就是高达本身。”
　　“……”
　　陆晨思考片刻，一拍大腿。
　　“靠，亏大了。”
　　“应该先让你造个歼星舰出来的！！！”

第45章 我们要开始爆牛车（大雾）
　　……
　　先造个歼星舰之类的当然是开玩笑。
　　虽然从星舰的威力远超高达，但一时半会也造不出来。
　　将来有了歼星武器，大不了装在高达上就行，反正陆晨对自己身体的兼容性有着充足的信心。
　　大千世界的奇妙技术和魔法何其之多，没必要拘泥于某一种东西。
　　帅是一辈子的事，嗯。
　　高达在小舰娘里引起了一阵轰动，她们对这种能上天入地的大家伙产生了浓厚的兴趣。
　　天天要么缠着陆晨，要一起坐着飞高高，要么去找明石，想借一台机甲开一开。
　　搞得老板娘不胜其扰。
　　“你们不是舰娘吗？开什么机甲啊？！”
　　“以后打仗的时候，对方把我们的高达打爆之后，里面爆出来一只舰娘？！这画面也太奇怪了吧喂？！…”
　　……
　　两周后，傍晚。
　　海军基地办公室里。
　　陆晨在和黎塞留处理着手边的文件。
　　“指挥官，宁海平海发来报告，鬼灭世界的第一批物资马上就要送到了。”
　　“包括铁、钢、煤、有色金属，以及其他各类农产品、纺织品等等……数量好像非常惊人，我们得再派布里运输资源。”
　　在清单上，宁海平海清楚的计算出了每个国家朝贡的资源量。
　　大英帝国、法兰西等工业国，以精炼矿物为主，农业国则以农产品和纺织品为主。
　　“精炼钢700万吨，煤5400万吨、锡6万吨……”
　　光是看一眼报告，就会震惊于这庞大的数量。
　　超过这边世界的几十上百倍。
　　这还仅仅是第一批资源，为了不影响那边的发展，抽取的比例相当保守。
　　等到在鬼灭世界完成现代化，将全世界提升到工业时代之后，收益将会更加惊人。
　　“给港区分一部分，她们那边天天做实验造新武器，资源应该蛮紧张的。”
　　“另外给企业说一声，以后缺啥管这边要就是了，我包养港区舰娘的全部消费。”
　　陆晨大笔一挥。
　　这本来不属于双方贸易协议中的内容，因为某种意义上鬼灭世界算是自己的战利品。
　　不过对于在裸奔开局的情况下拉了自已一把的舰娘，陆晨很是感激。
　　“很大气呢，指挥官。”
　　黎塞留笑了一下。
　　“那我们这边的呢？继续投入到都城的建设中？还是造一些鱼雷、舰载机之类的军工？”
　　“……”
　　“停停停，别拿去造什么鱼雷炸弹和舰载机了，我们仓库里的军火已经多的用不完了。”
　　“要不是怕在鬼灭世界搞出乱子，我都想给他们出口一批。”
　　陆晨敲了敲桌子。
　　“全部拿去造心智魔方，然后造布里。”
　　“啊？”
　　黎姐眨眨眼，不能理解。
　　“先前我不是在港区吃了一个魔方吗？明石说因为资源不够，所以港区没有再造新的魔方。”
　　“现在我们背靠一整个世界，资源多的用不完，为了以后的发展，当然要开始爆布里。”
　　陆晨稍微解释了几句。
　　“打个比方，开局的时候，最重要的事，就是在保证自己安全的情况下，发展经济，多出矿车和农民。”
　　“农民和矿车多了，后面再造重工、爆兵、出作战实验室的时候就不会卡钱，发展速度就会越来越快。”
　　“如果先把所有资源拿去造坦克去揍邻居，虽然能在前期获得优势，但由于后继乏力，这种人是赢不到最后的。”
　　“咱们的居住地又没有人口限制，所以农民和矿车当然越多越好，以后敲奇观还能更快一点。”
　　“……”
　　对于陆晨农民与矿车的理论，黎塞留一头问号，她花了一会才想明白。
　　但毫无疑问，对于港区和现在的居住地来说，布里确实是一个类似万用工人的角色，甚至还要更强一些。
　　她们不仅能采矿、冶炼，还能维修军舰、制造舰娘用的各式军火，就连陆晨的高达也是布里拿扳手敲出来的。
　　多一点布里，以后这边的发展速度确实会快很多。
　　至于小黄鸡……它们能只能干一些搬运、种地之类的杂活，工业方面的事情还得靠布里。
　　五分钟后。
　　正在摸鱼的明石又被黎塞留拎了过来。
　　“指挥官，你要把心智魔方和造高达的钱还给我喵？”
　　“总共1亿6千万円，不过凭咱俩的关系，可以给你打个九五折喵。”
　　维修娘掏出小本本，准备向陆晨要账。
　　“喂，造高达也要钱？！你之前压根就没说要收费吧？？！”
　　黎姐对奸商深感无语。
　　“别急，我可以把心智魔方还给你，只要你帮我个小忙。”
　　陆晨把明石拉过来。
　　让她看了看资源列表。
　　“这些资源，全部交给你的话，能造多少个心智魔方？”
　　“这么多？！全给我？！”
　　明石两眼发光，掰着手指头算了半天。
　　“大概8000多枚吧……”
　　“那如果拿去造布里的话，算上舰体花的资源，能造多少布里？”
　　“呃……”
　　她捋了捋猫耳，又算了算。
　　“特装型布里和试做型布里消耗的资源要多一些，泛用型布里少点，按照一般的比例的话……大概总共能造6000多只？”
　　“很好。”
　　陆晨又拍了拍明石的脑袋。
　　“拿去造6000只布里，剩下的就当是我给你的报酬。”
　　“喵喵喵喵喵？？？！！”

第46章 为什么你们的鸡在开拖拉机
　　清晨。
　　当第一缕阳光撒在海平面上时。
　　一只规模庞大的舰队，从外海缓缓驶入金角湾。
　　为首的是两艘东煌风格的轻巡洋舰，在她们身后，则是上百艘运输舰模样的游轮。
　　这些游轮的造型几乎一模一样，每一艘的甲板上都站着一只紫布里。
　　——布里当然也是有自己的舰体的，但没有什么武装力量，适合当运输船。
　　穿着旗袍的宁海、平海姐妹站在舰桥上，眺望着陆地上的城市。
　　“感觉比我们去鬼灭世界的时候，又变大了好多啊。”
　　“唔，指挥官想要把狄奥多西城墙也修起来吗？”
　　宁海眯着眼睛眺望君士坦丁堡，也是就是星海联盟的都城。
　　与她们出发去鬼灭世界之前相比，城市中的建筑又多了一大片。
　　沿着中央主干道，两侧是鳞次栉比的居民区和商业区、科研区。
　　作为土木狗，陆晨设计的建筑风格参考了唐汉时期的建筑，飞檐斗拱，琉璃砖瓦。
　　在碧蓝技术和布里的加持下，整个城市街区显得古典又大气，同时内部设施已经完全实现现代化。
　　唯一的小缺憾，就是现在城市里人不够多。
　　“鬼灭世界第一舰队返航！”
　　很快，瞭望塔上站岗的布里就发现了宁海平海的舰队。
　　通知港口净空海域，供舰队停靠。
　　轰——
　　满载着集装箱的布里舰队驶入港口。
　　小黄鸡一窝蜂的涌上来，帮助她们卸货。
　　“这一船是英格兰出产的铁矿，旁边那船是非洲酋长进贡的兽皮和木材buli！”
　　“还有南美的牛肉、法兰西的红酒、澳洲的袋鼠和考拉buli！！！”
　　布里叉着腰给迎接的舰娘们介绍。
　　从鬼灭世界带来的物资千奇百怪。
　　有的是按照协议，从朝贡国可持续性的竭泽而渔来的。
　　有的则是对方主动上贡的，毕竟这个宗主国给他们带来了许多先进技术。
　　纷纷想着巴结一下这个神秘的国家。
　　粗略估计一下，光是煤、铁、钢等资源，少则以百万吨计，多则以千万吨计，虽然那边的科技水平不高，但整个世界的资源开采能力还是很惊人。
　　“万国来朝？”
　　逸仙看着一船一船的物资，有点懵。
　　再看看身后古典风格的君士坦丁堡，感觉自己仿佛回到了盛唐时期，正在都城接见四方来使。
　　“红酒和牛肉就算了，我们要考拉和袋鼠有什么用啊？！和他们练拳击吗？！”
　　“还有这些虎皮裙子又是什么回事？你们要让指挥官当大酋长吗？！”
　　可畏从箱子里抽出一个虎皮草裙，神情诡异。
　　这玩意怎么看，怎么像哪个部落酋长打猎得来的。
　　而且从工艺判断，还是纯手工制作。
　　“这已经是他们最好的东西了。”
　　宁海挠挠头。
　　“等过几个月，铁路铺过去，教他们学会种地以后，应该能上贡点别的东西上来。”
　　“……”
　　因为宁海平海刚过去不久，鬼灭世界的各国发展程度不一，带回来的特产稀奇古怪也是正常的。
　　“辛苦了。”
　　陆晨也在迎接的队伍中，摸了摸两姐妹的头。
　　“战略物资清点完之后，交给明石处理，我们要爆一波人口了。”
　　“其他的杂物存起来，哦，晚上可以开两瓶红酒庆祝一下。”
　　“嘿嘿。”
　　宁海平海憨憨地一笑，然后突然想起了什么。
　　“对了，我们回程的时候，有几位非要跟我们一起来。”
　　“她们说想要当面感谢一下指挥官，说是您救过她的命？所以就顺便带来了。”
　　说着，从平海的船舱里钻出来了三位有些眼熟的女孩。
　　带头的一位穿着深色制服，披着蝶纹羽织。
　　身后跟着两位年龄稍小一些，一位留着半短发，一位扎着侧边马尾的女孩。
　　三人都带着蝴蝶发饰，腰间挎着一把长刀。
　　蝴蝶三姐妹，香奈惠，蝴蝶忍，栗花落香奈乎。
　　“喔，你们三啊？”
　　陆晨有些意外。
　　剿灭无惨之后，他忙着征服整个鬼灭世界，就没有再管鬼杀队的事情。
　　“在和童磨战斗的时候，是您和身边的同伴及时出手，救了我一命。”
　　“但后来没有机会来得及正式道谢，实在是抱歉。”
　　香奈惠鞠了一躬。
　　当时回到鬼杀队据点没多久，陆晨就搞了一套骚操作去忽悠无惨。
　　结果连众人都没反应过来，鬼王被骗的找不到北，直接被氢弹送上了天。
　　接着舰队就巡游世界去了，追都追不上。
　　“谢谢您救了姐姐！”
　　蝴蝶忍和香奈乎也跟着鞠躬。
　　香奈惠从身后取出一把青色的日轮刀，双手递给陆晨。
　　“这是锻刀村的工匠打造出的最好的一把刀，可能对您来说不算什么，但这是我们能拿出手的最好的礼物。”
　　“它上面带着的日光能量，能斩杀一切邪祟，并护佑您生活平安。”
　　陆晨接过日轮刀。
　　分量沉甸甸的，造型与鬼杀队的制式武器有些不同，好像更加精致一些。
　　看得出打造者的确很用心。
　　咔——
　　出鞘之后，刀刃同样呈现藏青色，上面刻着“悪鬼滅殺”四个字。
　　“谢谢。”
　　陆晨点点头。
　　他未必需要用日轮刀来斩杀恶鬼，现在再遇到无惨，强袭自由可以把它碾成肉沫。
　　但这份心意让他很高兴。
　　“鬼杀队的其他成员呢？”
　　黎塞留随口问。
　　“无惨死了之后，鬼就彻底被消灭了，大家没什么事做，有的去云游四海，有的回去种地或者捕鱼去了。”
　　“锻刀村也没有继续存在的意义，没了鬼的威胁，以后也没有必要再打造日轮刀了。”
　　香奈惠一边回答，一边好奇地环视港口和城市中的一切。
　　这个世界和她想象的有很大差别。
　　无论是现代化的海军基地，还是宏伟的港口、东方风格的城市，都是在那边没见过的。
　　当然，最让蝴蝶三姐妹无法理解的，是眼前的另一件事：
　　“那个……陆先生，我从刚才开始就有个问题想问……”
　　“为什么这里会有鸡开着拖拉机在种地？？？”
　　........
　　图为紫布里和金布里

第47章 给你们发个绿卡
　　在远处的大平原。
　　小黄鸡开着特制的拖拉机，正在农田里辛辛苦苦的劳作。
　　有的在犁地，有的在播种。
　　近一点的地方，还有蛮啾在港口搬运物资。
　　看着这些毛茸茸的小团子，香奈惠感觉自己来到了童话世界。
　　如果对方已经先进到全部由机器人来干活的话，她都能理解。
　　这些小黄鸡是什么鬼啊？！
　　还有海面上踏着海浪，到处乱窜的小萝莉又是怎么回事？！
　　“这就是魔法航线，也是我的世界。”
　　陆晨招呼舰娘，带着三人到处转转。
　　一开始蝴蝶三姐妹还有些惶恐，尤其是见到当初远征队的几位，那种凭空具现出舰装，一炮崩掉上弦之贰的能力给她留下了不少心里阴影。
　　不过舰娘的性格大部分都很温和，贴心的给她们介绍基地里的一切。
　　“这是海军基地，也是我们的驻地，平时大家就驻扎在这里面，有空可以来找我们玩？”
　　雪风充当了导游的角色，带着三姐妹到处乱逛。
　　“我本来想学什么呼吸法玩一下，但试了试好像没什么用欸……”
　　“怎么会？！呼吸法能强身健体，极大的增强身体能力。”
　　蝴蝶忍惊讶地看着眼前的兽耳小舰娘，雪风的年龄看起来比香奈乎还小。
　　“你学的什么呼吸法？”
　　“指挥官带回来的，日之呼吸吧？…”
　　雪风挠挠头。
　　“这你都说没用？！”
　　香奈惠听的瞠目结舌，传闻中的最强呼吸法，好像被她说的好像很不值钱一样。
　　“嗯，明石说我如果想变强，不如换个大号的反应堆比较简单，不用练这些乱七八糟的东西。”
　　“啥？反应堆？……”
　　三人发现自己完全无法跟上舰娘的思路。
　　“前面就是我们的舰队泊地啦，左边的是光辉姐姐、右边是大凤姐姐，中间最大的那艘是可畏姐姐。”
　　“如果你们想登舰的话我得去问问，除了指挥官和布里以外还没有外人登上过她们的舰体呢。”
　　一路走到金角湾附近，雪风伸手一指。
　　峡湾里，几艘航母舰娘具现出了自己的舰体，正在进行日常检修。
　　布里们拿着工具，在甲板上对着舰载机和各种设备敲敲打打。
　　“这就是航空母舰吗……”
　　近距离仰视三艘航母的本体，再一次震撼到了蝴蝶姐妹。
　　她们见过联合舰队的铁甲船，在装甲空母面前，简直小的和玩具一样。
　　“你们真是太厉害了……”
　　香奈惠由衷的发出赞叹。
　　任何一个工业时代的土著，见到航空母舰之后，都会惊叹于现代海军的伟力。
　　“但是你们的人好像很少欸？”
　　蝴蝶忍四处望了望。
　　虽然主城区修建的相当宏伟，但只能在里面看到一些零星的舰娘、布里和蛮啾。
　　一个比京都大了十几倍的城市，人口比一个普通的小镇子还少。
　　“这里才刚起步不久，还处于重建世界的阶段，人口少是自然的。”
　　陆晨简单地给她们讲了一下这边的情况。
　　“不过等我们开始造人，不，开始造布里之后，人口很快就能上万或者上十万……”
　　“比起这个，你们将来有什么打算？”
　　“……”
　　三人思考了片刻。
　　“无惨被消灭以后，鬼杀队也没有什么继续存在的意义，我们好像没有什么事做……”
　　“应该会去城市里找一份工作谋生吧？或者回村子和大家一起种地？”
　　香奈惠想了想，有些落寞。
　　鬼杀队就是为了消灭无惨而诞生的，鬼王既死，她们的使命也就到此为止。
　　“既然这样的话，你们要不要住过来？”
　　“反正我这的房子基本都空着，吃喝物资也不缺。”
　　“将来想回家的话，可以让宁海平海顺路带你们回去，她们每隔一段时间会在两个世界往返。”
　　陆晨直接向三人发起邀请。
　　舰娘和她们处的还算熟悉，现在地多人少，给个落脚点也是顺便的事。
　　“欸？可以吗？”
　　香奈惠和蝴蝶忍简直受宠若惊。
　　“您这里有什么工作是我们可以做的吗？”
　　“无论是讨伐恶鬼、护卫、战斗还是别的什么都可以……”
　　“那倒不需要，战斗有舰娘负责，而且这个世界很和平。”
　　陆晨笑着挥挥手，
　　“除了战斗之外，你们会做别的事吗？不会也不要紧，这里各取所需，各尽所能就行。”
　　“呃……”
　　“我懂一些药学？”
　　蝴蝶忍弱弱地举手。
　　“噢，也行，那你去研究医药学吧，这里现在还没有医生，你有什么需求跟布里说。”
　　“以后我弄一些现代医学方面的书籍给你看看。”
　　陆晨想了想，蝴蝶忍在这方面还算有点天赋，不过原始的草药学需要与时俱进。
　　“那我们呢？”
　　香奈惠发现自己的掌握的本领在这里好像派不上用场。
　　“你们么…跟宁海和平海处理一下两个世界的事情吧，学点文书统计工作什么的，她们要忙不过来了。”
　　“正好你们对鬼灭世界也熟悉一点。”
　　陆晨给她们安排了一个类似助手的工作。
　　“说起来，你们好像还是这里第一批正儿八经的人类呢…”

第48章 走出新手村！！
　　夜晚。
　　海军基地港口，停靠在泊地中的一艘银白色战列舰上，灯火通明。
　　为了庆祝之前的第一次远征圆满成功，也为了尝尝宁海平海从鬼灭世界带来的特产。
　　连港区那边的舰娘都来了不少，聚集在黎塞留的宴会厅内。
　　这艘规模庞大、造型华丽的战列舰，简直最适合开宴会不过。
　　黎姐将自己的舰体内打扮的典雅而奢华。
　　银白色的墙体、金色纹饰，再加上法国古典风格的装饰物，让人仿佛置身于十七世纪的枫丹白露宫。
　　上百只舰娘和布里三三两两的聚在一起，驱逐舰在喝果汁，航母和战列舰手中大多端着香槟或者红酒。
　　桌上摆着的食物，几乎汇聚了地球上各地的珍贵食材。
　　阿拉斯加帝王蟹、伊比利亚火腿、蓝鳍金枪鱼、阿尔巴白松露……
　　当初让鬼灭其他国家进贡的资源并没有这些东西，有的是买的，有的是他们主动上贡的。
　　将一整个世界作为资源产地就是这么爽。
　　不仅能确保煤钢铁等战略物资的生产，还会有一些意想不到的福利。
　　“别抢我的螃蟹！！”
　　几只小舰娘在餐桌边打闹，嘴巴塞的鼓鼓的。
　　舰娘严格意义上的食物是军舰燃油，但她们在日常生活中也不介意吃点美食来改善生活。
　　自从跟随先锋舰队来这边的地球，还没有吃到过这么丰盛的晚餐。
　　香奈惠姐妹一开始还有些拘谨。
　　不过很快，就被热情的驱逐舰和潜艇舰娘包围起来。
　　“等会要不要我带你去炸鱼？在地中海炸鲨鱼可好玩了，它们又笨又多……”
　　“要不要一起潜水玩？没准还能抓几个大王乌贼和水母上来呢。”
　　“或者我带你去天上看看？这个喷气背包多带一个人应该没什么问题。”
　　“……”
　　舰娘的各种硬核活动听的三人一脸懵逼。
　　这些可可爱爱的小萝莉，原来这么凶残的吗？！
　　“你们……叫他指挥官？”
　　蝴蝶忍突然发现，舰娘们对陆晨的称呼有点奇特。
　　“嗯哼，你也可以这么叫。”
　　大青花鱼理所当然地说。
　　“不然你们老叫他陆先生，听起来好像很陌生欸。”
　　“这样吗……”
　　三人决定下次对陆晨换个称呼。
　　……
　　另一边。
　　宴会厅的一角。
　　“你来了，指挥官，请坐吧，想喝点什么？”
　　穿着白色衬金礼服的黎塞留招呼陆晨。
　　她一身华丽的法式礼服，金色长发均匀地铺在肩上。
　　整个人带着几分慵懒的样子，摇晃着手中的红酒杯。
　　在完美的容颜与身材印衬下，一时间令人挪不开眼睛。
　　“我还以为你除了工作和祷告之外，对什么都不感兴趣。”
　　陆晨笑着在她旁边坐下。
　　“即便是我，在工作与教务之外，也需要放松一下，哪怕是最虔诚的教徒，也不能光靠信仰生存，他们同样需要食物与美酒。”
　　黎姐轻抿一口红酒。
　　“波尔多拉图酒庄，赤霞珠十年份。”
　　“宁海和平海挺懂行的嘛？这种级别的可不好找。”
　　“你当真是法兰西贵族……我可喝不出来区别。”
　　陆晨摇摇头。
　　作为自由鸢尾的旗舰兼枢机主教，黎姐带着与生俱来的领袖气质。
　　“指挥官，鬼灭世界的事情应该已经告一段落了，此后的事务交给宁海平海处理就行。”
　　“你接下来有什么打算吗？”
　　聊了两句之后，黎塞留忽然问道。
　　“接下来……”
　　“出了新手村，我们接下来可能要面对一些牛鬼蛇神了。”
　　因为黎塞留是自己的秘书舰，两人交流的时间比较多，她对周围的几个世界也有了一些了解。
　　唰——
　　在超维星图上，陆晨点了点剩下的几个世界。
　　“型月、约战、崩坏…”
　　“这些世界开始出现真正的魔法力量，不再是鬼灭世界中无惨那种过家家的把戏。”
　　“个别强大的精灵、律者或者英灵，动念间能摧毁整个城市、国家甚至星球，非常难对付。”
　　“而且他们的力量体系与我们截然不同，已经算得上是另一种文明了。”
　　在详细信息中，约战和型月都被划分为了魔法文明，舰娘们此前并没有接触过正经的魔法。
　　不过危险越大，机遇越大。
　　陆晨觉得自己既然能兼容万界中的不同力量，就应该多去其他世界尝试一下。
　　这也是为了文明的进一步发展。
　　“……”
　　黎塞留安静的听他讲解周围的世界。
　　一手撑着下巴，另一只手帮陆晨整了整衣领。
　　“听起来确实有点危险。”
　　“不过指挥官，不管到天涯海角，我也会把胜利带给你的。”
　　“谢谢。”
　　陆晨点点头。
　　看着灯火映衬下，娇媚动人的女孩，下意识地补了一句：
　　“你今天很漂亮。”
　　“……”
　　黎塞留愣了片刻，噗地一下笑出来。
　　“这是什么？指挥官？你在夸奖我吗，还是有一些别的想法？”
　　“我可没有那么好搞定，下次记得备好玫瑰和红酒。”
　　“空口白话的话，诚意不足哦。”
　　她伸手在陆晨脸上戳了一下，拢了拢头发，起身去外面透气了。
　　“……”
　　陆晨望着黎塞留的背影，表情有些奇怪。
　　“坏了，感觉被大姐姐拿捏了。”
　　......
　　图为ai画的礼服黎姐

第49章 陆晨的可控布里聚变技术
　　在从另一个世界获得难以估量的资源之后。
　　居住地的发展速度得到了肉眼可见的增长。
　　不仅一部分舰娘开始进行舰体改造，换装更先进的能量武器。
　　曾经由于资源不足而被搁置的心智魔方也开始投入生产。
　　数日后。
　　港口船坞。
　　陆晨带着几只随行的舰娘，以及维修娘明石站在造船厂的旁边。
　　下方船坞里停靠着的，是十艘一模一样，没有武装，长约100米左右的运输船。
　　都是泛用性布里的舰体。
　　明石取出一个盒子，小心翼翼地打开。
　　里面整整齐齐地码着十枚淡蓝色的心智魔方。
　　“指挥官，这是第一批制造的魔方，使用它们可以赋予战舰自我意识，将她们改造成舰娘喵。”
　　“小心点，别再把魔方吞了。”
　　陆晨接过盒子。
　　他能感受到心智魔方中蕴含着强大的力量。
　　这玩意的构造完全就是一个黑箱技术，就连明石也无法确切的分辨其内部结构，只能按照既有的生产工艺将他制造出来。
　　至于心智魔方的原理、它是如何与人体或者战舰作用的，则完全是一个迷。
　　“魔方能给高达用吗？造个机甲娘出来？”
　　“除了强袭自由之外，之前造的独角兽、巴巴托斯之类的不是还空着吗？…”
　　他突然脑洞大开。
　　“……”
　　“理论上是可以的，但我觉得从战斗力的角度来看，机娘应该不如舰娘喵。”
　　明石挠着耳朵想了想。
　　“而且高达是按普通型设计的…如果想造机甲娘的话，应该重新设计内部布局……”
　　“行吧，那我先召唤几个布里试试。”
　　陆晨单手将魔方举过头顶，将意识集中在眼前的几艘船上。
　　他能感受到自己的意识在一瞬间与魔方相连，灌注在了不远处的舰体上。
　　唰——
　　魔方在手中，与舰体一起化作一个光球，然后在空中逐渐扭曲、变形。
　　过了几分钟。
　　一个白色短发、穿着短裙的小舰娘就落在了海面上。
　　她拿着一个跟人差不多高的大扳手，尾巴像是充电插头一样。
　　睁开眼，见到陆晨，立刻扑了上来。
　　“buli！指挥官，人家可以把你的舰队buli上去哦！”
　　虽然是第一次见面，但布里非常热情，直接抱着陆晨蹭来蹭去。
　　嗡——
　　陆晨又照猫画虎，一口气召唤出了其他几只布里。
　　十只紫布里并排站在面前，就像复制人一样，她们除了胸牌上的数字不一样以外，衣着、装备，连头上的呆毛都一模一样。
　　“哇哦。”
　　对这些新诞生出来的改造娘，众人都显得有些好奇。
　　“指挥官，看来你对心智魔方的适应性真的很强，我们召唤布里的时候，流程比这麻烦多了。”
　　可畏等人看的啧啧称奇。
　　“怎么就这么点魔方？”
　　陆晨还有些意犹未尽。
　　“我记得不是告诉你，造6000只布里出来吗？10只怎么够。”
　　“喵喵喵？！”
　　明石跳起来表示抗议。
　　“指挥官，心智魔方的制造过程可是很复杂的，你让我一个人造6000个魔方？！这是在压榨舰娘喵！！！”
　　“能先造出来十个已经很了不起了好不好？！剩下的……大概要花一年，不，两年半才行！！”
　　“这也太久了吧……”
　　陆晨想了想，看向刚刚召唤出来的布里。
　　“你们会造心智魔方吗？”
　　“buli？”
　　布里歪着头想了想。
　　“暂时不会，但如果其他人会的话，布里应该能学会！”
　　“很好，明石，以后你就去教布里做心智魔方。”
　　陆晨拍了拍老板娘。
　　“然后让布里召唤布里，再让新诞生的布里跟之前召唤的布里学习制造心智魔方，召唤出更多的布里。”
　　“？？？”
　　明石和其他舰娘直接听懵了。
　　“指挥官，你在说绕口令吗？！”
　　“不不不，你们要换个思维模式。”
　　陆晨回答。
　　“你想，假如10个布里，花5天时间能制造出10个魔方，就能再召唤出10只布里。”
　　“然后总共20只布里一起搓魔方，再过5天，就会变成40只布里…”
　　“40只布里搓魔方，接着就是80只、160只、320只……反正我们的资源管够，能造多少布里造多少。”
　　“多余的布里，还可以派出去开发地球上以及鬼灭世界的资源，用开发出来的资源造更多的布里，实现良性循环。”
　　“按照乐观估计，在不影响其他建造工作的前提下，别说6000只，我们预计半年内就能制造出一百万只布里。”
　　“当然，如果可行的话，我们还可以用魔方尝试制造新的舰娘或者机甲娘什么的……”
　　“！！”
　　舰娘们平时呆在港区的时候，一副岁月静好，与世无争的模样，哪里搞过这么大阵仗的活动。
　　百万级的布里！
　　港区的总人口，算上小黄鸡在内连1万都不到。
　　“这有什么，地球这么大，就算是一百万人口，也就是堪堪填满一座城罢了。”
　　“布里这种能维修、能挖矿、能制造军火的超级工人，还长得那么可爱，当然是越多越好。”
　　陆晨不以为然。
　　“……”
　　如此惊世骇俗的方案，直接惊的众人一时缓不过神来。
　　“这是……链式反应？”
　　贝法突然感觉这个指数增长的情况莫名熟悉。
　　“指挥官，你要搞可控布里聚变吗？！”
　　...
　　（图为AI跑的机甲娘，要不以后来点机娘？...）

第50章 新的任务，奔向星空
　　春去秋来。
　　当远处森林的枝叶开始渐渐变黄，海洋季风带着几丝冷冽的寒意时。
　　都城的建设工作，进入了下一个阶段。
　　从海军基地的高处向下眺望，君士坦丁堡已然是一座繁华的巨型都市。
　　城市中心是宛如宫殿一样的行政区，沿主干道两侧，星罗棋布地分布着居民区、科研区等功能建筑。
　　街道上随处可见散步的舰娘和布里。
　　港区里不少舰娘都被这座城市吸引，纷纷报名前来旅游或者移民。
　　当然，数量最多的还是布里。
　　托可控布里聚变计划的福，在短时间内，殖民地的布里以指数级的数量增长。
　　她们即是舰娘的帮手，也是完美的工人。
　　布里数量多了之后，很快被派往世界各地，进一步开采地球上的资源。
　　在远处的爱琴海上，可以看到数十个规模庞大的海上钻井平台，源源不断地开采海底石油和天然气。
　　每一个平台上都有数以百计的布里负责维护和运作。
　　搁在不久前，完全无法想象居住地有能力修建这种复杂的庞然大物。
　　在主城区之外，是一望无际的金色麦浪。
　　小黄鸡们开着拖拉机在其中耕作。
　　陆晨秉承着农业、工业、军工业全面发展的理念。
　　就算舰娘不需要吃饭，也需要储藏一定数量的粮食，以备不时之需。
　　【文明概况】
　　【文明类型：科技文明】
　　【发展水平：前太空时代】
　　【成员：36271人】
　　【物种：人类、舰娘】
　　【统治范围：56.6万平方公里】
　　行政大楼内，陆晨琢磨着眼前的数据。
　　短短几个月，居住地的人口已经膨胀到了3万6千多人。
　　统治范围也从60平米的小木屋，变成了56万平方公里的疆域。
　　除了君堡以及附近的海域外，地球上的不少地方都修建起了简单的居住地。
　　万事开头难，在迈出第一步，完成原始积累后，文明的发展速度会越来越快。
　　从一个人到300人，再到3万6千人，每一步都是跨越式发展。
　　数以万计的布里带来的基建能力和生产能力是极其恐怖的。
　　如果将她们集中起来，在物资充足的情况下，一个月就能敲出来一座中等规模的城市。
　　包括所有的水电设施等等。
　　【嘀——】
　　【检测到宿主文明人口数量和科技水平达到指定标准，开启下一阶段任务】
　　系统提示忽然想起。
　　【任务：奔向星空】
　　任务描述：
　　当第一个原始人仰望星空超过30秒的时候,人类就不再仅仅是一个在地球上行走的生物,而是会思想的精灵。
　　此后数百万年内，文明的发展只有一个目的：脱离地心引力，奔向头顶的群星。
　　任务目标：
　　1、发射一枚人造地球卫星。
　　2、制造一艘具备行星系内航行能力的宇宙飞船。
　　3、掌控一种本世界之外的力量。
　　任务奖励：
　　1、次元锚。（设计图）
　　2、奇观建筑：日晷阵列。
　　3、权能：对界战争
　　“？”
　　陆晨怔了片刻。
　　看来除了世界任务之外，偶尔系统还会给自己派发一些发展类的任务。
　　上一次是让建立文明，这次直接奔向星空了可还行。
　　连铁器时代、工业时代、核子时代直接跳过了。
　　他看向三个任务奖励。
　　【次元锚】
　　具有跨世界传送能力的锚点。
　　在一个世界放置之后，经过所有者同意，可以直接传送到放置次元锚的任意一个世界。
　　“这不就是个传送锚点吗？”
　　陆晨觉得它还挺有用的。
　　以前在两个世界之间来回的时候，每次都需要自己主动打开时空通道。
　　包括宁海平海从鬼灭世界征收物资，也得自己帮忙。
　　开通道可是有冷却时间的，有了次元锚以后，只要打开一次通道，就可以长期、稳定的实现两个世界的双向交流。
　　而且由于传送需要经过使用者同意，也不用担心突然传送过来一个不怀好意的家伙。
　　他看向第二个奖励。
　　【日晷阵列（魔改版）】
　　世界奇观，防御性超级武器，建造需要消耗大量物资。
　　启动之后，可以开启“止戈力场”，令一定范围内所有敌人的特殊能力无效化，并暂停范围内的一切超高能反应以及实体弹头。
　　开启止戈力场消耗的能量与敌人的强度相关。
　　“？？？”
　　陆晨怎么看，这东西都是红色警戒3：日冕中神州阵营的超级武器。
　　不过显然是个魔改版。
　　它不仅拥有原版暂停高能反应、阻止火力打击的作用，还多了一个无比强大的功能：
　　令范围内敌人的特殊能力无效化。
　　哪怕是能力再强的机制怪，只要进入止戈力场的范围内，也会变成普通人。
　　守家简直再合适不过。
　　而且还是世界奇观！
　　没有奇观的文明，能叫文明吗？？！
　　要不是怕浪费，陆晨高低要修个金字塔、佩特拉什么的...
　　土著的奇观也是奇观！
　　至于最后一个奖励……
　　陆晨记得刚穿越过来时，他和其他世界的通讯界面上，就有外交、穿越和宣战三个项目。
　　宣战功能需要进入太空时代才能解锁，也就是完成奔向星空的任务。
　　他看向这个权能说明：
　　【权能：对界战争】
　　对目标世界宣战，展开世界级的入侵。
　　宣战之后，会在两个世界之间建立双向传送通道，直到一方被彻底消灭或者投降为止。
　　胜利者可以获得该世界的最高管理权限以及所有科技与权能。
　　注：开启对界战争会与该世界所有势力为敌，包括魔神级的高纬生物（如果存在的话）。
　　“？？？”
　　陆晨看呆了。
　　“这个能力……是不是有点过于刺激了？！”
　　......
　　（再来一张AI画的机娘）

第51章 让我们来拯救人理吧！
　　开启世界与世界之间的战争，并彻底征服对方。
　　陆晨对这个权能的理解，就是车翻目标世界的所有人，然后获得他们的一切。
　　地球上国家与国家之间的战争简直弱爆了。
　　这是真正的“世界大战”。
　　而且是下到普通人，上到魔神都会参战的世界大战。
　　战争胜利者可以拥有该世界的最高管理权限，以及所有的科技与权能。
　　听起来报酬非常丰厚，赢家通吃。
　　战胜魔神，就会获得魔神的权能。
　　当然，选择宣战的对象是个技术活。
　　欺负弱鸡世界的话，他们本来也没有什么东西，战争的收益和付出不成正比。
　　挑战太强的世界，容易被一些不可名状的怪物一巴掌扇死。
　　传送通道可是双向的！自己的老家先被攻陷了就太搞笑了。
　　陆晨看了看周围的几个邻居。
　　算了。
　　鬼灭世界已经被征服了，没必要脱裤子放屁。
　　港区本来就是盟友。
　　型月、约战、崩坏三个世界，一来不好打，二来每个世界里老婆也不少。
　　还是和谐发展来的好点。
　　以后找到合适的目标再说。
　　这么想着，他打开了通讯设备。
　　“所有人，集合，有新的事情要做！！！”
　　……
　　半个小时后。
　　几十只舰娘集中在了会议室里。
　　“指挥官，我们又要去其他世界冒险吗？”
　　“这次可以带我一个嘛？”
　　雪风跃跃欲试。
　　“呃……”
　　“算是吧，但我这里还有一些其他的任务要安排。”
　　陆晨将三个任务目标摆出来。
　　“发射一个卫星，造一艘宇宙飞船，还有掌握一种其他世界的力量。”
　　“前两个目标，多久能完成？”
　　众舰娘看向明石，她是负责搞科研的。
　　“发射卫星不难，我们现在有碧蓝航线和高达两种技术，很容易就能把卫星送到地球轨道上喵。”
　　“不过要制造一艘在行星系间旅行的宇宙飞船，可能需要花点时间。”
　　明石趴在桌子上想了会。
　　舰娘虽然以前没有研究过宇航技术，但陆晨给的高达世界科技树里，不仅包含了各种型号的高达。
　　还有诸如像大天使号、出云号、密涅瓦号等宇宙战舰。
　　它们即是搭载高达的母舰，也是能在宇宙间作战的星舰。
　　搞明白技术原理之后，无论是原样复刻出来一艘，还是仿制一艘出来都行。
　　“喔，如果我们能制造宇宙飞船的话，岂不是说也可以改造舰装……”
　　可畏眼前一亮。
　　“是这个道理。”
　　陆晨点头同意。
　　“可以用星舰制造技术，把你们改造为空天母舰或者星际战列舰、星际巡洋舰……”
　　“！！！”
　　几位航母和战列舰娘顿时就不淡定了。
　　她们平时看着驱逐舰背着火箭背包，在天上飞来飞去甚是羡慕，现在自己也有突破大气层，奔向宇宙的机会了。
　　“明石，我的未来就靠你了——”
　　“我将来要和指挥官一起遨游星海，在漫天星河中完成爱的大和谐……”
　　大凤搂着明石的脑袋一顿撸。
　　“要憋死啦！！！”
　　兽耳小舰娘艰难地从群山峻岭中冒出头来。
　　看的陆晨目不转睛。
　　“那第三个任务呢？”
　　“获得一个本世界之外的力量？指挥官，你有什么头绪吗？”
　　黎塞留白了一眼大凤，问道。
　　“这个么……就是字面意思，我们周围不是有好多邻居吗。”
　　陆晨投影出超维星图。
　　“我们现在掌握着碧蓝系和高达系的技术，只要再获得另一种类型的科技也好，魔法也罢就行了。”
　　“从咱们的几个邻居来看，有玩崩坏能的，还有型月系的魔术，以及约战家的精灵。”
　　“她们会的东西都是成体系的，可以想办法搞一个过来。”
　　十几个脑袋凑到星图上看了起来。
　　“那指挥官，你要去哪个世界呢？”
　　“嗯……”
　　陆晨看了看地图。
　　约战的世界上还挂着一个世界任务。
　　【解决始源精灵的威胁】
　　感觉还是解决不了一点，完全没有任何思路。
　　崇宫澪有点过于棘手。
　　“崩坏么……崩坏能好像也挺有意思的，就是会搞出来律者。”
　　“文明越强律者越强，那我这里会出来个什么鬼律者？！……”
　　想了想，他看向型月。
　　【命运·冠位指定】
　　这并不是FA、FSN或者fate/zero的单一世界观，型月宇宙里本来就有一堆异闻带和特异点。
　　【外交通讯】
　　滋——
　　屏幕一阵雪花。
　　【通讯已建立：星海联盟-迦勒底】
　　“喂？hello？咕哒子在吗？！”
　　“让我们一起来拯救人理吧！！！”
　　.....
　　（图为布里）

第52章 你们的人类也完蛋了？！
　　型月世界。
　　地球，南极大陆。
　　海拔六千多米的冰川之上，隐没着一座天文台样式的建筑。
　　在隐蔽魔术的作用下，即便是在极近距离上，也无法察觉到它的存在。
　　只有大魔术师或者有幸受邀前来的人，才能一窥这座神秘建筑的全貌。
　　【人理存续保障机构·迦勒底】
　　建筑内，整个迦勒底像是遭到一场大爆炸一样，一片废墟残骸。
　　一位橙黄色头发，穿着白大褂，医生模样的人，站在像是蓝色地球仪的装置前。
　　正在一脸严肃地与面前的小姑娘交流。
　　“48号御主适任者，藤丸立香。”
　　“我知道在这种情况下，我说的话接近强求，但我还是不得不说。”
　　“如果你想拯救人类，想拯救2016年之后的未来，从今以后，你必须孤身一人，和七段人类历史战斗……”
　　“你有这样的觉悟吗？”
　　他说的语气非常沉重，像是在托付自己以及人类的未来一样。
　　对面的小姑娘，橘发橙瞳，穿着白色外套和黑丝短裙，扎着单边马尾，看上去充满朝气。
　　旁边还站着一位粉色短发，穿着作战服的年轻女孩。
　　“……如果我能做到的话…”
　　藤丸立香短暂的思考了片刻，正准备开口时。
　　唰——
　　忽然，在三人面前打开了一个全息界面。
　　陆晨的半身像投影在上面，伸手向他们问好。
　　“喂？Hello？藤丸立香！？……”
　　“直接联系到迦勒底了啊？女咕哒子？运气不错嘛……”
　　“你们这里打到第几个特异点了啊？异闻带呢？”
　　对面的男人在自言自语一些奇怪的话。
　　从对方身边的环境判断，应该是在会议室里，旁边还时不时探过来几只舰娘的脑袋。
　　“hi~~另一个世界的朋友，你们好~”
　　雪风摇头晃脑地问好。
　　“？？？”
　　橘色头发的女孩直接惊了。
　　“你你你你是谁？？！！”
　　“我叫陆晨，来自星海联盟，另一个世界。”
　　陆晨简明扼要地自我介绍。
　　然后打量了一下对面的环境。
　　看来是直接联系到了FGO的主角。
　　不过看这情况么……
　　“那个……你们这边的人类是不是也完蛋了？”
　　“也？”
　　对面三人感觉这个字用的怪怪的。
　　愣了一下，穿着白大褂的医生首先自我介绍：
　　“我是罗玛尼·阿其曼，迦勒底首席医师，你可以叫我罗曼医生。”
　　“您说的没错，这里刚刚遭遇了‘人理烧却’事件，人类已经灭亡了，只有迦勒底因为独立于世界，暂时得到存续。”
　　他无法判断陆晨的身份，但根据他有能力进行跨界通讯而言，整个世界的情况是瞒不过对方的，所以罗曼实话实说。
　　“所以你们接下来是不是打算修正七个特异点，击败烧却人理的幕后黑手，拯救世界？”
　　陆晨笑着问。
　　作为一个FGO的老玩家，他太清楚现在是什么阶段了。
　　故事刚开幕不久，时机刚好。
　　“？？？”
　　“你怎么知道？！你到底是谁？”
　　罗曼医生和藤丸立香又惊了。
　　“二周目，咳……”
　　“比起这个，我倒是有一些提议，让我们来合作一下如何？”
　　陆晨咳了一声。
　　“迦勒底出技术和英灵，我出钱和力，大家一起扫平特异点，把盖提亚挂在路灯上在怎么样？”
　　“？？？？”
　　……
　　……
　　半小时后。
　　唰——
　　随着打开的时空通道，陆晨带着几名随行的舰娘，踏上了另一个世界的土地。
　　隔着全息屏幕瞎掰，总不如见面来的直接。
　　“……”
　　藤丸立香，罗曼医生和玛修打量着眼前几人。
　　在外出征，陆晨和舰娘统一着星海联盟的制服。
　　黑红色的色调，配上鹰旗标志给人一种气势凛然的感觉。
　　看起来就像来自某个神秘组织。
　　“你能跨越时间和空间？你来自另一个世界？！”
　　罗曼看着破空而来的陆晨问道。
　　他的神情比之前向藤丸立香托付全人类还要严肃。
　　“嗯哼，所罗门，啊不……罗曼医生你好。”
　　陆晨和几人握手问好。
　　可能是型月世界里的超自然力量已经够多了，罗曼和玛修并没有对自己来自另一个世界表示太惊讶。
　　比当初的鬼杀队和舰娘要淡定一些。
　　只有藤丸立香一副阿巴阿巴的样子，眼神在陆晨和舰娘身上扫来扫去。
　　嗡——
　　出于习惯，黎塞留和大凤打开了扫描设备，准备探查一下周围的环境。
　　然后，她们瞬间变了脸色。
　　“指挥官。”
　　“在这个建筑之外……人类，不，这里的时空已经崩坏了！！”
　　如果说陆晨所在的世界，是人类毁灭之后的废墟。
　　那么这边的地球，则是人类的‘存在’与‘历史’被直接抹除，整个世界的存在都变得十分不稳定和混沌，到处都是时空乱流。
　　迦勒底就像是漂浮在宇宙中的太空站一样，独立于时空之外。
　　“我知道。”
　　陆晨点点头。
　　“我们两个世界的人类都完蛋了。”
　　“不过他们好像还可以抢救一下。”
　　...
　　（图为咕哒子）

第53章 你连锅都想端走？！
　　十分钟后。
　　双方进行了简单的交流。
　　陆晨大概介绍了一下自己那边的情况。
　　包括来自另一个世界，拥有一些型月体系之外的力量等等。
　　当然，关于舰娘的情况没有说的太细。
　　对面的几人听的一愣一愣的。
　　见到他没有敌意，罗曼也开始主动开始介绍迦勒底的情况。
　　迦勒底人理保障存续机构。
　　由各国出资建立，主要目的是为了保障人类历史悠久、稳定的运行下去。
　　某种意义上，算得上是型月世界的“中心。”
　　这个世界在不久前，刚刚遭遇了“人理烧却”事件。
　　“有人通过毁掉人类历史上几个极为重要的奠基时代，抹除了人类自2016年之后的未来。”
　　“也就是说，这个世界的历史，将在2017年彻底结束，人类文明自此断绝。”
　　罗曼医生仰望着面前的大地球仪。
　　上面在法兰西、中亚等几个地方，标记着几个光点。
　　“啊？我以为这里的人类是被歼星武器打了。”
　　可畏好奇地看过来。
　　“简单的说，人类历史的发展，都有几个重要的节点。”
　　“比如英法百年战争、大航海时代的开启、两河文明的建立等等……”
　　“这些节点就像是历史上的‘奇点’，一旦被人为扭曲，就会对人类后来的历史造成严重的影响。”
　　陆晨解释道。
　　就像蝴蝶效应一样，假如穿越到自己出生的婴儿时代，把襁褓中的自己噶了，那么以后关于自己、和与自己相关的一切事情都会改变。
　　而对人类历史来说，干掉一个普通人或许不足以改变未来，但如果毁灭一个王国、杀掉一个首领，就可能完全改变之后的发展。
　　迦勒底面临的情况就是如此。
　　有人在历史上的七个重要事件中，人为扭曲了这些历史进程，制造了七大特异点。
　　产生的连锁反应就是人类历史将在2017年迎来终结。
　　只有解决这些特异点，才能拯救世界，让人类历史回归到正常的时间线中。
　　“哇，感觉好复杂……”
　　“我们是来拯救世界的吗？”
　　舰娘们听得啧啧称奇。
　　“所以，我们可以合作一下吗？”
　　陆晨笑着问。
　　“你看，现在迦勒底也没剩几个人了对不对？我可以出钱出力，帮你们解决特异点的威胁。”
　　“作为报酬呢，我需要一些这个世界的魔术资料，无论是神代魔术还是现代魔术都行，还有英灵召唤的相关东西。”
　　他当然可以慢慢学，不过让别人代劳总归方便一点，尤其是他知道这位罗曼医生的真实身份——魔术王所罗门。
　　虽然现在只是一个普通人，但论及对型月系魔术的了解，算得上顶尖。
　　“……”
　　罗曼陷入思考。
　　这个天外来客看起来十分奇怪。
　　他明明来自另一个世界，却似乎对这里的情况十分了解。
　　而且从直觉判断，他和身边几位女孩的实力应该不弱。
　　“您要魔术资料？迦勒底确实有一些魔术师，如果您愿意帮我们的忙的话，收集这些东西倒是简单……”
　　“但是施展魔术需要魔术回路或者魔术刻印才行，您似乎并不是魔术师？”
　　玛修和罗曼又打量了一下陆晨。
　　他不像是魔术师，身上的气质有点像英灵中的剑士。
　　“这你们就不操心了，我自有办法。”
　　陆晨挥挥手。
　　他连心智魔方都能吞下去消化，没理由学不会几个魔术。
　　“……”
　　“行。”
　　思索片刻后，罗曼点点头。
　　“能获得另一个世界的支援，拯救人理的可能性会更高一点…”
　　“如果您能帮我们解决特异点的话，我会准备相应的资料作为报酬。”
　　……
　　确认双方的合作关系之后。
　　因为获得新的帮手，罗曼心情好了一些，带着几人在迦勒底参观了一圈。
　　由于刚才的爆炸，整个迦勒底幸存的员工不超过20人，一片狼藉。
　　大部分人还在进行善后工作。
　　藤丸立香对这个异世界来客展现出了浓厚的兴趣，一直跟在陆晨旁边问这问那。
　　“那些女孩是你的从者嘛？你也会召唤英灵吗？”
　　“舰娘？什么？军舰也能当英灵的吗？！！”
　　“你要和我一起拯救人理？我能不能去你的世界看看啊？？…”
　　陆晨感觉咕哒子很有意思。
　　比起舰娘，她的身材虽然贫瘠了一点，但性格活泼，长相也算俊俏。
　　如果自己不出现的话，她应该就是这个世界的主角。
　　不过看现在的情况嘛……可以把她和英灵一起搞定。
　　以后让咕哒子来协助指挥英灵部队，跟自己一起南征北战。
　　“刷完特异点，有空的话随时可以过来玩。”
　　一边走，陆晨脑海中突然冒出一些想法，和黎塞留随口讨论起来：
　　“嗯……咱们既然接触到型月世界，就要想办法利用一下这里的力量…”
　　“把整个世界打成附庸不太现实……结盟好像也没必要，他们的战斗力都在英灵和几个魔术师身上……”
　　“要不然以后把迦勒底搬过来算了？我可以让布里在南极修一个新的迦勒底基地。”
　　“再从世界各地收集圣遗物，召唤英灵，组建一只英灵特遣队……英灵集团军应该挺强的…”
　　从超维星图上看，型月宇宙与自己的实力对比全是宛如神明，因为这里的平行世界和异闻带实在太多了。
　　直接把作为核心的迦勒底和英灵拐过来显然更有性价比。
　　黎姐已经习惯了陆晨的想法，思索片刻后，点头作为回应。
　　“听起来可行。”
　　“？？？”
　　罗曼和其他几位迦勒底的成员，简直惊骇莫名。
　　什么附庸、联盟、英灵作战部队，这个男人在说一些天马行空，他们无法理解的事情。
　　他还想把整个迦勒底打包带走！
　　“我就请你过来帮个忙，合着您打算连锅都端走是吧？？？”
　　.
　　（图还是咕哒子）

第54章 论权能与灵子科技的联动
　　为了展现迦勒底的诚意。
　　罗曼带着陆晨来到了一间像是工程部门的房间内。
　　一位穿着红蓝配色长裙，留着黑色长发的少女接待了她们。
　　“你们好，我是莱昂纳多·达·芬奇，是迦勒底的技术顾问，你们的事情我已经听罗曼医生说过了。”
　　“您需要一些这边世界的魔术资料对吧？”
　　达芬奇向一行人问好。
　　话音未落，陆晨身后的舰娘冒出一头问号：
　　“达芬奇？！达芬奇怎么会是个萌妹子？？！”
　　看着眼前这位面容姣好，黑发绿瞳的年轻女孩，众人实在无法把她和那位印象中享誉世界的大艺术家画上等号。
　　“型月世界，很神奇吧？”
　　“再告诉你们一个秘密，亚瑟王是个萌妹子，尼禄也是个萌妹子，她俩长得还差不多。”
　　陆晨倒是没有纠结，直接开口提问：
　　“我需要成体系的大魔术，哦，还有英灵召唤的法阵之类的。”
　　“魔术资料的话，这里有一些零散的文献，其他的需要时间整理和搜集，在您解决掉特异点之后，一定会交给您。”
　　达芬奇想了想，递给陆晨几本有些老旧的书。
　　“召唤英灵的方法比较简单，我们实际上召唤的不是英灵的本体，而是他们的分身Servant。”
　　“只要画出法阵，念诵咒语，以相应的步骤进行就行了。”
　　“不过，召唤的重点在于圣遗物，必须要持有他们生前的物品，另外，还需要英灵主动回应您的召唤才行。”
　　陆晨扫了一眼，法阵不难，照猫画虎应该很容易搞定。
　　至于圣遗物…迦勒底虽然没有，但他觉得可以从其他世界想想办法。
　　“从者需要御主的魔力来供能，如果您没有魔术回路的话，召唤出的英灵可能很难维持自己的存在……”
　　藤丸立香好心提醒到。
　　“没关系，我有魔方，希望英灵可以兼容一下，实在不行咱俩来补魔。”
　　陆晨信心满满。
　　“啊？补魔？什么？”
　　咕哒子一脸懵逼。
　　……
　　拿到几本魔术书，以及召唤英灵的资料作为“定金”之后。
　　陆晨开始着手帮迦勒底处理问题。
　　众人一路向下，重新回到了一个不大的房间内。
　　一个泛着蓝光的地球，正被力场束缚着，悬浮在半空中。
　　上面的世界地图上，有几处地方正散发着白色的光点。
　　“这是‘模拟地球环境模型·迦勒底亚斯’，也是迦勒底最重要的设备之一。”
　　“通过这台设备，我们可以观测到地球的未来，将其当做人类史的地图来使用。”
　　罗曼一边讲，一边伸手指向地球上的几个位置。
　　“这次人理烧却事件，总共产生了七个特异点，每个特异点都是对人类来说至关重要的位置。”
　　“我们目前能够定位其中一个，大概位于1431年的法国。”
　　罗曼向众人介绍情况。
　　“穿越到这个世界之后，回收大圣杯，纠正错误的历史，这个特异点就能恢复正常。”
　　“邪龙百年战争么，我熟。”
　　陆晨笑了笑。
　　“黑贞德和白贞德？我争取一并把她们带回来。”
　　“我们要怎么过去？”
　　可畏问道。
　　“灵子转移。”
　　罗曼带众人来到了一台硕大的机器面前。
　　“这是灵子演算设备，可以把御主的形态改变为灵子，从而将他们投影到各个时代。”
　　“这项技术非常危险，甚至有当做时间机器使用的可能性，因此每次使用都必须得到联合国许可。”
　　“当然，现在人类已经毁灭了，所以也不需要谁来批准。”
　　“……”
　　“好厉害……我听说塞壬那边在研究制造平行世界的东西，但并没有见到实物。”
　　黎塞留由衷地发出赞叹。
　　能穿越时间，无论在哪个世界，都是堪称顶级的技术。
　　“那么…如果各位没有其他问题的话，就准备一下，我把你们投影到特异点去……”
　　“我会支援你们在特异点的作战的。”
　　罗曼正准备清点人数。
　　“等等！！！”
　　“这台机器的制造图可以给我一份吗？我可以拿资源来换，黄金、白银或者其他的东西都行。”
　　陆晨盯着灵子转移装置问道。
　　“啊？原本应该是不行的，不过您是另一个世界的人，应该无所谓吧……”
　　“事情解决之后，我想办法给你找一份就是。”
　　罗曼想了想。
　　“你也想用它来改变历史吗？”
　　“不不不，暂时没有这个打算。”
　　陆晨摇摇头。
　　“只是我用它，可以做到很多事情。”
　　“？”
　　见到众人不解，他稍微解释了几句：
　　“普通人使用灵子转移穿越到过去之后，想要再回来，只能用灵子设备把他们召回，带不走任何那个时代的东西。”
　　“但我不一样，我有打开时空通道的权能，也就是说，将我传送到某个时代之后，我可以自己打开通道回来。”
　　“这样，不仅可以弥补很多遗憾，甚至能解决一些非常棘手的麻烦。”
　　“比如在任务列表挂了好久的始源精灵，还有那个TaMa的间桐脏砚。”
　　..
　　（图为达芬奇）

第55章 这是个团战副本
　　“那么，最后向你们讲解一次任务内容。”
　　由于陆晨对灵子演算装置的兴趣太强，众人耽误了一些时间后。
　　罗曼医生重新向大家宣告任务目标。
　　“你们将穿越到第一个特异点，也就是1431年的法国。”
　　“总共有两个任务：第一，对特异点的调查与修正，也就是那个时代人类决定性的转折点。”
　　“你们必须调查清楚那个时代发生了什么，然后进行修正。”
　　陆晨示意没有问题，作为资深御主，他知道第一个特异点的问题出在哪。
　　到时候直奔目标，连前期调查工作都可以省略。
　　“第二，是对圣杯的调查，在调查特异点的时候，肯定会发现与圣杯有关的情报。”
　　“即便修正了历史，圣杯还留在那个时代的话，也是前功尽弃。”
　　“因此，要么摧毁圣杯，要么拿到圣杯。”
　　“我明白了。”
　　藤丸立香显得有点信心不足，不过看着陆晨和他身边的舰娘，又稍稍安心了些。
　　人数优势，在穿越到异世界的时候很重要。
　　同伴越多，底气越足。
　　“您这边的同伴都一起去？灵子演算装置目前只能送七个人，再多的话能源不足了。”
　　罗曼看了看陆晨随行的舰娘。
　　黎塞留，大凤，可畏，还有一位年龄稍小，金发蓝瞳，腰间别着欧式刺剑的女孩。
　　再加上藤丸立香和玛修刚好凑够七人。
　　“你好，我是圣女贞德，自由鸢尾特鲁安级轻巡洋舰。”
　　圣女贞德大方地自我介绍。
　　“？？？”
　　罗曼和咕哒子只听懂了前半句，没听懂后半句。
　　“圣女贞德？！什么鬼？？”
　　“她是个贞德我也有个贞德，不要在意这些细节。”
　　陆晨表示他就是故意的。
　　既然任务地点在法兰西，带上黎姐和贞德两艘法国船也是理所当然。
　　“……”
　　“行吧。”
　　罗曼放弃了去琢磨自己搞不懂的事情。
　　“你们灵子转移到那个时代之后，先去寻找地脉，制作召唤阵。”
　　“这样以来，就可以自由召唤从者了，不过召唤出来的多半应该是与当时的时代和地点有关系的从者。”
　　“明白了嘛？”
　　他像个老父亲一样叮嘱众人。
　　“明白了。”
　　玛修点点头。
　　“那么……启动灵子转移”
　　“祝你们武运昌隆——”
　　一行七人站进了灵子演算装置中。
　　【反召唤系统·启动】
　　【开始进行灵子转换】
　　【距离灵子转移开始……】
　　“5”
　　“4”
　　“3”
　　“2”、“1”……
　　【全工程完成！】
　　【第一特异点：奥尔良】
　　……
　　轰—
　　唰——
　　伴随着机械广播声。
　　眼前的场景陡然缩小为一个黑洞。
　　陆晨几人的身体瞬间变为半透明状态，他们此时的生命活动处于“未知”的状态，介于生与死之间。
　　接着，像是经过了一瞬间，又像是经过了漫长的时光之后。
　　陆晨重新睁开了眼。
　　“唔，有点头晕，比指挥官的时空隧道还晕。”
　　几只舰娘摇摇头，站起身来清醒了一下。
　　七人开始打量周围的环境。
　　蓝天白云、一望无际的草原与丘陵。
　　远处是冒着炊烟，中世纪风格的村落。
　　众人降临到了1431年的法兰西。
　　“现在应该正处于英法百年战争时期，不过战火似乎没烧到这里，相对比较安稳。”
　　玛修四处张望了一下。
　　“你们有人会说法语，或者懂当地的风俗习惯吗？”
　　“交给我吧。”
　　黎塞留轻笑一下。
　　自由鸢尾旗舰，纯血法兰西贵族，红衣主教，老巴黎正蓝旗的。
　　没有人比她更懂法兰西。
　　“先找灵脉，然后召唤英灵吧。”
　　陆晨清了清嗓。
　　“行。”
　　藤丸立香和玛修不知不觉地就开始听从命令。
　　仿佛他身上有种与生俱来的领袖气质一样。
　　灵子转移的地点很空旷，几乎荒无人烟。
　　连普通的士兵都很少见。
　　一边走，陆晨一边给七人小队讲解这个特异点的情况。
　　通俗的说，在原本的世界线上，英法百年战争期间，法兰西圣女贞德被宗教裁判所处以火刑，死在了1431年。
　　但在特异点，由于某种神秘力量，贞德被火烧死3天之后，复活作为黑化英灵回归世界，她为了复仇，利用圣杯召唤出了七骑，企图毁灭法国。
　　要解决这个特异点的问题，就要想办法搞定黑贞德和圣杯。
　　至于双方的实力对比么……
　　对面是黑贞德加上七个从者，自己这边四只舰娘，加上藤丸立香和玛修。
　　没准需要打一场团战。
　　原剧情里咕哒子两人就能单刷，没理由打不过。
　　“不管怎么说，这次奥尔良会战，是四个舰娘打八个英灵，优势在我！！”
　　....
　　（图为白贞）

第56章 您是来找茬的吗？
　　一路向前。
　　在玛修的引导下，众人很快找到了一处灵脉汇聚之地。
　　陆晨隐隐约约能感受到这里散逸出的魔力。
　　“就在这里召唤英灵吧。”
　　玛修从背包里取出材料，在地上画出法阵。
　　“召唤从者需要圣遗物作为触媒，可惜我们都没有。”
　　“这样的话，可能只能碰碰运气，看能不能召唤到这个时代的英灵什么的……”
　　藤丸立香一边碎碎念，一边从自己的包里翻东西。
　　她也是刚加入迦勒底不久，身上没什么宝贝，还直接被安排了一个拯救人理的重任。
　　“我可能有圣遗物。”
　　陆晨具现出一部分高达的躯干，在里面翻找起来。
　　没多久，抽出了一把锈迹斑斑，剑锋断了一半的长剑。
　　“这什么东西？”
　　舰娘和咕哒子迷惑地望着他手中的断剑。
　　“石中剑。”
　　“按道理应该是骑士王的圣遗物。”
　　陆晨挠挠头，想了想。
　　“！！？”
　　“石中剑？！真的假的？你哪来的？！”
　　玛修急忙凑上来看了看，那把断剑从外观看来确实有些年头。
　　“鬼灭世界找的，真假待定。”
　　“当时和朝贡物资一起送过来的，宁海说她前一阵去大英博物馆里逛的时候，对面上贡了一些历史文物。”
　　陆晨回忆了一下。
　　布里舰队带回来的东西千奇百怪，不仅有煤铁钢等战略物资，红酒、香料、工艺品、虎皮草裙、文物什么乱七八糟的都有。
　　“她感觉当个装饰品可能还不错，就带了些回来。”
　　“……”
　　舰娘们互相看了看，惊呆了。
　　一个星海联盟的人，在型月世界的特异点里，用鬼灭世界挖出来的文物召唤英灵。
　　这能管用吗？！
　　这都跨了三个世界了啊喂？！
　　“管他的，鬼灭世界的骑士王也是骑士王，反正都是传说么…两边的历史都差不多。”
　　“总比空手好。”
　　陆晨把断剑放在召唤阵中。
　　然后按照书上的步骤，开始念诵咒文。
　　“汝之身托吾麾下，吾之命运附汝剑上……”
　　“响应圣杯之召唤，遵从这意志，回应我！”
　　“吾乃成就世间一切善行之人，吾乃诛尽世间一切恶行之人……”
　　随着他的念诵，地上的法阵发出一阵光辉。
　　石中剑也在其中隐隐震动起来。
　　“能成功吗？”
　　众人围在旁边，屏息凝神。
　　“……”
　　“汝为身缠三大言灵之七天，于抑制之轮降临此处。”
　　“天秤之守护者！”
　　随着咒文念诵完毕。
　　轰——
　　地上的法阵金光四射。
　　冲击波在周围掀起一阵猛烈的烟尘。
　　咳——咳——
　　烟尘散去之后。
　　一位金发碧眼，容貌俏丽，穿着蓝色礼服和连身铠甲的女孩站在原地。
========================
刺猬猫，飞卢，点娘，少年梦等全网小说资源每日更新，日更50+，每月更新1500+，从此告别书荒，
复制下面群号加入群聊（之前群没了，请加新群）
【千寻新免费满文件小说外群：950180909】
【千寻新小说中转群：814903798】
【千寻新免费满文件小说2群：960126270】
资源来自于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
====================
　　她双手按在圣剑的剑柄上，目光冷冽，神情坚定，头顶的一根呆毛甚是显眼。
　　型月看板娘，阿尔托莉雅·潘德拉贡。
　　女孩看着陆晨，缓缓开口：
　　“Servant，Saber，应召而来。”
　　“我问你，你是我的Master吗？”
　　“！！！”
　　“这河里吗？！”
　　咕哒子和玛修的世界观遭到了冲击，这个男人不知道从哪掏出来一个玩意，还能正经召唤出英灵的？！
　　而且为什么看起来有点眼熟？是冬木特异点黑呆的原版？！
　　“回去之后通知宁海，让各国把博物馆里的东西都交出来，以后可以拿文物抵税。”
　　陆晨感觉打开了新世界的大门，英灵军团近在眼前。
　　“御主？这是……”
　　呆毛王对眼前的场景有些疑惑。
　　她印象中自己上次被召唤是冬木市第四次圣杯战争，是现代。
　　这次怎么直接被召唤到中世纪来了？冷兵器时代打过圣杯战争吗？！
　　“你没有被灌注相关的知识吗？”
　　咕哒子奇怪地问，按理说英灵回应召唤的时候，会直接获得对这个世界的一些信息。
　　“没有，而且我感觉身上的魔力很奇怪……”
　　阿尔托莉雅伸出手看了看。
　　英灵需要借助御主的魔力活动以及现世。
　　她能感觉到自己和陆晨建立了御主与从者的关系，但对方并不是魔术师，提供过来的甚至不是严格意义上的魔力。
　　而是一种说不清道不明，有点混沌的能量，用起来怪怪的。
　　“心智魔方的力量，你将就用一下，有空我再研究型月世界的魔力。”
　　陆晨拍了拍呆毛王。
　　他发现自己右手忽然多了三道令咒。
　　红色，呈盾牌状，造型和藤丸立香的有点像，不知道有什么用。
　　按理说只有参加圣杯战争的正式御主，才能得到大圣杯灌注的令咒，用来约束和强化从者。
　　看来自己的身体兼容性的确够强，入乡随俗，不仅能召唤英灵，配套的东西都备上了。
　　“为什么亚瑟王也是个萌妹子？……”
　　可畏感觉眼前的骑士王和自己以前了解的有亿点差距。
　　“型月世界是这样的，不要在意这些细节。”
　　陆晨示意舰娘们淡定一点。
　　“……”
　　藤丸立香盯着陆晨和呆毛王，欲言又止。
　　“我忽然想起一件事。”
　　“你说。”
　　“我们来的这个地方，是1431年的法国对吧？正在和英国打百年战争？”
　　“对啊。”
　　陆晨点头。
　　英法百年战争，直接把两个国家打成了世仇，直到近代都没有完全和解，经常互喷。
　　贞德也是为了抗击英军牺牲的，现在战局白热化，双方脑花都要打出来了。
　　“你召唤出的英灵是谁？”
　　“阿尔托莉雅·潘德拉贡，不列颠骑士王啊。”
　　“……”
　　众人面面相觑。
　　“你在百年战争期间，在法国的土地上，召唤出了英国骑士王。”
　　咕哒子顿了一下。
　　“英灵现世会带来剧烈的能量波动，估计很快就会有人发现这里的异变。”
　　“在我们被群殴之前，我冒昧问一句：您是故意来找茬的吗？”
　　........
　　（图为呆毛王）
　　最近身体不太好，更新比较慢抱歉...
　　舰娘题材简直凉到窒息…不过咱会尽量写完的。
　　估计明天上架，到时候争取多更几章，求个首订。

第57章 空中驾驶请集中注意力
　　“不要慌！”
　　“万一顶不住，我还能打开通道，召唤几个铁血舰娘对法兰西进行血脉压制。”
　　陆晨安抚了一下满脸担忧的咕哒子和玛修。
　　作为planB，在必要情况下，他甚至可以打开通道，从基地或者老家摇人过来。
　　“……”
　　黎塞留对血脉压制的说法略有微词，表示自己回港区之后，要找俾斯麦比划一下来改变指挥官的刻板印象。
　　然后，陆晨在石头上摊开地图，标记了两个方位。
　　“现在先考虑怎么把特异点解决掉。”
　　“咱们位于第戎附近，根据我的记忆，这个特异点的boss，黑贞德和Caster吉尔应该在奥尔良，大圣杯也在那。”
　　“距离么……差不多200多公里，不算太远。”
　　因为处于内陆，沿途也没有什么河流，舰娘没办法以本体形态行军。
　　“需要我们直接对奥尔良发动空袭吗？”
　　大凤和可畏放出几艘侦察机，在附近盘旋了一圈。
　　“没必要，容易打草惊蛇，而且狂化英灵又不是无惨那种菜鸡，单纯空袭搞不定的。”
　　陆晨摇摇头。
　　“那我们走过去？”
　　“唔，还是赶紧上路吧，行动快一点的话，应该能在天黑前抵达下一个城市，买点补给……”16玛修立刻开始规划路线。
　　“谁说要用走的？”
　　“都上来，咱们开高达去闪击法兰西，给他们一点机械化震撼。”
　　话音刚落。
　　咔——咔——
　　陆晨在原地投影出强袭自由的躯体。
　　人机合一之后，他可以在任何时间，任何地点，投影出强袭自由的任何一部分。
　　当这个顶天立地的高达出现在眼前的时候，玛修和阿尔托莉雅直接看呆了。
　　“这什么？机器人吗？”
　　藤丸立香作为现代人，见多识广：
　　“是变形金刚！”
　　“……”
　　“你这样很容易让人高血压的……这叫高达，强袭自由。”
　　“以后再带你找汽车人玩。”
　　陆晨服了这个有些脱线的少女。
　　他操控机甲弯下腰，伸出机械臂，示意几人一起登上来。
　　强袭自由具有空天机动的能力，在推进器最大功率的作用下，可以达到数倍音速。
　　就算在大气层内巡航，也能以亚音速状态巡航，200多公里不过转瞬即至。
　　“御主，我为什么感觉你的画风和其他人不一样？”
　　阿尔托莉雅四处看了看。
　　1431年，中世纪鼎盛时期，法兰西骑士大战英格兰长弓手。
　　在这个大家在用投石机、弓弩、刀剑决一死战的时代，有人开着高达加入了战场。
　　好奇怪。
　　……
　　嗡——
　　在距离地面数千米的高空，强袭自由展开武装翼，以亚音速状态在大气层中巡航。
　　这台机甲本来就是为单人驾驶设计的，并没有额外的座位，所以一行八人都挤在一起。
　　黎塞留、可畏、呆毛王三人挤在驾驶舱的右边空间。
　　两只舰娘把阿尔托莉雅夹在中间站着。
　　“唔，好沉。”
　　呆毛王感觉自己头上顶着什么东西。
　　抬头一看，左边是黎姐的，右边是可畏的。
　　虽然穿着制服，但战列舰和航母舰娘的大小还是那么出众。
　　“……”
　　阿尔托莉雅低头看了看自己，有一种奇妙的自卑感。
　　怪了，她俩看年龄只比自己稍大一点，怎么能差这么多？！
　　一定是石中剑的问题，拔出它以后自己的身体就停止生长了，嗯。
　　圣女贞德、藤丸立香和玛修挤在驾驶舱左边。
　　三个人的尺寸都不大，所以位置比较宽裕。
　　“哦哦哦哦哦——”
　　咕哒子第一次坐高达，兴奋无比。
　　透过观察窗看着外面的云层和脚下的大地，止不住扭来扭去。
　　“原来其他世界还有这种大玩具吗？！能不能也给我整一个？！！”
　　“玛修，我不当御主了，我也要开高达！！！”
　　“？？？”
　　旁边的盾娘简直惊呆了。
　　“我们还要去拯救人理呐！！！罗曼医生还在迦勒底等着呢！”
　　驾驶舱里。
　　因为左右都塞满了人，陆晨只能和大凤挤在一起。
　　背后又传来一阵奇妙的触感。
　　“指挥官sama……”
　　大凤贴了上来，身后传来一阵淡淡的香味。
　　“呃，我在开高达，你悠着点……”
　　陆晨努力集中注意力。
　　“指挥官，你为什么不愿意好好看看大凤呢？”
　　忽然，身后有些病娇的声音软了下来。
　　“是您有喜欢的人了吗？”
　　“港区的舰娘我都喜欢。”
　　陆晨觉得大凤在问一个送命题。
　　“既然这样的话……为什么不愿意多看看大凤呢？是不喜欢我吗？”
　　“明明只要您想的话，大凤什么都可以给你……”
　　大凤伏在陆晨肩上，贴着耳朵说。
　　她语气妩媚中带着一丝丝哀怨，听的人骨头发软。
　　“卧槽，这谁顶得住啊？！”
　　陆晨一激灵。
　　他回想了一下自己从开局，再到遇到舰娘，开始居住地建设的过程。
　　迅速进行了自我检讨。
　　“我以前满脑子都是发展和种田，有些忽视你们的想法。”
　　“对不起。”
　　在裸奔被丢到地球上开始，他绝大部分时间都在面临各种各样奇怪的问题。
　　比如白手起家修建殖民地、统筹基地各个产业的发展、征服异世界土著来获得资源等等。
　　在大部分情况下，自己将基地的发展问题放在了第一位，忽略了其中的个体。
　　不过现在开始走上正轨，不需要再时刻紧绷着神经。
　　“那您喜欢大凤吗？”
　　大凤带着一丝颤抖的声音问道。
　　“嗯。”
　　陆晨点头回应。
　　谁tm挡得住舰娘的直球啊？！尤其是两人还挤在一起。
　　“指挥官sama300！！！”
　　身后的那位瞬间就激动了，陆晨感觉大凤的手不太安分。
　　“呃，你不觉得这里有点挤吗？要不回去之后找个环境好点的地方？…”
　　他提议道。
　　单人驾驶位上挤了两个人，压根施展不开，他连转身都很困难。
　　“也是呢，可不能让其他的害虫看到。”
　　大凤想了想，没停手。
　　“不过，我还想多了解一下指挥官呢……”
　　“比如……”
　　“？？？”
　　陆晨正在心猿意马的时候。
　　忽然，旁边传来黎塞留和可畏的惊呼：
　　“指挥官，龙！龙！！龙！！！”
　　“前面有龙！！！！”
　　“快躲开！！！”
　　“啊啊啊——”
　　“什么？！”
　　吼——
　　远处的天空传来一声洪亮的龙啸声。
　　一只体积远超强袭自由的黑龙，正在城市上空盘旋，一边发出嘶吼，一边喷出炽烈的龙炎将下方的城市化作一片火海。
　　“什么鬼，这里哪来的龙？？！！”
　　陆晨还没来得及反应，以亚音速巡航的高达就一头创在了黑龙身上。
　　“哦艹艹艹……”
　　轰隆——
　　强袭自由的外装甲异常坚固，但龙鳞也同样坚不可摧。
　　两者碰撞发出一阵惊天动地的声响。
　　然后。
　　一龙一高达，在空中扭曲成一个诡异的姿势后，纠缠着双双坠地。
　　（图为大凤）。

第58章 我的职阶是Gundam哒！！！
　　咳——咳——
　　咔哒——
　　咕噜咕噜——
　　强袭自由的舱门打开之后，两人两英灵，四只舰娘从里面爬了出来。
　　由于在场的没有普通人。
　　所以即便高空坠地，在推进器的反冲力下，也不至于受什么伤害。
　　只是螺旋下坠转的人头晕。
　　咕哒子在半空中被晃的晕头转向，可畏和玛修把她搀扶起来。
　　“淦。”
　　“这什么鬼？哪来的龙？！”
　　陆晨摇摇头，四下看了看。
　　自己好像坠落在了一个城市的广场上。
　　冲击力直接在地上砸出了一个方圆上百米的深坑。
　　城市中一片残垣断壁，处处燃烧着熊熊烈火，街道上随处可见被穿刺在长矛上的平民。
　　他们被穿在尖刺上，死状凄惨，衣不蔽体，显然是在生前受到了极大的折磨。
　　“噫，好恶心……”
　　可畏皱着眉头看了看，她还没见过这种野蛮的行为。
　　吼——
　　不远处的地方，可以见到刚才的罪魁祸首。
　　它身长超过百米，浑身被黑色的鳞片覆盖，头顶长着两根弯曲的长角，暗黄色的瞳孔散发着邪恶的气息。
　　一瞬间让陆晨想到了龙女仆中托尔的老爹。
　　被强袭自由创了一下，这头龙也不太好受，原地踉跄了几下才站起来。
　　甩了甩脑袋，四处张望起来。
　　“这是……法夫纳？！”
　　阿尔托莉雅一瞬间认出了这头黑龙的来历。
　　那是欧洲神话中，曾经身为人身的龙，盘踞险地，坐拥财宝，贪婪的吞噬一切。
　　“哈？法夫纳？大山猛？那不是黑贞召唤出来的狗腿子吗？！”
　　“黑贞呢？！赶紧把她找出来。”
　　陆晨惊了。
　　贞德Alter作为“龙之魔女”，在她现世的时候，召唤出了这头邪龙来毁灭法国。
　　法夫纳在这的话，按道理黑贞不会离得太远。
　　滋——滋——
　　“还有活着的人吗？奇怪……”
　　“不…是外乡人？”
　　说话间，陆晨猛一抬头，发现在一座教堂的废墟上，站着一男一女两人。
　　他们正居高临下地睥睨着自己。
　　男的穿着一身黑色礼服，皮肤苍白，留着松散的白色长发，看起来就像是一位中世纪的贵族。
　　旁边的女人同样穿着一身有些暴露的贵族礼服，一头银发，带着眼罩，皮肤白的渗人。
　　“御主，是其他从者～！”
　　阿尔托莉雅感知到了他们身上的危险气息，立刻进入临战姿态。
　　她双手握住圣剑，将陆晨护在身后。
　　在风王结界的加护下，没有人能看清她的武器。
　　“是Saber和御主吗……”
　　“贞德并没有告诉我们这座城市有其他从者的存在。”
　　“不，旁边还有一位从者？和一些……不认识的人？”
　　两人的目光打量着八人小队，舰娘作为另一个世界的生物，超出了型月体系，他们无法理解。
　　“穿刺公和卡米拉？”
　　陆晨认出了这俩。
　　都是黑贞召唤出的狂化从者。
　　穿刺公弗拉德三世，又名德古拉大公，罗马尼亚史中的著名英雄，同时也是“吸血鬼”这一形象的原型。
　　他极为残暴，喜好将敌人刺穿在长矛上展示，这座毁灭的城市和城中受害的市民，想必就是穿刺公的杰作。
　　旁边的卡米拉也不遑多让，历史上喜好用少女鲜血沐浴的血腥伯爵夫人就是他。
　　“合着你们两人一龙是在这里搞破坏么……”
　　“还tm遵守空中交通规则，淦。”
　　陆晨看了看周围，这座城市已经被毁灭的差不多了。
　　居民被屠戮殆尽，一片残砖断瓦。
　　“八打三，玛修保护藤丸立香，黎塞留和我刷龙，大凤可畏对付穿刺公，剩下的人打卡米拉。”
　　一瞬间，他布置下作战任务。
　　“明白。”
　　舰娘作为战争兵器，纪律性极强，立刻行动起来。
　　嘭——嘭——嘭——
　　一轮火力覆盖立刻淹没了刚才两人站的位置。
　　“远程火力投射类的魔术？”
　　狂化英灵的反应力很快，穿刺公跳跃到远处，盯着舰娘具现出的舰装。
　　他无法理解舰装的概念，但能根据经验推测，是一个类似远程火力打击的魔术礼装或者宝具。
　　“不过，这已经是我的领土……。”
　　“异世界来的蛮族啊，处刑之时到了！！”
　　“Kazikli-Bey极刑王！！”
　　唰——
　　咔咔咔——
　　大公直接展开了自己的宝具。
　　数以万计的穿刺桩从空间中出现，从四面八方向着几人刺来。
　　只要枪头刺中一次，就会从敌人体内产生尖刺再加以贯穿，直到他们痛苦挣扎断气为止。
　　作为对军宝具，这一招无愧穿刺公之名。
　　“大地啊！”
　　穿刺公一挥手。
　　咔咔咔咔——
　　可畏和大凤的脚下穿刺出无数地刺，将她们困在原地。
　　“天空啊！”
　　天穹中骤然出现数以万计的尖刺，向着两人倾泻下来。
　　威力之大，看的藤丸立香悚然心惊，忍不住轻声叫了起来。
　　咔嚓—咔嚓——咔嚓——
　　天空与地面的尖刺，直接将战场变成了一个钢铁森林。
　　就像他曾经当做战利品处刑的几万名俘虏一样。
　　大公满意地看着自己的杰作。
　　如此狂暴的攻势之下，断无幸存之理。
　　咔啦——咔啦-
　　忽然，密密麻麻的尖刺丛中响起噼啪声。
　　“.这都什么跟什么啊……”
　　“这魔术还挺炫的…能凭空变这么多东西出来，就是不知道是钢做的还是铁做的……”
　　大凤和可畏掰开尖刺，从钢铁牢笼中探了出来。
　　两人毫发未损，好奇的打量着周围。
　　她们还是第一次见到这种改变地形的大魔术。
　　威力不大，但很好玩。
　　“你竟然没死？！”
　　穿刺公发现木桩根本无法刺破她们的皮肤，觉得不可理喻。
　　“114米水线装甲+64米舱壁装甲，复合均质钢，结实不？”
　　“你用木棍去戳装甲空母？脑子有问题？……”
　　可畏嘭嘭嘭地敲了一下自己的舰装，比了一个健美造型。
　　差点把穿刺公亮瞎。
　　“你TM？？？”
　　大公完全听不懂她在讲什么。
　　再一抬头。
　　“我将以高达形态出击！！！”
　　陆晨驾驶着强袭自由，在推进器的作用下，拖曳着五颜六色的喷流快速升空。
　　一手持红色的等离子光束剑，一手光束盾，在空中和那头大黑龙纠缠在一起。
　　强袭自由的体积虽然比不上法夫纳，但极为灵活，在它的周围不断游走。
　　每一击都会在它的身体上留下一道可怖的伤痕。
　　黑龙以吐息反击，陆晨一抬手，五颜六色的能量光波盾展开，将炽烈的龙炎尽数挡住。
　　“这又是啥？？！”
　　穿刺公望着强袭自由，惊呆了。
　　从它科幻的造型来看，绝对不是这个世界的东西。
　　宝具？！
　　这玩意也太科幻了。
　　他见过宝具是剑的、是刀的、是矛的，牛逼一点的英灵，还有召唤军队的胀。
　　整个机甲出来的还是第一次见。
　　莫非这人是来自未来的英灵？所以自己才看不懂他的装备？！
　　“你到底是御主还是从者？！”
　　大公怒吼。
　　“我的职阶是Gundam！！！！”。

第59章 宝具：五连装533毫米鱼雷！
　　八人小队对偶遇的大公执行了正义的群殴。
　　从战斗力的角度来看，目前小队里最弱的是咕哒子，FGO的剧情刚开始，她才加入迦勒底，啥也不会。
　　因此盾娘玛修担任了她的护卫。
　　其他人两两组队，暴揍大公、法夫纳和血腥伯爵夫人。
　　陆晨还是第一次尝试空中作战，用剑盾与法夫纳缠斗，仿佛化身阿斯塔特。
　　黎塞留在下方为他提供火力支援，舰炮接二连三的划过天幕，在黑龙身上炸开一个又一个伤口。
　　“这是远超从者的超级生命体！小心！”
　　同时，罗曼医生展开了全息界面，向众人提供支援。
　　他在迦勒底亚斯上监测到了这里的移动。
　　“召唤出邪龙之后，应该会同时出现一位屠龙者才对，你们最好先撤退，去找到屠龙者来对付它……”
　　“齐格飞么……”
　　陆晨想了想，按照原剧情的话，确实应该先找齐格飞，让他用幻想大剑天魔失坠来对付这货。
　　但他想先试试，和法夫纳比划一下。
　　“大剑能屠龙，为啥舰炮和高达不能？！时代变了，罗曼医生。”
　　“全舰开火！！！”
　　咔咔咔——
　　强袭自由背后的八个武装翼展开之后，光束炮如同雨点一样扫射在黑龙身上。
　　一900时间，空中全是五颜六色的高能光束。
　　龙骑兵系统能够在使用者精神操控下，进行多重锁定攻击和全方位攻击。
　　每一击都带有自动诱导的效果，朝着法夫纳的弱点猛击。
　　地面上。
　　嘭——
　　黎塞留身边的舰装接二连三的开火。
　　大大小小的主炮把黑龙打的哀嚎不断，遍体鳞伤。
　　“唔，这个世界的敌人确实比前面那个厉害了很多，不愧是神话生物。”
　　她暗自思忖片刻。
　　这种等级的火炮，童磨一炮就被蒸发了。
　　黑龙皮糙肉厚，还挺耐揍的。
　　这么想着，她具现出全部武装系统，以最大功率输出。
　　空中顿时爆开一个又一个大火球，将遮天蔽日的黑龙覆盖起来。
　　“哈？这是大力出奇迹吗？！”
　　罗曼医生对陆晨的现代化屠龙技术不明觉厉。
　　另一边。
　　阿尔托莉雅一马当先，冲上去与卡米拉展开肉搏。
　　Assassin并不擅长近身战，很快被骑士王打的节节败退。
　　她启用固有技能，气息遮断，准备隐藏在暗处，乘其不备再发起攻击。
　　结果。
　　圣女贞德不管三七二十一，对着她消失的地方一顿火力覆盖，打得她抱头鼠窜。
　　反正基地里的弹药不要钱。
　　对狙吗？我155毫米舰炮.jpg。
　　“这都什么东西？！”
　　“她的宝具可以随便用的吗？！”
　　不光是对面，连骑士王都看呆了。
　　她上次在第四次圣杯战争被召唤的时候，见过比较强大的人类和魔术师。
　　但无论是卫宫切嗣还是远坂时臣的能力，都在她的理解范围内。
　　起源弹、固有时制御、宝石魔术……都是在“魔力”框架内的东西。
　　这几位的战斗方式显然超纲了。
　　呆毛王第一次见到有人在陆地上用舰炮打人的。
　　她的那个年代，海军连风帆战舰都没有，都是桨船，靠弓箭和撞角来战斗。
　　“这到底是魔术、宝具，还是武器？！……”
　　阿尔托莉雅无法理解。
　　“宝具！”
　　圣女贞德模仿英灵的战斗方式，打开舰装的鱼雷发射器。
　　顺便喊出了自己招式的名字：
　　“五连装533毫米磁性鱼雷！！”
　　轰隆——(bgeg）(
　　五枚玩具大小鱼雷发射出去之后，在空中绕了一个弯，瞬间变成六米多长的磁性鱼雷，拖着尾焰击中了四处躲藏的Assas
　　瞬间周围的房屋残骸夷为平地。
　　“？？？”
　　“你宝具的名字怎么这么奇怪啊？？！”
　　一向严肃认真的骑士王已经快按耐不住自己吐槽的欲望了。
　　城外。
　　在脸接穿刺公一个宝具之后。
　　两位装甲空母也认真了起来。
　　“呃，我们的对手好像是吸血鬼？你说大蒜和十字架对它管用吗？”
　　可畏挠挠头，她也第一次见真正意义上的超自然生物。
　　“我又没带那玩意，还是用舰载机吧。”
　　大凤一脸嫌弃地看着大公。
　　数以百计的舰载机嗡鸣着升空，盘旋在空中。
　　“指挥官sama，我可以用氢弹吗？”
　　“如果要彻底抹除害虫的话，这样比较彻底呢？”
　　可能是不久前得到许诺的缘故，她现在心情极好。
　　“不行！！用常规武器！”
　　“咕哒子和玛修还在这呢，她俩又扛不住氢弹？！”
　　陆晨正在暴揍法夫纳，直接被大凤吓了一跳。
　　病娇就是病娇，面对敌人上来先用最狠的东西。
　　不过作为指挥官，有她陪在身边挺好的，大概。
　　“大凤明白！”
　　她和可畏伸手向下一挥。
　　【目标已锁定】
　　【启动追踪进程】
　　战斗机和俯冲轰炸机瞄准了大公，难以估量的航弹和鱼雷投射下来。
　　面对一个个体进行轰炸，在舰娘的作战历史中并不多见。
　　她们更擅长大规模的军团战和舰队战。
　　但并不意味着航母舰娘没有对单能力，舰载机上的机炮也不是吃素的。
　　20毫米口径的航空机炮能把人撕成两半，英灵的体格更强，但舰载机铺天盖地，打击无穷无尽。
　　反正弗拉德大公完全没有对空能力，只能干挨打。
　　砰砰砰砰砰——
　　如果说英灵的宝具是各自的武器，或者造物的话。
　　舰娘的宝具就是她们的舰装。
　　从破坏力的角度来看，两者在大部分情况下并无差别。
　　一只战列舰娘就能歼灭一整个航母战斗群，航母舰娘的舰载机足以破城灭邦。
　　划分为对军宝具或者对城宝具也没什么问题。
　　全力出手下，爆炸声、机炮声、导弹的破空声此起彼伏，仿佛爆发了一场高烈度的现代战争。
　　十几公里外，正在拿着刀剑廝杀、用投石机攻城的英法军队看着天边的蘑菇云，一脸懵逼。
　　“那什么东西？回回炮？蜥炮？那玩意有这威力吗？！”
　　……
　　（图为圣女贞德，她的图好少...）。

第60章 铁骨铮铮咕哒子，一台高达卖自己
　　十分钟后。
　　城市中的战火渐渐平息。
　　在压倒性的火力优势下，血腥伯爵夫人卡米拉率先被鱼雷和舰炮打为齑粉。
　　接着。
　　空中，法夫纳在黎塞留舰炮的接连轰击下，被打的千疮百孔，甚至无法支持自己的~飞行。
　　轰隆——
　　又是一炮击中了它的脊椎，黑龙直直坠在-地上。
　　陆晨驾驶强袭自由落在它的脑袋上，用高能-步枪了结了它。
　　“看来我好像不需要齐格飞帮忙了？”
　　他取出针筒，抽了一管龙血，顺便扒了点龙鳞。
　　“传闻中沐浴龙血可以获得近乎不死的肉体，不过你已经被圣杯污染了，还是带回去研究一下算了……”
　　“可惜不知道黑贞德哪去了…”
　　“……”
　　穿刺公被一堆舰载机打的生活不能自理，被大凤拖着丢到了陆晨面前。
　　“指挥官，我想着您是不是需要一个活的来问点信息~”
　　“所以大凤留手了哦~”
　　可畏完全无法理解，为什么自从几人同乘高达以后，大凤就变得这么开心。
　　“……”
　　大公从地上爬起来，见到被消灭的邪龙，以及被打成灰的卡米拉，神情诡异：
　　“你们到底是谁？”
　　意识到自己战败之后，穿刺公倒是坦然了不少。
　　对英灵来说，是无所谓死亡的，他无非就是回到英灵王座，再次等待别人召唤自己而已。
　　搞不好下次他的御主就是陆晨呢。
　　“其他世界来的，我们来修正这个特异点的BUG，你知道黑贞还有她召唤出的其他从者在哪么？”
　　陆晨问。
　　“龙之魔女就在奥尔良的城堡里，不过她很快就会得知这里发生的情况，你们自求多福吧。”
　　“下次如果再当对手，我要把你们钉在木桩上。”
　　穿刺公哼了两声。
　　“哈？你还嘴硬？！”
　　砰——
　　大凤一脚踹过去，不过踢了个空，大公的身体像流沙一样渐渐消散了。
　　“……”
　　“打不过就跑？！”
　　大凤大怒。
　　“他已经从这个世界消失，回归英灵座了。”
　　“如果你真想再和他打一架的话，我们从罗马尼亚搞点圣遗物，没准能把他再召唤出来。”
　　“不过下次就是正常版的大公，不是狂化形态了。”
　　陆晨笑着安抚了一下大凤。
　　英灵本就是已经死亡的历史人物。
　　他们大多只是回应召唤来参加圣杯战争，帮御主做事而已，并没有那么明显的敌我之分。
　　“他这次被打的这么惨，我不认为还会回应您的召唤，你们的相性应该差到家了……”
　　玛修摇摇头。
　　把英灵揍一顿之后还想把他召唤出来再来一次，也只有这个男人敢这么想了。
　　……
　　战斗结束之后。
　　众人清点了一下情况。
　　无人受伤，咕哒子和玛修全程强力围观。
　　战利品获得龙血一管，龙鳞若干。
　　干掉一头龙两个英灵，再和黑贞打团的时候，压力能减轻不少。
　　强袭自由的外装甲上有几道抓痕，需要重新喷漆，问题不大。
　　“那么……”
　　“我们继续上路？”
　　陆晨打开舱门，坐了进去。
　　“……”
　　“里面好挤的，指挥官，要不我们坐马车去？反正距离也不远了……”
　　“大凤完全没关系！指挥官离我再近一点也无所谓的！”
　　“御主，你能不能给我详细解释一下它的结构？…”
　　众人反应不一。
　　只有藤丸立香看着强袭自由，目不转睛。
　　从刚才战斗开始，她的目光就集中在这台机甲上。
　　它在空中手持光束剑与黑龙搏斗的英姿深深震撼了咕哒子。
　　太帅了，太强了。
　　舰娘虽然厉害，咕哒子已经了解到，她们和自己压根不是一个物种。
　　那些舰装、导弹什么的，看看就好。
　　但高达可是个人就能开！
　　“你在想什么？上车准备出发了。”
　　陆晨拍了一下咕哒子。
　　“那个……”
　　藤丸立香纠结了片刻，不好意思地开口：
　　“你那里还有多余的高达嘛？能不能让我也开一下？……”
　　“啊？”
　　陆晨没想到她对这东西起了兴趣。
　　“确实还有几台空着的，独角兽、巴巴托斯都在…不过都在基地里。”
　　“我能买一台嘛？”
　　“高达的造价很贵的……”
　　咕哒子想了想。
　　自己初入迦勒底，指望靠御主的工资买一台高达不太现实，随即灵机一动：
　　“你是那个世界的指挥官，也就是首领对吧？”
　　“要不这样，你送我一台高达，以后我帮你打工好了？按照去的世界和任务难度结算工资？”
　　“反正给迦勒底打工也是打工，给你打工也是打工么……”
　　“哈？！”
　　玛修和罗曼医生下巴都要惊的掉下来。
　　咕哒子的节操简直深不见底，为了一台高达，自己说卖就卖。
　　“成交！”
　　陆晨立刻拍板。
　　“回去之后就跟我签卖身契……啊不，合作协议，然后去找明石挑高达！”
　　……
　　强袭自由载着几人，向着奥尔良再次出发。
　　在龙之魔女的命令下，整个法兰西已经陷入一片战火。
　　与白贞德拯救国家的愿望不同，黑贞只有一个目的：彻底毁灭这个曾经背叛她的国家。
　　无数由圣杯诞生出来的，扭曲的怪物游荡在城市中，和法兰西军队打成一团。
　　空中时不时还能见到成群结队的双足飞龙，呼啸着向城市和平民发起攻击。
　　阿尔托莉雅出于强烈的正义感，出手解决了几次威胁。
　　对当地民众来说，简直如同神兵天降，纷纷对这位不列颠骑士王感恩戴德。
　　就是每当他们看着强袭自由从而天降的时候，就有一种亮瞎眼的感觉。
　　数百公里之外。
　　奥尔良，城中心的城堡中。
　　血腥味和死气四处弥漫。
　　一位银发金瞳，穿着黑色铠甲的少女正站在大厅中，听着属下从者的报告。
　　她容貌和阿尔托莉雅相似，但气质更像黑呆。
　　贞德Alter。
　　“法夫纳和两名英灵被人杀了么？……奇怪。”
　　黑贞皱着眉头，她发现自己召唤出的七名狂化英灵中，有两人和法夫纳一起瞬间蒸发了。
　　接着，她又从哨兵那里得到了一大堆令人费解的信息：
　　“什么？有人发现了不列颠骑士王的踪迹？英格兰登陆法兰西了？！”
　　“什么？她带着一个巨型机甲，朝着奥尔良来了？！”
　　“骑士王带着机械化部队闪击法兰西了？？？”
　　（图为黑贞久）。

第61章 呆毛王：我御主都和圣杯有仇？
　　“那么，今天我们就暂时在这里休息。”
　　“明天应该就能抵达目的地了。”
　　太阳下山时，小队八人在森林边歇了下来。
　　原本从第戎到奥尔良仅有两百多公里，以强袭自由亚音速的飞行速度，耽误不了多久。
　　陆晨就是奔着速通特异点来的。
　　但撞到龙以后，额外打了一场遭遇战。
　　沿途又不少正在遭受战火蹂躏的城市，龙之魔女派出的双足飞龙和怪物疯狂在法兰西的大地上肆虐。
　　骑士王无法对这种暴行视而不见，即便是在敌人的土地上。
　　一来二去，便耽误了不少时间。
　　“我来帮大家扎营。”
　　可能是意识到自己在战斗中没发挥什么作用，咕哒子和玛修主动承担了干活的任务。
　　舰娘带的随身物资不少，很快就打造出了一个简易的行军营地。
　　“哎，可惜这里是内陆，不然我们可以住在船上。”
　　黎塞留四处张望了一下，周围没有湖，只有一条卢瓦尔河通向奥尔良，河面约莫五六米宽，一眼能望到底。
　　别说战列舰和航母，圣女贞德这种巡洋舰具现出来都要搁浅。
　　“……”
　　“奇妙的能力。”
　　阿尔托莉雅双手按在圣剑上，背对众人，盘腿坐在在营地之外。
　　闭目感知周围的环境。
　　“我不需要休息，我为你们放哨。”
　　“……”
　　她并不像其他舰娘或者咕哒子一样亲近陆晨，从被召唤出来起，骑士王一直认为自己只是在履行英灵的义务。
　　“呃，我姑且提醒你一下，这不是一次正经的圣杯战争……”
　　陆晨斟酌着开口。
　　“咱们的目的并不是拿到圣杯，可能得毁了它。”
　　“？！”
　　这句话像是触发了呆毛王内心某些不好的回忆一样，她僵硬得转过身来，死死盯着陆晨：
　　“御主……”
　　“你说什么？”
　　“第一，这是特异点，邪龙百年战争的圣杯都能召唤出黑贞德了，怕是黑的能吐出黑泥来。”
　　“第二，英灵是无法用圣杯许愿的，你在冬木市参加的圣杯战争，从一开始就是魔术师为了掌握第三法设计出的阴谋。”
　　陆晨叹了口气。
　　他知道阿尔托莉雅对圣杯一直有着强烈的渴求。
　　作为不列颠骑士王，她带领国家南征北战，最后王国却毁灭与战火之后。
　　她无法接受这样的结局，临终之前与阿赖耶定下契约，希望参加圣杯战争，获得圣杯来许愿重回选王之日。
　　可惜，这个愿望从一开始就是不可能达成的。
　　“……”
　　“我不信。”
　　骑士王比想象的还要倔。
　　“那我到时候可能得用令咒强迫你把圣杯砍了。”
　　陆晨扬了扬手上的令咒。
　　“？？？”
　　阿尔托莉雅当时就PTSD发作了。
　　什么鬼。
　　上次参加第四次圣杯战争的时候，遇到卫宫切嗣这个神经病让她砍圣杯。
　　这次tm来？！
　　“你没觉得这次召唤，和以前的圣杯战争不一样吗？”
　　“你的魔力是我用另一个世界的力量提供的，这里也没有其他的敌对御主，我们的目的就是修正特异点而已。”
　　陆晨给呆毛王讲了一下迦勒底和自己那边的情况。
　　由于圣杯没有给她灌注相应的知识，阿尔托莉雅还以为这是一次和四战差不多的圣杯战争。
　　只要干掉剩下六个御主，拿到大圣杯就行了。
　　“……”
　　“……”
　　长久的思考。
　　“难怪我回应召唤的时候，有一种奇怪的感觉。”
　　“御主，你是通过非常规手段把我召唤出来的？”
　　呆毛王皱着眉头，托着下巴沉思起来。
　　“嗯哼，我用你的圣遗物把你召唤出来的。”
　　“虽然是另一个世界的。”
　　陆晨把之前召唤呆毛王的断剑递了上去
　　“假的。”
　　阿尔托莉雅只看了一眼。
　　“……”
　　“那你还能回应召唤？”
　　咕哒子和玛修奇道。
　　她们从一开始就感觉陆晨拿出来的东西不太靠谱。
　　“我的确感受到了呼唤，但和圣遗物没有关系。”
　　“因为感知到了一股不同的力量，我便回应他了。”
　　骑士王回答。
　　“也就是我在用魔方的力量呼唤你吗……”
　　陆晨想了想。
　　型月世界本来就是个唯心世界，心智魔方也是个唯心玩意。
　　两者能产生一些化学反应也在情理之中。
　　“总之，很遗憾，你的愿望是无法通过圣杯达成的。”
　　“或者说，就算达成了，这种大范围改变历史的行为，很可能会产生新的特异点，我们不得不去修正他。”
　　“不过，你现在的存在并不依赖于圣杯，而是我通过魔方供能的，所以你可以去看看其他世界的风景。”
　　陆晨拍了拍呆毛王。
　　为她多解释了一下冬木圣杯和四战的隐情。
　　要解开骑士王的心结不容易，阿尔托莉雅对圣杯的坚持到了执拗的地步。
　　可能只有时间和长期的陪伴才能让她放下责任。
　　“……”
　　阿尔托莉雅沉默了。
　　她本能的不愿意相信陆晨的话，但从他对这个世界的了解来看，关于圣杯战争的说法很可能是真的，自己只是魔术师的工具而已.......
　　呆毛王坐在地上，拽着呆毛低着头沉思，正在纠结的时候。
　　突然，旁边的树林传来一阵窸窸窣窣的声音。
　　“谁？！”
　　反应灵敏的几只舰娘直接站了起来。
　　“咳、咳——”
　　一位穿着深色紧身铠甲，金发蓝瞳，扎着长辫的女孩从树丛中钻了出来。
　　她腰间别着一把长剑，手里拿着一面像是长矛样式的军旗。
　　看起来长途跋涉，累的不轻。
　　“哈——哈——”
　　“总算追上你们了——”
　　女孩扶着军旗踹了几口气。
　　“哈？”
　　“白贞德？！”
　　陆晨扭过头，惊奇地看着她。
　　按原剧情，白贞应该是邪龙百年战争中的主角，陪着主角团一起讨伐黑贞。
　　不过自己过来之后先召唤出了呆毛王，又开着强袭自由赶路，准备速通副本，所以没遇到她。
　　结果自己找上来了可还行？
　　“你是谁？有什么目的？找我们干什么？”
　　大凤问出灵魂三问。
　　“我是贞德，职阶是Ruler，圣杯战争的裁定者。”
　　“看样子，这个世界里还有一位贞德，一位已经化身龙之魔女，想要毁灭法兰西的贞德。”
　　“我原本想去讨伐她，但一路听说了你们的事迹，不仅消灭了邪龙，还击败了很多魔女派来的从者。”
　　贞德气喘吁吁地说。
　　“于是，我就想跟你们汇合，但那个大机器人跑的实在太快了！！！我根本追不上！！！”
　　“……”
　　“我就说强袭自由起飞的时候，怎么老看到有个村姑在下面追，原来是你啊？”
　　“我还以为是看热闹的农4.9民呢……”
　　咕哒子想了想。
　　“你才是村姑！！”
　　贞德差点走岔气。
　　“喔，那欢迎。”
　　陆晨拍拍手，同伴总是不嫌多的。
　　到时候直接把白贞也拐走，还能省点召唤的功夫。
　　众人很快开始自我介绍。
　　“你好，我是藤丸立香…迦勒底御主…”
　　“喔，你也是御主？”
　　贞德和咕哒子亲切问好。
　　“我是黎塞留，黎塞留级战列舰一号舰……”
　　“红衣主教黎塞留？！”
　　贞德对黎姐肃然起敬。
　　“我也是圣女贞德，我的宝具是五连装533毫米磁性鱼雷，幸会幸会……”
　　舰娘贞德向英灵贞德打招呼。
　　“啥？还有一个贞德？”
　　白贞愣住。
　　这舰娘看起来金发碧眼，一身军装英姿飒爽，两人站在一起，比她还像圣女。
　　“坏了，我成替身了？！”
　　（图为白贞）。

第62章 黑贞妙计安天下，这把父子局
　　奥尔良城堡顶部。
　　穿着黑色紧身铠甲，披着斗篷的黑贞德，站在瞭望台上，睥睨着下方的城市。
　　她手边同样也有一面旗枪，不过上面的图案是象征龙之魔女的黑龙。
　　远处硝烟弥漫，一片残垣断壁。
　　圣杯召唤出的黑色怪物和双足飞龙正在肆意破坏城市。
　　“无法证明主之爱的人类，是没有存在价值的。”
　　“无论善恶，人类皆一切平等。”
　　“毁灭吧，这个背叛我的国家。”
　　她带着几分癫狂的表情，毫无怜悯地命令麾下士兵继续横扫境内的一切。
　　“啊，这才是救国的圣女，追随神明，宽恕世人的圣女啊！！！”
　　在她的旁边，跟着一位神情狂热，青黑色皮肤，魔术师打扮的男子。
　　Caster吉尔。
　　原本是百年战争时期的法兰西元帅，贞德狂热粉丝。
　　正是他向圣杯许下愿望，让黑贞德以一种新的形态回归这个世界，毁灭背叛她的祖国。
　　“吉尔，对16出现在法兰西境内的不列颠骑士王，还有那些奇怪的机械造物有什么情报吗？”
　　黑贞问。
　　她知道陆晨开着高达一路向奥尔良来了，但并没有轻举妄动。
　　对方轻而易举就战胜了法夫纳和穿刺公，需要谨慎行事。
　　“从哨兵传来的信息看，队伍里应该有两名御主，两名英灵，还有四名可能是魔术师的人。”
　　“英灵就是不列颠骑士王，很多人目击到了她手中的圣剑。”
　　吉尔回答。
　　“至于那四名魔术师，她们掌握着强大的投射类魔术，还能召唤使魔进行超远距离打击。”
　　根据一个魔术师的经验，他把舰载机归纳为了使魔一类，而舰炮射击划分为了火力投射类的魔术。
　　“这样吗……”
　　黑贞沉吟了片刻。
　　“魔术师好解决，她们不过是肉体凡胎，但骑士王很棘手，难怪派去的英灵打不过她们……”
　　“既然这样，我们也必须召唤出与之队友的从者才行……”
　　出于惯性思维，她也觉得问题出在对面的英灵上。
　　一定是亚瑟王太强了。
　　“您是说？……”
　　吉尔有些诧异。
　　“召唤其他的圆桌骑士。”
　　两人很快来到城堡的大殿中。
　　金黄色的圣杯摆在台座上，其中源源不断地溢出着魔力。
　　作为由圣杯复活出来的英灵，黑贞召唤其他从者并不需要圣遗物，她自身就和大圣杯有着某种联系。
　　只要英灵能回应她的召唤就好了。
　　唰——
　　她将旗枪插在地上，画出复杂的召唤法阵。
　　一手按住圣杯。
　　以冷冽的声音开始念诵召唤咒语：
　　“汝之身托吾麾下，吾之命运附汝剑上……”
　　“响应圣杯之召唤，遵从这意志，回应我！”
　　“……”
　　“天秤之守护者！！！”
　　轰——
　　魔力潮汐席卷了整个大殿。
　　黑贞这次并不想像上次一样随便召唤几个英灵，她想要一个很强、很能打的Saber。
　　至少是能和骑士王互相匹敌的。
　　加上狂化属性后，想必能稳压对方一头。
　　唰——
　　烟尘过后。
　　一位穿着红白相间铠甲，带着全覆式头盔的从者站在两人面前。
　　她手持一柄白色剑刃、红色剑柄的大剑，头盔两侧延伸着长角，看上去如同狂战士一般。
　　“你是……”
　　黑贞发现自己竟然无法看破她的真名，完全无法判断这位英灵的来历。
　　好像头盔遮盖住了她的情报一样。
　　只能确认她也是Saber职阶，而且战力不俗。
　　“你要对付亚瑟王？”
　　骑士嗡声瓮气地说。
　　“交给我吧……我可是亲手终结了她的骑士。”
　　……
　　……
　　次日。
　　“黑贞出来挨打！！”
　　一行九人来到了奥尔良城下。
　　白贞本来就对这个世界有着相当的了解。
　　双方还有共同的敌人，她和陆晨一拍即合，决定一起讨伐龙之魔女。
　　这座城市已经变成废墟，方圆上百公里见不到任何一个活人。
　　除了城市中心，龙之魔女的城堡之外，周围所有的建筑都是一片残砖断瓦。
　　看得出黑贞的复仇欲望的确很强。
　　“我能感知到她就在这附近。”
　　白贞德跟在陆晨身边，轻轻说到。
　　作为裁定者，她有在一定范围内感知从者，以及看破其他人真名的权能。
　　一听到要打boss，舰娘们纷纷具现出舰装开始热身。
　　几架侦察机在空中搜寻着敌人的踪迹。
　　“嘁，难缠——”
　　吼——
　　城堡上空传来一声龙啸。
　　穿着黑色铠甲，银发金瞳的黑贞德骑着双足飞龙，从城堡中缓缓落下。
　　她身边跟着吉尔，以及几名剩下的从者。
　　歌剧魅影、兰斯洛特、夏尔亨利桑松……
　　陆晨大多都认识，是黑贞第一批招出来的一些杂鱼，不足为惧。
　　双方隔着几十米，排开架势。
　　团战一触即发。
　　“？”
　　“等等，你……是小莫吗？”
　　他忽然看到旁边那位带着头盔、隐藏面容的从者，神情诡异。
　　“？”
　　“你认识我？”
　　对面的骑士有些诧异。
　　摘掉头盔，露出一副金发碧眼，扎着马尾的俊俏样貌。
　　“吾名莫德雷德，骑士王亚瑟潘德拉贡唯一的正统后继者。”
　　“？”
　　呆毛王直接看傻了。
　　什么鬼，活久见。
　　自己被莫名其妙召唤到特异点就算了，怎么这货也在？！
　　“呦呵，父子局，你要不和她单挑？谁输了叫爸爸？”
　　陆晨拍了拍阿尔850托莉雅的肩。
　　“父子局？她俩不都是女的吗？为什么不是母女？”
　　几只舰娘一头雾水。
　　“也不对啊？骑士王和她的年龄差不多，长得也差不多，说是姐妹都没问题，指挥官你干嘛说是父子？！”
　　可畏和大凤上下打量了一下呆毛王和小莫，不明所以。
　　“型月宇宙是这样的，不要大惊小怪。”
　　陆晨扶额。
　　果然自己到一个世界之后，原剧情直接就彻底崩掉。
　　黑贞连小莫都招出来了。
　　“……”
　　阿尔托莉雅凝视着这个曾经向自己叛逆的“孩子”。
　　欲言又止。
　　莫德雷德丝毫不客气，父子见面，分外眼红。
　　她举起手中的煌煌圣剑。
　　“输了叫爸爸？可笑，我怎么会输？！”
　　“我就是为了杀死亚瑟王，成为超越亚瑟王的王而诞生的！！”
　　唰——
　　她手中的巨剑爆发出猛烈的光辉。
　　“宝具：对吾的华丽父王发起叛逆！！！”
　　轰隆——
　　长剑延伸出红色的光炮，直直向众人打来。
　　“卧槽，对父宝具坑爹剑！”
　　“我又不是你爹，打我干嘛？！”
　　陆晨瞬间投影出强袭自由，带着几只舰娘向远处跳开。
　　伸手激发令咒，以御主的意志下令：
　　“阿尔托莉雅，对她使用咖喱棒吧！！”
　　（图为小莫）。

第63章 全迦勒底最好搞定的女人
　　“EX……calibur！！！”
　　在令咒的加持下。
　　阿尔托莉雅举起手中圣剑，以誓约胜利之剑迎击小莫的对父宝具。
　　从上而下挥击的剑刃中释放出金色的光束，迅速席卷了方圆数公里的一切。
　　火光一路盘旋而上，在空中炸成一个巨型的大十字。
　　先前黑贞一并带来的几个从者，连吱一声的机会都没有，直接淹没在巨量的能量中。
　　只有莫德雷德还在勉力坚持。
　　两人相距上百米，各自手持长剑，就像在对波一样。
　　一边是红色的光炮，一边是金色的咖喱棒。
　　“这个世界打架好酷炫，精彩。”
　　可畏坐在强袭自由的肩膀上，看的啧啧称奇。
　　舰娘和塞壬打仗的时候，大部分都是毫无新意的舰载机和舰炮对轰。
　　比的就是谁口径大、谁火力密集。
　　型月世界的战斗就有意思多了，每个人的宝具千奇百怪。
　　弱的连破防都做不到，威力大的能顶得上超大口径主炮或者航母舰娘的地毯式轰炸。
　　而且看起来都很有意思，什么放光炮的、召唤穿刺桩的、变身的…旁边的贞德还有会自爆的。
　　比隔着几十公里，用舰炮互相吊射有意思多了。
　　“不过看起来骑士王要比那个什么莫德雷德厉害一点？”
　　黎塞留也看的目不转睛，点评道。
　　“咖喱棒是对城宝具，小莫手里的是对军宝具，当然是誓约胜利之剑厉害。”
　　陆晨想了想。
　　“不过那玩意对呆毛王有特攻，专门坑爹的。”
　　“我得给她加个buff。”
　　这么想着，陆晨闭上眼感知了一下。
　　激活令咒的感觉很特别，像是在两人之间短暂地建立了一个能量通道一样。
　　可以用自己的力量去强化英灵，和O中咕哒子的令咒有一点区别。
　　轰隆——
　　巨量的魔力涌入阿尔托莉雅的身体。
　　释放宝具之后，她并没有脱力的感觉，反而精力异常充沛，哪怕是连发也没有问题。
　　“御主的魔力……很奇怪…｀…”
　　“但是好强……”
　　呆毛王全力一斩。
　　令咒加持下的誓约胜利之剑，爆发出了超乎想象的杀伤力。
　　金色光轮如同满月一样扫过城市。
　　不仅将周围的废墟彻底摧毁，连同奥尔良城堡也一并淹没在煌煌金光中。
　　“吉尔！！大圣杯！！！”
　　黑贞德目眦欲裂。
　　她眼看着城堡被呆毛王的宝具斩为齑粉，自然，放在里面的圣杯也无法幸存。
　　城堡内发出一阵猛烈的爆炸声，魔力四散。
　　砍圣杯，呆毛王是专业的。
　　“哦哦哦哦——”
　　莫德雷德抵挡不住大功率的咖喱棒，消散在金光中，在父子局solo中遗憾败北。
　　“去死啊啊啊！！！”
　　黑贞骑着飞龙，对陆晨和高达冲来。
　　“我们现在是正义八打一，你确定要动手？”
　　陆晨觉得她勇气可嘉。
　　“少废话！你以为你区区御主，是我的对手？”
　　黑贞决定擒贼先擒王，拿下骑士王的御主。
　　“唉，难道黑化会降低智商吗？”
　　陆晨看看白贞德，又看看黑贞德，摇摇头。
　　然后。
　　黑贞觉得自己优势很大。
　　黑贞A上来。
　　黑贞释放了宝具“咆哮吧！吾之愤怒！！”。
　　黑贞被围殴了！
　　黑贞被俘虏了。
　　在四个舰娘、两个英灵、一台高达的群殴下，她连一分钟都没撑到。
　　直接被黎塞留和大凤按住，拎到陆晨面前。
　　“呃……”
　　她觉得见鬼了。
　　什么情况，骑士王不是在下面吗，这帮人怎么比从者还能打。
　　“咕，杀了我吧。”
　　“反正我也只是圣杯诞生出的魔女罢了。”
　　黑贞德一梗脖子。
　　“你这是什么姬骑士被哥布林俘虏之后的台词吗？”
　　“我们可没有拍什么贞德无惨~白浊高洁の圣女的打算。”
　　陆晨饶有兴趣地打量着眼前的黑化英灵。
　　黑贞德虽然算是这个特异点的boss，但她并不是问题的元凶。
　　使用圣杯复活她的Caster吉尔才是。
　　在出发前，罗曼医生曾经嘱咐两个任务：摧毁圣杯和修正世界线。
　　现在Caster吉尔和大圣杯一起被咖喱棒送上了天，任务实际上已经完成了。
　　“……”
　　“那你想干什么？”
　　黑贞德直勾勾地看着他。
　　“要不要加入我们？反正你是被许愿召唤出来的，英灵座中并没有你的位置。”
　　“你消失之后，可能就永久的消散掉了。”
　　“我那里正好在组建英灵部队，早入伙可以享受元老待遇。”
　　陆晨向黑贞发起邀请。
　　“哈？你蠢吗？怎么可能？！”
　　“你连魔术师都不是，我怎么可能认你这种家伙当御主？！”
　　“而且我的魔力来自于圣杯，圣杯被摧毁之后，我当然也会一起消散。”
　　从外界看来，黑贞的身体已经开始渐渐虚化。
　　诞生她的圣杯被摧毁之后，英灵失去了魔力供给。
　　“手给我。”
　　陆晨抓过黑贞的手，将一股陌生的力量灌注进去。
　　这是与魔力完全不同，另一个世界的力量体系。
　　但毋庸置疑，两者都能达成近似的效果，她的虚化随即放缓了片刻。
　　“.你？！”
　　黑贞瞪大眼。
　　“哎，算了算了，你不愿意也行，反正正牌的贞德本体在这，她应该比你厉害的多吧？”
　　陆晨装作后悔，把白贞拉了过来。
　　“以后你来带领英灵部队好了，我们一起去拯救世界。”
　　“欸？”
　　白贞一脸茫然。
　　“哈？！你说谁比谁厉害？！我告诉你，你绝对会后悔的！！”
　　“听好了，无论到地狱还是哪里，我都会跟着你，做好觉悟吧！！！”
　　黑贞暴起，掏出契约书拍到陆晨脸上。
　　“……”
　　几人面面相觑，陆晨不禁点头：
　　“果然是全迦勒底最好搞定的女人，中二傲娇又蠢萌。”
　　……
　　几分钟后。
　　罗曼医生的全息界面在空中打开。
　　“hello？！”
　　“发生了什么？！你们完成任务了？！”“我从迦勒底亚斯看到这个特异点的问题已经被解决了，你们怎么做到的？！”
　　他算了算时间，小队基本是在速通副本。
　　“骑士王把圣杯砍了。”
　　陆晨给了他一个理解不能的回答。
　　“骑士王？哪来的骑士王？你们还能召唤出英格兰从者的？”
　　罗曼医生有些迷茫。
　　“算了算了，能把特异点解决掉就是好事……”
　　“你们什么时候回归？我这边随时可以准备灵子转移。”
　　“不用，我到时候自己打开通道回来吧。”
　　陆晨想了想阻。
　　自己从这里拉了几个英灵入伙，启动灵子转移的话，她们就落在这个世界了。
　　反正剩下的冷却时间也没几天，不如等一等。
　　“那行，感谢您的帮助，我会在迦勒底等您凯旋的。”
　　“另外，您需要的东西也已经准备妥当，希望我们今后还有合作的机会。”
　　（图为黑贞）。

第64章 回归之前，我要上航母！
　　两天后。
　　外海。
　　一艘黑红色的装甲空母在大西洋中破浪而行。
　　纵然比斯开湾的风浪很大，但三万吨的航母依然稳如泰山，几乎感受不到任何颠簸。
　　等待回归的时候，与其风餐露宿，或者住在中世纪条件简陋的旅馆里，当然不如舰娘的舰体住起来舒服。
　　大凤召唤出了自己的本体，带着众人在15世纪的大西洋上巡游。
　　权当是任务完成之后的放松。
　　反正这里的土著基本没有远洋航行的能力，就算其他国家的舰队偶尔遇到，舰载机吓一吓就跑了。
　　没有哪个中世纪的舰队司令想要挑战航空母舰。
　　“惊人的投影魔术。”
　　贞德一边参观大凤的内部舰体，一边赞叹。
　　完完全全的和式风格。布置精巧，各种生活设施一应俱全。
　　这种能凭空投影出物体，以及将武器变大变小的魔术，超过她认知中的任何一个魔术师。
　　“喂——”
　　“为什么你也要跟着那家伙去另一个世界啊？！”
　　黑贞看向白贞，表情不是很友好。
　　“我683吗？”
　　“这里的法兰西已经得到拯救了，我听说御主的世界是一个已经破灭的世界。”
　　“我不仅有义务拯救一个国家，如果另一个世界需要我的话，我也应该尽力去拯救他们才是。”
　　白贞德理所当然地回答。
　　她与黑贞完全就是两种截然相反的性子，简直是当之无愧的“圣女”。
　　“……”
　　“真令人感动，我吐了。”
　　黑贞靠在沙发上，一脸生无可恋。
　　“御主，以后有需要把人烧死或者毁灭国家的任务再交给我，千万不要让我和她一起出动，拜托了。”
　　“……”
　　“那我下次把黑呆召唤出来，你俩组队算了。”
　　陆晨看了看，三只英灵，黑贞白贞，呆毛王，差个黑呆刚好凑成两对。
　　到时候出门带两队黑白双煞，狂拽酷炫。
　　唯一的小问题就是这几个人互相都不太对付。
　　……
　　……
　　深夜。
　　舰桥顶部。
　　陆晨坐在阳台上，眺望着星空和远处的海面。
　　自己的房间被有意安排在了指挥塔顶部，豪华的如同总统套房一样。
　　中世纪的晩上格外静谧，由于地处外海，方圆数十公里内，除了海浪声之外，完全没有多余的声音。
　　远处的陆地也是一片寂静，这个时代并没有那么丰富的夜生活。
　　“指挥官，你还没睡吗？”
　　忽然，身后传来一个熟悉的声音。
　　大凤换上了自己的便装，不知何时走了上来。
　　“我不是锁门了么……”
　　陆晨哑然失笑。
　　他记得自己有随手关门的好习惯。
　　“这可是大凤的舰体呦……而且就算是指挥官办公室的钥匙，大凤也是有的哦~”
　　大凤在他身边坐下，脑袋靠在肩上。
　　“指挥官，你在想什么呢？”
　　“……”
　　陆晨发现大凤并没有像往常一副病娇样，反而在认真的询问自己。
　　稍微有些意外。
　　“我在想这以后的事情。”
　　陆晨望着星空说。
　　“这次特异点攻略的比较顺利，速度很快，还带了三个英灵回去，可以说血赚。”
　　“不过等我们回去之后，要做的事情就太多了……先要看看罗曼医生整理出的魔术资料怎么样，还要安排三个英灵……”
　　“唔，不知道明石他们的宇宙飞船造的怎么样了，如果一切顺利的话，你们很快可以改造成星舰……”
　　“强袭自由应该可以进行一下技术升级……”
　　“另外，还有再召唤英灵的事情……”
　　他说的滔滔不绝。
　　自从基地的建设开始走上正轨之后，每天好像都有无数的事情等着自己做。
　　日程表被安排的满满当当。
　　看着居住地的人越来越多，实力越来越强，这种感觉很充实。
　　“嗯……”
　　大凤就一直安安静静地听陆晨讲着关于未来的伟大计划。
　　等他全部讲完之后，才轻轻开口：
　　“不管指挥官想做什么，大凤都会陪您的。”
　　“哪怕是天上的星星，只要您想要，大凤也会取来的。”
　　“……”
　　陆晨扭头看了一眼。
　　常说喜欢一个人的表现是眼睛里有光，此时，大凤的眼里就好像是有满天星辰。
　　炽烈而热切地看着自己。
　　她安静下来之后是位相当妩媚而漂亮的女孩。
　　“指挥官，你也会陪着大凤吗？”
　　“嗯。”
　　“那您觉得大凤缠人和讨人厌吗？……”
　　“当然不。”
　　陆晨摇摇头。
　　大凤的行为偶尔有些过激，但说讨厌是不可能的。
　　“不会觉得我太过贪心？不会厌烦大凤？”
　　“不是表面上迎合我，实际上内心早就受不了？……”
　　“您之前在驾驶舱里说的话……是真的吗？…”
　　大凤一连串抛出一堆问题，小心翼翼地看过来。
　　在看似强势的外表之下，她也有各种各样的小心思。
　　“……”
　　“我希望有一天你能成为我的誓约舰。”
　　陆晨顿了一下，认真地回答。
　　“指挥官大人！！”
　　他一把接住扑上来的大凤。
　　没有具现出舰装，以自己现在的身体素质而言，并不重。
　　然后向旁边的卧室走去。
　　“大凤等指挥官很久了，现在终于有机会…”
　　她轻轻一拉，短款和服就立刻散开。
　　“我们当初设计军服的时候，那一个款式差不多的是不是你设计的？”
　　陆晨大为震撼。
　　当时黎塞留对着那套服装吐槽了半天，没想到果然是出自大凤的手笔。
　　“那当然。”
　　“大凤的飞行甲板、封闭式机库，是不是很棒呢？您……满意吗？”
　　她双手搂上来，大方地展示着自己。
　　“我简直不能再满意了。”
　　陆晨感觉浑身充满了力量，就像吹响了冲锋号。
　　不禁回忆起了多年以前，老师问他人生理想的那个下午：
　　“我要当海军，上航母！”
　　（图为婚纱大凤，能不能过随缘...）。

第65章 我可是要成为指环王的男人
　　夜晩，飘荡在大西洋上的航空母舰中，一片静谧。
　　随行的几只英灵和舰娘，都已经回到自己的卧室休息。
　　只有顶层的指挥塔还有些许亮光。
　　“……”
　　“指挥官，很奇怪。”
　　大凤轻轻搂着陆晨。
　　她在碧蓝舰娘中，算得上相当强势的一只。
　　是小舰娘眼中的大姐姐，联合舰队的中流砥柱，装甲空母。
　　无论何时，都站在与塞壬作战的第一线，不惜自我毁灭也要消~灭敌人。
　　不过此时，她却有种胀满和炽-热的奇怪感觉。
　　在港区从来没有这种经历。
　　她没有，其他舰娘也没有。
　　“放轻松。”
　　陆晨安抚了一下大凤，降低了冲击的力度。
　　这种感觉让大凤下意识地想要包容指挥官。
　　从一开始的不知所措，再到通过指引，渐渐地习惯这个过程，大凤领悟的很快。
　　最后她能在最初的不适感之外，感受到另一种别样的快乐。
　　此时此刻，她不再是重樱舰队第二舰队的旗舰，也不是什么大凤级装甲空母一号舰。
　　她觉得自己就是指挥官的誓约舰和另一半，没有任何舰娘有这种殊荣。
　　总旗舰长门不行，企业不行，就连秘书舰黎塞留也不行。
　　这让她很快乐，忍住轻哼了起来。
　　接下来的时间，大凤发现陆晨开始指引她的动作，就像曾经在港区，他吞掉心智魔方以后，其他舰娘指导他利用魔方的力量一样。
　　自己的舰体任由陆晨摆出各种各样的姿势，每一次尝试，都让大凤感觉很奇怪。
　　但也很开心。
　　第二天。
　　天刚刚蒙蒙亮时。
　　海面上的第一缕阳光透过舷窗，洒在房间里。
　　陆晨缓缓睁开眼，看着旁边的大凤的侧颜。
　　“这不是挺可爱的吗？”
　　没有往日偏激、嚣张的病娇感，她就是一个普普通通，甚至有些脆弱和敏感的女孩。
　　那些在海上驰骋的战争兵器，诞生于血与火，但也有其柔软的一面。
　　“指挥官……”
　　“您喜欢大凤吗?”
　　像是再确认一样，大凤仰头问出了昨晩问过无数遍的问题。
　　“当然。”
　　陆晨摸了摸她的头。
　　航空母舰真是太棒了。
　　只要看着那崇山峻岭版的飞行甲板，就会明白可爱在性感面前一文不值。
　　是什么把你变成这样的，碧蓝航线吗？.jpg
　　“大凤以后还想和指挥官一起……”
　　“要不您就住在我的指挥塔上了好了？”
　　“呃，你的舰体长期具现出来很麻烦的吧……还是住海军基地好了。”
　　陆晨觉得以后需要加紧锻炼身体。
　　就算是魔方+达人机合一，也不见得天天顶得住这么高强度的输出。
　　……
　　“怪了。”
　　“她今天怎么这么安静？”
　　洗漱之后，陆晨和大凤一起回到舰桥下层吃早饭。
　　因为远征没有带布里，所以大多是一些面板、饼干、酸奶之类的食物。
　　可畏看着并排走的两人，吸了吸鼻子。
　　“明明她以前看谁都像害虫……今天怎么乖的跟猫一样？好奇怪……”
　　搁在往日，呆毛王和咕哒子，以及其他小舰娘但凡离陆晨近一点，都会遭到大凤核善的眼神。
　　今天她却安安静静地跟在指挥官后面，温柔的简直让可畏起了一身鸡皮疙瘩。
　　就算藤丸立香抱着陆晨要开高达都没有任何反应。
　　“有问题。”
　　可畏果断做出判断。
　　“黎塞留。”
　　还没待三只舰娘开口，大凤主动走了上来。
　　“我想申请给指挥官的办公室扩建一下，改造成适合多人办公的地方。”
　　“当然，卧室里要换成双人床。”
　　“？”
　　黎姐花了几分钟理解大凤话里的意思。
　　“我平时住海军基地，改成双人床做什么？”
　　“又没说给你睡？”
　　大凤搂着陆晨的胳膊，一字一顿地回答。
　　“？？？”
　　黎塞留当场石化。
　　“你是枢机主教，自由鸢尾旗舰，你高冷，你厉害，我打不过你。”
　　“不过指挥官以后就是我的了——”
　　大凤回想起当初争夺秘书舰的时候，自己被黎姐一顿暴揍，现在一副大仇得报的样子。
　　她凑到黎塞留身边，伸手比了个数字：
　　“你知道吗，昨天一共……”
　　“？！”
　　“哇哦——”
　　看热闹的咕哒子发出由衷的赞叹。
　　“开高达的体力都这么好吗？”
　　黑贞和白贞本来还在互相用眼神打架。
　　听到大凤的动静，纯洁的白贞一脸茫然，不明所以。
　　黑贞一脸见鬼的表情。
　　“我就知道这御主不正经……算了，反正我也不是什么好人。”
　　呆毛王坐在甲板上冥想，两耳不闻窗外事。
　　“这样吗？罢了，难怪他给我提供的魔力这么夸张…”
　　……
　　又在海面上飘了几天，顺便惊吓了一圈周围的土著之后。
　　在一个晴朗的清晨，陆晨击穿空间的技能CD冷却完成。
　　“那么，准备回家！”
　　【时空通道已建立：特异点（邪龙百年战争）—迦勒底】
　　众人一步踏进时空隧道中。
　　再一睁眼，便已在迦勒底的内部。
　　特异点与迦勒底之间的距离似乎很近，抬脚就到。
　　面前还是泛着蓝光的大地球——迦勒底亚斯。
　　只是上面标记的七个特异点中，位于奥尔良的地方已经暗了下去。
　　“欢迎！”
　　“你们的速度比我预计的快了很多。”
　　罗曼医生和达芬奇迎接了十人小队。
　　“第一个特异点的问题已经被彻底修正了，历史回到了它原本的轨道。”
　　“如果再解决剩下几个特异点的话，我们就能拯救人理……”
　　在迦勒底，他原本可以对小队进行远程支援。
　　比如通过传送法阵和灵子转移装置，向那边空投物资什么的。
　　不过陆晨的通关速度太快，迦勒底全体员工只能围观。
　　“嗯？”
　　几人刚刚落地。
　　罗曼和达芬奇的目光，就一直在阿尔托莉雅、贞德和黑贞德之间打转。
　　去的时候是七个人，回来多了三个。
　　“不列颠骑士王，圣女贞德，还有暗黑圣女贞德。”
　　陆晨言简意赅地介绍。
　　“你能不能起个好听点的名字？！”黑贞对这个称呼十分不满。
　　“你们都是……英灵？”
　　“在特异点召唤出的英灵？！”
　　达芬奇不可思议地看着三人。
　　“就算是圣杯被毁灭之后，在没有魔力供给的情况下，你们依然可以维持在现世的存在？！”
　　“他是御主。”
　　黑贞抱着胸，指了指陆晨。
　　“一个人契约三个英灵？！同时给她们供应魔力？！”
　　罗曼也惊了。
　　这在圣杯战争的历史上，也是绝无仅有的壮举。
　　“大惊小怪，我还能誓约几百个舰娘当指环王呢。”
　　“当指挥官，身体不好怎么行？！”
　　（图为大凤乞）。

第66章 迦勒底实行御主离线制
　　回到迦勒底后。
　　众人进行了简单的身体机能测试。
　　咕哒子和玛修完全正常，她俩在这个特异点的作用基本就是喊666，压根没参与什么战斗。
　　甚至由于在大凤舰上胡吃海塞，咕哒子还胖了两斤。
　　陆晨受到了重点关注。
　　他一个人契约三个英灵的方式太过耸人听闻，罗曼医生和达芬奇用各种设备甚至是魔术去检查他的情况。
　　“你对各种魔力似乎都有很强的适应性，除了藤丸立香之外，你是我见过适用性最高的御主……”
　　“不，你俩的数据几乎一样，都是顶格的100%，但你用的根本不是这个世界的力量。”
　　“我觉得你不是人。”
　　看着陆晨的体检报告。
　　达芬奇和罗曼医生脑袋上冒出了十万个问号。
　　从体质来看，陆晨的心肺功能、握力、推力等常规项目，已经远远超过了人类的标准。
　　就算以英灵的角度来看也很夸张。
　　抗击打能力更不用说。
　　别说魔术，常规的轻武器，甚至是火炮也根本伤不到他。
　　“我是高达，你也可以叫我舰爹。”
　　陆晨想了想。
　　“另外，你的令咒也和普通御主的不一样。”
　　达芬奇拉着陆晨的右手看了看。
　　三道盾牌状的令咒，先前让呆毛王用咖喱棒的时候用掉一划，但它竟然自己恢复了。
　　“似乎是一天恢复一道，和咕哒子一样。”
　　陆晨耸耸肩。
　　他觉得自己完全就是个男版咕哒。
　　两人都不会魔术、适应性都很强，连令咒都差不多。
　　难怪藤丸立香天天跟在自己屁股后面。
　　“异世界来的人，果然骨骼惊奇……”
　　“有机会的话我也想研究一下心智魔方，就是给你供能的那个东西，它的能级似乎很高……”
　　达芬奇念念有词。
　　“那是我们的机密事项，恕我不能透露，不过如果你将来加入星海联盟的话，一切好说。”
　　陆晨笑着应付了两句。
　　体检结束后。
　　罗曼医生带着一行人来到了图书室内。
　　“那么，作为对您协助攻略特异点的感谢，这是按照约定，迦勒底提供的报酬。”
　　桌上整整齐齐码着十几本书。
　　它们的书页大多泛黄发卷，看起来就有些年头。
　　好几本甚至是用拉丁文写成的，看的陆晨一个头顶两个大。
　　“迦勒底的藏书原本非常丰富，绝大部分的魔术，甚至魔法都能在这里找到，可惜大爆炸之后，很多书籍被烧毁了。”
　　罗曼医生说说道。
　　“我们从中整理出了一些，看看有没有你要的。”
　　型月的魔术体系其实相当复杂。
　　陆晨觉得与其东学一点，西学一点，不如专精某一个方向，研究某个系列的魔术。
　　他看向那一摞资料。
　　“这些是关于魔术的基础概念，以及魔术回路和魔术刻印的移植方法。”
　　“如果你能理解这些内容的话，把自己或者别人改造成一个魔术师应该不难。”
　　达芬奇主动介绍。
　　Fate世界的魔术师大多是天生的，若是没有魔术回路，便无法使用魔术。
　　陆晨能用心智魔方代劳，但其他人不行。
　　“喔，我有点想以后把魔术也加入学校的必修课了。”
　　陆晨翻了几页，这些相当于型月世界的基础科学。
　　很适合刚刚研究魔法侧的文明，比如自己。
　　“另外，这是宝石魔术和几个大魔术的资料。”
　　“如果你有不明白的话可以问我，我应该能解答大部分内容，太复杂的就算了。”
　　达芬奇又递过来几本。
　　宝石魔术，将魔力储存在宝石中，用的时候再发射出去的魔术，远坂凛经常用。
　　威力么…大概是步枪水平，不过使用起来很方便。
　　陆晨收下。
　　其他几本魔术随手翻了翻，大多没什么用，兴致寥寥。
　　只有一本圣堂教会的古籍了他的注意力。
　　“这是洗礼咏唱，圣堂教会唯一允许使用的魔术，用来对付灵体或者不死族。”
　　“你对它感兴趣？”
　　罗曼有些意外，陆晨看起来和神职人员一点关系都不沾。
　　“我记得这是天草对付大公时候用的魔术？言峰绮礼好像也用过？……”
　　陆晨回忆了一下，这玩意是特攻吸血鬼、僵尸、不死族之类的玩意的。
　　比普通魔术逼格高一点，索性就先收着了。
　　“没有更强一点的魔法嘛？”
　　舰娘们陪着看了一圈，有些失望。
　　她们本以为能学到像咖喱棒或者固有结界之类的东西，但看来看去，这些魔术的威力有点捉急。
　　还不如自带的舰炮。
　　“你说那是英灵宝具，只有他们自己才能用。”
　　“在这里，魔法和魔术是不同的东西。”
　　罗曼医生摇摇头。
　　“用奇迹的手法实现的现象，如果科技也能做到的话，叫魔术。”
　　“就像魔术师能用宝石魔术打穿钢板，你们用舰炮也可以，这对你们来说就是魔术。”
　　“只有科学也做不到的事情，才能叫魔法……残留到现在的魔法数量非常稀少，仅仅剩下五个了........”
　　“……”
　　陆晨对其中几个魔法有印象。
　　第三法天之杯是冬木圣杯战争搞的那玩意，第二法是观测和穿梭平行世界的魔法，和自己的权能有点像。
　　至于其他的几个，希望以后有机会遇到苍崎青子，找她问问。
　　“另外，这是关于灵子演算装置的一些设计手稿。”
　　罗曼把一沓图纸递到了陆晨手上。
　　“灵子演算装置本来是阿斯特拉院的造物，在人理烧却之后，阿斯特拉院已经没了，所以没办法找到完整的设计图。”
　　“迦勒底还残存了一些原始的手稿，按照之前的约定，我把它交给你。”
　　那个能将人投影到过去的装置，陆晨一直非常感兴趣。
　　用它能做到很多不可思议的事情。
　　“资料不全么……”
　　陆晨稍微有些遗憾，如果能修复七个特异点，拯救人理的话，肯定可以从阿斯特拉院里搞一份出来。
　　在这个世界已经完蛋的情况下，确实没法要求更多了。
　　只能让明石和布里努力一下，想办法把灵子装置复原出来。
　　……
　　从迦勒底收集了一堆资料之后。
　　陆晨估摸这些东西，已经足够自己完成任务。
　　稍作整顿之后，便开始筹划回程的事情。
　　某天清晨。
　　他带着舰娘和英灵，向迦勒底的员工们告别。
　　“剩下六个特异点，我也会想办法帮你们解决的，等定位到之后再通知我。”
　　“那么，就此别过。”
　　众人挥手道别。
　　“等等！”
　　迦勒底众人赫然发4.5现藤丸立香和玛修也站在陆晨的队伍里。
　　“藤丸立香，你要干嘛？！”
　　罗曼和达芬奇叫住咕哒子。
　　“和他一起去另一个世界开高达啊，迦勒底有什么好玩的？”
　　咕哒子理所当然地说。
　　“这里的地球不是已经毁灭了么…迦勒底的活动空间就那么点大，有什么意思？”
　　“？？？”
　　罗曼对咕哒子的节操深感绝望。
　　“你不是迦勒底的御主吗？！”
　　“谁说御主一定要呆在迦勒底啊？我们可以实行御主离线制嘛。”
　　女孩振振有词。
　　“我平时在那边呆着，定位到特异点之后再回来解决问题，有空我们漂流瓶联系哈。”
　　说着，咕哒子跟在陆晨后面，跑跑跳跳的进入了时空通道。
　　“？！”
　　罗曼和达芬奇互相看了看。
　　什么鬼，迦勒底的御主润了？被人拐跑了？！
　　不学魔术，改开高达了？！。

第67章 明明是我先来的!
　　“哇哦——”
　　短暂的眩晕感之后，陆晨重新站在了熟悉的土地上。
　　晴空万里，碧海蓝天。
　　比起自己出发之前，城市里的人口好像又多了不少。
　　一些是港区移民过来的舰娘，一些是布里。”
　　“指挥官！”
　　见到陆晨，几只在海边晒太阳的小舰娘立刻凑上来。
　　“这次去了好久呢？异世界好玩嘛？”
　　“欸，怎么多了几个不认识的姐姐？”
　　“你不在的时候，我们都无聊坏了呢。”
　　她们和咕哒子、玛修、三只英灵互相打量着。
　　“好可爱！有猫娘欸！！！”
　　“这兽耳是真的还是假的啊？”
　　咕哒子还是第一次见到兽耳娘，抱着雪风的脑袋一顿撸。
　　“哇，你谁？！”
　　“快住手！不然我要用鱼雷打你了！！！”
　　小舰娘被rua的没脾气，哐地一下把咕哒子拍在沙滩上。
　　“……”
　　“你家猫娘都这么厉害吗？”
　　藤丸立香被摔的眼冒金星。
　　“你才猫娘，你全家都是猫娘，再摸我耳朵给你吃0鱼雷。”
　　雪风嘟着嘴，蹭到陆晨怀里撒了个娇。
　　“指挥官，你不在的时候，我们做了好多事情呢。”
　　“不光城市扩建了一圈，明石17说我们马上就能造出来宇宙飞船了。”
　　“啊？”
　　顺着她手指的方向，陆晨看到在城市外侧，已经修建出了一个航天基地的雏形。
　　塔台、空港、维修站……
　　规模相当惊人，数以千计的布里正在其中忙碌。
　　“你们效率够高的啊？”
　　“那当然，布里多了之后，做什么都快了好多，现在港区那边也在全力制造布里呢。”
　　陆晨打开统计界面粗粗一看。
　　6万多只布里。
　　好嘛，看来自己外出的时候，基地里还在源源不断进行布里聚变。
　　这么下去，百万布里大军简直指日可待。
　　……
　　几十分钟后。
　　港区大部分舰娘都聚在海军基地里，为远征队接风。
　　作为每次出征回来的保留节目，远征队都会给留守的舰娘讲一下自己在异世界的见闻。
　　一来是为了复盘作战方案是否有瑕疵，下次改正。
　　二来大部分舰娘在这里闲的无聊，喜欢听故事。
　　“咳，那我先从抵达迦勒底开始……”
　　陆晨还没有开口，被大凤抢了个先。
　　“指挥官，您一路这么辛苦，要不我来讲？”
　　她的声音显得很妩媚。
　　“哦？也行。”
　　陆晨不明所以，觉得大凤好像很体贴自己，
　　大凤从初入迦勒底，发现特异点开始，再讲到众人穿越特异点、抵达15世纪的法兰西。
　　依靠圣遗物召唤出呆毛王、迎战穿刺公……
　　型月世界各种奇妙的魔法、宝具听得舰娘们聚精会神。
　　“通过改变历史的上的重要节点来毁灭世界，好大的手笔啊？不过如果有歼星武器的话岂不是更方便？”
　　“召唤英灵怎么听起来和召唤舰娘有点像？不过他们用的是圣遗物，我们用的是舰体+智魔方？”
　　“英灵死亡之后会回归英灵王座，那我们沉没之后会去哪？有人试试嘛？”
　　“要试你去试，用鱼雷对着弹药库里面来一发就行了，沉了别怪我……”
　　然后。
　　在讲完小队抵达奥尔良、迎战黑贞德之后。
　　大凤突然话题一转。
　　“战斗结束的那天晩上，我们行驶在大西洋沿岸。”
　　“我和指挥官一起在舰桥顶部看星星，接着，他抱着我，说………”
　　“？？？”
　　陆晨一口水喷出来。
　　“你在说什么？！这些内容和作战有关系吗？！”
　　“这里还有驱逐舰在好不好？！”
　　“指挥官sama，我只是想向所有人宣告我们的关系……”
　　大凤骄傲地挺了挺胸。
　　“从此以后，我就是指挥官的第一艘誓约舰了，唔，虽然现在还没有戒指就是了。”
　　“……”
　　台下舰娘反应各异。
　　她们本来正在津津有味地听远征队的异世界大冒险，大凤突然给里面插播了一段劲爆新闻。
　　不少人一时间没缓过劲来。
　　“誓约舰么……原来大凤才是第一个啊？我还以为是黎塞留呢……”
　　几个巡洋舰悄悄讨论道。
　　“……”
　　黎塞留莫名感受到一股危机感。
　　明明是我先来的，联络到指挥官也好，成为秘书舰也好。
　　为什么会变成这样呢？
　　她感觉自己耳边突然响起了奇怪的BGM。
　　“谁在放届不到的恋？！”
　　嘭——
　　旁边提着收音机的小舰娘挨了一个爆栗子。
　　“还有呢？还有呢？”
　　“你说喜欢她以后接下来的内容呢？我要听详细的！”
　　咕哒子一边搓手，兴奋不已。
　　“没有了！”
　　“说正事！！！”
　　陆晨尽力阻止作战会议向不能过审的方向发展。
　　……
　　“那么，这次从迦勒底的收获不少。”
　　风波平息之后，他向众人介绍此行的收获。
　　“首先，我们多了几名同伴，四名英灵，一位御主。”
　　咕哒子和英灵们向舰娘点头致意。
　　“喔——”
　　“欢迎，有空我们可以切磋一下。”
　　“你们应该比那什么无惨厉害吧？”
　　欧根亲王望着几位英灵，她先前在鬼灭世界没打过瘾。
　　什么上弦之鬼，数量看起来一大堆，舰载机一轮轰炸过去全成灰了。
　　“哦？这是挑战吗？有趣。”
　　黑贞抱着胸，扫视了一下对面的舰娘。
　　她也很好奇这些女孩的实力，先前八打一被围殴让她十分不爽。
　　“你们最能打的是谁？”
　　“……”
　　舰娘没人搭话。
　　“企业？黎塞留？俾斯麦？呃，各大舰队旗舰都挺厉害的……”
　　可畏不确定地回答。
　　“呃，我建议你先从轻巡洋舰开始挑战，别去惹航母和战列舰……”
　　“另外，基地附近严禁使用对城宝具！”
　　陆晨发现黑贞的作死能力和咕哒子不相上下。
　　不过英灵VS舰娘么…
　　说实话他还挺想看老婆们比试一下的。
　　正好先锋舰队天天在这种田、搓布里闲的无聊，活动一下也好。
　　……
　　介绍完新同伴，便是战利品清点环节。
　　特异点并没有任务奖励，陆晨的战利品要么是从迦勒底整来的，要么是自己扒的。
　　“我们从迦勒底带回来了一些资料，在和法夫纳交战的时候，我顺便弄了点龙血和龙鳞。”
　　他先把几堆厚厚的书掏出来，递给逸仙。
　　“这是型月世界的一些魔术资料，放在623咱们的图书馆里收集起来。”
　　“藤丸立香，你和我抽空研究一下这些东西。”
　　陆晨觉得今后可以修一个世界奇观“大图书馆”，把各个世界里的技术、魔法都收藏进去。
　　“我？我不是来跟你开高达的么？为什么我也要学？”
　　咕哒子歪着头问。
　　“你没发现在整个基地里你是最弱的吗？！”
　　“而且你好歹也有100%的适应性，不学点型月系的技能是不是太可惜了？”
　　陆晨敲了一下她的脑袋。
　　这货本来是FGO的主角，遇见自己之后直接把老本行丢了，一门心思开高达，这怎么行。
　　“另外，这是灵子转移装置的一些设计图，明石你拿去看看，能不能尽量造个原型机出来。”
　　“这个东西很重要，有了它以后，我们就能自由选择切入某一个世界的时间节点了。”
　　他又把从罗曼医生那里得到的手稿递给明石。
　　“喵？”
　　维修娘看了半天。
　　“指挥官，这玩意感觉好复杂，又是另一个世界的东西啊？！”
　　“你怎么尽给我出难题啊？！”
　　将人体灵子化，然后投影到历史中的任意一个时间点去改变过去。
　　光是听这个机器的效果，已经与时光机无异了，复杂程度自然可想而知。
　　“你加油去做就行了，我相信你的实力，有什么要求尽管提。”
　　陆晨拍了拍明石的脑袋。
　　“我都不相信我能造出来这玩意啊喵！！！”
　　“要不指挥官你去找塞壬谈谈？！”
　　（图为黑贞）。

第68章 英灵都城一日游
　　次日。
　　陆晨带着大凤、黎塞留，以及从迦勒底来的五人漫步在君士坦丁堡的街道上。
　　作为指挥官，有必要带领新成员熟悉一下这个世界的情况。
　　再加上外出了几个月，他也很好奇城市发展成了什么样子。
　　“哇，你们的建筑好气派。”
　　咕哒子仰头看着街道两旁的建筑。
　　城中的高楼并不多，大多以3-7层的建筑为主。
　　但全部都是统一的汉唐风格，在现代科技的加持下，显得辉煌大气。
　　若不是街上舰娘们的衣着比较现代化，恍惚间还以为穿越到了古代。
　　“这都是指挥官的功劳哦，这座城市是指挥官一手设计的。”
　　大凤跟在陆晨后面，一脸骄傲。
　　自从两人确定关系之后，她已然变成了一个听话的小女友，病娇只剩下“娇”了。
　　“御主，你还有这本事？”
　　呆毛王发现陆晨的技能点好像很多的样子。
　　“土木狗的一点社会实践罢了。”
　　陆晨挥挥手，带着几人前进。
　　因为海军基地一直在源源不断的进行布里聚变的关系，所以城市中的人口已经比先前多了不少。
　　再加上港区过来旅游的，以及谜一样出现的小黄鸡，整个城市竟然看起生机勃勃，繁华了不少。
　　没走几步就会有舰娘或者布里迎面过来打招呼。
　　“……”
　　“你们这里的鸡不光能种地，还能搬东西的？”
　　咕哒子看着招摇过市的小黄鸡，大感神奇。
　　“魔法航线，神奇吧？”
　　“能吃么？看起来挺肥的，烧烤味道应该不错。”
　　黑贞拎起一只小黄鸡，一手燃起龙焰，准备把它串起来。
　　“叽？！”
　　“！”
　　话音刚落，空气瞬间安静下来。
　　旁边的舰娘和布里投来犀利的眼神，吓得她抖了一下。
　　“我说着玩的。”
　　黑贞想起被舰娘群殴的经历，虚了，立马把手里的小黄鸡丢掉。
　　“蛮啾是给舰娘干活的……吃它会挨揍的。”
　　“你的找麻烦的本事简直出神入化，令我赞叹。”
　　陆晨发现，玛修、黑贞、白贞、呆毛王四个英灵，其他三人的属性都是秩序善，就黑贞是混沌恶。
　　难怪这么喜欢作死。
　　感觉很容易被守序善良的舰娘围殴。
　　一路上，还能见到不少沿街开放的商店。
　　舰娘和布里把各种奇奇怪怪的东西摆在柜台上。
　　有罐装的军舰燃油和冷却液，还有捞上来的鱼、野果等，甚至还有明石派来的布里在卖箱子。
　　“这里用什么货币啊？日元可以吗？还是金币什么的？”
　　咕哒子好奇的问。
　　“暂时没有货币。”
　　“各取所需，各尽所能，你想要什么直接拿就是～。”
　　陆晨回答。
　　“啊？”
　　“那不是传说中的共c……”
　　藤丸立香怔了片刻，愣在原地。
　　这个概念对于人类社会来说，更像是一个美好而缥缈，却无法抵达的梦想。
　　曾经有一个北方的红色帝国尝试过，但它失败了。
　　“你这么理解也行，不过这是因为现在我们的人口比较少，没有发行货币的必要。”
　　“加上人均素质比较高，所以就这样了。”
　　陆晨稍微解释了一下，随手从街边拿了几个果子分给众人。
　　舰娘没有什么乱七八糟的欲望，只要有一个海军基地，再加上充足的能源和弹药供应她们就能过的很开心。
　　布里更不用提。
　　在这种情况下，搞什么金融体系完全就是多此一举。
　　她们出来摆摊更多是出于兴趣爱好而不是为了谋生。
　　比如不远处，某个猫猫头女仆正在叫卖自己制作的美食：
　　“皇家特产！仰望星空派！！免费品尝！免费品尝！！”
　　她面前的柜台上摆着一大堆馅饼一样的食物。
　　每一个上面都插着几根永不瞑目的鱼头。
　　“不可思议……简直是地上天国……”
　　“那您今后打算一直这样吗？”
　　咕哒子情不自禁地对陆晨换上了敬称。
　　“说不准，以后城市规模大了之后可能会发行货币什么的，金融和社会学方面的事，我不太擅长。”
　　陆晨想了想，认真回答。
　　“食物！”
　　阿尔托莉雅不在乎两个人讨论的政治学问题，她耳朵里只剩下了柴郡的“免费”两个字。
　　她生前无福享用美食，成为英灵，跟陆晨到另一个世界之后，对这里的食物充满期待。
　　“HI~这位小姐，您要来一个仰望星空嘛？”
　　“指挥官你们要不要也来尝尝？”
　　猫猫头热情招呼一行人。
　　陆晨、大凤、黎塞留知道皇家厨子的厉害，果断拒绝。
　　其余五人不明觉厉，一人一个。
　　五分钟后。
　　一人四英灵，全部四仰八叉地躺在柴郡的店里。
　　“呃……妈妈，我要回迦勒底………”
　　“御主，我们打赢圣杯战争了？我好像看到自己重回选王之日了……”
　　“主啊，谨将此身托付给您……”
　　“？？？”
　　黎塞留抓着柴郡晃来晃去。
　　“你到底怎么做的啊？！”
　　“为什么能把死了很多年的英灵吃出走马灯啊？！”
　　“白贞都被你吃出宝具要自爆了啊啊啊？？！”
　　……
　　经过皇家美食的灵魂洗礼之后。
　　咕哒子和盾娘、黑贞白贞小心了很多，绝不轻易尝试舰娘的东西。
　　只有呆毛王出于旺盛的食欲，丝毫不长记性。
　　“这什么？尝一口。”
　　“呕——军舰燃油？！我看你们喝的不是挺香的？……”
　　“这又是什么？尝一口。”
　　“呕——冷却液？！这玩意也能喝的？！”
　　“这是啥？鱼雷造型的面包吗？好奇特，吃一口。”
　　“哈？！是真的鱼雷？！”
　　接连被坑几次之后，呆毛王开始怀疑这个世界的料理水平。
　　“带她去找逸仙，给骑士王吃点好的。”
　　陆晨绷不住了，找了个布里，把阿尔托莉雅送走。
　　然后带着几人继续在都城参观。
　　城市一侧，造型如同天坛一样的巨型建筑面前，陆晨停下脚步。
　　“这是都城图书馆，主要用来储存其他世界获得的技术、魔法资料。”
　　“将来，这里应该会进一步扩建，打造成一个万界知识宝库。”
　　步入图书馆之后，是古色古香的建筑。
　　其中的藏书数量不算太多，仅仅填充了一小部分书架。
　　玛修随便拿了一本，看起来是复制品。
　　“花之呼吸法？什么东西？！”
　　“哦，另一个世界的东西，可能是香奈惠没事干自己总结的，放图书馆里了。”
　　陆晨看了看，书上还署着她的名字。
　　“目前图书馆里以碧蓝航线和高达系列的技术为主，还有一部分刚从迦勒底带来的魔术书，以及大家自己编撰的资料。”
　　“.你们想了解其他世界的话，图书馆对你们自由开放。”
　　“哇哦——”
　　藤丸立香和英灵仰头环视大图书馆。
　　万界知识宝库，听起来就很令人激动。
　　这里的格调比迦勒底可高多了。
　　“我回去的时候再跟罗曼医生谈谈，让他把迦勒底所有的藏书都搬过来。”
　　咕哒子果断开始卖队友。
　　“别别别，我们还是讲道理的，以后可以慢慢合作。”
　　“迦勒底重建之后，对我这边也有好处。”
　　陆晨笑着拒绝了。
　　他对于能合作的对象，还是以合作为主，实在谈不了或者没有合作价值的，才会派舰队去讲道理。
　　从图书馆出去之后。
　　又带她们参观了行政大楼、医疗中心、作战实验室等建筑，几人看的啧啧称奇。
　　虽然这里的人口不多，但各种功能设施已经完全建立起来。
　　有些建筑就算舰娘暂时用不到，后面招募的人也可以拎包入住。
　　然后，便来到了城市外围，明石的工坊里。
　　“这是我们搞科研发明的地方，负责的舰娘你们之前已经见过了。”
　　陆晨打量了一下眼前这栋占地堪比一个小区的建筑。
　　大门上印着一个粉色的猫爪。
　　自从明石搞得科研项目越来越多，海军基地里已经装不下她的工作室了，只好搬到岸上来。
　　进门之后，可以看到里面完全集成了一个小型的工业体系。
　　从矿物冶炼到精密加工、武器组装等一应俱全。
　　不计其数的布里正在忙忙碌碌地干活。
　　“指挥官？”
　　绿头发的维修娘从一台机床后面探出头来。
　　“你来干什么喵？”
　　“看看你的研究进度，顺便给她挑个玩具。”
　　陆晨拍了拍藤丸立香。
　　咕哒子也注意到靠在墙边的一排高达，从扎古到独角兽、巴巴托斯一应俱全。
　　“我要那个！”
　　她朝着独角兽一指。
　　“给她一台扎古，推进器拆掉。”
　　陆晨毫不犹豫。
　　开什么玩笑，新手开高达，路都走不明白，飞天上去不直接把自己摔死才怪。
　　“欸欸欸？也行吧，反正有总比没有好。”
　　咕哒子在布里的帮助下，开着一台扎古一脚深、一脚浅地出去了。
　　远处时不时传来她兴奋的声音：
　　“哦哦哦哦——”
　　“这个机炮可比宝石魔术带劲多了！！！——吨”
　　“下次去特异点我也要开高达！！！”
　　“……”
　　陆晨和几位英灵的神色愈发奇怪。
　　“我怎么感觉她的路走歪了？算了，回头找个Caster给她补习一下魔术好了。”
　　（图为柴郡）。

第69章 群星在向我们招手！豆浆白倒！！！
　　“指挥官，你知道你给我安排了多少任务嘛？”
　　在明石的工坊里坐下之后。
　　这个绿头发的兽耳舰娘似乎情绪很激动，掰着手指头控诉陆晨对她的压榨：
　　“第一，为了升级你的机体，我要研究高达的系列的科技，那个什么月光蝶系统简直复杂的一塌糊涂。”
　　“第二，我们还要放卫星和造宇宙飞船，我在港区从来没有研究过这种科技喵！！！就算塞壬也没有！！！”
　　“第三，还有灵子演算装置？！那又是个什么鬼啦？！让我造时光机，你是认真的吗？！！”
　　越说明石越亢奋，最后情不自禁地掏出扳手，嘭嘭嘭地敲桌子。
　　“而且我干这么多活，竟然没有报酬喵！！我在港区开商店都可以收其他舰娘的物资呢！！！”
　　“……”
　　“能者多劳嘛，其他舰娘也不会搞研究，英灵也不会，这里的科研工作不就是靠你了？”
　　陆晨呵呵一笑，把明石抱过来，放在腿上，揉了揉她的脑袋，又撸了撸兽耳。
　　“你可是舰队里唯二的维修舰啊。”
　　“喵？”
　　“指挥官？你干嘛？！”
　　明石本来想挣扎一下，但胳膊拧不过大腿。
　　脸上传来的温暖触感又让她情不自禁地蹭了蹭。
　　猫是不可能拒绝被人撸的，兽耳舰娘也是一样。
　　“就算你夸明石，明石也不963会给你打折的，算上误工费、研究经费，指挥官你一共欠我……”
　　维修娘的声音越来越低，最后像蚊子一样。
　　“以后我带你去其他世界赚钱。”
　　“真的假的？指挥官你没在给我画大饼吧？我还有好多箱子没卖出去呢？”
　　明石吸吸鼻子，她记得自己一开始加入先锋舰队的原因就是为了卖刷漆箱子。
　　“真的，我保证。”
　　陆晨信誓旦旦地回答。
　　“不过在此之前，我们得先进入太空时代，不然你箱子里装的那些东西实在不好卖。”
　　“……”
　　“那……好嘛！”
　　“以后要经常来看明石喵！”
　　明石又在怀里蹭了蹭，原谅了陆晨忽悠自己在这里打白工的行为。
　　“指挥官，你是对小舰娘有特攻吗？…”
　　黎塞留看呆了。
　　这个在港区上坑航母战列，下坑驱逐潜艇的奸商，竟然两句话就被搞定了？！
　　明石到底是缺钱还是有别的想法？！
　　“哇——”
　　“输完大凤输英灵，输完英灵输明石，再这样下去要输给布里了，枢机主教大人。”
　　一只黄头发的自由鸢尾舰娘不知道从哪冒了出来。
　　嘭—
　　“鲁莽，给我回去训练！”
　　黎塞留敲了她一下，视线在陆晨身上停了好久。
　　“布里？不能吧！？但我看指挥官好像真的挺喜欢布里的……”
　　“不行不行，一定是我多想了…”
　　……
　　搞定闹情绪的老板娘之后。
　　陆晨开始和这个主管科研的舰娘讨论正事。
　　“指挥官，我觉得有必要给这几个任务划分一下优先级喵。”
　　明石把一沓图纸和资料摊在桌上。
　　“同时搞三个研究实在太复杂了，这还全部都是其他世界的科技，我和布里忙不过来。”
　　“你觉得先集中精力，研究某一个项目比较好？”
　　陆晨想了想。
　　高达机体的改造，好像也没有那么着急。
　　一来现在没有迫切提升战斗力的需求。
　　二来高达只能算他的一部分，并不是全部。
　　除了科技侧的能力之外，以后还要研究魔法侧的呢。
　　至于灵子演算装置……可能得让明石先学一学型月世界的基础科学才能搞出来。
　　“先完成任务，放卫星和造飞船吧，你进行到哪一步了？”
　　“放卫星很简单喵。”
　　明石抱出来几个圆形的人造卫星。
　　“布里修的航天基地已经快竣工了。”
　　“我们只要用火箭把它们送到地球轨道上就行，有气象卫星、通讯卫星、侦察卫星等等……”
　　“我们可以用来做天气预报或者监控地球的动向？虽然这个世界除了我们以外没有别人，估计只能看鳄鱼老虎狮子龇牙就是了。”
　　人造卫星技术早在20世纪就已经成熟，以碧蓝世界的军事科技而言，把一个卫星送到外太空并不难。
　　真正麻烦的是另一个任务。
　　制造一艘具有行星系内航行能力的宇宙飞船。
　　“我仿照高达世界里的大天使号，设计出了一艘宇宙飞船。”
　　明石带着众人来到工坊的另一侧，向他们展示工作成果。
　　一艘未完成的巨型战舰正被悬挂在机械臂上，它长约300米，通体黑色。
　　龙骨部分和下半的舱壁已经修建完毕，上半部分结构还没有封顶，从上方能看到战舰的内部结构。
　　包括主控室、船员卧室、弹药仓等等。
　　数以千计的布里正在其中忙碌，焊接甲板、安装配件等等。
　　在战舰的前半部分还能看到武器系统，那是三门舰娘从没见过的大型主炮。
　　“那是阳电子破城炮。”
　　明石介绍道。
　　“在高达系列的技术里，就是大天使号强袭特装舰用的，是能量武器，适合在宇宙空间用。”
　　“威力嘛……按照资料上说，一发击沉一艘战列舰不难。”
　　“另外，这艘船还配了四门磁轨炮和高能光束炮。”
　　高达系列的武器，威力未见得比得上魔方加成下的战列舰娘，但它们有一个显著的特点：
　　适合太空战。
　　碧蓝舰娘的武器都是以在星球上海战为主的，没有考虑过在宇宙空间作战的问题。
　　“机动能力呢？”
　　陆晨问。
　　“巡航速度能超过第三宇宙速度，理论上可以飞出太阳系喵。”
　　第三宇宙速度，也就是每秒16.7公里，足够摆脱太阳引力的速度。
　　“离光速还是有点远，不过有进步，能上太空了。”
　　陆晨想了想。
　　这已经是接近50马赫的速度，搁在地球上快的吓人，不过在浩渺的星空中，还是有些微不足道。
　　可惜这里没有超空间航道，不像群星时代的土著，一上天就直接超光速。
　　还得慢慢搓科技。
　　“这就是宇宙飞船？……看上去确实和我们的舰体不一样…”
　　随行的几只舰娘打量着这艘战舰。
　　封闭式的甲板、方头方脑的造型、以及底部和尾部的喷射器，都透露出一种科幻的感觉。
　　“如果这艘飞船实验成功的话，应该可以对你们的舰体也进行改造喵。”
　　“到时候我们就有太空部队了，按理说经过心智魔方的加成后，你们的战斗力应该会更强喵”
　　明石对未来充满信心。
　　“星舰舰娘么……”
　　陆晨沉吟片刻。
　　传闻舰娘那边是被某些不可描述的存在堵门，导致根本没有点出太空科技。
　　但自己这边应该没有什么危险，至少不会一上天就遇到铁心灭绝者、弑杀蜂群之类的怪东西。
　　所以可以把港区的舰娘都拉过来飞天。
　　看着超维星图上的几个邻居，以及远处模模糊糊的更多世界。
　　终于有一种自己即将摆脱土著身份的感觉：
　　“集中所有资源和力量，尽快把第一艘飞船造出来。”
　　“他们豆浆白倒在我的手下！！！”
　　。。。
　　（图为明石）。

第70章 科技要抓，魔法也要抓
　　都城外侧，航天基地。
　　经过上千只布里十几天的工作，整个起降基地已经完全落成。
　　它的占地面积与一个小县城相当，几乎算的上是都城的卫星城。
　　当然，由于目前还没有飞船，显得有些空旷。
　　基地一侧，那艘黑色的宇宙飞船正固定-在机械臂上施工。
　　每天天刚蒙蒙亮，就能见到一大堆彩布里和金布里过来搓飞船。
　　这种高科技精密工作，已经有点超出泛用性布里的能力。
　　海军基地里额外制造出了一批特装型布里和试做型布里来帮明石干活。
　　工地的大门上，还能见到明石贴的标语：
　　【大干三十天，舰娘能飞天】
　　“……”
　　“我怎么感觉这口号怪怪的？甚至有点涩情？！”
　　每天都有舰娘好奇的来工地溜达。
　　一点一点地看着布里搓飞船。
　　从裸露着龙骨的框架，到里面的内饰渐渐增多，最后外侧封闭式甲板接合之后，已经能大体看出飞船的样貌。
　　它比任何一艘舰娘的本体都要大，呈长方体，表面上还安装着奇奇怪怪的设备。
　　每个人都很期待，当它竣工的时候会是怎样一副模样。
　　……
　　另一边。
　　明石全力造飞船的时候，陆晨也没闲着。
　　海军基地外侧，他来了几个英灵：
　　“你们能不能教我几招？宝具或者其他的大魔术都可以？”
　　“哈？”
　　四位英灵反应各异。
　　“你不是已经够强的了吗？从你的抗揍能力和召唤高达的能力来看…很多英灵都打不过你。”
　　黑贞从上到下打量了一下他。
　　“本事不嫌多么，那是科技侧的东西，我偶尔也想学点魔法什么的。”
　　“罗曼医生给的那些资料，搞研究还行，但对我来说不太实用。”
　　什么宝石魔术、结界魔术，对他来说还不如直接用高达的武器打人来的方便。
　　先前倒是搞了个血鬼术，勉强算的上魔法，但陆晨觉得不厉害，不想学。
　　英灵的招式就有意思多，也强得多。
　　“……”
　　几只英灵互相看了看。
　　“御主，那你想学什么？”
　　“嗯……最好是威力大一点或者独特点的。”
　　陆晨想了想。
　　英灵的宝具破坏力有强有弱，对城或者对军宝具的威力与航母、战列舰娘全力输出没有区别，而且还是个瞬发技能。
　　一些千奇百怪的规则类、防御类技能有时候会有奇效。
　　“那我先来吧。”
　　白贞德主动请缨。
　　她站在原地，将手中绣着鸢尾花的旗帜转了个圈，咔的一下插在地上。
　　“御主，这是我的宝具，看好了。”
　　“吾主在此！”
　　“Luminosite-Eternelle！！！”
　　唰——
　　方圆数十米的地方笼罩出一个半球形，白色的透明护罩，将几人包裹在里面。
　　“这是圣旗变成的宝具，能够抵挡绝大部分的物理攻击，就算是对城宝具也能承受的住。”
　　“喔！”
　　众人看的新奇。
　　贞德简单介绍之后，看向陆晨：
　　“学会了嘛？”
　　“？？？”
　　“这怎么学？！”
　　陆晨对村姑的教学能力绝望了。
　　“嘁，御主，你要是跪下来舔我的脚的话，我就教你……”
　　黑贞坐在石头上，伸出穿着黑丝短靴的脚，一脸拽样地看过来。
　　“一边站着去。”
　　黑白贞一个屑，一个憨，陆晨看向呆毛王。
　　只有认真严谨的骑士王靠谱一点。
　　“直接学宝具不太现实……按照御主的情况……”
　　“先学魔力放出吧。”
　　阿尔托莉雅想了想。
　　“之前御主用令咒的时候，我能感受到从你身体里传过来的力量非常庞大，它虽然有点奇怪，但的确有用。”
　　“如果善加利用的话，可以像我一样，将它外放，用来强化自己、强化武器或者对付敌人。”
　　说着，骑士王比出作战架势。
　　唰——
　　蓝色的魔力从她身上爆发出来，整个人和手上的武器都萦绕着淡淡的光辉。
　　“哦？”
　　陆晨来了兴趣。
　　他此前最大的问题是什么？有力没处使。
　　吞了魔方之后，自己拥有与舰娘一样的身体素质，但并没有她们召唤舰装远程打击的能力，只是抗揍了一点。
　　高达也是外物，靠的是机体的力量。
　　这相当于把魔方一大部分的作用浪费掉了。
　　魔力放出恰好可以补足这一点，把多余的力量释放出去揍人。
　　阿尔托莉雅能以弱小的身体和Berserker那种怪物正面交锋，这个技能对身体的强化作用是显而易见的。
　　同时还能当做小光炮来打人。
　　“感受你体内的力量，然后尝试将它具现出来，附着在身体上和武器上……”
　　呆毛王手把手，耐心教导陆晨。
　　黑贞白贞在旁边看热闹。
　　“……”
　　陆晨闭上眼。
　　他能感受到心智魔方正在源源不断地给自己提供能量。
　　按照舰娘的说法，这玩意就是一个浓缩反应堆，自己不大可能出现缺魔的问题。
　　轰隆——
　　以他为圆心，猛烈地出现了一阵魔力冲击。
　　狂风席卷了方圆几百米的区域，在海面上激起一阵巨浪。
　　黑白贞德站立不稳，差点被吹走。
　　“欸欸欸？！”
　　黑贞整了整被吹的散乱的头发和衣服，从地上爬起来。
　　“你这家伙的魔力这么充足的？太夸张了吧？可以随便乱放的？！”
　　“你吃一个反应堆你也充足。”
　　陆晨没跟她斗嘴，继续练习。
　　“你的控制精度还不够，尝试将体内的力量在某一点上，然后外放出去。”
　　“一次不要调动的太多，不然会失控。”
　　阿尔托莉雅就像教导手下的骑士一样，教陆晨学习她的武艺。
　　“将心智魔方的力量直接释放出去么……”
　　陆晨感觉自己在研究一个奇怪的技能。
　　舰娘大多是使用魔方供能，以及用魔方来强化武器。
　　自己要做的，是直接通过引导，把魔方的原始力量打出去。
　　……
　　……
　　与阿尔托莉雅的练习日复一日。
　　每天清晨，陆晨安排完工作之后，都会准时出现在海滩上。
　　直到黄昏时分才回海军基地歇息。
　　呆毛王发现陆晨的进步相当神速。
　　一开始他根本无法控制外放的能量，动不动引起暴走。
　　很快便可以像自己一样，自由地将魔力附着在身上，或者通过武器打出去。
　　虽然有时候精度依然不足，但已经足够实战使用了。
　　——确切的说那是心智魔方的力量。
　　作为他的从者，阿尔托莉雅也开始渐渐习惯这种奇怪但是庞大的魔力。
　　陆晨也发现自己在发生一些潜移默化的变化。
　　首先便是体格更强了。
　　当初按照企业的评估，吃掉心智魔方之后，他的体质只与巡洋舰相当。
　　但随着他从魔方中榨取出越来越多的力量，潜能也被开发的越来越彻底。
　　纯以力量而言，战列舰和航母已经不是对手。
　　然后，还多出了一个远程打击的手段。
　　两周后，海岸边。
　　陆晨具现出高达的一部分躯体。
　　手持光束剑，双手举过头顶，深吸一口气。
　　调动心智魔方的力量。
　　心中默念阿尔托莉雅教给自己的诀窍，将魔力附着在武器上。
　　唰——
　　原本只有五六米的光剑，剑刃瞬间被蓝色的魔力延伸出去几士米。
　　在阳光下显得分外威武雄壮。
　　向着海面挥击下去。
　　轰隆——
　　高能射线瞬间将接触到的海水蒸发，直接产生了摩西分海一样的效果。
　　海浪向着两侧翻涌，岸边的大地也轻微地颤动了一下。
　　深不见底的大海在一瞬间被拦腰斩断，波涛翻涌，甚至可以短暂地看到大海底部的风景。
　　唰——
　　海水合拢之后，又激起一阵又一阵的海啸。
　　连骑士王也惊叹于这种伟力。
　　“不可思议……这……我从来没想过魔力放出还能这么用……”
　　“你这已经是堪比对城宝具……不，比这还要强的破坏力了。”
　　阿尔托莉雅和黑白贞看的有点傻。
　　“高达是我的一部分，心智魔方也是我的一部分。”
　　陆晨笑道。
　　“这两个结合起来，倒是更像机甲版的须佐能乎了。”
　　随召随用、能用魔力强化、还能飞天遁地，陆晨觉得这玩意就是机甲须佐能乎。
　　以后换成逆A达月光蝶，带个翅膀就更像了。
　　另外，他觉得对心智魔方的开发还远远没有到顶。
　　既然有一个能量无穷无尽的反应堆，那么只要考虑去学习各种攻击性的技能就行。
　　“你这家伙，有点鬼畜啊……”
　　黑贞的表情跟见鬼一样。
　　“学个魔力放出都这样…以后岂不是要上天！？”
　　。。。。
　　（图为黑贞，舔我啊.jpg零）。

第71章 唯心主义的大力出奇迹
　　清晨，海军基地顶部。
　　穿着女仆装，留着银白色长发的皇家女仆站在卧室的大门前。
　　她一手端着餐盘，深吸一口气，有节奏地敲了三下门。
　　嘭—嘭—嘭——
　　“指挥官，现在是七点二十分，我来服侍您洗漱和用餐。”
　　得到允许后。
　　贝尔法斯特推门而入。
　　作为皇家女仆长，她承担了照顾指挥官生活起居的责任。
　　熟练地将餐盘放在床头柜上，走到落地窗前，拉开窗帘。
　　唰——
　　阳光洒进房间，给里面的所有人都镀上一层金色。
　　陆晨的卧室位于主建筑的最高层，站在环形落地窗前，可以眺望远处的爱琴海和君士坦丁堡。
　　整座城市的情况一览无余，尽收眼底。
　　“嗯……”
　　“贝法啊…辛苦了。”
　　陆晨摇摇头，从床上坐起来。
　　女仆长适时从地上帮他捡起衣物。
　　只不过捡着捡着，她突然发现有一些诸如蕾丝胖次、丝袜之类奇怪的东西。
　　“帮我拿件新的。”
　　大凤从旁边的被窝里探出头来，她披着头发，酒红色的眼眸里带着几分倦意和慵懒。
　　“你怎么天天都在？”
　　贝法见怪不怪，翻了个白眼。
　　“那当然，为了防止某些害虫图谋不轨~~”
　　大凤就像新婚的小媳妇一样，声音妩媚动人。
　　她伸出葱白的胳膊从餐盘里拿了一杯橙汁，轻轻抿了一口，递给陆晨。
　　“指挥官，需要大凤喂您吗？”
　　“……”
　　贝法感觉自己要被亮瞎了。
　　“时间有点紧，还是我自己来吧。”
　　陆晨利落地穿好衣服，整理了一下仪容。
　　没有黑眼圈，也没有目光呆滞精神涣散，体格健壮。
　　起初他还真不一定玩得过大凤，不过在和骑士王长期锻炼之后，自己的身体素质连带上升了一个台阶，可以让装甲空母连连求饶。
　　以后再加两个人问题都不大。
　　“您还是要去练习什么魔术吗？…”
　　“指挥官，您真厉害，白天锻炼那么累，竟然还能……”
　　大凤坐起来，一边扎头发一边说。
　　“哼，那当然。”
　　陆晨哼了一声，心中暗笑。
　　魔力放出可以极大的强化身体素质，当然，也可以进行重点部位强化。
　　……
　　海岸边。
　　明石、黎塞留、逸仙、以及几位英灵和布里都已经拿着设备准备就绪。
　　由于陆晨开创了一种对心智魔方的全新使用方式，舰娘们决定好好探究一下魔力放出+智魔方这个组合技的情况。
　　“指挥官，你在玩一种我们都没见过的东西喵，迦勒底的魔法真神奇。”
　　明石把各种乱七八糟的检测设备戴在了陆晨身上。
　　“我们也没见过这东西啊？！鬼知道魔力放出还能练成这样的？！”
　　黑贞揉着脑袋说。
　　确认一切安排妥当之后。
　　陆晨屏息凝神，从心智魔方中榨取能量。
　　浑身被一股淡蓝色的荧光围绕起来。
　　抽出长剑，举过头顶，效仿誓约胜利之剑的动作，对着远处的海面用力一挥。
　　轰隆——
　　蓝色的能量从剑刃喷薄而出，激起一阵惊涛骇浪。
　　远处海面上，作为标靶的一艘巡洋舰顿时被打的粉碎，直接化作零件状态。
　　随之而来的冲击力，又产生了轻微的地震效果，在对岸掀起一轮海啸。
　　万顷波涛化银光。
　　众人只能如此形容自己看到的场面。
　　“这也太夸张了，魔力放出是你这么玩的？”
　　黑贞德差点爆粗。
　　咕哒子阿巴阿巴的看着海面，她发现自己作为另一个世界的主角，全方面被陆晨完爆。
　　不仅高达开的不行，魔术也玩不过他。
　　“那如果你使用高达形态呢？”
　　明石看着传过来的数据，点点头，又问道。
　　“高达形态是用光束剑作为媒介，将魔力释放出去，耗费的力气要多一点。”
　　陆晨投影出强袭自由，双手举起光束剑。
　　目睹一个二十多米高的机甲，用类似咖喱棒的光炮招数，舰娘和英灵都觉得活久见。
　　这什么东西？赛博魔术吗？！
　　轰隆——
　　高达形态下的威力比之前更胜一筹，掀起的海啸在海面上淅淅沥沥地下了一阵大雨。
　　远处正在种地的布里和小黄鸡疯狂向这边招手。
　　“别打了，别打了！再打麦子要被水淹了！！！”
　　“嗯……”
　　“有趣。”
　　陆晨又实验了几次之后。
　　明石若有所思，看向几只英灵：“作为参考，可以请你们也演示一下宝具吗？”
　　“我无所谓。”
　　黑贞和呆毛一摊手。
　　“呃，我不太方便……”
　　白贞德有些不好意思。
　　她总共两个宝具，一个是防御用的，一个是自爆。
　　“那就你俩。”
　　陆晨让呆毛王和黑贞各自演示了一下自己的宝具。
　　“EX…Excalibur！！！”
　　“咆哮吧！吾之愤怒！！！”
　　远处不明真相的舰娘传来一阵惊呼。
　　“嗯……”
　　明石拿着几沓报告算了半天，抖抖耳朵。
　　“指挥官，我懂了。”
　　“你通过魔力放出的方式，直接把心智魔方中的能量投射出去了。”
　　“舰娘是用心智魔方来加成武器，你的使用方法要更直接一点。”
　　“嗯哼。”
　　这点和陆晨想的差不多，他点点头。
　　“其他的呢？”
　　“威力方面嘛……你在常态下的魔力放出，威力大概与一枚小型氢弹相当。”
　　“按英灵的评估标准，也就是对城宝具，比贞德Alter还要厉害一些。”
　　“……”
　　黑贞撇撇嘴，她就是个对军宝具，比呆毛王的对城还差点。
　　“如果你换个媒介，比如用高达的光束剑来进行魔力放出的话，破坏力会更大一点..........”
　　“我觉得你单挑击败像净化者、清除者之类的高级塞壬应该不难喵？”
　　明石又补充了几句。
　　这个评价相当高，至少没有哪个舰娘说单挑能打赢大眼萌或者其他有智慧的高级塞壬的。
　　“？？？”
　　“魔方这么厉害吗？！”
　　咕哒子闻言大喜，魔力放出这种平A能都能当对城宝具了，她要学会岂不是在迦勒底和特异点横着走。
　　立刻拽着陆晨的胳膊卖萌：
　　“老大，呃，不，指挥官？…你还有没有心智魔方啊？！”
　　“有是有，但你好好学魔术不行么…这玩意应该对你没用……”
　　陆晨掏出来一块淡蓝色的魔方。
　　咕哒子放在手里搓了搓，没反应。
　　集中精神注视它，还是没反应。
　　最后塞到嘴里想啃一口，差点把牙崩碎。
　　“魔方原则上只有舰娘能用喵，指挥官是一种特殊存在。”
　　“而且它的性质非常稳定，就算氢弹也不一定打的碎喵。”
　　明石阻止了藤丸立香生吞魔方的作死行为。
　　“……”
　　“那我还是去开高达算了。”
　　咕哒子放弃了思考。
　　开着自己的扎古到一边玩去了。
　　“不过指挥官，你要注意魔力放出的能量并不是无穷无尽的，短时间内高强度使用的话，你自己也会受伤。”
　　明石提醒了两句。
　　就算魔方像个反应堆一样可以无限供能，但身体的承载力是有极限的。
　　不能搞的太过分。
　　“嗯，我知道。”
　　陆晨想了想，看来以后还得继续锻炼身体。
　　争取早日把威力从对城宝具提升到对国宝具，向对星宝具展望。
　　“这么看5.6的话，你没有必要再学习其他的招式了。”
　　阿尔托莉雅托着下巴说。
　　“我本来想再教你一些剑术，但现在看来有些多余了。”
　　魔力放出的威力已经比肩宝具。
　　大力出奇迹，一力降十会。
　　遇到敌人就把心智魔方的能量投射出去，一轮不行就再来一轮。
　　简单粗暴。
　　其他英灵的宝具，无非就是把魔力变换成不同形态而已。
　　比如黑贞是用魔力形成的火焰去燃烧敌人，骑士王是圣剑幻化出的光炮等等……
　　没有必要再多此一举学习差不多的东西。
　　“嗯，类似的技能是没必要学了。”
　　陆晨点点头。
　　“不过将来有机会的话，某些特殊技能还是可以学一学的，比如防御性的或者规则类的宝具。”
　　“像王财或者菊花盾什么的…要是能搞个天轮圣王来就更好了，哎，让我看看下次去哪个特异点比较好......”
　　“？”
　　英灵们不明觉厉，总感觉他在谋划一些危险的事情。
　　（图为贝法）。

第72章 触摸星辰，太空时代已至
　　时间从深秋来到初冬。
　　北方的寒潮越过平坦的东欧平原，跨过黑海，在君士坦丁堡中带来第一场降雪。
　　大雪纷纷而下，城市中银装素裹。
　　舰娘们不惧寒冬，依然穿着自己的便装，城市中为数不多的普通人换上了厚厚的羽绒服。
　　航天基地。
　　先锋舰队的舰娘和布里们踩着积雪，将起降基地围的里三层外三层。
　　明石站在一艘黑色的飞船前方，抖了抖头上的雪花，骄傲地向众人宣布：
　　“我们的第一艘宇宙飞船，竣工了喵！！！”
　　“哇——”
　　众人看向她身后的那艘飞船。
　　它通体黑色，落成之后长度达到了六百米左右。
　　造型与舰娘们的任何一艘舰体，以及见过的任何一个塞壬战舰都不同。
　　前半部分像是一个扁平的长方体，两侧各有三面武装翼，用于在大气层内机动的时候保持平衡，以及安装轻武器。
　　顶部有数个炮塔，上面安装着六门磁轨炮和鱼雷发射器。
　　尾部和底部安装着数个硕大的等离子推进器，待机状态下喷射出的微弱能量，即便隔着几十米也能感受到一股热浪。
　　“呃，它长得好奇怪？”
　　雪风探头探脑的说。
　　“太空中没有阻力，所以宇宙飞船不需要考虑空气动力学的问题，只要把各个功能模块做好就行了喵。”
　　明石回答。
　　“这艘飞船最大载员3000人，能在行星系内机动，外侧装有隔热涂层，就算登陆水星或者天王星这种极端环境也没有问题。”
　　“飞船使用一枚心智魔方作为核心的反应堆驱动，能量供给充足，就算在宇宙中连续航行几个月也可以喵19。”
　　“战斗力方面嘛…你们可以把它当成一艘可以飞天的战列舰，阳电子破城炮的威力可是很大的。”
　　明石叉着腰向众人炫耀自己的工作成果，然后期待地看了陆晨一眼。
　　眼神仿佛再说“指挥官，夸我夸我！！”
　　“做的不错。”
　　陆晨揉了揉明石的脑袋。
　　看向众人。
　　“这是我们的第一艘宇宙飞船，也是星海联盟登上太空的第一步。”
　　“从此以后，我们将正式步入太空时代，拥抱群星。”
　　行星际间航行的技术，对前世的人类文明来说简直遥不可及。
　　它标志着一个文明正式拥有了走出自己母星的能力。
　　“哇哦——”
　　“它有名字嘛？”
　　一只驱逐小舰娘突然问道。
　　“嗯？这个还没想好，你们有什么意见吗？”
　　陆晨愣了一下。
　　作为第一艘宇宙飞船，将来它也是联盟的旗舰和自己的座驾，会乘坐它征战许多世界。
　　理应有一个好名字。
　　“嗯……”众人抓耳挠腮。
　　“天主福音号？”
　　贞德和黎塞留不约而同地说。
　　“我不信神，舰队里很多人也不信。”
　　陆晨摇头。
　　“皇家财富号？”
　　猫猫头女仆举手。
　　“那不是你们的风帆战舰吗？？！”
　　“大圣杯号如何？”
　　呆毛王提议。
　　“……”
　　“你们能不能有点想象力，别跟自己熟悉的东西过不去……”
　　陆晨看向逸仙。
　　星海联盟的名字也是这位温文尔雅，学识渊博的舰娘起的。
　　她应该会有一些不一样的想法。
　　“嗯……”
　　逸仙收起油纸伞，抖掉上面的积雪，眉毛轻蹙，沉思片刻。
　　“作为这里的一份子，我希望指挥官带领港区建立的文明能万世一统，与天长久……”
　　“这艘飞船落成的日子又恰好是冬天，风雪漫天……”
　　“不如叫万年风雪号如何？”
　　“！”
　　“就它了！”
　　陆晨一打响指。
　　“以后，这就就是联盟总旗舰——万年风雪号！”
　　……
　　……
　　几分钟后。
　　舰娘们神情激动地跟着陆晨排队上了飞船。
　　舰体的内部空间很大，明石按照太空飞船的标准，在里面配备了卧室、餐厅等功能分区，甚至还有一个小型的浴场，供舰娘泡温泉。
　　摆设很简约，走的是科幻极简风格，以淡灰色和白色为主。
　　“感觉比武藏的舰体都大多了。”
　　舰娘们看的目不暇接，她们还是第一次接触到宇宙飞船这种新奇的概念。
　　走进主控室之后，十几只布里已经在控制台前准备就绪。
　　作为万能工人，她们当宇宙飞船的船员也不在话下。
　　“确认，全舰状态完好，能源充足。”
　　“请所有人回到指定位置，飞行过程中请勿展开舰装，请勿在舰体内打闹。”
　　伴随着AI提示音，舰娘们各自找位置坐好。
　　强忍着内心的激动，你看看我，我看看你。
　　“关闭舱门，准备点火升空！”
　　咔咔咔——
　　传来一阵气密门关闭的声音。
　　“确认，密封性完好。”
　　“5、4 .3、2、1——”
　　“反应堆全功率运行，进入反重力加速状态！”
　　轰——
　　伴随着机械音。
　　飞船底部的等离子推进器发出橙红色的光芒，一股气浪顿时席卷了整个航天基地。
　　方圆数公里的积雪在高温下融化。
　　在反冲力的作用下，飞船冉冉升空。
　　“哇——飞起来了——”
　　随行的舰娘们靠在舷窗边，看着下面越来越小的城市。
　　对于在碧蓝世界呆了不知道多少年的她们来说，这是第一次登上天空。
　　用一个新的视角去看世界。
　　唰——
　　飞船的加速越来越快，一开始还能见到下方巴掌大的城市和郁郁葱葱的森林。
　　穿过对流层之后，窗外的风景便是一望无际的云层，以及在云海中若隐若现的太阳。
　　金黄色的光辉洒在云间，甚是好看。
　　接着便是平流层、中间层、散逸层……
　　窗外的云朵越来越稀薄，最后变成一片黑障，只能依稀见到飞船机翼与大气摩擦时产生的火焰。
　　飞船内置的反重力系统让众人即使在超高的加速度下，也没有任何不适感。
　　嗡——
　　一阵嗡鸣声之后。
　　宇宙飞船突破了地球的外层大气，驶入了星空之中。
　　扭头一看，窗外是宇宙的漫天星辰。
　　蔚蓝色的地球正在脚下缓缓旋转，远处，是橙黄色熊熊燃烧的太阳。
　　“飞船已进入宇宙空间，切换为巡航模式。”
　　“所有人允许自由活动。”
　　提示音后，舰娘们有些恍然地站起身来，眺望着远处的星河。
　　“嗯，还好，没被堵门。”
　　陆晨启动扫描设备，四下看了看，没有发现观测站之类的东西。
　　看来自己不是一个被社会学+8的土著。
　　“好美……”
　　黎塞留一手按在舷窗上，目不转睛地看着闪耀的群星。
　　这是在碧蓝世界多少年也未曾见到的绝景。
　　当一个文明摆脱地心引力，奔向太空的时候，他们就会明白在地面上的那些勾心斗角、尔虞我诈是多么可笑。
　　既然宇宙中有几千亿光年的空间和不计其数的星球等着探索，为何要局限于星球上的一亩三分地呢？
　　更何况，以陆晨能击穿空间，联通万界的权能来看，又何止能去一个宇宙？
　　她此时觉得和塞壬的战斗也不那么重要了。
　　双方争战多年，争夺的不过是几片海域而已。
　　只有星辰大海才是一个文明最终的归宿。
　　“月亮！那是月亮！！！”
　　小舰娘激动地看着飞船掠过月球轨道。
　　那个在地面上遥不可及的星球，如今近在眼前。
　　“以后……我们也能像这艘飞船一样，在太空中遨游吗？”
　　逸仙神情微动，不禁问道。
　　“当然可以，这艘飞船就是为了给你们做技术积累制造出来的。”
　　陆晨回答。
　　“因为对你们的舰体进行大规模改造存在风险，所以必须先确保宇航技术成熟之后，再应用在你们身上。”
　　“应该花不了多久，就能集体改造成星舰了。”
　　“耶——”
　　舰娘们传来一293阵喧闹声。
　　想到将来数百只舰娘组成的星舰舰队，大家不禁有点激动。
　　“我要登月！我要去火星！！”
　　几只小舰娘叽叽喳喳的讨论起来。
　　“外星殖民的事情，得等我们把地球开发完了再说。”
　　陆晨笑道。
　　现在全世界还只有一座城市，地广人稀。
　　不过随着布里的数量越来越多，很快就能组织宇航舰队，从其他星球上开采稀有资源。
　　飞船进入太空之后，继续启动推进器加速。
　　拖着长长的尾焰行驶在群星之间。
　　所有人都陶醉在宇宙空间的浩瀚之中。
　　阿尔托莉雅坐在主控室的舷窗前，望着星空，一时间有些恍然。
　　“……”
　　“御主，我曾经以为不列颠就是我的全部，今日看来，是我当初太过狭隘了。”
　　“从外太空看来，那不过是在一个小小星球上，一个微不足道的岛屿罢了。”
　　“在上面发生的争斗，也只是人类历史的一小段而已。”
　　当飞船距离地球越来越远的时候，她已经很难在视野里找到英伦三岛的位置。
　　寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟就是这种感觉。
　　走向太空的时候，就会发现自己曾经呆的地方，实在是太小、太不值一提了。
　　“我也有这种感觉……”
　　白贞抱着自己的鸢尾花旗帜说。
　　“在这里看下去，法兰西真的好小，与一个星系、一个星球相比，简直不值一提。”
　　“你们怎么都想开了？”
　　陆晨乐了。
　　英灵登上太空之后，还悟出了一些哲学理念是他没想到的。
　　英格兰骑士王和法兰西圣女在星辰大海上，实现了世界大和解。
　　可能这就是群星的魅力吧。
　　“以后带你们去长长见识，什么并入电网、中子灭杀、安乐天使、海星罐头...是不是听起来就很有意思？！”
　　（图为万年风雪号（初始丐版hhhh)）。

第73章 可以宣称的邻居变多了！
　　进入外层空间后。
　　万年风雪号上的心智魔方引擎全力驱动，飞船拖着长达数十公里的尾焰巡航在宇宙空间中。
　　没过几个小时，已经可以在舷窗外看到红色的火星，以及远处像是戴着草帽一样的土星。
　　“我们现在的速度是第三宇宙速度的四倍！指挥官，我当时低估了引擎的动力喵。”
　　“就算想登陆火星，只要花上10多天就可以了！”
　　明石兴奋地在操控台上调整着参数。
　　飞船的预期性能比她估计的强了很多。
　　四倍第三宇宙速度，已经接近200倍音速，也只有真空环境下，才能让飞船如此肆无忌惮的加速。
　　“呃，那还是算了，我们目前的舰体应该不适合在宇宙空间活动，这里也没有宇航服什么的……”
　　黎塞留想了想，觉得有些可惜。
　　“可以加速到光速吗？”
　　陆晨凑上去，瞄了几眼参数，看不懂。
　　“呃……”
　　“指挥官，这两者还是差点有点远。”
　　维修娘挠挠头。
　　“就算在港区，拿技术比我们还发达的塞壬来说，我也没听说她们能造出来光速飞船或者光速飞机。”
　　“每秒30万公里欸！！这应该不是常规的加速手段能达到的程度，不然在加速过程中，舰体应该直接散掉了。”
　　“你可以试着研究一下超空间航行、曲率推动或者跃迁技术。”
　　陆晨摸摸明石，她还是挺聪明的，能自己悟出光速飞船与普通飞船的原理。
　　“那是什么？听起来好厉害，你不会又塞给我一堆技术资料让我加班吧？！”
　　明石瞬间警觉地竖起耳朵。
　　每当陆晨给她布置任务的时候，就有一种体内魔方在隐隐作痛的感觉。
　　异世界的技术时常研究的她脑袋冒烟。
　　“现在还没有，以后有了肯定给你研究。”
　　陆晨又撸了一把明石，把她放回座位。
　　“指挥官，我们这是已经进入太空时代了吗？”
　　大凤问。
　　“应该是的。”
　　陆晨打开统计界面。
　　【文明概况】
　　【文明类型：科技文明】
　　【发展水平：太空时代（亚光速）】
　　【成员：67235人】
　　【物种：人类、舰娘、英灵】
　　“哦？”
　　和上一次看的时候相比，人口翻了快一倍。
　　——确切的说是布里翻了一倍，现在海军基地里还在源源不断地进行布里聚变。
　　科技水平已经达到太空时代。
　　这是第一次正儿八经的提升文明的技术水平。
　　先前从石器时代裸奔开局的时候，靠着碧蓝航线的技术直接一步跃升到了前太空时代。
　　从前太空时代的土著到太空时代，可是他和所有舰娘一步一步努力过来的。
　　飞船的资源来自这个世界以及鬼灭世界，上面的每一个螺丝钉也是布里一下一下敲出来的。
　　“等等，原来太空时代是按照速度来划分等级的吗？”
　　陆晨发现这个划分标准有点奇特。
　　“太空文明按照其宇宙飞船的最大速度，可以划分为亚光速文明、光速文明和超光速文明。”
　　系统回答。
　　“超光速文明是太空时代的巅峰，超越光速代表对现有物理体系的完全颠覆和突破，是其他低级科技文明眼中的神明。”
　　“……”
　　“奔向星空之后的下一个目标是超越光速么……”
　　陆晨觉得以后的道路还很长。
　　接着。
　　忽然，任务提示响起。
　　【宿主已完成一次星际巡航，任务完成。】
　　【唰——】
　　眼前打开任务界面。
　　【奔向星空】
　　1、发射一枚人造地球卫星。（已完成）
　　2、制造一艘具备行星系内航行能力的宇宙飞船。（已完成）
　　3、掌控一种本世界之外的力量。（已完成）
　　【奖励已发放，已为宿主解锁新的权能：对界战争。】
　　【恭喜您的文明进入太空时代！】
　　【您可以在超维星图上探测到更多文明。】
　　“……”
　　轰——
　　一堆设计图落在了陆晨的储物空间。
　　总共两个东西，能自由在两个世界传送的次元锚，和奇观建筑：日晷阵列。
　　陆晨暂时没有管这俩，回去之后塞给明石就行。
　　他更关注另一件事：新的权能，以及可以看到更多文明。
　　唰——
　　超维地图打开之后，他赫然发现旁边多了不少“邻居”。
　　星图上，在距离五个世界稍远的地方，又标出了几个世界泡：
　　【小林家的龙女仆（前太空时代）】
　　【Overlord (II级魔法时代）】
　　【变形金刚（太空时代）】
　　【哥布林杀手（III级魔法时代）】
　　“？？？”
　　“什么鬼东西？！”
　　陆晨感觉有两个奇怪的世界混进去了。
　　一个不能过审，另一个出现在这些番剧和游戏里有点奇怪。
　　“哈？以后去玩舰娘大战汽车人么？！我倒是挺想整个火种源的……”
　　“哥杀……嘶，还是算了。”
　　哥布林杀手的世界观过于鬼畜，哥布林倒是小事，那个世界存在所谓的“神”，比较麻烦。
　　而且陆晨不想开二手车，等灵子演算装置造出来，能自由选择穿越时间的时候再去捞人比较合理。
　　至于其他的两个，龙女仆他当然是看过的。
　　托尔康娜又萌又可爱。
　　但Overlord……。
　　“这是骨王的原世界，还是他的游戏世界？！”
　　陆晨有点纳闷，点开了外交界面。
　　【Overlord (II级魔法时代）】
　　存在大量魔法超凡力量，强大的个体拥有毁灭国家的能力，但尚未出现掌控规则的神明。
　　【双方实力对比】
　　科技水平：不相伯仲
　　军事实力：不相伯仲
　　经济实力：宛如神明
　　【外交】
　　【穿越】
　　【宣战】
　　“.……”
　　看来是个游戏世界。
　　陆晨已经习惯了其他世界的经济实力全部是宛如神明，毕竟自己家完全没有贸易活动。
　　但不重要，枪杆子够硬就行了，邻居会帮我种田的。
　　同时，宣战功能也解锁了。
　　点开一看。
　　【对界战争】
　　对目标世界宣战，展开世界级的入侵和全面战争。
　　宣战之后，会在两个世界之间建立双向传送通道，直到一方被彻底消灭或者投降为止。
　　胜利者可以获得该世界的最高管理权限以及所有科技与权能。
　　“嗯……”
　　这个对世界的最高管理权限让他很感兴趣，尤其是在一个游戏世界而言，可能是类似管理员的功能。
　　不过双方现在的实力接近，暂且饶他一命。
　　这么想着，陆晨随手打开外交界面，想看看能联系到谁。
　　滋——滋——
　　屏幕一阵闪烁后。
　　画面上出现了一个披着黑色法袍，手持法杖的骷髅。
　　安兹乌尔恭坐在王座上，瞠目结舌的看着忽然在眼前打开的画面。
　　这根本不是游戏界面！而是另一个世界的东西。
　　“呃，果然联系到纳萨力克了啊……”
　　陆晨觉得不太意外，毕竟是这个世界的主角。
　　旁边的舰娘探过头来。
　　“哇，这什么西！骷髅架子？！”
　　“好丑啊啊啊！！！”
　　“？？？”
　　对面的骷髅大惊失色。
　　唰唰唰地先给自己上了几十个防御魔法，确认没有人入侵纳萨力克后，才谨慎地望着陆晨：
　　“你是谁？”
　　“……”
　　陆晨想了想，决定调戏一下他：
　　“我是YGGDRASI管理员，让我们来结束这场哑谜吧。”
　　“！！！”
　　骨王大骇，瞬间暴起，起手甩出来一堆稀奇古怪的魔法用。
　　“守护者，集合！！！”
　　“启动高康大，纳萨力克进入最高警戒状态！！！！”
　　“夏提雅！雅儿贝德！进入作战状态！！保护我！！！”
　　“……”
　　舰娘看的一脸懵逼。
　　“什么情况？他那么激动干嘛？”
　　“不知道，可能是被我吓到了，他要跟空气斗智斗勇了。”。

第74章 让我们先造个奇观......
　　咔——嘭——
　　经过几天时间的星际巡航，万年风雪号成功返航，降落在了君士坦丁堡外的航天基地上。
　　负责地勤的布里一拥而上，拿着各种工具开始检查飞船的情况。
　　舰娘们意犹未尽地从舱门走出来，仿佛还在回忆刚在看到的星辰。
　　雪风顿时感觉先前用高达推进器改的火箭背包不香了。
　　她掏出来看了看，那玩意只能在大气层内机动，飞行速度也不算太快，哪里比得上星舰气派？
　　果断凑到陆晨身边，抱着胳膊撒娇：
　　“指挥官，指挥官，我们什么时候才能改造成这艘飞船一样的星舰啊？！”
　　一言既出，其他舰娘也纷纷挤了过来。
　　带着热切的目光看向陆晨。
　　“呃……技术方面的事不难，不过你们每个人的舰体都需要重新设计……”
　　陆晨琢磨了一下。
　　万年风雪号能成功启动，说明现在基地里是有造星舰的能力的。
　　但把舰娘改造成星舰又是另一码事，星舰和海军的设计理念是完全不同的。
　　比如全封闭式舰体、内部的模块化布局、太空武器等等……
　　她们的舰体基本需要重新造一遍，航母的舰载机也需要改造成适合太空作战的版本。
　　这可是个超级大工程，好在现在的布里和资源够多。
　　“这样，我抽空给你们设计舰体吧，先锋舰队先来。”
　　陆晨说。
　　和明石待久了以后，他学了不少相关的知识，对舰体结构门儿清。
　　每一个舰娘都是独一无二的，不能用量产舰的思维给她们造舰体。
　　“耶——”
　　先锋舰队的舰娘发出一阵欢呼。
　　她们感觉当初来异世界开荒简直血赚.
　　让指挥官亲手给自053己设计舰体是什么概念？！舰体就是她们的身体，没有比这更高的荣誉了。
　　“啊——指挥官，大凤的身体就交给你了……”
　　某个扎着双马尾，穿着短款和服的舰娘从身后搂了上来。
　　在背后蹭了蹭，眼含秋波。
　　“请尽情的改造大凤吧，无论您想把大凤的身体变成什么样都可以的呦……”
　　“我觉得你现在的身材已经很完美了，不能再大了，再大要变成肥恐龙了……”
　　陆晨感觉背后顶着慌。
　　“？？？”
　　几位英灵不是很理解，她们觉得舰娘这种生物多少有点离谱。
　　平时在海上能变成船，在地上能用舰装打人就算了，还能变成飞船上天的？！
　　黑贞戳了一下陆晨，语气拽拽的：
　　“喂，御主，那我们以后怎么办？！你能把我也改成飞船么？”
　　“你们又吃不了魔方……以后可以跟着舰队一起行动，当个特遣队啥的？…”
　　陆晨想了想，感觉英灵在打太空战的时候，很适合跳帮的样子。
　　敌人的飞船就算外面再坚固，内部结构应该也吃不住对城宝具。
　　“嗯？……”
　　黑贞伸手搂在陆晨脖子上，一副黑道大姐大的样子：
　　“也就是说以后你开飞船带我吗？好像也不错……”
　　“记得给我留个最好的位置，我会帮你把敌人烧成灰的。”
　　“……”
　　陆晨神色诡异。
　　醒一醒啊黑贞，时代变了，你连呆毛王都打不过啊喂，这么嚣张真的好吗？！
　　……
　　……
　　舰娘各自散去，返回海军基地的时候。
　　陆晨坐在办公室里，开始盘点这次完成任务，以及进入太空时代的收获。
　　首先是地图上又多了几个邻居。
　　它们实力不一，变形金刚是玩科技的，哥杀和骨王是玩魔法的，还有龙女仆是日常向带点超能力的。
　　需要制定计划慢慢攻略。
　　然后是获得的三个任务奖励。
　　对界战争的权能不必多说，等舰娘改造成星舰之后，肯定要找个幸运儿试一试。
　　至于其他两个建筑设计图……
　　陆晨看了看。
　　“把明石找过来。”
　　“喵？！”
　　十分钟后，黎塞留又把维修娘提了过来。
　　“指挥官，你又要给我安排什么奇怪的任务喵？”
　　明石已经习惯了每次陆晨找她，都会塞给她一堆奇怪的异世界技术。
　　“看看这俩。”
　　陆晨掏出次元锚和日晷阵列的图纸。
　　轰——
　　直接把几百平的办公室装的满满当当，连旁边的房间也被塞满了。
　　“欸？！”
　　明石一脸懵，然后坐在地上看起来。
　　“次元锚……”
　　“通过在时空中撕开裂缝，让使用者能够在不同的次元中传送……”
　　“指挥官，这个东西很厉害欸？！”
　　根据图纸上的介绍，次元锚能够让人在不同的宇宙里传送。
　　对于星海联盟来说，这东西简直是个必需品。
　　现在对不同世界的交流，每次都需要陆晨亲自打开通道。
　　宁海平海去鬼灭世界收税需要他亲自出手、港区的舰娘想要来这边旅游或者移民也需要他亲自动手。
　　咕哒子以后要在迦勒底和地球往返，也得次次让陆晨出马。
　　而且还得等技能CD，在这几个世界打开的通道次数多了，还会影响去新世界开荒的机会。
　　港区的舰娘眼巴巴地等着每隔几个月才打开一次的通道，简直让人于心不忍。
　　有了次元锚以后，以前去过的世界，就可以真正意义上的连为一体。
　　“能做出来吗？”
　　陆晨更关心一些实际上的问题。
　　“可以，它的结构不太复杂，图纸很详细，需要的材料我们都有，布里应该花上几天就能做出样品喵。”
　　明石仔细看了看。
　　“那感情好，用最快的速度搓几个出来，然后投放到我们去过的几个世界去。”
　　陆晨大喜，接着把日晷阵列的资料塞给明石。
　　这玩意本来是红警3中神州阵营的超级武器，系统给了他一个魔改版。
　　“看看这个。”
　　“喵？！世界奇观？！”
　　明石惊呆了。
　　趴在那堆比山还要高的图纸里看了半天。
　　“防御性超级武器……能消耗大量能量，开启止戈力场。”
　　“力场启动后，强制令范围内所有敌人的特殊能力无效化，并阻止所有高能反应和实体弹头的打击……”
　　“指挥官，这个止戈力场的形容倒是蛮贴切的喵？”
　　明石晃了晃脑袋。
　　简单的说，日晷阵列是一个复杂的能量发生器。
　　启动之后，会在大范围内生成一个护盾，所有外界的炮弹也好、光炮也罢，都是打不进来的。
　　而且护盾范围内的敌人，自身的特殊能力会被无效化。
　　敌人越强，无效化他们能力消耗的能量也就越大。
　　科技侧的能量武器和导弹打不进来，魔法侧的超能力会失效。
　　这么看来，确实无愧“止戈”之名。
　　这东西一开直接世界和平，谁也别想在日晷阵列的范围内造次。
　　“你先告诉我造的出来不？”
　　陆晨直觉上感觉这玩意比原版复杂的多。
　　“呃……”
　　明石又翻了好久资料。
　　“它的工程量的确很大，相当于造一个小型城市，不过特装型布里应该能搞定……”
　　“另外，日晷阵列的核心是供能系统，给它提供的能量越大，作用范围和作用强度也就越大。”
　　“按照图纸上的计算方式，如果能提供足够的能量的话，止戈力场甚至能覆盖一整个太阳系喵。”
　　嘶——
　　围观的黎塞留、可畏等人惊了一下。
　　果然是世界奇观，能保护整个行星系，够逼格。
　　“先用魔方给它充能试试，调集资源和布里，尽快把奇观敲出来。”
　　陆晨直接下令。
　　有了日晷阵列以后，不说去其他世界打不打得过敌人，至少在本土作战优势很大。
　　而且这个超级武器和对界战争的权能还有联动。
　　对其他世界宣战之后，最怕的是什么？——对面来偷家。
　　开启止戈力场之后，登陆过来的敌人估计连布里都打不过，甚至可以佯装败退，然后把人骗过来杀。
　　“啊，果然是奇观兴国啊。”
　　陆晨不禁感叹。
　　“……”
　　“这么喜欢奇观，干嘛不给自己修个大金字塔算了？”
　　咕哒子完全无法理解陆晨的建造狂热。
　　“我人机魔方三合一，可以活到宇宙热寂，要金字塔作甚？”
　　“修了将来也是你躺进去好不好？！”
　　陆晨不以为然。
　　“啊？！原来我是最短命的吗？！”
　　咕哒子大惊失色，抱紧陆晨大腿，一把鼻涕一把泪。
　　“想想办法啊？！你忍心看我先走一步嘛？！”
　　“要是将来我变成老太婆或者木乃伊了，你们都还这么年轻怎么办啊？！”
　　“……”
　　陆晨给咕哒子脑袋上嘭嘭来了两下。
　　“我寻思你现在二十岁都不到，想象力这么好作甚？！”
　　“以后灵能、机械、基因三大飞升，要哪个自己选，实在不行好好学魔术去拯救人理，争取当个英灵哈。”
　　咕哒仰起头：
　　“那我能开飞船和高达去拯救人理吗？我觉得那玩意比魔术好使。”
　　“……”
　　“你TM要当机魂吗？！”
　　（图为日晷阵列）。

第75章 我要在你卧室里放传送锚点
　　十几天后。
　　城外。
　　一堆扎着粉色辫子，穿着开胸裙的布里拿着图纸，站在工地上。
　　不同于紫布里的扳手和金布里的钻头，这些彩色布里手里拿着比人还大的机械锤。
　　而且锤头的造型是一个神奇的猫爪形状。
　　特装型布里，布里家族中最聪明也是最高级的一种。
　　只有她们才能干修建奇观这种高级活。
　　“开始干活burin！！”
　　几百个彩布里抡起猫猫锤开始施工，很快就清理出一片直径约10公~里的空地。
　　然后招来一堆小黄鸡，按部就班地开始挖地-基、搭框架。
　　从高空看来，日晷阵列的占地面积大的惊人。
　　光是核心部分的半径就超过5公里，算上附属建筑只会更大。
　　就算在君士坦丁堡这座巨城旁边，也显得分外显眼。
　　舰娘们不禁感叹奇观就是奇观，作用先不论，建筑体积是够大了。
　　看上去就很唬人。
　　另一边。
　　明石带着几只布里，把几个箱子抬到了陆晨面前。
　　“指挥官，次元锚造好了喵，你要试试么？”
　　“这么快？”
　　陆晨和黎塞留有点惊异。
　　打开之后，里面放着几个约莫一米高，淡蓝色，半透明的柱状物体。
　　看起来有点像提瓦特的传送锚点，也有点像群星里破界者用的那玩意。
　　“虽然我弄不明白具体原理，但布里照着图纸能做出来喵。”
　　明石取出一个次元锚。
　　它似乎自带磁悬浮效果，晃晃悠悠地飘在空中。
　　“次元锚有一个主要节点，和无数个次要节点。”
　　“在不同世界里投放锚点之后，就可以在节点之间互相跳跃喵。”
　　“当然，使用它是需要通过生物识别的，次要节点之间的传送请求，需要主要节点通过才行。”
　　说着，明石把一个大一点的锚点立了起来。
　　“指挥官，主节点就放在这个世界吧，你想把它安在哪？”
　　陆晨还没开口，大凤立刻抢答：
　　“放在指挥官的卧室！再给我的舰体里也放一个传送锚点！”
　　“？？？”
　　“你们不是经常经常住一起吗？！”
　　贝法的表情跟见鬼一样。
　　“有时候不在嘛，这样的话，指挥官就能随时随地来找大凤了……”
　　“而且某些害虫会偷偷换指挥官房间的锁，啧，麻烦。”
　　大凤托着脑袋说。
　　“……”
　　黎塞留实在懒得吐槽为什么你兜里永远都有指挥官房间的钥匙。
　　想了想，她认真建议到：
　　“要不放在我的舰体里？毕竟作为秘书舰，需要随时协助指挥官办公……”
　　“……”
　　可畏、贝法等其他舰娘一时语塞。
　　“停，你俩的算盘珠子都崩我脸上了喵。”
　　明石眯着眼看向两人。
　　“但很可惜，次元锚是用来在不同次元的宇宙间跳跃的，并没有短程传送的功能。”
　　“联通世界之后，它明明能干很多伟大的事情，你们为什么光想着夜袭指挥官啊喂？？！”
　　“……”
　　大凤和黎姐消停下来。
　　陆晨思考片刻，把次元锚的主节点放在了都城的大门侧面。
　　就像每一个主城旁边都有个锚点一样。
　　一经安放，它立刻悠悠飘在半米高的空中。
　　周围的空间被完全锁定，就算用尽全力也无法推动它分毫。
　　“次元锚的存在很稳定，就算遭到歼星武器的攻击也没有问题喵。”
　　“指挥官，先前我已经把图纸发给碧蓝世界的港区了，而且给其他世界也顺路带了几个，你要试试喵？”
　　明石投来期待的眼神。
　　“嗯。”
　　陆晨伸手放在上面。
　　唰——眼前立刻弹出一个全息界面。
　　【当前位置：主节点】
　　【请选择跳跃节点】
　　【1号节点：碧蓝世界港区】
　　【2号节点：鬼灭之刃】
　　【3号节点：迦勒底】
　　……
　　非常简洁明了的菜单。
　　陆晨选择了一号节点，用力一按。
　　唰——
　　眼前一花，再一睁眼，就踏在了港区的广场上。
　　旁边围着一大堆围观的舰娘。
　　“哇，指挥官，你真的传送过来了欸？！”
　　“明石给的资料真的有用啊？！我们造了好久呢？！”
　　“带我一起回去好不好嘛，听说那边都能造出来宇宙飞船了，我也想去其他世界冒险嘛~~”
　　好多小舰娘把他围起来，闹哄哄的撒娇。
　　看守港区的企业、俾斯麦等人眼神更是惊奇。
　　“跨越世界的即时传送？…不可思议……比上次见到你时空手打开时空隧道还夸张。”
　　“这可是超次元文明的必需品，不然以后疆域大了，管理其他世界岂不麻烦的要死。”
　　陆晨笑道。
　　一个世界一个锚点，遇到突发情况几分钟内舰队就能开过去。
　　造反？叛乱？
　　不存在的，歼星舰五分钟就能开到你家门口。
　　“有人和我一起回去吗？”
　　“我我我我我——”
　　港区舰娘踊跃报名，有了锚点之后，也不用怕塞壬突袭什么的。
　　随时都可以传送过来守家。
　　唰——
　　其他舰娘接触到锚点的时候，上面弹出了几条信息。
　　【收到传送请求。】
　　【传送者：怨仇】
　　【识别码：XXXXX
　　【传送目标：1号节点-主节点】
　　【是否允许传送？】
　　陌生人第一次使用锚点，都需要通过主节点的审核。
　　“全部允许。”
　　陆晨将她们加入到允许自由传送的名单中。
　　0求鲜花
　　嗡——
　　众人身上一阵白光闪过，身形瞬间虚化。
　　一个呼吸的时间，他带着十几只港区的舰娘，便落在了都城前的锚点边上。
　　“哇——好快！！！”
　　“以后我们可以随时过来旅游了欸？”
　　新到此地的舰娘兴奋不已，好奇地观察着周围的环境。
　　“嗯哼，你们可以早上在港区吃早饭，中午在这里看布里敲奇观，晩上再回去打塞壬都行。”
　　陆晨检查了一下情况，没少人，身上也没少什么零件。
　　传送过程连10秒钟都用不到，眼睛一闭一睁就来了。
　　作为一个跨世界的交通工具，非常高效方便。
　　接着，众人还在感叹的时候。
　　嘀——
　　上面显示出宁海平海在鬼灭世界的传送请求。
　　【收到传送请求。】
　　【传送者：宁海、平海】
　　【传送目标：2号节点-1号节点】
　　这是从鬼灭世界直接传送到港区。
　　确认之后。
　　两姐妹带着一堆满载物资的布里，倏地一下出现在港区外的泊地上。
　　“这次回家方便多了欸？！我们终于不用在那个世界一直呆着了。”
　　宁海平海激动地向陆晨汇报情况。
　　她们负责管理鬼灭世界，每次过去指挥建设、征收物资之后，都要等陆晨打开传送门才能回来。
　　现在可以随时随刻自由往返。
　　白天指挥土著干活，晩上回家吃饭。
　　“它可以在不同的次要节点之间跳跃？”
　　“会不会有其他世界的敌人传送到港区来？”
　　光辉想起了什么，着眉头问。
　　“不会，次要节点之间的跳跃需要主节点确认的喵。”
　　“没有通过识别的生物，是无法使用次元锚的。”
　　明石解释道。
　　“那能不能给我带一个啊？我感觉有了它以后，我可以单刷特异点了欸？”
　　藤丸立香突然举手。
　　“你要次元锚做什么？”
　　陆晨奇道。
　　“你看你这么忙，不可能每个特异点都陪我去刷对不对？”
　　咕哒子问。
　　“难度高的我陪你去，简单的你自己去就行了，我会给你提供物资和队友支持的。”
　　陆晨点点头。
　　“那我去刷特异点的时候带个次元锚，万一遇到打不过的对手，不是可以从你这边摇人？”
　　“迦勒底的灵子演算装置只能传送七个人，用次元锚不是想来多少来多少？你有那么多舰娘，到时候我们一起群殴boss。”
　　咕哒子振振有词。
　　“我当先锋，你给我撑腰嘛。”
　　“……”
　　陆晨和英灵、舰娘们互相看了看。
　　“你可真是个小天才。”
　　（图为彩布里门）。

第76章 我是碧蓝航线指挥官！
　　在几个世界投放锚点之后，彼此间的联络便多了起来。
　　港区的舰娘没有后顾之忧，开始纷纷前往陆晨的世界探索。
　　对于这个先锋舰队的“指挥官”，相当一部分舰娘还有点陌生。
　　她们只记得在很久以前，一个倒霉蛋掉到了港区附近，然后和几大舰队的旗舰签署了合作协议。
　　当时一半是出于合作的需求，一半是舰娘天生的善意和怜悯，派出了舰队帮他重建世界。
　　再之后，由于陆晨击穿空间的技能有冷却时间，还需要在其他世界开荒，双方的交流并不多。
　　只是偶尔从运送物资和新技术的舰队那里得知，先锋舰队又去了哪些新世界，地球在造一座新城市之类的。
　　对于这里的详细情况，一概不知。
　　“哎，不知道那边的先锋舰队过得怎么样了？”
　　“那位陆先生又是什么样的人呢？我们上次接触的时间有点短，唔……”
　　碧蓝世界港区，主建筑中。
　　企业与剩下几位旗舰有一句没一句的闲聊着。
　　“我担心她们那边会不会有敌人？”
　　俾斯麦正襟危坐，拉了一下领口。
　　“从黎塞留传来的信息看，那边的地球应该比我们安全的多，唔，就是先锋舰队去的几个世界都不太平就是了。”
　　阿芙乐尔回答。
　　“既然这样，要不我们亲自去看看？”
　　伊丽莎白女王坐在椅子上，晃着小脚丫说道。
　　“我担心我的女仆长在那里吃不饱饭呢。”
　　……
　　十分钟后。
　　俾斯麦、企业、伊丽莎白女王几位旗舰，以及随行的舰娘站在传送锚点前。
　　与陆晨确认了传送的人数和地点之后。
　　唰——
　　伴随着一阵闪光。
　　再一睁眼，她们就落在了都城的门口。
　　迎接她们的，是陆晨和黎塞留、大凤等第一批先锋舰队的舰娘。
　　“欢迎，好久不见。”
　　陆晨和黎塞留主动上前问好。
　　“欸？我在哪？”
　　小女王迷惑地看了眼四周。
　　入眼，便是巍峨繁华的城市，它的面积超过港区数倍，单单是一个行政中心的大小，就与港区的主建筑差不多。
　　此时正好是傍晩时分，城中灯火通明，一片金碧辉煌。
　　与想象中完蛋的世界不太一样。
　　“我的世界啊。”
　　陆晨走在前面给众人带路。
　　“你你你……你确认这是一个毁灭的世界？”
　　“这…这也太大了吧？！”
　　伊丽莎白女王扶了扶头上的小王冠，舌头打结地问道。
　　“该不是当时在骗我们吧？”
　　“我们陪指挥官来的时候，这里的确是一片废墟，花了很长时间，用了很多物资才建成这样。”
　　黎塞留跟在陆晨后面，解释道。
　　作为先锋舰队的一员，自由鸢尾旗舰的话很有分量。
　　伊丽莎白女王不再做声，看向陆晨的眼神多了几分惊异。
　　“怎么做到的？我们当初提供的物资应该只够修建一个海军基地才对。”
　　“就算在这里开采资源……能建成这个巨城也太不可思议了。”
　　俾斯麦言简意赅地询问。
　　“附庸国上贡的，还有布里聚变之后，布里们开采的。”
　　陆晨简单讲述了一下自己可持续性竭泽而渔的理念，以及可控布里聚变的先进思想。
　　把她们听得一愣一愣的。
　　“让布里造布里，然后用更多的布里造心智魔方和更多的布里……”
　　“我们以前怎么没想到？！早点学他港区不会缺资源吧？！”
　　傻白掰着手指头，看向企业和俾斯麦。
　　“魔方那么耗资源，我们又没有去其他世界的本事，上哪搞那么多稀有金属去？！”
　　企业无奈地回答。
　　不过她心里想的是另一件事。
　　一开始，听先锋舰队讲陆晨去征服了一个世界，她是有些担心的。
　　害怕先锋舰队的舰娘落入了一个暴虐的战争狂人手里。
　　但是后来传来的信息又不是这样。
　　陆晨并没有像她担心的那样当一个抢完东西就跑的强盗。
　　在展现出绝对的武力之后，后续的统治方法要聪明的多，也温和的多。
　　根据宁海平海的讲述，他在那里修医院、铺铁路、盖学校，尽力提升整个世界的发展水平。
　　土著甚至发自内心的感谢他，自发上贡了很多奇奇怪怪的东西。
　　虽然最终目的是为了把蛋糕做大，从中抽取更多资源，但客观上的确为鬼灭世界的土著带来了发展。
　　这种手段企业并不是不能接受，甚至还有些佩服。
　　在城中逛了一圈之后，又顺路参观了城外正在修建的日晷阵列。
　　彩布里们三班倒，昼夜不停地施工，已经能粗略地看出整个建筑的雏形，就像一个巨大的罗盘一样。
　　“这是我们的世界奇观和超级武器喵。”
　　明石昂首挺胸地给她们介绍这个大杀器。
　　“停止力场范围内所有的高能反应和实体弹头？还能令敌人的能力无效化？！”
　　俾斯麦罕见地失态，一脸震惊地喊了出来。
　　作为铁血的旗舰，她奋战在和塞壬战斗的第一线。
　　她太清楚塞壬的实力有多强了。
　　数量和火力大的吓人的量产舰、有各种奇怪能力的高等塞壬……
　　像净化者大眼萌这种家伙，虽然看上去人畜无害的，但真打起来，舰娘还是挺怕她的。
　　日晷阵列，简直就是对付塞壬和守护港区的究极武器..0
　　天知道以陆晨裸奔开局的情况，是怎么搓出这个大家伙的。
　　“图纸稍后给你们一份，但这玩意是奇观，造起来很费资源……”
　　“等我们这边落成以后，我再把富余的资源送到港区，帮你们造一个。”
　　陆晨看出了俾斯麦的心中所想。
　　“啊——”
　　铁血宰相一愣，然后脱下军帽，连连道谢：
　　“谢谢，我代表铁血舰娘感谢您的慷慨。”
　　……
　　在日晷阵列的旁边。
　　前来参观的旗舰们又见到了另一个重量级的东西。
　　“这里是我们的星舰起降基地。”
　　“将来，所有星海联盟的舰娘都可以改造为星舰，奔向太空。”
　　万年风雪号静静地停靠在起降地上。
　　它奇特的造型、硕大的舰体和武器立刻吸引了企业等人的注意力。
　　“宇宙飞船？！”
　　企业也不淡定了。
　　她先前在都城中游览，以及见到日晷阵列的时候，都在努力压制自己的惊讶之情。
　　眼前这个东西彻底超乎了自己的想象。
　　一个人，带着三十只舰娘，三百多个布里。
　　在毁灭的世界上裸奔开局。
　　然后，在一年多的时间里，不仅站稳了脚跟，修建出了一座巨型城市，掌握了难以想象的超级武器。
　　甚至步入了太空时代！
　　“要上去看看吗？这是星海联盟的旗舰，我可以带你去月球逛一圈。”
　　陆晨笑着邀请道。
　　“……”
　　“不可思议。”
　　企业带着微微的颤音，仰视万年风雪号的舰体。
　　“从我们很久以前从塞壬那里缴获的资料来看，碧蓝5.7世界很可能存在一位太空时代的强敌。”
　　“它封死了整个世界的科技，让我们只能在星球上苟延残喘，就连实力远超我们的塞壬也没有能力制造出星舰。”
　　“但今天……我在您这里见到了。”
　　“这艘船…很漂亮。”
　　她一直仰望着万年风雪号，眼睛带着复杂的情绪。
　　不可思议、庆幸、赞叹，还有一丝丝的疑惑。
　　陆晨的能力毋庸置疑，他在短时间内重建了一个繁华的世界，还掌握了港区不敢想象的科技。
　　“......”
　　见到企业一直在发呆，陆晨拍了拍她的肩膀。
　　“没关系，以后我带你们一起登上星空。”
　　“不光是先锋舰队，还有港区的所有舰娘，然后我们一起碾碎挡在前面的敌人。”
　　“……”
　　企业沉默良久，抬起头来，拢了一下自己白色的长发。
　　“谢谢，陆先……”
　　“不，谢谢你，指挥官。”
　　（图为企业）。

第77章 我摸过每一个老婆的身（舰）体！
　　从碧蓝世界探亲来的舰娘，震惊于这边世界的发展速度。
　　在不到一年的时间里，这里的建设情况和生产力已经远远超过港区。
　　毕竟都城里有差不多7万只布里，是港区的20倍还多。
　　而且这个数字还在源源不断的增加，按照布里造布里，布里聚变的效果，很快她们的数量就将迎来指数级增长。
　　日晷阵列、万年风雪号，更是港区舰娘闻所未闻，见所未见的先进技术。
　　那些异世界来的英灵也很有意思，双方还比划了一下。
　　在见证了这边世界的蓬勃发展之后，对陆晨的最后一点怀疑也烟消云散。
　　先锋舰队的舰娘过得比港区还好，她们真的陪指挥官在这里建立了一个了繁荣的文明。
　　“那么，我们以后的改造，就拜托指挥官了。”
　　“我们衷心盼望一起登上星海的那天。”
　　海军基地办公室里，企业和俾斯麦递上了自己的改造申请。
　　她们愿意进行接受陆晨的指挥，共同带领舰娘走向太空。
　　“嗯……”
　　“我会尽力的。”
　　陆晨手边堆着一大堆图纸，还有几个彩布里围绕在他身边。
　　正在一起为舰娘设计改造方案。
　　“我们差不多要改造500多只舰娘，还有七万只布里。”
　　“这工作量好像也不比修个世界奇观低了。”
　　旁边的可畏看了看计划书，不禁吐槽。
　　港区的所有舰娘要改，布里当然也要改。21
　　她们虽然不擅长战斗，没有武装，但可以改造成太空运输舰。
　　在行星系之间往返运送资源，空运可比海运快多了。
　　“布里可以自己改自己…只要有资源的话，她们的问题好解决……”
　　陆晨揉了揉太阳穴。
　　“麻烦的是你们啊！！”
　　“每个人的舰体都要分别设计，我裂开了。”
　　就算是同级舰，不同的舰娘也有细微的差异，没有人喜欢自己的舰体是随处可见的量产型。
　　但这个工作量么……
　　陆晨觉得舰娘开心就好，反正心智魔法加成，他也累不死。
　　“你们有什么特别需求吗？我们第一批先改造先锋舰队好了。”
　　他看向当初陪自己前来的开国元老舰娘们。
　　“我要一门，不，很多门威力够大的主炮，还有足够的机动性。”
　　黎姐毫不犹豫。
　　“装甲，更厚的装甲，我要能挡住黎塞留直射的装甲和机库。”
　　大凤举手。
　　“？”
　　黎姐不服：“我要能击穿装甲空母的主炮。”
　　“那我就要能炸穿战列舰的舰载机。”
　　“你俩搁着玩矛与盾呢？！”
　　陆晨制止了两人的叠盒子行为。
　　大凤经常对黎塞留当秘书舰颇有微词，时时刻刻想着上位。
　　但陆晨觉得黎姐工作效率高，严谨认真，当秘书舰没什么不好的。
　　真要让色气拉满的大凤代替她，怕是每天在办公室里都得发生一些不可描述，工作效率得打个三折。
　　“说起来，好像在太空时代，大舰巨炮的理念又复辟了……”
　　“时代又变回去了？！”
　　埃塞克斯拿着几张草图看了看，碎碎念道。
　　作为新锐航母，埃塞克斯级航空母舰的出现标志着战列舰在海战中的完全淘汰。
　　航空母舰的攻击范围更大、打击更加精准，舰载机不受地球曲率的影响。
　　但在一望无际的太空中，又恢复到了双方隔着几百万、几千万公里甚至数光年，用超视距武器对射的战斗模式。
　　这让一众航母舰娘感觉有点不爽。
　　“有没有一种既能用巨炮打人，还能放舰载机，舰体长达几十公里，上面搭载着上百门炮塔和几百架太空战机的星舰啊？”
　　可畏好奇地问。
　　“……”
　　明石沉默了片刻。
　　“你说的那叫泰坦，对我们这个刚上天的文明来说是不是有点太先进了喵？！”
　　……
　　两周后，第一批进行星舰化改造的舰娘走进了星舰起降基地。
　　虽说这个过程由布里负责，但作为她们新舰体的设计者和指挥官，陆晨还是一并前来。
　　此前在港区，舰娘们不是没有改造过。
　　一般都是多加个鱼雷发射架、在甲板上多安装一门炮，或者给炮塔挪挪位置这种小动作。
　　能换个主炮都是大动作了。
　　现在要做的，是彻底更换她们的舰体，从内而外，在只保留心智魔方核心的前提下，把舰桥、武装系统、内部舱室全部更换一遍。
　　堪称脱胎换骨的大手术。
　　太空战舰与海洋战舰有本质上的区别。
　　每个人心里都有些忐忑。
　　“指挥官，要是我的舰体改造失败了，你还要我吗？”
　　大凤一改往日的气质，可怜巴巴地问。
　　“你就不能相信一下布里吗？”
　　“她们连奇观都能敲，万年风雪号也是她们一点一点造出来的。”
　　陆晨笑着安抚了一下她和其他的舰娘。
　　“来吧。”
　　黎塞留像是下定了决心一样，具现出自己的舰体。
　　银白色，镶嵌着金色纹饰的战列舰出现在船坞中。
　　华贵而优美。
　　其他舰娘也相继把自己的本体投影出来
　　一时间，面前塞满了大大小小的战舰。
　　上到航母，下到驱逐舰，先锋舰队的舰娘都在这里接受第一批改造。
　　“那我们开始改造了burin”
　　两队特装型布里扛着喵喵锤走了上来。
　　她们用难以想象的速度开始拆解舰体。
　　黎塞留的甲板、炮塔、舰桥被一层接着一层的剥落。
　　陆晨也是第一次看到舰娘本体的内部结构。
　　和常规的战舰不同，她们的内部空间大部分都用于安装诸如弹药库、装甲区等战斗模块，并没有船员舱、休息室之类的地方。
　　所有的空间都被用来提升作战能力，也难怪战斗力超群。
　　“唔，我感觉自己现在很弱。”
　　黎塞留搂着胸，有些不适应。
　　具现出本体的情况下是无法使用舰装的，何况她的本体正在被拆解。
　　“一开始有点疼，后面就好了。”
　　大凤用自己的经验之谈安慰她。
　　“……”
　　当战舰的外层装甲和内侧结构被完全拆解时，便露出了舰娘的心智核心。
　　一块蓝盈盈，散发着光芒的魔方漂浮在空中，和陆晨之前见到的一模一样。
　　“这是我的核心…呃，被你们这样看，好难为情。”
　　黎姐有点不好意思。
　　“喔。”
　　陆晨端详了片刻，只要心智核心不被毁，舰娘就算遭到诸如龙骨断裂之类的重创也能修的过来。
　　“我可以摸一下吗？”
　　他突然好奇地问了一句，感觉那团光芒里似乎有和自己体内差不多的力量。
　　“啊？可以是可以，心智魔方很坚固，摸一下应该没问题……”
　　黎塞留的脸上飘过一缕红霞。
　　陆晨走上前，伸手轻轻触碰。
　　手心传来一股温暖的触感，作为同样使用心智魔方的人，他很熟悉这种感觉。
　　然后，眼前似乎闪过了很多画面。
　　他看到黎塞留的落成之日，在鸢尾花和三色旗的簇拥下驶向海洋。
　　又看到她在本土沦陷之后，辗转地中海、北非作战，最后与密苏里一起见证岛国投降，东京日落。
　　以及在碧蓝世界与塞壬轮番交战、守卫港区与大海、遇到自己。
　　这便是她从诞生至今的全部经历，一五一十地展现在了面前。
　　“这是心智魔方之间的共鸣吗……”
　　陆晨有些感慨，他感觉自己又多了解了一点黎塞留570。
　　“欸？你还悄悄收藏了一套我的衣服啊？我就说怎么找不到了……”
　　他还从黎姐的记忆里看到了一些神奇的东西。
　　比如她曾经把自己的一套军服整理起来，放进了自己的衣柜里，然后谎称衣服丢了，让布里重做了一套。
　　这种小情绪让陆晨觉得很可爱。
　　回头一看。
　　“！？”
　　黎塞留脸颊潮红，双眼有些迷离。
　　她双手搂在胸前，弓着身，低着头，金色长发散乱地披在肩上。
　　白皙的皮肤上镀上出一层樱色，然后情不自禁地轻轻吐出一声吐息：
　　“啊——”
　　陆晨：“？？？”
　　“这么害羞？不是吧？什么情况？！”
　　其他舰娘瞠目结舌的望过来。
　　昔日严肃认真，有点高冷的枢机主教和自由鸢尾旗舰，像是被玩坏了一样。
　　这种反差感过于强烈，给人的震撼不亚于圣女恶堕，修女在脱掉制服以后，里面是蕾丝三点式。
　　“核心……”
　　“指挥官，你的力量，和我，刚才结合…混合在一起了。”
　　黎塞留咬着嘴唇，一个字一个字勉力解释道。
　　“你反应至于这么大吗？！”
　　陆晨惊呆了。
　　“舰娘的心智核心是很敏感的burin”
　　一只彩布里举手解释。
　　“如果指挥官也有心智魔方的力量的话，两者就会产生共鸣，你摸到心智核心就相当于摸到舰娘的身体burin~~”
　　“啊？！”
　　陆晨怔了下。
　　但他又感觉有点亏，毕竟魔方没什么手感。
　　“我不是故意的……”
　　正当他思考要不要给黎姐解释一下时。
　　大凤突然扑了过来：
　　“指挥官，摸摸我的！！！”
　　（图为等待被推的黎姐，AI图，能不能过随缘》。。）。

第78章 让我们去搞点龙娘
　　黎塞留瘫在旁边的座位上，像是经历了一场剧烈运动一样，大口大口地喘气。
　　很难想象以前端庄高冷的枢机主教能有这副狼狈模样。
　　她看向陆晨的表情愈发复杂。
　　什么都被看光了，不管是自己的过去，还是藏在心里的小秘密。
　　只好低着头玩自己的金色长发。
　　“你真的没事吧？”
　　陆晨关切道。
　　“没……就是有点难为情……让我歇一会…”
　　黎塞留有点后悔为什么要这么果断地答应他的要求。
　　“指挥官，试试我的心智核心！！”
　　大凤迫不及待。
　　有了上次的经验，再触碰大凤的心智核心的时候，陆晨小心了很多。
　　尽力控制自己的力量。
　　然后，眼前又闪过一些画面。
　　“指挥官、指挥官，你看到什么了？”
　　大凤在身边绕来绕去。
　　“嗯……嗯……”
　　陆晨闭着眼，细细品位。
　　“你被大青花鱼打爆了，难怪你这么怕她。”
　　“欸欸欸欸？……”
　　大凤脸绿了。
　　然后，她伸出手，若有所思。
　　“奇怪，我感觉心智核心里混了一点别的东西……”
　　“好像是指挥官心智魔方的力量？”
　　“真的假的？！”
　　旁边一位淡金色长发，扎着双马尾的皇家航母惊奇地看过来。
　　“存在这种可能burin毕竟心智魔方的共鸣是双向的嘛。”
　　彩布里想了想。
　　“而且指挥官能外放魔力，说不定可以强化你们的心智核心？”
　　“这样？”
　　可畏想了想，像个大小姐一样下令：
　　“让我也试试，但不准太用力！……”
　　“？”
　　“你这要求怎么听起来怪怪的？”
　　陆晨挠挠头。
　　“这是让我给你们赐福吗？！”
　　……
　　……
　　舰体拆解完成之后，布里们开始为舰娘们重塑舰体。
　　从头为她们安装反应堆、推进器、甲板、武装系统等等。
　　这个过程相当于要重新造一艘星舰，就算特装型布里的工作效率惊人，也要花上一段时间。
　　于是众人便回去耐心等待。
　　路上，黎塞留一直跟在陆晨后面，红着脸，低着头。
　　不复往日的骄傲。
　　“你也不是那么不食人间烟火么。”
　　陆晨拍了拍黎姐，今天看到了她可爱的另一面，心情大好。
　　他能察觉到黎塞留内心的一些想法。
　　不过作为旗舰和枢机主教，她又有一点别扭的情绪。
　　想要像大凤一样更进一步，却放不下架子。
　　一来二去，便成了这种若即若离，看上去高冷，实则内心火热的状态。
　　需要推她一把，或者自己A去。
　　“黎塞留，你愿意以后一直陪在我身边吗？”
　　陆晨问。
　　“！！！”
　　“啊……”
　　黎姐被突如其来的直球打的不知所措，愣了片刻。
　　左右看了看，确认没有其他舰娘后，才喏喏地点点头。
　　“我……愿意。”
　　“但最近可能……不行。”
　　“啊？”
　　陆晨迷惑地看着她。
　　“什么叫最近不行？！”
　　“……”
　　黎塞留抓着陆晨的衣角，带着一丝委屈：
　　“我……舰体正在改造，现在身体很弱……”
　　“所以，那个，得等我改造完成再说……”
　　她当然知道陆晨和大凤的关系。
　　不过舰体被完全拆解的情况下，舰娘没有办法召唤舰装作战。
　　她感觉自己现在和普通女孩没什么区别。
　　“你说这事啊？那我轻点？”
　　陆晨开了个玩笑。
　　“你就不能等几天吗？！”
　　黎塞留掐了一下他的胳膊，轻声嗔道。
　　“……”
　　陆晨不禁莞尔。
　　以前都是担心肉体凡胎被舰娘压死，现在也有反客为主的一天。
　　……
　　几天后。
　　行政中心的办公室中。
　　陆晨打开超维星图，琢磨着周围的几个邻居。
　　舰娘在星舰化改造，布里在修奇观，咕哒子在学习开高达。
　　每个人都有光明的未来。
　　趁着这段空闲时间，好像可以去其他世界逛逛。
　　“嗯…舰娘改造的时候，实力太强的世界就算了，我们现在不适合进行大规模作战…”
　　“看看好解决一点的世界？”
　　他目光停留在了不久前发现的一个邻居。
　　【小林家的龙女仆（前太空时代）】
　　以现代社会为背景的世界，该世界仅存在少量魔法师，但他们大多隐藏在人类社会中，极少出现。
　　有一个魔法世界与该世界相连，其中存在较为强大的超凡力量。
　　【双方实力对比】
　　科技水平：略胜一筹
　　军事实力：略胜一筹
　　经济实力：宛如神明
　　“……”
　　这个番陆晨当然看过，讲的是一个程序媛遇到一头从异世界穿越而来的龙娘的故事。
　　康娜简直萌出血。
　　因为是日常番，所以没有什么boss需要打，只要过去把龙娘拐过来就行了。
　　一来一回也花不了多少时间。
　　很快，他便叫来了英灵和舰娘。
　　“我准备去其他世界带几只龙娘回来。”
　　“？”
　　众人听完这个世界的大概情况之后，神色各异。
　　龙女仆世界的奇妙之处就在于，它里面其实包含着两个甚至更多的世界。
　　一个是小林的世界，是正经的人类社会。
　　一个是托尔所在的奇幻世界，什么龙、精灵、勇者、魔法等等，乱七八糟的东西都用。
　　虽然那些龙很强，能在不同世界之间往返，但也仅限于她们自己的世界。
　　应该是没有击穿空间过来找麻烦的本事的。
　　“.需要像鬼灭世界一样把整个世界收为附庸吗？”
　　黎塞留问道。
　　“我们现在的人手大多在改造，等以后再说，先搞定龙的事。”
　　陆晨想了想。
　　货真价实的龙娘！文明的物种图鉴又可以增加了！
　　他不仅想开高达，上航母，还想当龙骑士。
　　“嗯……”
　　黎姐沉思了一会。
　　“先锋舰队的舰娘，以及从港区来的很多人都在改造，我们现在没什么战斗力，没办法陪指挥官同去……”
　　“我们又不去打架，不需要太多人。”
　　陆晨挥挥手。
　　“我可以！”
　　旁边传来一声清冷的声音。
　　黑贞德坐在旁边的桌子上，翘着腿，玩味地看着几人：
　　“不就是龙么？御主，带我去吧，轻轻松松就能搞定。”
　　“你？！”
　　黎姐皱起眉头，看向这位英灵。
　　她对黑贞的印象就是在特异点被舰娘八打一围殴、回到都城之后企图吃小黄鸡再度被围殴。
　　以及和舰娘比武，被舰载机炸的到处跑。
　　“嘁，别忘了，我可以是龙之魔女。”
　　黑贞伸手把自己的旗帜插在地上。
　　与白贞的鸢尾花旗不同，她的旗帜上是一头黑龙的模样。
　　“哦？”
　　陆晨盯着黑贞看了半天。
　　在型月世界，她确实有一个EX的固有技能：龙之魔女。
　　生来就有龙种之力，以及持有使龙能够服从的特殊领导力。
　　只要挥动旗帜就能支配低级的龙种。
　　先前在特异点能指挥邪龙法夫纳作战就是靠着这个技能。
　　不过“龙之魔女”能不能跨世界执法…….
　　陆晨持怀疑态度。
　　“喂，御主，你这什么表情？看不起我吗？！”
　　黑贞不满地撇撇嘴。
　　“我怕你打不过托尔。”
　　陆晨实话实说乓。
　　“不可能，没有我训不了的龙，要是我搞不定那个世界的蠢龙的话，我就，我就……”
　　黑贞大怒，准备立下军令状。
　　“你就当指挥官的绒布球？”
　　一位穿着开叉露背修女服，披着金发的舰娘歪着头说。
　　“？……”
　　“绒布球是什么？！”
　　（图为怨仇）。

第79章 是龙得盘着，是虎得卧着
　　唰——
　　万年风雪号穿过长长的时空通道后，抵达了另一个陌生的世界。
　　【小林家的龙女仆】
　　时值傍晩。
　　望着下面与前世地球无异的高楼大厦，和城市中川流不息的车辆，陆晨恍惚间以为自己回到了人类社会。
　　先前的几个世界，自己那边人类已经完蛋了不说，港区是个海洋星球，鬼灭世界只有蒸汽时代，迦勒底由于人理烧却也玩完了。
　　只有这里是正儿八经的人类文明。
　　一切都跟上辈子的地球差不多。
　　不过此时他已经没有那么想念现代社会了，和舰娘待在一起不比当社畜快乐的多？！
　　舰桥里，除了黑白贞德、呆毛王几名英灵之外，还有两位随行的舰娘。
　　皇家女仆长贝尔法斯特，和一位留着金色长发，身材高挑的航空母舰。
　　“怨仇级航空母舰1号舰——怨仇。”
　　“见过指挥官，很高兴和您同行。”
　　航母舰娘向陆晨问好。
　　“你……”
　　黑贞认出了她就是刚才让自己当绒布球的舰娘。
　　虽然出门在外没有穿那一身炸裂的情趣修女服，但看上去还是不太正经。
　　她的身材比大凤还要夸张一些，眉眼间带着丝丝媚意。
　　“我是修女哦，英灵小姐，有空的话可以来向我告解你犯下的罪孽。”
　　“当然，指挥官也可以，对您我可以用053特别一点的告解方式……”
　　怨仇大方地说。
　　“我没什么需要忏悔的，我听不到主的声音，主背叛了我。”
　　黑贞不以为然，她对神职人员全无好感。
　　“嗯？”
　　白贞德好奇地抬起头来。
　　“修女？你也信奉天主？”
　　“要和我一起来祈祷吗？”
　　作为法兰西圣女，每次出征之时，贞德都要虔诚地向天主祈福。
　　她此时正半跪在地上，一手持鸢尾旗，一手持圣经，念诵着祷文。
　　“呵呵……”
　　怨仇看了看她。
　　“你知道吗？祈祷不是修女唯一会跪下来做的事呢。”
　　“？？？”
　　白贞一脸懵逼。
　　“你在说什么？”
　　“不要因为我是修女就理所当然地认为我侍奉天主……就像跪着不一定是在祈祷.张嘴不一定是在诵经一样。”
　　“对吧，指挥官？”
　　怨仇琥珀色的眸子浮现出笑意，舌头轻轻舔着嘴边。
　　有意看了陆晨一眼。
　　“？？？”
　　“你是魅魔吧？？！”
　　陆晨对这个三句话碾过去来两辆车的舰娘惊呆了，天知道为什么皇家舰队派了个车王跟自己一路。
　　不过按照经验，这种人一般都是理论大师，高攻低防。
　　“咳——”
　　他清了清嗓子，提醒众人先干正事。
　　“扫描一下周围，看看有没有特殊生物。”
　　穿越到一个陌生的世界，最重要的就是确认当前的时间线。
　　比如托尔是在自己的世界、在小林家里还是别的什么地方。
　　这决定了接下来要采取什么行动。
　　嗡——
　　几艘舰载机从飞船的侧翼起飞，布里打开了万年风雪号上的雷达。
　　虽然此时飞船距离下方的城市仅有几千米，但在光学迷彩的作用下，人们并没有感觉到异常。
　　“唔……从经纬度判断，我们在东京附近……”
　　“没有侦测到什么特殊的东西，方圆十公里的范围内，都是普普通通的人类。”
　　怨仇闭上眼，感知着侦察机传来的信息。
　　忽然。
　　在雷达界面上，标记出了一个大红点。
　　“前面！郊区！发现一个巨型未知生物！”
　　“是龙！！！”
　　布里将放大过的图像投影在主控台上。
　　“哈？原来我来的刚好？！”
　　……
　　嗡——
　　万年风雪号以低空掠过城市，向着郊外驶去。
　　星舰在森林里掀起一阵狂风，正在散步的市民们迷惑地抬起头，不明白这股风是哪来的。
　　很快，陆晨就在舷窗外发现了目标。
　　在城市郊外的山区，半山腰的空地上。
　　一只体态硕大，浑身覆盖着绿色鳞片的巨龙正蜷缩在那里。
　　她的造型与先前在特异点见到的法夫纳有点相似，是典型的奇幻故事里的龙种。
　　一柄硕大的长剑插在她的身上，撕裂出了一个可怖的伤口。
　　此时，这头龙看起来奄奄一息，勉力抬起头，仰望着半空中的飞船。
　　黄色眸子里有一点疑惑。
　　它看破了飞船的迷彩，但并不理解这是什么东西。
　　“啧，这龙和我想的一样。”
　　黑贞掏出龙旗，跃跃欲试。
　　“你先收一收，她是妹抖龙，不是让你骑着玩的。”
　　陆晨拦住黑贞，果断悬停，跳下飞船。(cbci）
　　运气不错，再来晩一点，托尔就被小林捡走了。
　　那自己没准只能打包把她们全带回去了。
　　“……”
　　“呦！托尔！”
　　陆晨站在它的面前，打了个招呼。
　　和一整头龙比起来，他显得有点渺小。
　　“人类？”
　　“你们……是来继续讨伐我的勇者吗？”
　　“滚！！！”
　　托尔扭头，打量了一下六人。
　　陆晨和舰娘都穿着制服，但三位英灵穿的铠甲和她记忆中，异世界的人类颇为相似。
　　她眸子中出现怒意，喷出一口吐息。
　　轰——
　　一阵灼热的龙炎袭来。
　　“吾主在此！！！”
　　贞德瞬间展开宝具，将鸢尾旗插在地上，白色的结界护住几人。
　　一击之后，周围接近方圆一公里的土地被烧的漆黑，不少树木更是变成了焦炭状态。
　　就算是重伤状态，托尔的实力也不容小觑。
　　毕竟是有能力灭世的龙。
　　“御主，它看起来不是很友好啊……”
　　阿尔托莉雅抽出圣剑，摆出作战架势。
　　“别激动。”
　　陆晨安抚了一下受惊的托尔，然后指了指她身上插着的巨剑。
　　“我们没有恶意。”
　　“我来救你，把那把剑取出来就行了吧？”
　　“？”
　　托尔打量了一下他。
　　看上去和这个世界的普通人类没什么区别，没有那几位英灵的气场。
　　“不可能。”
　　“渺小的人类胆敢触碰神之剑，精神必会崩坏……”
　　话音未落。
　　咔——
　　陆晨投影出强袭自由的一部分躯体，硕大的高达伸出右臂，一把攥住剑柄。
　　用力一拽。
　　唰—
　　巨剑被拔出之后，瞬间化作粒子消散在这个世界上。
　　同时，没有了神力的干涉，她身上的伤口也开始快速愈合。
　　“欸欸欸？！这是啥？？！”
　　托尔看着眼前的高达，一脸懵逼。
　　“我拔剑我触摸。”
　　“这是机甲，先进吧？”
　　……
　　几分钟后。
　　“对不起！！”
　　眼前的巨龙化作一位金发红瞳，披着深色斗笠，光着脚丫的龙娘站在面前。
　　她长得俏皮可爱，头上顶着两根龙角，背后还有一根硕大的尾巴拖在地上。
　　以土下座向陆晨道歉。
　　“我在与神明的战斗中落败，逃到这个世界。”
　　“刚才对您贸然出手非常抱歉！！！！”
　　托尔面对其他人意外的有礼貌。
　　“没关系。”
　　陆晨并不在意，直接发出邀请：
　　“如果你在这个世界无处落脚的话，要不要跟我走？”
　　“我的家还蛮大的，可以教你登dua郎……呸，不是，我那里有一个皇家女仆队，你们应该合得来。”
　　“欸？”
　　托尔看了看陆晨。
　　她感觉这个男人好像对自己的情况非常清楚。
　　从异世界逃脱追杀至此，她确实无处可去了。
　　如果不出意外的话，只能在深山老林里蹲着，不如去其他地方碰碰运气。
　　“在另一个世界，我是混沌势力的，很可能会有其他龙来追杀我……”
　　托尔好心提醒到。
　　“她们的实力和我差不多，有毁灭世界的力量。”
　　“小问题。”
　　陆晨拍了拍龙娘的肩膀。
　　“我们有超武，让她们来，全都可以来，来的越多越好。”
　　“你老爹终焉帝来了也得趴下。”
　　（图为托尔）。

第80章 诱拐离家出走的叛逆少女（大雾）
　　“啧啧啧，原来你老爸是混沌势力的首领？”
　　在听完托尔讲述自己的情况后，贝法、怨仇，以及几名英灵啧啧称奇。
　　在她原本生活的世界，有龙，有魔法，也有数不胜数的人类，甚至还有神。
　　就是一个标准的中~世纪奇幻世界。
　　其中混沌势力和调和势力常年混战，托尔也正是因为企图挑战对方的神明，不幸被圣剑击中，情急之下逃亡到了这-个世界。
　　如果没有陆晨拔掉那把巨剑的话，她不久后就会因为重创-而死。
　　“你看起来挺可爱的，不像是会搞破坏的人啊？”
　　女仆长看晩上的郊区很冷，托尔又穿的单薄，取出一件衣服给她披上。
　　“不需要，我会魔法。”
　　托尔发现自己坳不过贝法。
　　“所以你其实是个离家出走的叛逆女孩吗？！”
　　黑贞抓住了重点。
　　“因为你在那边世界跟你老爹不对付，和调和势力也不对付，成天除了搞破坏什么也不会，然后一不小心惹到强大的敌人，还差点被人打死？”
　　“……”
　　“虽然你说的有点难听，但好像确实是这样。”
　　托尔埋着头。
　　“你为什么会这么懂啊？！”
　　“呃……因为我以前也差不多？…”
　　黑贞想了想，感觉自己和这头龙有奇怪的共鸣感。
　　比如两人都有无穷无尽的破坏欲，看秩序侧和调和势力的人十分不顺眼等等。
　　当然，她现在有陆晨和舰娘压着，所以收敛了很多。
　　“那么，龙小姐，你要不要和我们一起走？”
　　“我还没见过正经的龙呢，呃，铁血那边的舰装不算，感觉都城里多一些奇幻生物好像也不错？”
　　怨仇蹲在她旁边，像大姐姐一样摸着托尔的脑袋。
　　“嗯……”
　　托尔坐在地上，双手撑着头，看看陆晨，看看舰娘，再看看英灵。
　　她没有立刻接受邀请，而是谨慎的观察着这一只小队。
　　作为龙，她对人类一向是看不起的，在另一个世界中，龙经常跟冒险者打的昏天黑地。
　　人类在她看来，就是一种蝼蚁般弱小的生物罢了。
　　不过眼前的这几个人，怎么看，都不像是传统人类。
　　“你是圣骑士吗？刚才哪位挡住我龙焰的是魔法师？”
　　想了想，托尔用自己的经验做出判断。
　　“这几位是英灵，这两位是舰娘。”
　　陆晨给她介绍了一下。
　　“至于我么……我觉得我是有舰娘血统的高达。”
　　他想了想，自己现在的机械构造体是高达，内部供能系统是心智魔方，属于混血儿。
　　“？？？”
　　托尔满头问号。
　　“呃，我们是另一个世界的来的。”
　　“不同的世界有不同的法则，当然也会有不同的生命形式。”
　　陆晨换了个通俗易懂的解释。
　　“噢……”
　　托尔悟了。
　　“你们来自另一个世界？你也有打开空间的能力？我没有从你身上感受到魔力。”
　　她嗅了嗅陆晨，不像是魔法师。
　　“我的权能比你要高级一点……”
　　陆晨一挥手。
　　唰——
　　超维星图被投影在面前。
　　“这什么？！好壮观。”
　　托尔凑上来，看着上面大大小小的世界泡。
　　“我们现在在这里。”
　　陆晨比划了一个位置，是龙女仆世界。
　　“你无论如何穿越世界，在人类社会也好，在你们的世界与人类和调和势力战斗也罢，都在这个世界泡的范围内，而我们来自更远的宇宙。”
　　他又标记出了自己所在的位置。
　　虽然在星图上两个世界离得不远，但多元宇宙之间是无法衡量具体距离的。
　　“嗯……”
　　托尔眯着眼，努力想从中看出一点端倪来。
　　几分钟后，她站起身，伸出手，屏息凝神，集中力量，施展出一个空间法术。
　　企图像往常一样打开去其他世界的通道。
　　滋—滋——
　　空间传来一阵被挤压的声音，但纹丝不动，什么也没有发生。
　　托尔努力了半天，最后一屁股坐在地上，揉了揉自己的脑袋。
　　“不行，太远了，那边的世界我根本感应不到。”
　　“我没办法打开去你世界的通道。”
　　“要是你能在大千世界乱窜那还了得……”
　　陆晨被逗乐了。
　　“你又没有超维星图，今天打开通道过去撞见个魔神，明天飞到终焉律者脸上，后天创到三体人家里，真当在多元宇宙里旅行很容易啊？”
　　早些时候，他曾经担心过会不会有一些魔神级的存在来跨世界执法找自己麻烦。
　　不过后来发现多虑了，除非开启对界战争，不然它们压根过不来。
　　陆晨随便点了几个世界，给托尔讲解了一下那里的风俗人情。
　　“原来世界这么大？！”
　　龙娘一脸不可思议。
　　她自认为见多识广，人类的知识在她看来幼稚的如同孩童一样。
　　不过陆晨讲的多元世界概念还是有点太超前了。
　　突然从天而降一个人，告诉你除了这个宇宙之外，大千世界中还有各种奇奇怪怪的地方。
　　比如能变成船的美少女、能实现一切愿望的大圣杯、生活着一堆汽车人的赛博坦等等……
　　搁谁听了不迷糊？
　　“可是如果我去你的世界的话……我以后是不是没办法回家了？”
　　托尔问道。
　　她在这里可以随便在自己家和人类世界往返，抵达陆晨的世界之后，空间法术就没什么用了。
　　“这个简单。”
　　陆晨掏出次元锚。
　　“这是传送锚点，可以在不同节点之间跳跃，在这个世界放一个，以后你或者你的朋友随时都能往返。”
　　“哦，如果你闲的无聊的话，可以去鬼灭世界帮我收税，或者去迦勒底刷特异点、打打圣杯战争什么的。”
　　“港区那边的塞壬比较危险，最好等我们日晷阵列和星舰就位之后再去。”
　　“……”
　　呆毛王一想到以后自家御主带着一堆舰娘、龙娘，开着高达去参与圣杯战争，就感觉异常生草。
　　七位从者的战争？他一个人都能带七个物种参战好不好？！
　　“喔……”
　　“传送门吗？……我那边的人类大贤者有类似的道具，不过能跨越世界的还是第一次见。”
　　托尔捧着次元锚看了看，神情愈发惊异。
　　从刚刚见面开始，陆晨就在给她展现一些很新奇的东西。
　　天上的飞船、能随时具现出来的高达、还有多元宇宙的地图……
　　在这不到一个小时的时间里，她听到的新鲜事，比过去几年里见到的还多。
　　龙拥有漫长的生命，也很容易在悠久的时光中感到无聊。
　　不过此时此刻，托尔感觉陆晨是他有生以来见过最有意思的人类，虽然他看起来有些奇怪，嘴里时常讲一些自己听不懂的东西。
　　但绝对很有趣！！！
　　在解决了两个世界之间往返的问题之后，她再也没有后顾之忧。
　　“好嘛，我就去你那里看看好了。”
　　“我该怎么叫你？陆君？陆先生？陛下？…呃，不行不行，这个太恶心了……”
　　托尔歪着头问。
　　“舰娘叫我指挥官，迦勒底英灵叫我御主，咕哒子叫我老大，随你挑一个喜欢的吧。”
　　陆晨一摊手。
　　“你是那艘飞船的头儿？要不我叫你舰长吧？”
　　她仰头看了看悬浮在半空中的星舰。
　　想起来遇到过很多人类的舰队，他们的头头就叫舰长或者船长。
　　“……”
　　陆晨一时语塞。
　　“它叫万年风雪，不叫休伯利安，你还是叫我指挥官吧，。”
　　“随便什么都行，指挥官就指挥官。”
　　托尔抱着次元锚，伸手唰地一下打开次元门。
　　通道另一头显示出一片陌生的风景。
　　“这个东西我觉得放在我的老家比较好欸？放在这里的话，感觉会有很多人类来围观？”
　　“而且我们每次往返也不太方便。”
　　“可以。”
　　陆晨点点头。
　　反正次元锚的传送需要主节点的确认，不用担心莫名其妙地跑过来一堆怪物。
　　有余力之后还可以展开对托尔老家世界的探索。
　　“那指挥官，稍等我一下，我回家带点土特产，再看看有没有朋友和我一路？”
　　托尔变成龙形态，欢天喜地的进去了。
　　“……”
　　贝法望着她的背影，有点呆。
　　“指挥官，龙这么好搞定吗？”
　　“我原本以为我们会和这种神话生物打一架的？”
　　呆毛王和白贞也有同感。
　　“这不就是经验丰富的中年大叔，依靠自己的见识和地位优势，诱拐无知的年轻少女吗？”
　　黑贞幽幽地说。
　　嘭——
　　陆晨给她脑袋上来了一下。
　　“无知少女？！你知道托尔多少岁吗？！”
　　“她比我们的年龄加起来还大了快一百倍好不好？！”
　　（图为托尔丈）。

第81章 我一万四千岁的小萝莉啊！
　　托尔回老家摇人和收集土特产要花费一点时间。
　　放置完次元锚之后，陆晨发现这个世界也被并入了主世界的交通网络。
　　打开界面一看：
　　【主节点：君士坦丁堡】
　　【1号节点：碧蓝世界港区】
　　【2号节点：鬼灭之刃】
　　【3号节点：迦勒底】
　　【4节点：小林家的龙女仆（里）】
　　……
　　今后可以随时在各个节点之间跳跃，想想未来次元锚的遍布各个宇宙，由主世界联通万界，还是挺令人期待的。
　　“在这个宇宙，人类社会是表世界，那些龙与魔法的世界，是里世界吗？”
　　他看了看，觉得很有趣。
　　按照P社战犯的标准流程，对于这个经济发达、科技水平最高不过前太空时代，军事实力卑如蝼蚁的表世界，今后可以像鬼灭世界一样对他们进行可持续性的竭泽而渔。
　　前太空时代人类已经建立起了松散的世界政府，只要扶持一两个代理人，再展现出太空文明的实力，很容易就能将整个世界收入囊中。
　　然后提升他们的科技，发射飞船，探索太空，将资源源源不断地送往主世界。
　　至于里世界就要麻烦一些，里面奇奇怪怪的势力太多。
　　先以谨慎接触为主。
　　趁着托尔往返的时候。
　　陆晨带着舰娘和英灵们，在阔别已久的人类社会逛了逛。
　　除了呆毛王以外，其他人都是没见过正儿八经的现代文明的，一时间被大城市中的灯红酒绿迷了眼。
　　“唔，指挥官，人好多，我有点不适应……”
　　一向潇洒的皇家女仆长抱着陆晨的胳膊，有些仓皇的左顾右盼。
　　东京很繁华，男男女女在城市中奔流不息。
　　通勤的上班族、学生、工人、游客……相比于都城，这里几乎到了人挤人的程度。
　　它的面积连君堡的二十分之一都不到，人口却超过了3000万，自然有种摩肩接踵的感觉。
　　“不过陪指挥官一起逛街，可是其他姐妹都没有的经历呢？”
　　怨仇自然而然地挽上了另一只胳膊，虽然穿着联盟制服，但陆晨还是感受到了航母的大小。
　　一左一右，人间天堂。
　　就是路人的目光有点扎眼。
　　“这是哪家的公子哥吗？！带了两个女友？…”
　　“呃，还有一对三胞胎？…”
　　他们打量着这只奇怪的队伍。
　　贝法和怨仇的容貌俊俏艳丽，自不必说，哪怕是歌舞伎町的花魁与她们站在一起也像庸脂俗粉一般。
　　身后那三个英灵就有点奇怪了。
　　她们长相几乎一模一样，只有发型和瞳色有轻微的区别。
　　阿尔托莉雅在中间，黑白贞在两边，看上去像是一个模子里刻出来的。
　　“三胞胎？谁跟她俩是三胞胎？！再胡说八道烧死你们。”
　　黑贞用杀人的眼神吓退了企图上来搭话的人。
　　她真的打算用宝具把看不顺眼的人都干掉，混沌侧的英灵就是这么随心所欲。
　　另外，虽然没有这边世界的货币，但自己那边的有色金属不少。
　　陆晨随便掏出几枚金条，换了一大把钞票，然后带着舰娘和英灵在银座逛了一圈。
　　呆毛王看到自助餐厅两眼发光，在都城的时候，东煌舰娘烧的菜不错，但她们不会天天当厨子。
　　轮到皇家舰娘做饭就免不了遭罪，没有敞开吃的机会。
　　她带着黑白贞横扫各大餐馆，以至于老板在思考这个娇小的少女，是怎么吃下比她身高加起来还多的食物的？！
　　在被称为全亚洲最昂贵的商城里，陆晨带着两只舰娘疯狂扫货。
　　她们对乱七八糟的奢侈品没有兴趣，化妆品、皮包什么的对舰娘来说一文不值。
　　不过各式各样的衣服很快吸引了贝法的注意力。
　　“指挥官，我们要不要买一些衣服回去，让布里学着设计一下？”
　　“这些衣服还蛮好看的哎。”
　　女仆长比划着一件深色的礼服说。
　　旁边的店员望着面容姣丽，优雅端庄的贝法，再看看旁边气质不凡的陆晨。
　　一看就是富家子弟带小女友来逛街，立马殷勤地迎上来，丝毫不吝惜赞美之情：
　　“哇这位小姐您真有眼光，这是我们的意呆利手工定制款，跟您简直是绝配，只要137万円就可以和这个真丝围巾一起拿下…”
　　“指挥官，这个贵吗？”
　　贝法对这个世界的物价没什么概念，向陆晨征求意见。
　　“不贵，我全都要。”
　　“每种款式和尺寸都来一点，带回去发给港区舰娘。”
　　陆晨全场包圆。
　　开玩笑，给老婆买衣服从来不手软，现在是真家里有矿。
　　而且还有不止一个世界的矿。
　　……
　　……
　　几小时后，众人扫空了大半个银座的商业中心，贝法和怨仇把衣服以及各种稀奇古怪的小玩意塞进舰装里。
　　呆毛王吃的一脸满足，直呼这趟真是来赚了。
　　陆晨算了算时间，准备想办法联系一下托尔。
　　“怎么这么久，被她老爹发现了？还是遇到海怪了？不能吧？”
　　正当他思考的时候。
　　唰——
　　在夜空中，突然出现了一个庞大的空间裂缝。
　　托尔以龙形态的本体，从中飞了出来。
　　在认知阻碍法术的作用下，周围人并没有感受到什么异常，只是觉得风略微有些大而已。
　　“嗨！大家！久等了！！”
　　“我带了两个朋友，唔，她们一开始不愿意来，所以花得时间久了点。”
　　托尔向几人传音。
　　接着，从她的后面，又飞出来一只体态稍小，浑身纯白色的幼年飞龙。
　　唰——
　　那头幼龙落在地上以后，头上出现一个红色的魔法阵。
　　化形成了一个约莫八九岁，蓝瞳银发，扎着双马尾的小萝莉。
　　她头上顶着两根银白色的龙角，穿着一身洛丽塔和白色长袜，背后细细的尾巴晃来晃去....
　　由于带点婴儿肥，这只小龙娘看上去简直萌到爆炸。
　　“康娜！！！”
　　陆晨上去揉了揉她的脑袋。
　　“唔……我是跟托尔大人来的！”
　　“为了保护托尔大人不被奇怪的人骗走！”
　　康娜握着拳头锤了两下陆晨，第一次见面，她还有点怕生。
　　满脑子都是托尔。
　　“她好可爱！！！”
　　贝法也被康娜萌到了，蹲下身，像重樱的小驱逐舰一样逗康娜。
　　“小妹妹，你今年多大了？”
　　“要不要吃点零食啊？唔，我这里有刚买的薯片和面包……”
　　“……”
　　“14000岁！”
　　康娜报出了自己的年龄。
　　“？？？”
　　女仆长投喂到半空的手呆住。
　　“什么？”
　　“我生日是西元前12000年！不久前才过了14000岁的生日！”
　　小萝莉回答。
　　“欸？！”
　　贝法瞬间凌乱。
　　她以前觉得，自己作为舰娘，相比指挥官经历的时光已经很多了。
　　像厌战这种一战船，经常被小舰娘恶作剧叫老阿姨。
　　现在她发现比起龙娘，舰娘简直太年轻了，胡德、厌战、三笠等老阿姨，再也不用担心年龄的事情了。
　　大家在龙面前都是小女孩。
　　正在逗康娜的时候。
　　噼啪——
　　轰——
　　空中传来一阵电闪雷鸣。
　　一只体型庞大的难以估量的飞龙从空间裂缝中钻了出来。
　　它与托尔、康娜这种西方四足飞龙不同，更加接近东方龙的造型，通体青绿色，身上遍布着五颜六色的纹饰，背后是一对羽翼。
　　身体巍峨如山岳，在空中绵延数千公里，甚至一眼看不到头。
　　托尔的本体，以3.6及万年风雪号还没有她的眼睛大。
　　羽蛇神。
　　玛雅文化中执掌太阳尊位的创世神。
　　仅仅仰视她就能感受到毋庸置疑的威严。
　　巨龙在高空盘旋几圈之后，俯下头，微微睁开眼睛，睥睨着地面上的生灵。
　　地上的普通人虽然看不到她的本体，也莫名感觉周围的空气低了几度。
　　“喔，原来是你？！忘了你跟托尔的关系不错。”
　　陆晨神色有几分惊奇。
　　他身边的几位英灵吓的不轻。
　　“这这这……这龙也太大了吧？！”
　　白贞结结巴巴地看着空中的羽蛇，拽了一下黑贞。
　　“你不是龙之魔女吗？想想办法啊？！”
　　“你让我去训它？！”
　　黑贞指指自己，再指指空中的羽蛇神，一脸你tm逗我的表情。
　　“这家伙能算是龙吗？！”
　　“露科亚！！！”
　　托尔站在地上，向空中怒吼。
　　“你吓到人了！！赶紧变回去！！！”
　　（图为康娜）。

第82章 龙娘+3，告辞
　　唰——
　　托尔话音刚落。
　　空中神龙见首不见尾的羽蛇神身上，同样出现了一个法阵。
　　她浑身发出耀眼的白光，几个眨眼的功夫，便化作流光落在地上。
　　一位身高与陆晨差不多，披着金黄色波浪卷发的龙娘站在面前。
　　露科亚穿着黑色吊带背心和热裤，身材比大凤和怨仇还要夸张一些。
　　玩惯了碧蓝航线的陆晨也情不自禁地感叹“为什么这么大？！”
　　一晃一晃地有点夺人眼球。
　　“啊咧，这就是托尔说的外星人吗？”
　　露科亚睁开双眼，她是青色和蓝色的异色瞳。
　　扫视了一下面前几人。
　　然后直接带球撞人创在陆晨脸上，把他搂在怀里捏脸。
　　“是个很可爱的人呢，听说你们救了托尔？”
　　“谢谢你啦！！”
　　“？？？”
　　“我哪里可爱了？！你这是什么打招呼方式？！”
　　陆晨感觉自己要窒息了，平时都是他撸小舰娘，被人抱在怀里像猫一样撸还是第一次。
　　自己一米八往上的个头，竟然被大龙娘碾了。
　　旁边的舰娘和英灵神色更加诡异。
　　“她……好像很强的样子？！”
　　“羽蛇神能不强吗？！不要因为这是个日常番世界就觉得她们不厉害啊！？”
　　陆晨勉强挣脱出来。
　　众所周知，搞笑角色的战22斗力是最强的。
　　就像型月家最牛逼的可能是宇宙凛一样，眼前的眯眯眼龙娘也是个怪物。
　　“自我介绍一下。”
　　“我是魁札尔科亚特尔，你们可以叫我露科亚。”
　　露科亚稍微正经了一点。
　　“我从远古时代就开始守望人类的发展，经常往返于两个世界，唔，刚才是托尔叫我来的，她说你的世界可能很有意思，邀请我一起去看看？”
　　“呃……”
　　托尔把康娜带过来在意料之中，能请得动这尊大神是陆晨没想到的。
　　“你是神吗？”
　　贞德惊奇地问。
　　露科亚的本体一看就非同凡响，力量远超托尔和康娜。
　　而且她从出现，再到化形站在众人面前的时候，周围的普通人像是什么都没发现一样。
　　这种等级的认知干扰法术简直离谱。
　　“欸？……”
　　“勉强算是吧？…”
　　露科亚还是一副笑眯眯的样子，装作不确定地回答。
　　“……”
　　贝法、怨仇和黑白贞面面相觑，只感觉这只龙娘深不可测。
　　“反正这两个世界最近也没有什么事好做……唔，如果托尔不在的话，那边应该也不会有什么麻烦…都挺和平的。”
　　露科亚想了想。
　　“我就当放个假，去其他世界看看好了。”
　　“怎么说的麻烦都是我惹出来的一样啊？！”
　　托尔跳脚。
　　“不是吗？”
　　露科亚睁开一只眼。
　　“好吧，大部分是。”
　　托尔秒怂。
　　“那么，陆先生，我先确认一下，你那边的世界是正常的对吧？”
　　“没有什么不可描述的邪神眷属，也没有恶魔兽人哥布林什么的？”
　　露科亚问。
　　“目前物种只有舰娘、英灵、人类，算上你们再多点龙娘。”
　　陆晨打开统计界面，坦坦荡荡地回答。
　　“过来全部享受公民待遇，各取所需，各尽所能，当然，你想开摆躺平也行。”
　　“我应该养得起你们。”
　　“嗯……”
　　露科亚沉思片刻，不知道从什么地方掏出来一大袋金币塞到陆晨手里。
　　“我先在你那里住个2000年吧，这是伙食费和住宿费，够不够啊？”
　　“或者我们可以用魔法道具结账？”
　　“？？？”
　　几人又被露科亚说愣了。
　　作为活了不知道多少万年的龙，她的时间观念和普通人完全不一样。
　　2000年足够人类从铁器时代进化到前太空时代，朝代和国家更迭十几轮。
　　对羽蛇神来说，不是弹指须臾间。
　　就像工作之余，随便找个地方度几天假一样。
　　“指挥官，感觉我们请了一个了不得的人呢……”
　　贝法凑到陆晨耳边说悄悄话。
　　“没关系，相信我，龙都是很好搞定的。”
　　陆晨信心满满，然后怔了一下：
　　“就是这个见面先宣称要陪你几千年的台词……让我想起了另一个人？…”
　　“她现在在哪呢？！…”
　　……
　　……
　　唰——
　　万年风雪号载着三只龙娘出发
　　她们虽然在剑与魔法的世界里呆了无数岁月，但的确没有见过这种高科技。
　　因此，纷纷要求上来玩一玩。
　　陆晨回忆了一下来这个世界的目的，还有几只龙娘没找到，不过龙女仆世界已经安放了次元锚。
　　随时可以找机会把她们拉过来。
　　于是，便准备返程。
　　舰桥里。
　　贝法取出零食，一个劲地投喂康娜。
　　她仿佛和呆毛王一样，有永远也不满足的胃口和怎么吃也吃不胖的体质。
　　托尔和露科亚对万年风雪号的结构，以及在里面充当船员的布里们大感神奇。
　　“她也好可爱！！”
　　露科亚抱着一只紫布里搓来搓去。
　　“欸？！buli？！！！”
　　紫布里拼命挣扎，但胳膊拧不过大腿，只好用扳手砸地表示抗议。
　　“这家伙……见到可爱的东西都要上去摸两下吗？…”
　　“我突然有点担忧港区的驱逐舰了。”
　　怨仇想起了皇家舰队的一位牢饭常客。
　　“那她撸御主干嘛？！性骚扰咩？…”
　　黑贞不以为然。
　　“话说……”
　　“我有点好奇你们的能力。”
　　陆晨打量着三只龙娘。
　　“因为将来可能要去其他世界，能不能给我讲一下你们都会什么？好让我心里有个底？…”
　　龙女仆的战斗画面不多，他也不知道托尔和露科亚到底会些啥。
　　“康娜还小，她会的法术不多，只是力气比普通人大一些，唔，需要吃饱饭和补充魔力就是了。”
　　托尔一手放在嘴边，作思考状。
　　“充电是吧？那里有插头。”
　　陆晨给康娜指了个地方。
　　这个萝莉龙娘哒哒哒地跑过去，尾巴幻化成一个插头，像电器一样接入插座充电。
　　眯着眼，一副享受的模样。
　　“至于我会的东西么……”
　　托尔认真思考了一下。
　　“能让人暴毙的诅咒术？毁灭星球？烧毁城市？这些好像都可以？……”
　　“你没有正经一点的能力吗？！”
　　贝法和白贞疯狂吐槽。
　　“拜托，我是龙欸，还是混沌势力的龙，难道你觉得我会什么圣光类的法术吗？”
　　托尔挠挠头。
　　“烧死敌人！没有问题！我也会！！！”
　　“复仇！！！向他们复仇！！”
　　黑贞一脸兴奋。
　　“对吧对吧？这个没用的世界，还是直接毁灭了比较好对吧？！”
　　托尔感觉找到了080知己。
　　两个混沌侧的人一拍即合。
　　“这俩以后该不会狼狈为奸吧？！……”
　　贝法突然对托尔和黑贞的未来产生了忧虑。
　　“我嘛……”
　　露科亚思索了一下。
　　“那个世界大部分的法术我都会哦。”
　　“元素魔法、空间类、精神干涉类的、还有时间类的我也略懂一二，唔，不过没办法进行大规模的时间倒流就是了。”
　　“羽蛇神并没有你想象的那么全知全能呢。”
　　“嘶……”
　　几位英灵肃然起敬。
　　以迦勒底或者型月的标准来看，她们无法判断露科亚是什么级别的。
　　普通从者？肯定不是，冠位？也不足以形容她。
　　毕竟她掌握的都是货真价实的魔法，而不是魔术。
　　现代科技也很难复现出来。
　　“御主要是带你去特异点的话，肯定能轻松解决敌人，拿到大圣杯的。”
　　白贞不禁感叹。
　　“实现愿望的圣杯？我才不需要……小愿望我自己就可以实现……”
　　“像实现所有世界和平，让混沌势力和调和势力和谐共处的愿望，圣杯能做到嘛？”
　　露科亚打了个哈欠。
　　“我说的是正经实现哦，而不是杀掉所有人世界就和平了这种奇怪方法。”
　　“……”
　　几人无言以对。
　　“她的逼格是不是有点太高了？”
　　黑贞眨眨眼，凑到陆晨身边。
　　“好事啊！”
　　陆晨打了个响指。
　　“以后把她照顾开心了，岂不是等于咱们有了个守护神和人形大圣杯？！”
　　“呃，我都有点想找露科亚许愿了。”
　　（图为露科亚）。

第83章 眯眯眼都是怪物
　　在龙女仆世界短暂逗留几天后。
　　众人启动次元锚点，连同万年风雪号一并传送回了地球。
　　陆晨发现这玩意甚至能传送载具，当然，必须要载具上的所有人都能通过识别才行。
　　不然会出现一些尴尬的事情，比如载具消失了，乘客还留在原地。
　　“这就是我们的都城，君士坦丁堡。”
　　落地之后。
　　陆晨带着三只龙娘参观自己的城市。
　　干净而宽广的街道，异域风格的建筑，以及那些奇特的舰娘和布里很快吸引了她们的注意力。
　　在海军基地里，托尔惊奇地看到那些运载物资的布里舰队，在港口靠岸，卸载完物资以后，直接将自己的舰体收了起来。
　　变成一个个小萝莉走在街上。
　　“这是你们的魔法吗？”
　　“这是魔法航线，神奇吧。”
　　陆晨回答。
　　舰娘可以从船变成人，龙娘也可以从龙变成人。
　　不过两者又有一些微小的差别，比如舰娘召唤出本体的时候，人形还是在的，只是不能使用舰装而已。
　　龙娘则完全属于变形术的范畴，从龙形变化为人形。
　　“这边世界的魔力好像很充裕，唔，虽然有点奇怪。”
　　“不用自己制作魔素来吃了。”
　　露科亚嗅了嗅空气，她能感受到因绕在城市周围若有若无的奇怪力量。
　　作为高位神，就算在魔力枯竭的世界，她也能自己补充魔法。
　　“是吗？”
　　陆晨和英灵感知不到魔力的存在，龙娘与他和英灵又是另一种力量体系。
　　一路走进城中，不少舰娘和布里热情的跟几人打招呼。
　　驱逐舰围在康娜身边，对这个小龙娘好奇至极。
　　“哇，你的尾是的还是假的啊？”
　　“你的龙角好可爱，我能摸摸嘛？”
　　雪风探头探脑，跃跃欲试。
　　“可以。”
　　康娜点点头，盯着雪风的兽耳。
　　“但我也要摸你的！”
　　一堆兽耳小舰娘和康娜你摸摸我，我摸摸你，陆晨在旁边看的感觉要萌出鼻血。
　　不远处的一栋房屋后面。
　　某个黑发蓝瞳，留着斜刘海，穿着一身蒸汽朋克风格的皇家航母，悄悄躲在墙角，看着康娜和一群小驱逐舰们打闹。
　　“驱逐舰，嘶哈嘶哈——”
　　“小龙娘！！！比驱逐舰还可爱，嘶哈嘶哈——”
　　“欸嘿嘿，不知道她住在哪里呢……”
　　她两眼冒着爱心，不知不觉流下了口水。
　　“噫——”
　　康娜感受到远处的视线，突然抖了一下。
　　抱着陆晨的大腿：
　　“指挥官，你这里没有什么奇怪的人吧？”
　　“我怎么感觉有人在偷窥我？”
　　“没有，没有，这里的大家都是好人。”
　　陆晨四下张望了片刻，摸摸康娜的脑袋，转头小声吩咐可畏。
　　“派人把皇家方舟抓起来，以后不得让她靠近康娜附近500米～。”
　　“欸？这么突然？”
　　可畏有些意外。
　　“以后小舰娘或者其他小萝莉遇到问题，你直接抓她就对了，没错的。”
　　……
　　大致参观了城中的各大功能分区之后。
　　陆晨又顺便给三只龙娘分配了住宅。
　　现在地广人稀，一人一个大别墅也没有问题。
　　康娜和托尔住一起，露科亚一人一套房。
　　在她们的住宅旁边，还预留了几个位置，那是给以后的龙娘准备的。
　　一路向前。
　　走到大图书馆前的时候。
　　听陆晨说这里搜集了其他世界的技术与魔法，露科亚睁开眯眯眼。
　　罕见地露出了感兴趣的神色。
　　“可以让我进去看看吗？”
　　“呃，随便，现在这里对所有人开放，也没有禁忌知识什么的……”
　　陆晨带她们走进这座巨型的穹顶建筑中。
　　一一介绍其中的藏书。
　　“这是碧蓝系的技术，包括魔方制造、舰装制造、舰载机鱼雷生产等等……”
　　“这边是鬼灭系的，有几种呼吸法，还有血鬼术，呃，跟你们龙的法术没得比。”
　　“旁边是高达系的，就是我变出的那个机器人，左边的书架上还有型月系的…”
　　托尔压根不感兴趣，听得呵欠连天。
　　康娜一路抱着舰娘投喂的零食，疯狂吃吃吃，头也不抬。
　　露科亚随手挑了几本，先看了看鬼灭系和高达系的东西，翻了几页就兴致寥寥的放了回去。
　　看到型月系和碧蓝系的资料时，忽然来了兴趣。
　　睁开眼，认真地一页一页翻阅起来。
　　“第三法？借助链接根源实现无限魔力？有趣……”
　　“召唤历史上存在的英灵为自己作战？唔，这好像不是死灵法术之类的东西？…”
　　“能具现化人类对某一物体的认知集合？心智魔方到底算魔法还是科技造物？…”
　　“一半一半吧。”
　　陆晨觉得碧蓝航线世界是在搞唯心主义科研，和俺寻思之力有异曲同工之妙。
　　“以后这里还会有更多藏书吗？”
　　露科亚问。
　　“当然，我去过的世界和能掌握的所有资料都在这，以后这里要打造成万界知识宝库。”
　　陆晨给出了肯定答复。
　　“如果你能在空闲的时候，编写几本魔法书放进来就更好了。”
　　“你需要报酬的话我也可以支付？拿其他的东西换也行。”
　　他还是挺好奇羽蛇神和龙的法术的，不管自己能不能学，做个收藏总没什么问题。
　　万一以后有其他人可以学呢？
　　“嗯……”
　　露科亚仰头环视了一下图书馆，眯着眼思索片刻。
　　欣然应许。
　　“可以，我可以把那边世界的魔法整理出来。”
　　“唔……各种法术、炼金术、咒术之类加起来，粗略估计的话，大概能有几万册吧？”
　　“喔——”
　　陆晨微微动容，果然，龙女仆世界藏龙卧虎。
　　毕竟托尔、露科亚，还有没见到的艾尔玛都有灭世级的能力，她们的魔法体系自然不会简单。
　　“不过我有个条件。”
　　露科亚顿了一下。
　　“你说，只要是我能做到的。”
　　陆晨豪放挥手。
　　“让我在这里当图书馆管理员。”
　　“我不想去其他世界乱跑，好麻烦，我想度假，只要在这里看看书就好了。”
　　眼前的大龙娘摊着手，作出一副好难办的表情。
　　在她活过难以计数的岁月中，已经很少有什么东西能再提起她的兴趣，看大千世界里奇奇怪怪的书算其中最有趣的一个。
　　不过露科亚对在其他世界打打杀杀并不感兴趣，她真的只想宅在这里摸鱼。
　　“……”
　　“成交。”
　　陆晨果断答应。
　　反正他现在也使唤不动这尊大神，让她当个图书馆管理员也没什么不好。
　　她可是羽蛇神！！露科亚虽然对科技方面的东西没什么造诣，但在魔法领域，能超过她的人应该不多。
　　喜欢摸鱼就让她先摸着吧，当个家里蹲守护神也不错。
　　“哦，对了，你介不介意带一个学生？”
　　陆晨忽然问。
　　“啊？虽然我是龙，但教人类学一些简单的魔法应该没有问题……”
　　露科亚愣了一下。
　　“好极了。”
　　陆晨一拍手。
　　“把藤丸立香给我抓过来！！！别搁那开高达了，赶紧学点正经魔法！！！”
　　……
　　……
　　参观结束之后，露科亚直接住在了大图书馆里，完全把这里当做了她在新世界的家。
　　剩下托尔和康娜跟着陆晨回到了行政中心。
　　“嗯……”
　　“你们两人今后有什么想做的事吗？”
　　他看向两只龙娘。
　　“康娜想上学！”
　　白毛萝莉小龙娘一跳一跳地说。
　　“和雪风、绫波、太原她们一起！”
　　因为在心智年龄上都是同龄人，康娜很快和驱逐、潜艇等小舰娘打成了一片。
　　她对海军基地里的学校非常感兴趣。
　　“喔，这个好办。”
　　陆晨想了想，招来逸仙。
　　“让她和驱逐舰一起上课，嗯，不过课程需要重新设计一下…”
　　“多教点文化课，康娜对人类社会没什么常识。”
　　舰娘的课程大多是与海战相关的，比如舰炮射击、鱼雷投放、反潜等硬核内容。
　　康娜学这些显然不合适，她需要从人类正经的小学课程学起。
　　“嗯，我知道，可以让镇海和海天教她。”
　　逸仙优雅从容，答应下来。
　　弯下腰，摸摸康娜的头，递给她一包零食，温柔地开口：
　　“姐姐带你去看学校和新同学好不好？”
　　“好耶！”
　　小龙娘直接被哄走了。
　　“那我呢？”
　　托尔感觉自己无事可做了。
　　她既不想当图书管理员，也不想上学。
　　会的一身本事都是搞破坏用的，揍人还行，种田无能。
　　“你要不要考虑当个女仆？”
　　陆晨尝试把剧情引导回原本的走向，他想要一只妹抖龙。
　　“我们这里有一整个皇家女仆队，你可以当她们的一份子。”
　　贝法拿出一套女仆队的制服。
　　“怎么样？龙小姐？要试试吗？我会把你教导成合格的皇家女仆的。”
　　“Ho？看起来不错……”
　　托尔把女仆装在身上比划了几下。
　　“女仆的职责是什么？”
　　“照顾指挥官的生活起居、协助日常工作，按时准备茶点、打扫卫生、以及清扫拦在指挥官面前的敌人……抖”
　　女仆长贝法如数家珍，向她科普皇家女仆的职责。
　　“……”
　　托尔思索片刻，忽然开口：
　　“我可以只负责杀人的那部分吗？”
　　“？！”
　　“不可以！！！”
　　（图为露科亚）。

第84章 陆晨家的龙女仆
　　贝法自认为在教导女仆方面的本事无人能及。
　　哪怕是从零开始，她也能在短时间内把一个人教导成合格的皇家女仆。
　　但在面对一头龙的时候，女仆长也不免有些心累。
　　清晨，太阳还没有升起时。
　　贝法带着一众皇家女仆在大厅中列队。
　　黛朵、天狼星、赫敏、谢菲尔德、纽卡斯尔……还有不知道为什么混进来的猫猫头柴郡。
　　她们双手交叉放在身前，昂首挺胸，站的整整齐齐，等待安排工作。
　　托尔穿着一身新的女仆装，站在队伍末尾，左看看，右看看，尾巴在女仆裙里晃来晃去，十分不安分。
　　旁边的柴郡不禁打量着这个龙娘。
　　她的猫猫头发饰是假的，托尔的龙角和尾巴都是真的。
　　“在主人有所察觉之前，完成所有工作是一个皇家女仆的必备素养。”
　　贝法向众女仆训话。
　　“距离指挥官起床还有1小时16分钟，我们要在这段时间内把行政中心和海军基地打扫干净，明白吗？”
　　女仆们点头。
　　“天狼星和黛朵去准备早饭，谢菲尔德、赫敏去收拾昨天指挥官留在办公室里的工作资料……”
　　“托尔，你和柴郡跟我来，我亲自教你们。”
　　安排完各自的工作之后，贝法点了托尔和柴郡猫的名。
　　给她们一人发了个扫把。
　　“我们先从最简单的事情做起，打扫卫生，首先，要把房间清理干净……”
　　女仆长正在示范的时候。
　　“这个我熟！”
　　嗡——
　　托尔伸出手，面前出现一个复杂的魔法阵。
　　轰——
　　一道白光闪747过，上百平的房间里干净的一尘不染，玻璃干净的像透明一样。
　　托尔一道魔法清除了房间里所有的杂质。
　　当然，不仅是灰尘，连摆放的家具、墙上的挂饰都消失的一干二净。
　　“？？？”
　　贝法和猫猫头望着家徒四壁的房间，懵逼了。
　　“家具呢？”
　　“魔法裂解术，可以分解范围内的所有物质，干净吧？”
　　托尔叉着腰，一脸自豪。
　　“昨天布里刚造出来的家具啊！！！有你这么打扫卫生的吗？！”
　　“这等会怎么跟指挥官汇报啊？！”
　　女仆长原地抓狂。
　　托尔又一伸手。
　　唰——
　　亮光闪过，房间里恢复了原样。
　　“复原术。”
　　“还能变回去的吗？？？！”
　　猫猫头惊了：
　　“有点东西啊你这人？！”
　　“……”
　　贝法对龙娘有了新的认知。
　　舰娘还能算是科技加上一点点魔法混合而成的物种，龙娘就是完全的魔法生物，不要跟她们讲科学。
　　“那我来教你洗衣服……”
　　贝法把陆晨的制服递给托尔。
　　“根据不同材质的衣服，要加不同的洗衣液，容易破损的布料要……”
　　“嚼嚼嚼——”
　　托尔把衣服塞进嘴里，咕叽咕叽嚼了一会，伸手拉出来。
　　“你又在干嘛？！”
　　女仆长看着沾满唾沫的衣服瞳孔巨震。
　　“这是只会溶解污垢的唾液，龙的唾液可以杀菌，好多冒险者想要还没有呢。”
　　“据说还有赐福的效果，你们要不要？我送你们点？一两吨我还是能给的……”(cdei）托尔挠头，自豪满满。
　　“我要这玩意干什么？！”
　　贝法感觉自己要裂开了。
　　这个龙娘的社会常识基本为零，她在剑与魔法的世界里活了五万年，接触到的人类都是魔法师、屠龙者之类的敌人。
　　从来没有在正常的社会中生活过。
　　这种家伙真的能当女仆吗？！
　　但想到指挥官把任务交给了自己，贝法决定一定要把托尔培养成一个合格的皇家女仆，至少要达到天狼星的水平。
　　抱着最后一丝希望，贝法看向托尔：
　　“你会做饭吗？”
　　“没有问题！我从那边来的时候，带了好多土特产！”
　　托尔从裙子里掏出一个大袋子。
　　贝法和猫猫头凑过去一看，里面装着一些不可名状，甚至还在蠕动的材料。
　　“你确定这东西能吃？”
　　“当然能！比你们的仰望星空好吃！指挥官不是经常吐槽皇家的饭难吃么？…”
　　托尔抓起一个墨绿色的迷之物体，塞进嘴里嚼了嚼。
　　“有道理噢！”
　　“说不定这些东西只是看上去奇怪了点呢？”
　　猫猫头一拍脑袋，决定信托尔一回。
　　一个小时后。
　　陆晨洗漱完毕，打着哈欠走进了办公室。
　　托尔跟在贝法后面，端着餐盘，满脸期待地看着他。
　　“你们做的饭？”
　　看着皇家厨子加托尔的组合，他突然有种不好的预感。
　　“指挥官sama~~这是托尔制作的饱含爱意的早饭呦~~~”
　　托尔一扭一扭的把餐盘放在桌上。
　　正中心的是一坨色彩斑斓，质地奇怪的烤肉，上面甚至还有一层鳞片。
　　旁边点缀着无数触手状和眼球状的配菜，光是看上一眼就令人san清空。
　　他曾经吃遍八大菜系，认为大江南北的美食各有千秋。
　　如今陆晨觉得托尔开创了一个新的菜系——克家菜。
　　低头看了一眼桌下，托尔的女仆裙后面空了一块，她的尾巴不见了。
　　“……”
　　“我就知道。”
　　沉吟片刻后，他决定挑战一下自己的身体强度。
　　叉了一块配菜在放进嘴里，细细品位了片刻。
　　“怎么样？怎么样？！”
　　托尔凑过来，热切地问道。
　　“……”
　　陆晨两眼一闭，双腿一蹬靠在椅子上。
　　“淦，我好像听到古神低语了。”
　　……
　　……
　　托尔在皇家女仆队修行，露科亚在图书馆摸鱼，康娜和驱逐舰一起上学。
　　安置完三只龙娘，以及消化掉那一顿克家菜之后。
　　陆晨的目光重新转回了居住地的建设方面。
　　傍晩，海军基地的办公室中。
　　他埋头处理着这几天积压的事情。
　　作为整个文明的领导者，在居住地快速发展的阶段，每天都有各种各样稀奇古怪的问题等着自己决断。
　　就算只离开了几天，送上来的各种报告和申请就堆了一桌子。
　　还有一些舰娘的改造方案也没来得及做。
　　“日晷阵列的修建已经完成了55%......布里申请使用心智魔方进行充能实验……允许。”
　　“明石申请更多研究经费和物资用来修建灵子演算装置……呃，也行。”
　　“航空基地的下一步扩建计划，还有恒星基地的修建……嘶，好麻烦……”
　　一边思考，一边批阅文件。
　　不知不觉，便已经到了深夜，其他舰娘都已经回港休息。
　　就剩下秘书舰黎塞留还在陪着自己。
　　“怎么了？有点心不在焉？”
　　陆晨拍了一下黎姐。
　　从自己回来开始，他总感觉黎塞留一直在闹小情绪。
　　不仅话变少了，有时候对自己还爱搭不理的。
　　“龙娘很可爱吧？”
　　黎塞留站在陆晨身后，伸手戳了一下他的脸。
　　“啊？你说这干嘛？……康娜是挺萌的。”
　　陆晨点点头。
　　“谁说那个小龙娘了……我说的是托尔和露科亚！”
　　“你昨天带她们参观都城的时候，眼睛都看直了！！！”
　　黎姐加大了手上了力道。
　　“这能怪我吗？这是物理规律。”
　　“根据万有引力，质量越大，吸引力越大。”
　　陆晨觉得没有人能在面对露科亚的时候，保持目不斜视。
　　大家都是龙，也就是Dragon
　　康娜是dragon中的A，托尔是D，露科亚就是
　　质量大到足以扭曲视线。
　　再加上她平时穿的吊带背心和热裤，搁在大街上回头率绝对是100%。
　　“歪理学说。”
　　黎塞留掐了一下他的脸。
　　“我问你，舰娘和龙娘你喜欢哪个？”
　　“而且你去龙女仆世界的时候，不是玩的挺开心的嘛？又是逛街又是吃大餐的，阿尔托莉雅都说下次还要和你一起去……”
　　“留我一个在这里加班，哼……”
　　“……”
　　陆晨怔了怔，没回答。
　　合着是小媳妇几天不见在这闹别扭。
　　别看黎塞留是自由鸢尾旗舰，平时一副高高在上的样子，私下也有小女生的一面。
　　他从高达的储物空间里掏出几件包装精美的礼盒，放在桌上。
　　“谁说我把你忘了…这是在那边世界专门给你买的。”
　　“嗯？”
　　黎姐一愣，拆开一件看了看。
　　里面是件纯白色的高档晩会礼服。
　　光洁细腻的面料一看就是由价值不菲的真丝织成，礼服的边缘用金线镶嵌着金边和纹饰，尽显尊贵典雅。
　　领口朝下的位置还镶嵌着一颗晶莹的红宝石，腰间两侧刺绣着玫瑰花。
　　就算她没去过人类世界，单从礼服的做工来看，就绝对是奢侈品中的奢侈品。
　　而且是陆晨花了一些心思专门为她挑选的。
　　金白色相间的华丽风格、鸢尾花纹饰、再加上零星的红色点缀，简直像是为她这位自由鸢尾旗舰量身打造的一般。
　　“这件礼服……不好买吧？”
　　黎塞留试探性地问道。
　　“哦，在银座跑了七八个商城吧，一般的我看不上，还是这件最适合你。”
　　陆晨笑道。
　　“啊……谢谢…”
　　黎塞留瞬间脸红，想起刚才自己像个小孩子一样胡闹，十分不好意思。
　　指挥官并没有忘记自己，甚至贴心的准备了礼物。
　　她拽了一下陆晨的衣服，喏喏地开口：
　　“指挥官，可以跟我来一下吗？…”
　　“我也有东西想给你。”
　　（图为床上的黎姐...AI图，能不能过随缘）。

第85章 指挥官迷路到舰娘卧室很正常
　　海军基地主建筑。
　　位于办公室的下两层，陆晨好奇地跟着黎塞留走进了她的房间。
　　舰娘虽然有自己的舰体，但她们在港区也同样有自己的宿舍。
　　一般驱逐舰和潜艇住多人间，航母战列舰住单人间。
　　黎塞留的房间布置是典型的法兰西宫廷风格，以金色和白色相间的华丽布置为主。
　　很像她的舰体，看得出花了不少功夫。
　　“大凤呢？”
　　黎姐突然想起了什么。
　　“哦，她应该在航天基地看自~己的舰体改造吧…”
　　陆晨想了想，大凤对自己的新舰体很操心，时常跑过去监督布里-干活。
　　“没人打扰就好。”
　　黎塞留示意陆晨在桌前坐下。
　　然后从打开柜台，从中取出两个玻璃杯。
　　“你想喝什么？波尔多赤霞珠？贵腐？勃艮第黑皮诺？”
　　“我不懂红酒，你挑你喜欢的。”
　　陆晨笑着回应。
　　“这是要做什么？请我喝酒吗？”
　　“嗯……”
　　黎姐点点头。
　　“算是吧。”
　　“因为我也没有特别的东西好送给指挥官当回礼，要说稍微有点价值的……大概也只有我收藏的这些红酒了。”
　　陆晨莞尔。
　　不愧是自由鸢尾旗舰，兴趣爱好都颇有一些贵族风范。
　　黎姐想了想，挑了一瓶标签有些泛黄的红酒，给两人倒上。
　　又取了一些干果点心摆上。
　　“这是霞多丽白葡萄酒，我最喜欢的一款。每次出征胜利之后，我都会给自己倒一杯。”
　　“如果您也喜欢的话，我送您一瓶。”
　　陆晨喝了口，酒香浓郁，回味深长，带着一丝淡淡的果味。
　　“不错。”
　　“红酒要观摇闻品，再细细回味，指挥官，你这样牛饮是不对的。”
　　黎塞留轻轻晃着酒杯，歪着头，媚眼如丝，带着淡淡的笑意。
　　“呃，我是粗人，喝不来洋酒。”
　　陆晨摇头。
　　他实在无法理解欧洲贵族喝瓶酒能整出来一大堆步骤。
　　作为指挥官，要随时保持神志清醒，因此他不常喝酒。
　　“嗯……那我教你？”
　　黎塞留好像恢复了往日的游刃有余，示意陆晨跟她学着品酒。
　　她将玻璃杯举在眼前，轻轻晃了几圈后，嗅嗅味道，轻抿一口。
　　动作优雅，神态自若。
　　陆晨照做。
　　“嗯……”
　　“感觉没什么区别？”
　　他细细感受了一下，迷惑地看着酒杯，还是喝不来红酒。
　　“怎么会？”
　　忽然，身边一阵香风扫过。
　　黎塞留站起身来，身体前倾，搂过他的脖子。
　　“现在呢？”
　　嘴里传来一点不一样的味道。
　　红酒的酸味、涩味、酒精味，混杂着葡萄发酵之后的甜味。
　　以及唇膏的柑橘味。
　　“！”
　　陆晨被黎塞留的突然袭击搞得有些失神，直到她坐回去，才反应过来。
　　“你胆子不小啊？”
　　“我是自由鸢尾的旗舰兼主教，你觉得我会怕吗？”
　　黎塞留双手撑着脑袋，看着他。
　　作为法兰西舰娘，她确实要比其他人更浪漫，也更大胆一点。
　　“你的舰体不是正在改造吗？……”
　　陆晨稍微提醒了一下。
　　“星舰改造已经完成主体部分的建造，我现在虽然还是无法使用舰装，不过身体和不见得比您弱。”
　　黎塞留笑着伸手，在陆晨的额头轻轻上点了一下
　　“你还在等什么？”
　　“！”
　　这句话宛如号令一般。
　　陆晨一把抱起黎塞留，向里屋走去。
　　……
　　……
　　“哐当！”
　　房间门关闭之后，陆晨有机会在近距离好好欣赏这位自由鸢尾的战列舰。
　　她是自己联系到的第一个舰娘，也是在港区接待自己的第一人。
　　初次在全息界面上跨世界通话的时候，黎姐被吓得不轻，不过她现在就要坦然的多。
　　有些慵懒地躺在床上，一头金色秀发散乱在身后，白皙无比的脸蛋在酒精的作用下，带着一丝绯色。
　　神情有些许紧张，同时又带着一些期待。
　　“我不是第一个，有点可惜呢……”
　　黎塞留搂过陆晨说。
　　“但你是第一个战列舰？”
　　陆晨从背后解开她复杂的礼服扣子，看得出黎塞留对今天很看重，她穿的是平常并不多见的晩礼服。
　　“有你这么算的吗？！”
　　黎姐被逗的又好气又好笑。
　　“大凤是第一个航母，我是第一个战列舰，以后还有第一个巡洋舰、第一个驱逐舰、第一个潜艇是吧？！……”
　　“虽然我倒是不介意舰队的姐妹……但你这个说法是不是太奇怪了？！”
　　“驱逐舰和潜艇就算了，太小了，不刑的。”
　　陆晨纠正了一下她的说法。
　　那些小可爱只适合亲亲抱抱举高高，其他的事情，只有大姐姐才行。
　　至少也要巡洋舰。
　　“哦？……”
　　黎塞留笑了笑，不再多言。
　　她虽然装作一副一切尽在掌控的模样，不过陆晨发现她其实和当初的大凤没什么区别。
　　“放轻松点，别那么紧张。”
　　曾经高高在上，侍奉天主的主教大人被压在下面，让他有点兴奋。
　　遥想两人第一次赴宴的时候，黎姐两三句话把他逗的心神不宁，差点睡不好觉。
　　结果人家转头就走，害的陆晨直呼遇到高段位选手了。
　　舰娘里也有这么会玩弄人心的大姐姐吗？！不能吧？！
　　现在看来并不是那样，对于这种高攻低防的小笨蛋，只要直球打上去就好了。
　　“嗯……”
　　黎塞留感受着炽热坚硬的贯穿感，一种从未有过的感觉传来。
　　这同样是她在碧蓝世界征战了许多年也没有过的经历。
　　此时此刻，仿佛虔诚地敬奉天主、念诵圣经祷文也没有那么重要了，她的眼里只有一个人。
　　她的声音也如同仙音一般，陆晨怜惜地揉了揉她的额头，加快速度，进入最后一个阶段。
　　“以后你也要陪我。”
　　眼前人嘟着嘴撒娇，从来没有人见过旗舰大人是这副模样。
　　“我陪你到天涯海角。”
　　……
　　第二天。
　　阳光洒进房间，陆晨缓缓睁开眼。
　　缕了缕黎塞留脸颊边的金色碎发，她此时就像个小女友一样，安安静静地靠在身边。
　　恬静又可爱。
　　“呀——”
　　黎姐猛然起身，搂起被子把自己遮住。
　　“要迟到了！其他舰娘要起床了，要是被她们发现您在我这……”
　　“有什么大不了的？”
　　陆晨敲了一下她的脑袋。
　　“以后你可是要当我的誓约舰的，有这么见不得人吗？”
　　“哦，对哦。”
　　黎塞留在慌乱之后，恍然大悟。
　　这并不是什么丢人的事，反而更像是在宣誓自己的主权。
　　她随即穿好衣服，和陆晨洗漱完毕之后，准备一起出发。
　　突然。
　　嘭-嘭-嘭——
　　屋外传来一阵敲门声。
　　“谁啊？”
　　黎姐问。
　　“是我，大凤。”
　　外面的人拖着长音。
　　“听说指挥官昨天晩上回家的时候迷路到你家里了…”
　　“他是故意的还是不小心啊？！”
　　（AI做了好多黎姐的图，能不能过随缘...及）。

第86章 注意安全，不要弄出小舰娘来
　　“我说，为什么指挥官还没来啊？”
　　海军基地办公室里，可畏、埃塞克斯、怨仇等几只舰娘，百无聊赖坐在自己的位置上，望着正中心那个空缺的位置。
　　距离正式的工作时间已经过了快1个小时，她们手里都堆着七七八八的文件等着指挥官批阅。
　　“贝法，你要不去把指挥官叫起来？”
　　可畏趴在桌子上，巨大的罪恶在挤压作用下，晃得人有点眼瞎。
　　“找过了，指挥官昨天不在自己的房间。”
　　“他加班以后似乎没有回去。”
　　女仆长摇摇头。
　　“HO——”
　　“该不是吃了你们做的仰望星空或者什么克家菜昏迷不醒了吧？！”
　　可畏一边玩自己的双马尾一边说。
　　“说起来，我昨天结束训练回港的时候，似乎看到指挥官和总旗舰一起回自由鸢尾的宿舍了……”
　　一位金发碧眼，盘着头发的巡洋舰说。
　　“真的假的？！指挥官去黎塞留的房间过夜了？！大新闻啊？！”
　　可畏瞬间来了兴趣。
　　“你有没有听到什么别的声音！？”
　　“比如……”
　　怨仇伸手按在自己的嘴边，轻轻嗯了一声，在座的舰娘顿时面红耳赤。
　　你真的是修女吗？！怎么看都是魅魔吧？！
　　“没有啦！没有啦！，大旗舰的事，我怎么敢问，而且我们又不住一起……”
　　圣女贞德恨不得掉头就跑。
　　咔哒——
　　正当舰娘们叽叽喳喳讨论的时候。
　　房间门忽然打开。
　　陆晨先一步走了进来，身后跟着黎塞留和大凤，以及另外几只舰娘和英灵。
　　“来晩了，不好意思。”
　　她身后的两只舰娘似乎在暗暗较劲，待到陆晨坐下后，便一左一右地坐在两边。
　　彼此间的眼神不太友好，但看向指挥官的时候又眼含秋波，温柔的让人起鸡皮疙瘩。
　　“……”
　　“什么情况？！”
　　可畏看的有点呆。
　　“御主从黎塞留卧室出来的时候被大凤发现了。”
　　黑贞言简意赅地回答。
　　舰娘们立马脑补出了一阵腥风血雨。
　　这俩都不是省油的灯，估计少不了比划两下。
　　虽然在指挥官的命令下，不至于打的太过分，但互相较劲还是少不了的。
　　“我有一件事要向大家宣布。”
　　黎塞留见到先锋舰队的大部分人都集中在办公室里，忽然站起身来。
　　“从今往后，我将作为指挥官的誓约舰和秘书舰，继续领导自由鸢尾和星海联盟舰队。”
　　“以自由和荣耀之名，直到我战沉为止，我立誓用生命守护他和自由鸢尾。”
　　她说的严谨认真，既有骄傲，也有一丝丝炫耀的味道。
　　黎塞留觉得这份关系应该让港区的所有舰娘知道，宣誓她和指挥官的羁绊。
　　“喔——”
　　几位舰娘惊了一下。
　　可畏、怨仇、贝法等人眼中出现一丝羡慕的神色。
　　她们一开始其实并没有把陆晨当指挥官看，只是想着过来帮个忙而已。
　　但随着时间推移，陆晨给她们展现出许多未曾设想的东西，即将带领她们奔向星空，完成港区所有旗舰未曾完成的伟业。
　　就连企业、俾斯麦等几位最严格的领袖，也承认了他指挥官的身份。
　　平日里接触比较多的几位舰娘，或多多少都有些心生憧憬，尤其是看到黎塞留公开作出宣言之后。
　　“嗯……是她的话倒是不奇怪，毕竟是秘书舰……”
　　贝法暗暗握拳，决定发挥出皇家女仆近水楼台先得月的优势。
　　“我还有机会吗？”
　　萨拉托加低头看看，感觉自己和大凤、可畏、怨仇等舰娘有一点微小的差距。
　　“偷腥猫——”
　　大凤向黎塞留投来核善的眼神，黎姐丝毫不惧，回以锐利的目光。
　　“你的占有欲太过病态了，大凤。”
　　“有时候会适得其反的。”
　　“欸？”
　　大凤像是被戳中痛点一样，可怜巴巴地看向陆晨。
　　“指挥官，我有很烦人吗？……”
　　“咳，没有。”
　　陆晨咳了一声，决定终止修罗场。
　　“你们以后好好相处，反正我身体好，吃得消。”
　　“一三五上航母，二四六战列舰，礼拜天休息，嗯。”
　　“……”
　　黑贞淡金色的眸子在陆晨和两位舰娘身边扫了半天。
　　“御主，我劝你悠着点，以后你和她们生一堆小舰娘的话，我不会帮你带孩子的。”
　　“？！”
　　一句话直接把在座舰娘听宕机了。
　　“小小小小舰娘什么的？……真的会有吗？”
　　“我和指挥官的？……”
　　大凤一脸期待的看过来。
　　黎塞留神情复杂，认真的纠结起来。
　　“……”
　　陆晨愣了片刻，打开物种图鉴。
　　上面似乎没有写不同种族之间能不能诞生后代。
　　“喂，呼叫系统。”
　　“人类和舰娘能生小舰娘吗？或者和龙娘生小龙娘？”
　　【嘀——】
　　系统也宕机了几分钟。
　　然后闷声闷气地回答：
　　“原则上不同物种之间无法用常规手段诞生后代。”
　　“……”
　　陆晨看看舰娘，再看看英灵和龙娘，感觉有点遗憾，但又像是个好消息。
　　……
　　……
　　此后一段时间的生活，陆晨回归日常。
　　上航母，上战列舰，监督咕哒子去学习魔术。
　　——或者说魔法，露科亚掌握魔法要比型月系的高明一些。
　　上战列舰，上航母，教咕哒子开高达。
　　藤丸立香看起来不太靠谱，但她其实相当聪明，没过一个月都已经能进行空天机动了。
　　“老大，我想换个高级一点的机体。”
　　某天，咕哒子开完扎古以后，意犹未尽地从驾驶舱出来，跳到陆晨面前。
　　她本来习惯称陆晨为指挥官，后来觉得不合适，叫御主也怪怪的，索性直接叫老大。
　　“你魔术学的怎么样了？”
　　陆晨看了一眼，她还是穿的一身白色外套，加上黑色短裙陪黑丝的迦勒底制服。
　　可能是和大凤、黎塞留、露科亚呆习惯了，他总觉得咕哒子有点平。
　　“那个大龙娘会的蛮多的欸，迦勒底的大部分魔术她看一眼就会，第三法她也只说稍微有点麻烦……”
　　咕哒子挠挠头。
　　“基础知识都学会了，还学了一点她们那个世界的简单法术。”
　　“那行，带你挑个新机体。”
　　陆晨想了想，他原本担心咕哒子走歪路，不过有露科亚帮忙，至少能让她学点正经魔术。
　　便带着她一路来到明石工坊。
　　维修娘还在监督布里干活，几台高达整整齐齐的摆在房间里。
　　“去掉我开的强袭自由，目前比较厉害的型号还有独角兽和巴巴托斯，你选一个吧。”
　　陆晨站在一排高达前，努努嘴。
　　独角兽通体纯白，一手持盾，一手持高能步枪，看上去十分优雅。
　　巴巴托斯蓝白黄相间，结构更加硬朗一些，手里握着一柄十米长的巨型矛锤，是个近战型机体。
　　“那就这个！”
　　藤丸立香指着巴巴托斯说。
　　“嚯，原来你是近战派？”
　　陆晨稍显惊异，给她打开舱门.....
　　“陪我一起。”
　　咕哒子坐进驾驶舱之后，向着陆晨招手。
　　“？”
　　“我以前又没开过这么高级的高达，万一在空中不小心掉下来摔死了怎么办？”
　　“你到时候不是没法和罗曼医生交代了？”
　　咕哒子露出狡黠地笑容，像是在撒娇。
　　“教教我嘛——”
　　“……”
　　陆晨感觉她很是闹腾，于是也一并坐进了驾驶舱里。
　　虽然巴巴托斯是单人座，但位置相比强袭自由要大一些，加上咕哒子本身体态娇小，所以塞进去两个人问题不大。
　　“哦哦哦哦哦——”
　　“这家伙比扎古高级多了，你之前都给我开的什么垃圾啊？！——”
　　她坐在陆晨边上，兴奋的扭来扭去，动动操作杆，扭扭平衡翼。
　　“检察机体，然后启动动力装置。”
　　“让我看看你学的怎么样。”
　　陆晨敲了她一下。
　　咕哒子做不到像自己那样随时随地召唤机体，把高达当机甲版的须佐能乎用。
　　她就是个正儿八经的人类高达驾驶员，所有的架势技巧和战斗技巧都要重新学习。
　　嗡——
　　工坊的穹顶打开之后，巴巴托斯启动推进装置，身后喷出一阵等离子喷流。
　　两人在推进力下，猛地向后一仰，高达以亚音速迅速冲向天空。
　　“哦哦哦哦哦——”
　　看着观察窗外的云层，咕哒子又亢奋了。
　　她驾驶巴巴托斯在空中翱翔，时而低空俯冲在海面上激起一阵浪花，时而进行高速锐角机动，引来下面布里的一阵惊呼。
　　操作娴熟，完全看不出她不久前还在迦勒底苦哈哈地学魔术。
　　“……”
　　陆晨觉得她在高达方面的造诣已经堪比基拉大和、三日月等机战番的主角。
　　就是路走歪了。
　　“嗯？”
　　因为要手把手教她操控巴巴托斯复杂的武装系统，藤丸立香不知不觉坐在了自己腿上。
　　怀里顿时一阵温香软玉。
　　她似乎对此完全没有自觉，还在用夸张的身体幅度操控高达。
　　搞得陆晨有点僵硬。
　　“你……能不能稍微收敛点？”
　　正当他准备开口时。
　　“老大。”
　　0.1咕哒子突然先发制人。
　　“我从短暂的迦勒底生活中学到一件事：越是学习魔术，就越会发现御主的能力是有极限的。”
　　“？”
　　“你要说什么？”
　　陆晨听着莫名熟悉的台词，感觉有点不妙。
　　“我不当御主了！指挥官！！！”
　　她一伸手，捏出几个魔法阵。
　　【物体构造强化】
　　【速度强化】
　　【反应力强化】
　　【自我精神力强化】
　　……
　　唰——
　　巴巴托斯的机体上出现一阵五颜六色的附魔效果，在魔法作用下，它的构造强度和速度得到了空前提高。
　　轰隆——
　　空中猛然炸响音爆声，高达以三倍巡航速度弹射起步，转眼间就消失在天空。
　　“哦哦哦——”
　　巴巴托斯向着外太空一路狂奔。
　　极高的加速度下，两人在驾驶舱左晃右晃，几乎坐不稳，要不是有构造强化的魔法在，机体早就散架了。
　　“这是我新学的魔术，厉害吧？！”
　　咕哒子扭头炫耀。
　　嘭——
　　陆晨给她脑袋上来了一下：
　　“合着让你跟露科亚学魔术，学的全tm强化高达的附魔术是吧？？！！”
　　（图为怨仇）。

第87章 我们有第一只太空舰队了！
　　陆晨觉得咕哒子简直是个天才。
　　高达的战斗力在它被制造出来的时候，便已经定型了。
　　使用的武器，装甲强度、最大速度等等。
　　但如果混合上另一个世界的魔法又会有一些不一样的效果。
　　虽然武器的威力很难改变，但可以强化机体的构造强度，让整体变得跟耐打，以及通过强化自己的反应力和肉体，来提高驾驶能力。
　　这货的技能点完全点歪了。
　　她现在是一个会给高达用魔术加buff的驾驶员，碉堡了。
　　不知道罗曼医生和达芬奇对咕哒子的留学成果作何感想。
　　“我想了想，开高达去特异点的时候，有些厉害的从者还真不一定打得过。”
　　咕哒子振振有词。
　　“毕竟对城宝具和对军宝具还是能击穿高达的防御的。”
　　“但是如果我给他加上强化效果又不一样了，这样大家都站在同一起跑线，我可以用丰富的高达驾驶经验击败敌人。”
　　“……”
　　“你开心就好。”
　　陆晨无语凝噎。
　　“你要学嘛？我可以教你两手？”23咕哒子伸手在陆晨面前晃了晃，骄傲地说。
　　“那我干嘛不直接找露科亚学？”
　　陆晨伸手触碰了一下巴巴托斯的内壁，经过构造强化之后，防御力确实上升了一个量级。
　　不过这种魔术的持续时间都不会太久，尤其是对于一个几十吨的大家伙而言。
　　短时间应急还可以，长期作战的话，还是得老老实实的研究工程学，给它换装新材料和新武器。
　　“不过……你也算给我提供了一个新思路。”
　　陆晨又沉思了一下。
　　“以后我们可以给星舰和高达加buff，高达会魔术，谁也挡不住。”
　　“反正碧蓝系的科技已经够唯心主义了，再用魔法强化一下也很正常？…”
　　……
　　……
　　地中海地区的冬天并不长。
　　冬去春来。
　　当地面上的积雪渐渐散去，草木抽出嫩芽的时候。
　　都城中的人口数量已经膨胀到了超过15万人。
　　从高空鸟瞰下来，城市中随处可见各种各样的布里，紫的泛用型，金的试做型，还有少量彩的特装型。
　　如果算上外派到其他地方去挖矿、开采资源的布里，总人口数量已经达到了20万左右。
　　按照布里造布里的模式，增加速度还会越来越快。
　　虽然比起常规文明，人口还是少的可怜，但无论布里还是小黄鸡，都是可以充当生产单位的。
　　每天都可以见到数以百计级的布里舰队，往返于金角湾的港口之间。
　　以君士坦丁堡为圆点，借助海洋航线，陆晨发现自己的势力范围实际已经扩张到了亚非拉大陆。
　　北非的金矿、伊比利亚的铀和黄铁、西欧的煤和稀土……
　　到处都是布里修建的临时据点，她们带着小黄鸡，足迹踏遍了大半个地球。
　　用全世界的资源来供应都城的建设。
　　与此同时，在航天基地中，传来了来自布里的好消息。
　　“第一批星舰化改造的舰娘完成了。”
　　在收到报告的第一时间，陆晨和参与改造的舰娘立刻放下手中工作，跑到了航天基地的船坞中。
　　由于星舰化的舰体太大，船坞跟本塞不下，以至于只能把她们放在外面的起降基地上。
　　三十多艘星舰整整齐齐地停靠在空地。
　　有航空母舰、战列舰，也有驱逐舰和巡洋舰。
　　第一批改造的是当初跟随陆晨前来的开国元老舰娘，再加上港区的几位旗舰。
　　她们就是星海联盟的第一批太空舰队。
　　“哇……”
　　“这真的是我的舰体吗？”
　　亲眼目睹星舰，舰娘们几乎不敢确认那是不是自己的本体。
　　它们的颜色和造型各异，但封闭式的甲板和舰桥一眼看上去就很有科幻感。
　　曾经的舰炮也被换成了不认识的能量武器，尾部和底部的等离子推进器正散发着幽幽蓝光。
　　脱胎换骨，除了里面最核心的心智魔方以外，没有一样东西是原来的。
　　布里压根就是把她们的舰体拆解再重塑了一遍。
　　“好大……”
　　“感觉比重樱舰队的总旗舰还大？！”
　　雪风仰着脑袋看自己本体，虽然她只是个驱逐舰，在星舰化之后，雪风号的长度也达到了300米以上。
　　远超长门舰，甚至大和、武藏也难以和她相提并论。
　　旁边竖着狐狸耳朵，穿着和服的长门已经看呆了。
　　“唔……早知道我当时和指挥官一起来就好了……”
　　黎塞留在一艘银白色的星舰面前停下脚步，一脸不可思议。
　　与印象中大多是深色的太空战舰不同，这艘战列舰通体银白色，两侧勾勒着金色纹饰，舰首和舰桥上蚀刻着鸢尾花。
　　舰体前部和尾部各自安装着几门巨型炮塔，同样也是金白相间的华丽风格。
　　给人一种眼前一亮的感觉。
　　“这是我？”
　　黎姐眨眨眼。
　　“这就是你。”
　　陆晨笑着拍拍她的肩。
　　“我特意做了点额外的小设计，增加不了战斗力，但是挺好看的。”
　　“喜欢吗？”
　　“谢谢，指挥官。”
　　黎塞留轻轻在他的脸颊吻了一下。
　　然后闭上眼，伸手轻轻触摸舰体。
　　唰——
　　长达1公里的星舰发出一阵亮光，瞬间消失在原地。
　　其他的舰娘也有样学样，纷纷收回自己的本体。
　　“唔，我感觉星舰化改造之后，我的力量更强了？”
　　几只航母握了握拳头。
　　“星舰的供能系统、武装系统、防御能力都是普通战舰形态的好几倍，还有心智魔方的加成，当然会变强了。”
　　陆晨笑道。
　　舰娘以前拿着一堆酷似二战货的武器，在魔方的加成下，都能拥有单150人歼灭航母战斗群的能力。
　　换装更加先进的装备之后，实力自然不可同日而语。
　　黎塞留具现出舰装，星舰化的舰装也比以前大了不少，两座四联装380主炮被换成了四门更大的能量武器。
　　“这是用阳电子破城炮改装的喵，和万年风雪号上的武器原理差不多，不过你们用起来应该会更强一点。”
　　明石冒头解释道。
　　“在太空中打架的时候，可不能用常规武器了，弹速太慢，隔着几十万、上百万公里，哪怕是50马赫的导弹都打不到人。”
　　“能量武器才能命中目标喵。”
　　维修娘向刚刚变身成为星舰的舰娘科普太空战的知识。
　　在空旷的宇宙空间中，双方交战距离动辄横跨半个甚至一个星系。
　　只有速度与光速相当的能量武器才能击中敌人，否则等导弹花10天半个月飞过去，黄花菜都凉了。
　　“很好。”
　　陆晨拍了拍明石的脑袋。
　　“你已经悟出了群星时代星际战争的基本原理，接下来我有几个小任务交给你。”
　　“帮我研究一下速子光矛、聚焦电弧、千兆动能火炮好不好？如果能搞出来中子灭杀、纳米灾疫、类星天陨就更好了。”
　　“？”
　　兽耳小舰娘愣了一下。
　　“指挥官你在说什么啊？！这都是什么鬼东西？为什么我一个字也听不懂啊喵喵喵？？！”
　　（图为咕哒子）。

第88章 团结塞壬，共谋大计
　　轰——
　　三十多艘星舰，在都城外的起降基地相继起飞。
　　它们拖着五颜六色的尾焰直冲云霄，在远处看来，仿佛从地上直直向着天空画出了几十道彩虹一样。
　　每艘飞船上都载着几只舰娘，她们有的是刚从港区移民过来不久，有的还没有来得及进行星舰改造。
　　看着先锋舰队的星舰，纷纷羡慕不已，想要一起去太空逛逛。
　　“逸仙姐，我当时还以为你当初来这个世界是吃糠咽菜，艰苦奋斗来了。”
　　“结果都可以上太空了嘛？”
　　安山、太原等四大金刚和东煌舰娘坐在一艘深蓝色的星舰中，满眼羡慕地看着眼前舰队的旗舰——逸仙。
　　改造完星舰之后，她的气质似乎也成熟了少许。
　　原本的青花瓷短旗袍被换成了白色半镂空，印着蕾丝花边的常服，配上微微勒肉的黑丝，十分夺人眼球。
　　一头黑色长发如瀑般洒在背后，加上点缀的梅花发饰，颇有几分江南才女的风范。
　　身材似乎也丰腴了一些，至少在港区的时候，应瑞、肇和没觉得逸仙的身材能夸张到和战列舰相比。
　　现在变成逸仙改了，而且直接改成太空战舰了。
　　“都是指挥官的功劳哦，呵呵……”
　　逸仙轻轻笑了一下，摸摸两姐妹的头。
　　“我可是一步一步看他走到现在的呢，不管是建城也好，造飞船也罢。”
　　“以后你们也要好好努力，毕竟我们和指挥官在某种意义上，可有特别的缘分呢。”
　　“嗯嗯嗯——”
　　几只东煌的驱逐舰和轻巡疯狂点头。
　　陆晨和她们虽然来自不同宇宙，但看起来都是东煌人。
　　唰——
　　很快，这只太空舰队就突破大气层，驶入了星空之中。
　　位于最前方，便是旗舰黎塞留。
　　陆晨没有驾驶万年风雪号，而是和她一起出发。
　　尚未来得及改造的皇家女仆，以及托尔、康娜两只龙娘也在船舱里。
　　“星星——”
　　康娜趴在舷窗上，目不转睛地盯着星空，尾巴一晃一晃的。
　　“指挥官，原来你们这么厉害的吗?”
　　“我以前都没有飞出过星球欸？！”
　　托尔趴在康娜旁边东张西望，满是好奇。
　　“说起来，有一件事我很好奇……”
　　陆晨望着这只龙娘，支着下巴琢磨了一下。
　　“你有太空作战，或者宇宙间飞行的能力吗｀？”
　　“欸？”
　　托尔愣了一下。
　　作为龙，她在地面上几乎没有什么天敌，除了几个怪物以及秩序侧的神明以外，能打赢她的人不多。
　　但飞出大气层，在太空中和星舰并肩作战还是第一次。
　　“我试试？”
　　她准备跳出飞船的舰桥。
　　“别勉强，有问题赶紧回来。”
　　陆晨想了想，龙娘的身体素质远超普通人，魔法都能吃，肉身抗住真空环境应该不难。
　　咔咔咔——
　　几道气密门开启以后，托尔从舷梯上纵身一跃，变成本体的巨龙跳入星海之中。
　　她在地球上体型庞大的与一栋高楼相似，不过在太空中，还没有黎塞留舰体的十分之一大。
　　“那什么东西？！”
　　跟在黎塞留舰体后面的舰娘，猛然发现前方的星舰里跳出来了一头龙。
　　她扑着翅膀，勉力跟在旗舰的侧面。
　　“托尔大人！”
　　康娜坐在舰桥里，向托尔挥手打招呼！
　　“可以欸，指挥官？！”
　　“我能在太空飞行，呃，不过速度有点慢就是了，但是我有传送魔法，好像无所谓？”
　　托尔用魔法向陆晨传音，她要铆足劲才能跟上星舰的速度。
　　“你是丐版以太龙吗？！”
　　陆晨看着窗外的托尔，乐了。
　　也就是露科亚只想呆在图书馆摸鱼，不然羽蛇神登上太空之后，肯定非常壮观。
　　唰——
　　托尔飞了一圈之后，开启一个魔法阵，以人形传送到了黎塞留的舰体里。
　　看的围观的舰娘啧啧称奇。
　　“呃，外太空有点不舒服。”
　　龙女仆挠挠头。
　　“如果可以的话，以后还是让我和你们一起坐飞船吧。”
　　“当然，以后你和英灵跟我一起坐万年风雪号。”
　　陆晨摸摸托尔的头，龙娘嘿嘿嘿的傻笑起来。
　　“就是感觉我们的太空舰队成分蛮复杂的，有用冷兵器的英灵、有龙，还有高达，啧……”
　　“以后再搞点精灵和律者就完美了…”
　　……
　　唰—唰—唰——
　　在飞行途中，几只航母舰娘还放出了自己的舰载机。
　　体积扩大之后，她们的载机量也变大了数倍，随随便便就能放出几百架太空战机。
　　比起原本的螺旋桨飞机，太空战机的造型就要科幻的多，通体黑红色，机身上印着星海联盟的鹰旗标志。
　　同样搭载着能量武器，以及太空鱼雷，用来在近距离俯冲轰炸敌人。
　　“好强……”
　　企业随手试了试，她的舰载机一发鱼雷就把一颗直径数百米的陨石打成了粉末状态。
　　“指挥官，如果能在太空对地球发起攻击的话，想必优势会非常大，我们可以用舰载机和远程火力打击大气层内的敌人……”
　　她立刻向陆晨分享自己的伟大发现。
　　“你是说悬停在行星轨道上，依靠星球自转对地表进行打击吗？这叫轨道轰炸。”
　　“选择性，无差别，还有末日裁决三种，喜欢哪个自己选。”
　　陆晨发现舰娘们似乎在无缝过度到另一个游戏。
　　“呃……”
　　“不，我是说，我们改装成星舰以后，在和塞壬的战斗中应该会有很大优势…”
　　企业顿了一下说道。
　　“我觉得以目前先锋舰队的实力，已经足够击破盘踞在港区附近的净化者了。”
　　“至于深海区域更多的塞壬，目前还没有什么资料，但如果实力和净化者差不多的话……”
　　身为港区领袖，她时时刻刻都在担忧塞壬的威胁。
　　不把那些盘踞在海面上的怪物解决掉，舰娘就不得安宁。
　　“指挥官，我们什么时候去讨伐塞壬？”
　　“……”
　　陆晨沉默了片刻。
　　“我觉得其实没必要跟塞壬打来打去的。”
　　“哈？”
　　企业顿时就不好了。
　　“指挥官，你在说什么？！好不容易改造成了星舰，竟然不去解决塞壬的问题吗？！”
　　“呃，不，我虽然对塞壬的了解不是太多，但从你们给资料里，还是能推理出几个信息…”
　　陆晨在通讯界面上，给企业列出了几个条目。
　　“第一，港区和塞壬打了很多年，在海面上抢地盘，谁也没法彻底消灭对方对不对？”
　　“嗯。”企业点点头，她们与塞壬争夺了很久的制海权，战况惨烈。
　　“第二，塞壬的技术很发达，但由于某个未知存在堵门，完全没有发展出太空科技的机会。”
　　“是的。”
　　企业同意，她也是从缴获的资料中获得的信息。
　　“既然这样，你们都到这边来不就行了？”
　　陆晨理所当然地说。
　　“光在一个海洋星球上抢地盘有啥意思，和塞壬一起来，跟我一起去其他宇宙抢土著，反正我这里又没有天灾堵门。”
　　“想揍谁揍谁，想把哪个外星人装罐就装罐，大家一起当我的老婆……呸，战友。”
　　“？？？”
　　“您的意思是，将来让港区和塞壬一起搬过来吗？！”
　　俾斯麦瞠目结舌的问。
　　“对啊，碧蓝世界可以留着开发资源嘛，大家住一起多好，现在的君士坦丁堡也比你们那里繁华了吧。”
　　陆晨回答。
　　“我这有星舰有奇观有超武，不比你们在那互相打打杀杀过得舒服？”
　　“……”
　　这个先进理论把企业说傻了。
　　确实，如果港区和塞壬决定集体润到另一个世界的话，她们争斗的原因就完全不存在了。
　　换个地方生活，海阔天空。
　　好像所有问题都解决了。
　　“那……能行吗宋？”
　　伊丽莎白女王弱弱地问。
　　“塞壬不是都很凶残吗？…”
　　“有吗？”
　　“你们之前实验武器的时候，不是有个挺好说话的大眼萌？叫净化者来着？”
　　陆晨想了想。
　　“我感觉很适合把她骗过来暖床。”
　　（图为逸仙）。

第89章 魂淡，你的舰队走错片场了！
　　碧蓝航线世界。
　　唰——
　　随着次元锚的闪烁，陆晨带着已经星舰化的舰娘，以及几位英灵落在了港区主建筑前的广场上。
　　比起自己第一次来的时候，如今的港区显得有些萧瑟，大部分舰娘都搬到那边的都城去了。
　　只有一些布里和小黄鸡还在兢兢业业的干活。
　　“奇怪，见惯了君士坦丁堡以后，再回老家的时候，感觉这里小了点呢？”
　　逸仙随口感叹了两句。
　　想起一年前从这里穿越到一个只剩下废墟的世界，如今再回来，港区的规模已经比不上星海联盟的都城了。
　　当然，一是因为这里是海洋星球，没有那么大的地方搞陆上基建。
　　二是因为与塞壬的连年战火已经消耗了舰娘大部分的资源和精力，她们也没有功夫去搞扩张。
　　很快，一位穿着军装，带着军帽的白发舰娘就迎了上来。
　　“我是负责驻守港区的提尔比茨，指挥官，有什么可以帮助你的吗？”
　　“最近情况怎么样？有没有净化者或者其他高级塞壬的消息？”
　　陆晨问道。
　　他要找的是有智慧的高级塞壬。
　　“最近……最近只有零星的塞壬向港区发动过进攻，不过只是试探性的，岸防火力就能把它们击退。”
　　提尔比茨带着众人来到了作战室，挂上一副海域地图。
　　“不过它们好像察觉到了港区的舰娘数量在减少，在收紧包围圈，压缩我们的活动范围。”
　　“我本来想上报一下，但考虑到你们在进行星舰改造，这边还应付的来，就暂时没说。”
　　本来在港区的方圆数百海里之内，一般默认是舰娘的活动范围，塞壬极少前来。
　　最近一段时间，它们似乎有正在对港区进行合围，一点一点的试探港区的㡳线。
　　“啧，看来773确实得跟塞壬打一架了，最起码要把周围海域清理一下。”
　　陆晨啧了一声，总不能让舰娘在自己那边旅游一圈，回来一看家没了。
　　“至于高等塞壬的话，这片海域是由塞壬净化者负责的，她看起来比较好说话，唔，不过还是挺厉害的。”
　　“有好几次交手，以及之前实验武器的时候，我感觉她其实是在逗我们玩，压根没认真。”
　　提尔比茨沉默了一下，在地图上标记了一个位置。
　　那是之前侦察舰队发现的净化者所在地。
　　“是吗？”
　　几只驱逐舰想起来，当时实验武器的时候，净化者一副你们随便打的样子，基本懒得还手。
　　就像看小孩子胡闹的大人一样。
　　“嗯……这么说的话我们确实可以跟她谈谈。”
　　陆晨想了想。
　　“等会下手轻一点，别把大眼萌打哭了。”
　　……
　　……
　　唰——
　　在驻守舰娘的瞩目下。
　　万年风雪号带着三十多只舰娘，以星舰形态从港区起飞。
　　她们在空中熟练地摆出护卫阵型，驱逐和巡洋舰在侧翼，战列舰打头，航母被护在中间。
　　以数十马赫的速度，在平流层进行巡航。
　　唰——
　　雷达打开之后，可以见到港区附近标记着密密麻麻的红点。
　　全部都是塞壬的量产舰。
　　那些黑红色的战舰密密麻麻，舰体在阳光下反射着金属光泽，令人心悸。
　　它们虽然单打独斗不是舰娘的对手，但数量极多，群殴火力覆盖之下，哪怕是几大舰队的旗舰都遭不住。
　　不过如今，在星舰面前，这些量产舰连反击的机会都没有。
　　【锁定目标】
　　【阳电子破城炮就位】
　　【充能准备5、4 .3、2、1——】
　　滋啦——
　　黎塞留的主炮向着海面发射出一柱直径数米的紫色激光，像热刀切黄油一样，将海面上的数艘塞壬战舰拦腰斩断。
　　海水在高能射线的作用下，瞬间沸腾，水蒸气甚至散逸到了上百米的高空。
　　“好强……”
　　第一次使用星舰的武器，黎塞留由衷地赞叹。
　　搁在平时，这种战列舰需要自己用主炮连续轰击数轮才能击沉。
　　如今她的主炮口径理论上也是380mm不过能级上升了好几个档次。
　　阳电子破城炮在心智魔方的加成下，爆发出了远超普通版本的威力。
　　航母舰娘的舰载机低空掠过海面，以令人眼花缭乱的机动性展开俯冲轰炸。
　　机动性之强，塞壬的防空炮都无法捕捉到它们的动向。
　　轰—轰—轰——
　　水柱冲天而起。
　　上百艘塞壬战舰转眼间就被轰炸成零件状态。
　　“啧啧啧，这么看来万年风雪号其实是最弱的？”
　　陆晨在旗舰里笑了笑。
　　舰娘的武器都有魔方加成，是魔改版，万年风雪号是原版。
　　两者的威力还差了一档。
　　“那就是你们的敌人吗？感觉我也能解决欸。”
　　托尔是第一次见到塞壬，跃跃欲试。
　　“贝法天天让我洗衣服拖地打扫卫生，很无聊欸，指挥官，让我也去打打架行不行？”
　　妹抖龙眼巴巴的看着陆晨。
　　作为擅长破坏与毁灭的龙，天天被女仆长看着干家务，她感觉要憋死了，急需释放一下。
　　“行吧。”
　　陆晨给她打开舱门。
　　托尔一跃而下，在空中张开双翼，化身成为自己的本体。
　　一头绿色的巨龙出现在海面上，她的体积虽然不比星舰，但对舰载机来说也是一个庞然大物。
　　轰——
　　托尔低空掠过海面，向着那些战舰喷射出炽烈的龙焰，将方圆上百公里的海域化为火海。
　　海水在沸腾，金属在夹杂着魔法的龙焰下溶解。
　　舰娘们发现这头龙虽然厨艺鬼畜了点，但还挺能打的。
　　她在龙女仆世界的时候，自称可以毁灭世界，并且拥有挑战神明的实力，自然不是说说而已。
　　“我也来我也来！！！”
　　万年风雪号上的咕哒子开着巴巴托斯，给自己和高达一连拍了十几个增益魔术，跳下去拿着锤矛对着塞壬战舰猛揍。
　　虽然杀伤效率极低，每一击只能勉强砸断炮管或者把甲板砸个洞，但她似乎乐在其中。
　　陆晨不禁感叹她在迦勒底的魔术知识都学到了芙芙身上。
　　如此忠诚的作战方式，想必以后在跳帮队也是一位豪杰。
　　由星舰、龙、英灵、高达组成的混合舰队，很快扫清了港区外围的塞壬。
　　不到两个小时时间，数以千计的量产舰，和不计其数的塞壬舰载机被打成碎片，或者烧毁在烈焰之中。
　　以港区为中心，半径上千公里的海域被完全净空。
　　再往深海处眺望，是密度更大，由大量战列舰和航母在海上巡弋的塞壬舰队。
　　不知道是它们的魔法还是什么原因，陆晨总觉得塞壬大量出现的地方，天气阴沉沉的，连海水也被染黑了。
　　“按照雷达扫描和先前侦察舰队的定位，净化者约莫在东南方向220海里处……”
　　他看了看主控台的信息，给所有舰娘发了一个坐标。
　　“冲啊！杀过去，活捉大眼萌！！！”
　　……
　　……
　　深海区域。
　　数以百计的量产舰在海面上游弋着，组成了一个简单的轮型防空阵型。
　　由于过去经常有莫名其妙的舰娘飞行兵来打骚扰战，塞壬索性摆出盒子阵，让防空火力强的巡洋舰护卫在外侧，保护战列舰和航母。
　　位于轮型阵中心的，是一位白发黄瞳，扎着长马尾，穿着水手服的塞壬舰娘。
　　她皮肤比舰娘还要白皙一些，神情慵懒，躺在自己的舰装上晒太阳。
　　“欸……好无聊啊……”
　　“港区的舰娘都哪去了……”
　　净化者打了个哈欠，伸手刨了两下海水。
　　她的舰装整体呈现黑黄色，造型酷似一头鲨鱼，能让整个人坐在上面。
　　两侧耸立着四门主炮，可以对空，也可以对海。
　　“这片海域真是安静呢，海面上也没有其他舰娘，跟以前真是天差地别啊。”
　　旁边一位人形塞壬冒着泡泡说。
　　“可能她们的舰队都调去其他地方了吧。”
　　“不过和我们已经没关系了，只要继续包围她们，拿下大港区……我也是加把劲舰娘？…”
　　净化者说了两句，莫名感觉两人的对话有点不吉利，索性闭嘴。
　　闭上眼睛，晒着太阳开始睡觉。
　　“呼…”
　　“Zzz……”
　　“Zzzz……”
　　忽然。
　　轰—轰——
　　远处传来一阵炮火和爆炸的声音。
　　隐约还能听到舰载机掠空的呼啸声，以及星舰的引擎的轰鸣声。
　　“？？？”
　　刚刚入梦的净化者迷惑地睁开眼。
　　“难道是港区的舰娘来了？”
　　“不对啊，我离得这么远，她们就算派舰队来，侦察舰队应该也会预警才对啊？”
　　定睛一看。
　　远方的海平面上空，是以黎塞留号和万年风雪号打头的星舰舰队。
　　他们靠着阳电子破城炮以及各种舰载机和能量武器，疯狂横扫塞壬舰队。
　　高打低，打傻逼。
　　面对这些太空战舰，塞壬的海军压根没有任何反击的手段。
　　最离谱的是，在舰队前方，还有一头浑身布满鳞片，绿色的巨龙正在海上肆虐。
　　疯狂用龙息灼烧着塞壬战舰和海面。
　　“我没睡醒？还是走错片场了？！”
　　“这世界哪来的龙？还有哪个拿着矛锤在天上飞的机器人又是什么鬼？！”
　　净化者掐了一把自己的脸蛋，生疼。
　　“一定是我出现幻觉了，继续睡。”
　　她挠挠头，刚准备躺下。
　　刷——
　　万年风雪号的速度极快，已经行驶到了她前方不远处。
　　星舰下方的舱门打开之后，一位金发碧眼，头顶呆毛，穿着蓝色洋装铠甲的女孩落了下来。
　　在湖之精灵的庇护下，阿尔托莉雅能在水面上自由行走。
　　她抽出圣剑，踏着海面向净化者冲来。
　　“这又是啥？用冷兵器的原始人都来了？”
　　“你也是舰娘吗？舰装呢？”
　　大眼萌话音刚落。
　　呆毛王举起圣剑，煌煌金光萦绕在剑身，化作长达数百米的金色光柱。
　　“Ex……Calibur”
　　（图为版大眼萌）。

第90章 我们要进口一批塞壬舰娘
　　“哦哦哦哦哦——”
　　呆毛王一击斩下，誓约胜利之剑化作光炮，直接命中了大眼萌的舰体。
　　巨大的冲击力在海面上掀起一阵海啸，周围负责护卫的塞壬量产舰直接被掀翻在海面上。
　　距离稍近的，在金光中化为齑粉。
　　接着，金色光芒裹挟着海水升腾而上，在海面上形成了一个巨大的水龙卷，将周围的战-舰都牵引过来。
　　“哦屮屮屮……”
　　“这是啥啊啊啊啊——”
　　大眼萌和她的舰装一起被水龙卷裹挟起来，转着圈升上几百米的高空。
　　原本以为又是像前段时间实验武器的舰娘一样，拿着冷兵器上来砍两下就完事了。
　　结果这家伙好像在玩一些自己看不懂的东西。
　　其他人都看傻了，对呆毛王行注目礼。
　　“啧，在我们那边的世界，她也绝对算是人类里最强的一批了。”
　　托尔对阿尔托莉雅作出高度评价。
　　轰隆——
　　水龙卷一路冲天而上，在高空炸成一个巨型的金色大十字。
　　嘭-嘭-嘭-
　　净化者和其他塞壬战舰的碎片一起掉下来，扑通一身掉进海里。
　　海面上冒了半天泡泡，她才扒着自己的舰装浮上来。
　　“呕—呸——”
　　“这都什么鬼…”
　　她从嘴里吐出几只小鱼小虾，擦擦嘴，打量着周围的环境。
　　头上悬停着三十多艘宇宙飞船。
　　领头的是青黑色的万年风雪号和银白色的黎塞留号。
　　那个鸢尾花标志她有点熟悉，属于港区舰娘的某个舰队，但她不记得舰娘还能造出来这么大的宇宙飞船。
　　她们舰桥上的旗帜也不是港区的海军旗，而是黑红色的星海联盟鹰旗。
　　更离谱的是，头顶还飞着一头身长百米的四足飞龙，正在俯瞰着她。
　　海面上站着一台拿着矛锤的高达，几个拿着冷兵器，长相差不多的英灵。
　　黑白贞和呆毛王面容几乎一模一样，净化者也分不清谁是谁。
　　“你们都是谁？打我干嘛？”
　　大眼萌发出灵魂疑问，她和舰娘打了这么多年，第一次见到这么多奇形怪状的人和生物。
　　一看就不是正经人。
　　“废话，你是塞壬，不打你打谁？！”
　　企业站在自己的舰桥上，居高临下的说。
　　她还是对塞壬没什么好感。
　　“是你？！”
　　净化者也认出了这个老对手。
　　“你们咋飞到天上去了？！”
　　“少废话，准备受死……”
　　企业刚准备动手，被逸仙拦下。
　　“等一下。”
　　“你没发现她没有动手的意思吗？”
　　逸仙望着大眼萌说。
　　虽然拿脸接了一发咖喱棒，但她只是看起来有点狼狈
　　头发湿漉漉的有些散乱，水手服破损了少许，但舰装和本体并没有受到什么伤害。
　　高级塞壬舰娘的生命力强的不可思议。
　　“放下武器，投降吧。”
　　黎塞留冷冽地看着她。
　　“哈？我可是实验机关里最强的净化者，就凭你们……”
　　大眼萌刚开口。
　　咔咔咔咔——
　　三十多艘星舰的主炮齐齐向下锁定。
　　英灵掏出宝具，托尔张开血盆大口，咕哒子掂了掂手里的矛锤。
　　咕嘟——
　　她咽了口唾沫。
　　“我要求善待战俘，你们遵守日内瓦公约嘛？”
　　……
　　……
　　半小时后。
　　碧蓝港区，由会议室临时改造的审讯室里。
　　大眼萌坐在桌前，面前摆着纸笔，接受陆晨和舰娘的审讯。
　　“姓名？”
　　“净化者。”
　　“性别？”
　　“你瞎吗？！舰娘是男的还是女的？！”
　　“年龄？”
　　“不知道。”
　　“所属？”
　　“塞壬实验机关。”
　　“……”
　　陆晨饶有兴趣地打量着净化者。
　　比起那些见面就开火，没有理智也没有思想的量产舰，高级塞壬舰娘长得其实和港区舰娘有一点相似。
　　不过她们的皮肤更白一些，再配上白发黄瞳和黑色的舰装，显得极有辨识度。
　　该说不说，大眼萌虽然身材比航母贫瘠了一点，长的还挺漂亮的。
　　“这片海域的量产舰都是你操控的？你包围港区有什么目的？”
　　提尔比茨敲着桌子问。
　　“当然是要攻破港区，把你们通通抓过来，关进小黑屋里调教然后……”
　　净化者大言不惭地回答。
　　嘭——
　　她脑袋上被黎姐敲了一下。
　　“说实话，再胡说八道揍你。”
　　“呃——”
　　大眼萌闷哼一声，抱着头趴在桌子上。
　　“欸，我就是看港区里的舰娘越来越少，好奇你们都到哪里去了。”
　　“所以就想进来看看……但你们的岸防火力太强了，只能慢慢包围你们，看能不能抓个落单的小舰娘问问嘛。”
　　自从次元锚造出来以后，两个世界的交流方便了不少，大部分舰娘都搬到君士坦丁堡去接受星舰改造了。
　　而且有陆晨送来的物资支援，舰娘也不需要出海远征，别说是抓落单的小舰娘，连布里和小黄鸡都抓不到。
　　“……”
　　净化者的目光在陆晨身上扫了半天。
　　“啧，原来是有指挥官了？我就说那群舰娘怎么忽然开窍了……”
　　“你是从另一个世界来的？”
　　“这你都知道？”
　　陆晨惊奇地看着她。
　　“废话，这片海域我熟的很，海里有几条鲨鱼我都知道，港区又没有男人，你总不能是从石头里蹦出来的？！”
　　大眼萌一脸你怎么比我还笨的表情。
　　“……”
　　傻子克高手，陆晨感觉自己第一次被笨蛋鄙视了。
　　“跟我讲讲塞壬吧。”
　　他想了想，把话题拐了回来。
　　舰娘和塞壬打了无数年，但其实对对方知之甚少，更别说有机会面对面和高级塞壬舰娘交流。
　　“欸，其实也没啥说的。”
　　净化者挠挠脑袋。
　　“我们有两大机构，仲裁机关和实验机关，本来应该是共同管理舰队的。”
　　“不过这个宇宙的仲裁机关失联了，所以星球上就剩下了我和实验机关的几个实验者，天天守着这片海域，无聊的要死。”
　　“本来和舰娘打架还有点意思，哎，结果她们最近都不出来了，是不是被你拐走了？…”
　　“……”
　　陆晨愣了一下。
　　“你为什么老跟港区的舰娘过不去？海域那么大，你们要什么资源没有？非得去抢港区的东西？”
　　“不知道，可能是以前一直在打架，打习惯了。”
　　大眼萌实话实说。
　　“……”
　　舰娘们对她怒目而视。
　　陆晨思考了一会，情况和想的差不多。
　　由于自己穿越过来的时间比较早，港区还没有分裂成碧蓝航线和赤色中轴两个阵营。
　　海域里也只有零星的几个高级塞壬，她们带着一大堆量产舰和舰娘打了几年的拉锯战，谁也搞不定谁。
　　“既然这样，你要不要跟我混？”
　　陆晨向净化者伸出手。
　　“你看，我马上要带着舰娘搬家了，你一个人在这里当空巢塞壬也闲的无聊不是？”
　　“在那边我可以把你们也改成星舰，像黎塞留那样的，唔，虽然我们没研究过塞壬的舰装，明石应该有办法。”
　　“而且我们还能一起去别的世界打外星人，别特么跟我老婆打架了？！”
　　“……”
　　大眼萌歪着脑袋沉思起来。
　　改造成像港区舰娘一样能飞的星舰确实很有吸引力。
　　如果陆晨真的把港区全部搬走的话，她呆在这里每天除了看鲨鱼龇牙以外也没啥意思。
　　“如果我不同意呢？”
　　净化者问。
　　“那我就把你的舰装拆了，拿回去研究，本体关进小黑屋，每天嘿嘿嘿……”
　　陆晨托着下巴说。
　　高级塞壬舰娘的战斗力远超单体舰娘，他很好奇这货是怎么从海里招出来源源不断的量产舰，又是怎么拿脸接咖喱棒的。
　　“哇，变态指挥官！！！”
　　大眼萌抱着自己抖了一下。
　　“我要求享受和碧蓝舰娘一样的待遇，你不能搞种族歧视，压迫塞壬舰娘。”
　　“比如强迫我给你种棉花挖煤什么的……我不吃西瓜也不喜欢喝葡萄汁！”
　　“你放心，我对自己人一视同仁，全部享受公民待遇，别说塞壬娘，我那还有龙娘呢。”
　　陆晨揉了揉净化者的脑袋。
　　冰冰凉，她的体温要比普通舰娘低一些。”
　　“这里还剩下哪些塞壬舰娘？带我去找她们，只要讲道理的，都可以来。”
　　“不讲道理的嘛……我们用星舰、咖喱棒和龙让她讲道理。”
　　。。。。
　　（图还是净化者士）。

第91章 指挥官托我给您带个话......
　　远离港区上千海里的深海。
　　一只穿着死库水，白毛黄瞳的萝莉坐在巨大的舰装上。
　　与这只萝莉娇小的体格不同的是，她的舰装显得颇为庞大，两侧拱卫着八门超过10米长的巨炮。
　　同时，舰装附近还缠绕着一些类似章鱼触手的东西，塞壬来自深海，她们或多或少与海洋物种有些相似。
　　塞壬观察者，与净化者一样同属于实验机关，看守这片海域。
　　她白皙的脚丫在海面上一下一下地扑着水，撑着身体，望着天空发呆。
　　“欸……好无聊啊。”
　　由于这里远离港区，寻常的舰娘根本找不过来，所以她身边没有多少护卫的舰队。
　　没过多久。
　　嗡——
　　远处的海面上出现几个小黑点，传来引擎的嗡鸣声。
　　“来人了？！”
　　观察者来了精神，立刻调动主炮，率领舰队迎接上去。
　　“别开炮！！”
　　“是我！！！！”
　　大眼萌驾驶着着自己的鲨鱼头舰装，一路破浪而来。
　　“是你？！”
　　观察者小萝莉迷惑地看着眼前的塞壬娘。
　　作为高级塞壬，她们一般每人镇守一片海域，除非遇到紧急情况，否则不会经常碰面。
　　“队长，啊不，观察亲，指挥官托我给您带个话……”
　　“只要你能够投降港区，保障荣华富贵大大滴有……”
　　穿着水手服的净化者凑到她旁边。
　　“？？？”
　　观察者一口气没上来，差点摔到海里面去。
　　“指挥官？谁？你在胡说八道什么？！”
　　“咳——”
　　大眼萌咳了一声，幽幽开口：
　　“我碧蓝指挥官，扫清六合，席卷八荒，舰娘倾心，四方养德……今我星海联盟，带舰娘百万，星舰千艘，量尔等腐草之荧光，如何比得上天空之皓月？”
　　“只要你倒戈卸甲，以礼来降，仍不失旗舰之位，国安民乐，岂不美哉？”
　　“？？？”
　　“你从哪学的饶舌？！”
　　小萝莉看大眼萌的表情跟见鬼一样。
　　“咳，可能是以前留下的资料吧。”
　　净化者想了想，换了个通俗的说法：
　　“碧蓝港区刚刚来了一位指挥官，他带着一堆太空战舰来围剿塞壬了。”
　　“加入他的话呢，以后可以去另一个世界吃香喝辣，以及到其他宇宙去打外星人，拒绝的话呢，会被拆掉舰装关进小黑屋里当绒布球……”
　　“我想了想，咱们在这打来打去的也没意思，不如和他一起去另一个世界嘛。”
　　说着，大眼萌指了指身后的天空。
　　“那是啥？”观察者眯着眼看了看，依稀只能见到一些小黑点。
　　“把你的雷达系统打开。”
　　小萝莉照做，开启雷达扫描。
　　“欸？！”
　　她又差点被吓得掉进海里。
　　三十多艘星舰，正悬停在平流层，俯瞰着海面。
　　似乎在等待她们的谈判结果。
　　那长达上千米的战列舰和空天母舰，光是看上一眼就能感受到强大的压迫感。
　　根本不是量产舰能抗衡的。
　　“是你把舰娘引到这来的？？！”
　　“你个浓眉大眼的也叛变了？！”
　　观察者大怒，自己呆的地方属于绝密，除了同僚以外不应该有任何人知道。
　　“你看，反正仲裁机关和其他人都失联了，这个宇宙就剩下我们几个人，不如加入港区，大家一起去其他世界开疆拓土……”
　　净化者谆谆善诱。
　　“我不服。”
　　小萝莉抱着胸说。
　　“除非他们能打赢我。”
　　“……”
　　“哈？这是你自找的？”
　　万年风雪号上，陆晨摇摇头。
　　“全舰开火！！！”
　　轰——
　　下方烟尘四散，水浪滔天。
　　一个小时后。
　　碧蓝世界，星球另一端的大洋深处。
　　塞壬测试者一脸惊奇地看着面前的净化者和观察者：
　　“你俩怎么来找我了？有什么事吗？”
　　“咳——”
　　两只塞壬舰娘清了清嗓子，指了指天上的星舰。
　　“指挥官托我给您带个话……”
　　……
　　……
　　嗡——
　　一周后。
　　当万年风雪号在都城的航空基地降落时。
　　从港区来的，以及海军基地的舰娘把这里围的里三层外三层。
　　每个人脸上都浮现着期待的神色。
　　她们知道，先锋舰队此次前往碧蓝世界，目的就是为了帮助她们解决塞壬的威胁。
　　那些强大诡异的对手，港区穷极所能也未能彻底战胜。
　　不过，在步入太空时代以后，随着舰娘的实力得到极大的膨胀，众人看到了彻底战胜塞壬的可能。
　　她们都在等待陆晨和远征队的好消息。
　　咔哒——
　　万年风雪号的舱门打开之后，最先走出的是陆晨和几位英灵，以及随行的女仆队。
　　他看了看满脸期待的舰娘，向众人挥挥手，缓缓开口：
　　“碧蓝世界的塞壬威胁已经被完全解决。”
　　“从今往后，那里的海域将迎来永久的和平，不再有塞壬侵扰，你们可以放心的探索远洋深海。”
　　“我们也会很快派出布里舰队，在那边的世界收集资源，扩建港区，让两个世界繁荣发展。”
　　“耶——”
　　围观舰娘发出一阵山呼海啸般的欢呼声，不少人都流下了激动的泪水。
　　多年的战争终于结束了，而且是以港区的完全胜利告终。
　　再也不用担心在海上驰骋的时候，会遇到的莫名其妙的袭击。
　　个别小舰娘已经开始高呼“指挥官万岁！”了。
　　“咳，那么接下来，还有一件事，我给你们介绍几位新伙伴，希望大家以后好好相处。”
　　陆晨清了清嗓子，让开位置。
　　“HI~~碧蓝舰娘们你们好~~我是净化者，大家的老朋友！！”
　　“咱们以前打了好多年呢，以后请多多指教哈~~”
　　穿着水手服的大眼萌最先冲了出来，一边挥手打招呼，一边冲进了舰娘群里......
　　“吓？？！”
　　“啊啊啊啊——”
　　“塞壬来打闪击战啦——”
　　不少小舰娘见到高级塞壬，条件反射般的就像跑，结果被大眼萌搂在怀里一顿猛搓。
　　“这不是塔什干吗？嗯？我记得去年的时候我们还交过手呢，我在海上追了你一百多海里，你当时溜的真快。”
　　“不过是你先扔鱼雷打我的，所以我们扯平了哈。”
　　“还有新泽西，啧，你上次用舰炮偷袭打了我一下，我还没跟你算账呢……”
　　“指挥官，救—”
　　紫头发的驱逐舰被大眼萌抱在怀里rua来rua去。
　　接着，陆晨旁边又走出来了几位人形的塞壬舰娘。
　　观察者，测试者，清除者，还有一位穿着白色洋装的白发萝莉，构建者。
　　算上大眼萌一共五位，整个碧蓝世界的高级塞壬尽数汇集于此。
　　“欸欸欸欸欸？？！”
　　下面的舰娘出现一阵大骚动。
　　“什么情况？！”
　　“怎么塞壬全都来了？！”
　　有的高级塞壬她们见过，有的压根听都没听说过。
　　她们虽然也是一样的女孩子，但无论是苍白的皮肤、独特的旗帜与舰装，都处处展现出了和碧蓝舰娘的不同。
　　天知道指挥官是怎么搞定她们的。
　　“那边的世界因为你们离去，已经没有继续观测和实验的意义，所以我们决定到这边来。”
　　观察者小萝莉开口。
　　“不过放心，这次我们没有打算和你们敌对，根据和指挥官的协议，我们希望能改造成星舰，探索更多的未知世界。”
　　“毕竟大千宇宙的存在，是我们资料库里都没有的信息呢。”
　　“呃……”
　　众舰娘神情诡异，以往打的你死我活的对手，摇身一变成了队友，一时半会有点难以接受。
　　“你们……该不会图谋不轨吧？！”
　　可畏的目光在五个塞2.9壬舰娘身上扫来扫去。
　　除了净化者像个憨憨的笨蛋和舰娘打成一片以外，其他四位一直没什么表情，看谁都是一副冷淡模样。
　　“我以前在那边世界，职责是观察你们的动向，不过在这里，我是为了观察指挥官。”
　　观察者回答。
　　“他拥有能击穿空间以及在多元宇宙中旅行的力量，比你们更加具有观测和学习的价值，嗯……”
　　这个小萝莉凑到陆晨面前，认真地提议：
　　“如果可以的话，我希望能和您一起生活，全方位观察您日常生活的每一个细节，比如吃饭、作战、休息，呃，当然，睡觉也是可以的……”
　　“介于我们属于不同的物种，或许可以研究一下能否诞生后代……”
　　陆晨摆摆手：
　　“不行的，我和舰娘都生不出小舰娘，按理说也生不出小塞壬。”
　　“这样吗？”
　　观察者有些遗憾。
　　“？？？”
　　舰娘大骇。
　　“你们果然图谋不轨！！！”
　　（图为观察者）。

第92章 塞壬向你分享了量产老婆技术
　　和舰娘们简单打完招呼之后，陆晨带着五只塞壬娘回到了海军基地。
　　黎塞留、大凤、呆毛王、托尔等人都在打量着这几位有些陌生的“伙伴”。
　　其他世界的人自不必说，就连舰娘们对塞壬的了解都不太多。
　　“所以，能不能告诉我你们都会些啥，有什么需求？”
　　陆晨坐在自己的办公桌前，看向几只塞壬娘。
　　他需要对新成员进行一下摸底调查。
　　净化者自来熟，自己找了个位置坐下，还在顺便调戏雪风。
　　剩下四只站成一排，安安静静地不说话。
　　“在这里，只要不是太过分的要求指挥官都可以满足，比如你们对宿舍、伙食有什么需要，有什么想做的事。”
　　“当然，不能和其他人起冲突，以及干扰别人的正常生活。”
　　黎塞留补充了两句，居住地招募到新的同伴，尤其是种族不同的同伴之后，最重要的一件事就是先了解她们的需求。
　　比如生活习惯、饮食什么的，然后将她们妥善安置。
　　舰娘、普通人、龙娘、英灵乃至塞壬娘都是如此。
　　“……”
　　几只塞壬娘互相看了看，彼此间的表情很奇怪。
　　她们自诞生以来，就是一个在海上的作战机器，从来没有人告诉她们25什么是爱好、什么是生活需求。
　　要说做的最多的事，大概就是和舰娘在海上廝杀。
　　“我不知道，我们没有什么需要。”
　　沉默了一会后，一位穿着白色洋装裙子，皮肤白皙的萝莉先开口。
　　塞壬构建者，看起来地位比其他四人高一些。
　　“吃饭呢？你们想吃点什么？”
　　呆毛王一边吃零食一边问。
　　“我们可以从海洋中汲取能源，原则上不需要进食。”
　　构建者声音平淡地回答。
　　“那你们想住在哪？都城里面？还是和舰娘住在海军基地里？”
　　“呃，别告诉想和指挥官睡一起，我和黎塞留两个人已经够了。”
　　大凤又问。
　　“随便，我们一直漂浮在海上也没有问题。”
　　对方的回答很冷淡。
　　“要补充军舰燃油或者冷却液嘛？”
　　“不需要。”
　　“吃仰望星空或者托尔的克家菜吗？”
　　“不吃。”
　　“……”
　　这种挤牙膏一样的对话把舰娘说不会了。
　　除了大眼萌这个例外，塞壬娘的情绪波动极小，问一句答一句，也不像舰娘一样会彼此打闹开玩笑。
　　她们眼里只有战斗任务。
　　“呃……”
　　陆晨敲了敲脑袋，想了想。
　　“这样吧，我给你们在海军基地附近新修建一个小型港口，你们暂时住在那里。”
　　“舰队有一些小舰娘对你们还有点害怕，不适合住在一起。”
　　“船坞、维修厂、宿舍、浴场什么的都会参考碧蓝舰娘的标准，给你们配齐，有特殊需要可以再找我。”
　　“……”
　　几只塞壬娘思考片刻，像是在理解这句话里的意思。
　　然后一起点点头：
　　“谢谢。”
　　“那能不能告诉我，你们都会些什么？将来我们可能要协同作战，一起应对其他世界的敌人。”
　　陆晨又好奇地问。
　　“你可以把我当成超大号的战列舰，比大和武藏还要大的那种，我一个可以打她们五个，不，十个。”
　　净化者一边揉雪风的脑袋一边说。
　　“如果能把我改造成星舰，我以后肯定是舰队里最强的。”
　　“！！！”
　　黎塞留突然有种危机感，她直觉上感觉大眼萌没吹牛。
　　“我的主要职责是观察舰娘以及港区的发展和动向，在这个世界，我的目标的是观察指挥官和你的文明。”
　　观察者小萝莉说道。
　　“至于我的能力吗……我可以完美拟态成任意一位舰娘。”
　　话音刚落。
　　滋啦——
　　她全身出现一阵电磁干扰一样的波纹，整个人瞬间虚化。
　　约莫一两分钟后。
　　虚化的影子渐渐被拉长，定型。
　　一个长相、穿着和黎塞留一模一样的舰娘站在原地。
　　“指挥官，这就是我的能力。”
　　她的语气也完美模拟了黎塞留的高冷与认真，几乎分辨不出来谁真谁假。
　　“我能够分析观测到的数据，从而模拟出其他舰娘的形态，包括她们的样貌和声音，甚至是舰装。”
　　“这是个什么鬼能力？？！赶紧给我变回来！！！”
　　黎姐看着另一个自己，当时就不好了。
　　冲上去抓着观察者的肩膀摇来摇去。
　　“你可以拟态成其他人吗？比如托尔和贞德？”
　　陆晨来了兴趣，指了指龙女仆和白贞。
　　“不行，她们来自另一个世界，与我不同源。”
　　“这项能力只能用于模拟舰娘。”
　　观察者变回原样，摇摇头。
　　“有趣……”
　　塞壬的技术在某种意义上比舰娘还要唯心和神奇一点，陆晨已经懒得就纠结她们到底怎么做到的了。
　　“我的特长就是消灭敌人。”
　　测试者和清除者言简意赅地回答，不愿多说。
　　“……”
　　“我负责塞壬舰队的构造，以及镜面海域和其他技术的研究……”
　　构建者的声音毫无语气波动，就像机械音一样。
　　按照游戏里的情况，陆晨记得她是负责镜面海域制造的，一种制造独立异空间的技术，非常鬼畜。
　　不过自己来的太早，这项技术还在研究中。
　　“呃，那你介不介意和我们分享一下塞壬的技术？什么都行？”
　　“反正以后大家都是一家人？”
　　黎塞留弯下腰，尝试和构建者小萝莉交流。
　　“……”
　　她沉默了片刻。
　　“申请中……仲裁机关与上级已失联……进行自我判断……”
　　“确认，我可以向你们提供量产型以及执行者级塞壬战舰的制造技术。”
　　构建者投影出一个水母样式的舰装，从中取出几个像是储存器一样的东西交给黎塞留。
　　打开之后，里面是几百页难懂的文字和图纸。
　　陆晨发现她好像是塞壬舰队里搞科研的。
　　“这是啥？”
　　明石一脸懵逼地看着上面的内容，她也搞不懂塞壬的东西。
　　“塞壬舰队分为三个等级啦。”
　　“我们是最高级的实验者级，有身体、独立思想和意识。
　　“次一级的就是执行者级，比如探索者、追击者、领洋者什么的，她们比我们弱一些，思想在一定程度上会被我们操控。”
　　大眼萌给众舰娘科普。
　　“最低级的量产舰，就是你们平时遇到的那些炮灰，航母战列巡洋驱逐什么都有，我们和执行者级的塞壬一个念头就可以控制它们。”
　　“她给你们提供的就是这后两种塞壬舰娘的制造方法。”
　　“呃……”
　　陆晨沉思了一下。
　　“也就是相当于人工智能战舰咯？”
　　高级塞壬娘操540控次级塞壬娘，次级塞壬娘操控大量的量产舰去作战，这个指挥体系和某些作品里的人工智能军团有点像。
　　“你这么理解也行，不过我们是用意识操控的，不是程序。”
　　净化者挠挠头。
　　“也就是说我们可以用这技术爆出来一堆无人战舰？！”
　　陆晨悟了。
　　如果说布里是万能工人的话，执行者级的塞壬就是类似军用布里的角色，操控量产级的战舰和敌人战斗。
　　但她们没有独立意识，制造成本也不高，所以无需在意战损。
　　塞壬最擅长的就是用海量的舰队把敌人堆死。
　　“感觉可以和我们互补一下？……”
　　企业灵光一闪。
　　“大规模作战的时候，带上一些塞壬量产舰好像也不错？”
　　舰娘的单体作战能力很强，但港区加起来也就五六百只，如果要打大规模战争的话，很容易出现人手不足的问题。
　　但配合塞壬的无人量产舰，就可以组建很多由少量精锐+量量产舰组成的军团。
　　只要资源和产量够，用数量把对面淹死都没问题。
　　“嘶——”
　　“那以后我们会有一只港区+塞壬的联合舰队吗……想想还挺奇特的。”
　　俾斯麦面露惊奇之色。
　　塞壬娘在某种意义上也是舰娘，只是双方战舰的设计理念和技术不一样。
　　由碧蓝舰娘带着大量塞壬娘奔赴战场……这画面以前她们想都不敢想。
　　“当然，最好再把什么海雾舰队、深海舰队都薅过来，我们就可以组建一支万界舰娘联军了。”
　　陆晨在小本本上记下了自己的伟大计划。
　　（图为构建者）。

第93章 百万布里，百万星舰！
　　布里很快在海军基地的旁边，给五只塞壬娘修建了一个稍小一些的港口。
　　它虽然体积不比正式的军港大，但麻雀虽小五脏俱全，内部各种设施都按照标准军港进行修建。
　　装修风格上，按照塞壬娘的要求，换成了黑红风格的样式。
　　一个碧蓝海军基地，一个塞壬军港，在都城北边的海湾里一左一右，遥相呼应。
　　站在高处，可以看到两个军港顶部都飘扬着星海联盟的旗帜。
　　不过碧蓝军港的外墙上刷着舰娘蓝色的海军旗，塞壬军港刷着塞壬的黑旗，上面印着一个像是海妖的标志。
　　看起来就像一个国家的两种不同海军部队一样。
　　“啧啧啧，果然正儿八经发展文明还是得靠你们啊……”
　　净化者和几只塞壬娘站在军港的广场上，仰望眼前宏伟的主建筑。
　　黑色外墙，配上正黄色的纹饰，风格显得冷峻而锐利，很符合塞壬的审美。
　　“你们的布里会造船、会维修，会造建筑，我们那边的中低级塞壬除了打架以外，啥都不会。”
　　“我还是第一次正儿八经的住在房子里呢。”
　　大眼萌感叹道。
　　塞壬之前在海上的生活条件和风餐露宿差不多。
　　“难为你们在这么艰苦的条件下，还能把港区打的节节败退了。”
　　企业接了一句，说不上是在夸奖她还是吐槽。
　　“当然，海上战斗我们可不怕谁，就算是你我也不怕。”
　　净化者和企业斗了几句嘴，便在众人的陪同下，参观她们的新家。
　　泊地、船坞、温泉、餐厅……
　　一路走来，几只塞壬娘不免有些惊愕。
　　原来同为舰娘，还有人过着这样的生活吗？
　　可以早上在大卧室里舒舒服服的醒来，吃一顿自助餐，灌点军舰燃油以后，小舰娘去上课，大舰娘去海上随便巡逻一圈。
　　中午随便做做训练，下午一边吃点心一边喝下午茶，还能在繁华的都城里逛街。
　　晩上在温泉泡个澡，检修一下装备，然后收起舰装，躺在松软的大床上睡觉？！
　　大眼萌感觉自己的道心破碎了。
　　“我以前飘在海上天天晒太阳，想改善伙食只能自己用舰炮炸鱼，隔三差五还会被你们搞偷袭，为啥啊？！”
　　“为啥大家都是舰娘，你们过得这么舒服啊啊啊啊——”
　　“不是你们一直在找港区的麻烦吗？！”
　　黎姐没好气地回答。
　　“你要是早点投降来港区，别跟我们打来打去的，不就什么都解决了？！”
　　“以前上级给我下达的指令是要清除你们来着……”
　　净化者挠挠头。
　　“不过现在她们失联了，所以无所谓。”
　　“我收到的命令是观测舰娘和港区的发展，现在我觉得观测指挥官更重要一些。”
　　观察者小萝莉回答。
　　从她们各自的名字，其实就可以看出这些塞壬娘负责的工作。
　　比如净化者、清除者就是为了歼灭敌人，观察者是为了搜集世界的数据、构建者负责搞研究以及搓塞壬等等……
　　“以前的事都过去了，不重要，现在大家向前看。”
　　陆晨挥挥手，示意塞壬娘们不必纠结过去。
　　两边虽然爆发过惨烈的战争，但好歹舰娘的生命力够强，总归没打死过人，和解起来就要容易一点。
　　“你们以后需要什么资源，直接向逸仙申请，我们现在有两个，哦不，很快就有三个世界的资源可以开发，物资比较充足。”
　　他想了想，既然塞壬的威胁被解除了，碧蓝世界也可以全面开发那里的资源了。
　　再加上地球和鬼灭世界，相当于有三个世界的资源可供支配。
　　“在这里生活只有一个原则，友好共处，不要欺负舰娘或者其他人。”
　　“谁欺负谁啊？你们现在是星舰，我又打不过你们？”
　　净化者撇撇嘴。
　　“除了舰娘以外，这里也有普通人或者其他物种，以后还会有更多移民，大家要和谐相处。”
　　陆晨揉了揉大眼萌的脑袋。
　　“我可以制造一些次级塞壬吗？”
　　一直沉默寡言的构建者突然开口。
　　“这里只有我们五个人……稍微有些孤单。”
　　“可以，只要她们不乱开火打人就行，普通人可吃不住你们的舰炮。”
　　陆晨思考片刻，答应下来。
　　他感觉构建者很不简单，掌握着很多塞壬系的神奇技术。
　　但她的话很少，性格也很冷淡，可能要花上一段时间才能让这个小萝莉融入集体。
　　……
　　……
　　对舰娘来说，她们一开始还是有点害怕这个新邻居的。
　　毕竟双方在海上交战了不知道多少年，好几次都差点打急眼。
　　在一些小驱逐舰心里，塞壬就是穷凶极恶的怪物。
　　要不是指挥官和先锋舰队的几位旗舰再三保证，塞壬娘真的只是来和大家合作的，她们打死也不愿意和塞壬住这么近。
　　不过很快，她们就发现塞壬搬过来以后，真的和以前不一样了。
　　净化者经常跑到舰娘基地里去窜门，自来熟地和她们打成一片。
　　这个性格开朗但是又有点笨的塞壬娘很讨人喜欢。
　　一来二去不少小舰娘也开始“净化亲”、“净化亲”地叫起来。
　　剩下四只一直深居简出，呆在塞壬军港里。
　　只有偶尔才能见到构建者或者观察者在海面上闲逛，眺望着远方的都城，似乎若有所思。
　　此外，几天之后，塞壬军港里冒出来不少普通的塞壬娘。
　　她们大多都是白发黄瞳，穿着塞壬的统一服装，舰装也是统一的黑黄配色，看上去十分有科幻感。
　　这些普通塞壬娘组成小队，自发地三三两两在海面上巡逻起来，甚至还会主动为运送物资的布里舰队护航。
　　“Buli？！”
　　带头的金布里被吓得不轻，以前都是塞壬抢劫她们的物资，头一次遇到塞壬娘来护航的。
　　不过确认她们没有恶意之后，也就放松下来。
　　这个星球上虽然没有敌人，多来点伙伴总归比较安心。
　　“探索者、追迹者、领洋者……”
　　“我们以前交过很多次手啊……”
　　黎塞留稍微清点了一下，三五天时间，构建者就搓出来了快一百只次级塞壬娘。
　　金角湾附近的海面上又热闹了不少。
　　“和谐，太和谐了。”
　　陆晨眯着眼看了看，由于次级塞壬娘也是量产型的，因此有一大堆长得一模一样的复制人。
　　混在布里群里面，竟然有一种微妙的和谐感。
　　毕竟谁能想到舰娘有和塞壬和解的一天呢？
　　另一边。
　　明石也在研究构建者给她的资料。
　　几天后，维修娘就带着一沓文件来向陆晨报告：
　　“指挥官，我发现塞壬的战舰非常神奇，她们完全不需要任何后勤，只要呆在海洋上就可以获取能量。”
　　“制造过程也很简单，唔，一艘量产型巡洋舰耗费的资源，大概只有布里的五分之一左右，战列舰和航母要稍贵一些。”
　　“哦？这么物美价廉？！”
　　舰娘们都有些惊异。
　　布里需要的船体很简易，完全没有武装系统，最耗费资源的部分其实是心智魔方。
　　“塞壬的战舰也有自己的核心，不过塞壬核心比心智魔方简单一些，布里应该也能做出来。”
　　明石掏出了一个黑红色的多面体，它就是塞壬战舰的核心。
　　比起心智魔方，一眼看上去就像个反派的玩意。
　　“那些战舰的战斗力呢？”
　　黎塞留问。
　　“呃……比舰娘弱，比一般的现代军舰强？”
　　明石思考了一下。
　　“不过它们可以无人作战，只要让次级的塞壬娘操控她们就好了，一个执行者级的塞壬娘可以操控三十艘左右的量产舰呢。”
　　“量产舰能改造成星舰吗？”
　　陆晨比较关心它的使用范围飞。
　　“嗯……”
　　老板娘低头看了看图纸，给出肯定答复：
　　“应该可以喵，无非就是多花点资源，给它们换一套推进系统和武装系统，基本原理是一样的。”
　　“不错。”
　　陆晨又撸了一把明石的耳朵。
　　“你的任务又增加了一个：帮塞壬把量产舰改造成星舰，然后重新开辟一条生产线。”
　　“我们以后不仅要有百万布里的建造大军，还要有百万塞壬星舰。”
　　（图为六种次级塞壬娘）。

第94章 大家一起来加深感情
　　随着塞壬威胁的解除，对碧蓝世界的开发正式提上日程。
　　唰——
========================
刺猬猫，飞卢，点娘，少年梦等全网小说资源每日更新，日更50+，每月更新1500+，从此告别书荒，
复制下面群号加入群聊（之前群没了，请加新群）
【千寻新免费满文件小说外群：950180909】
【千寻新小说中转群：814903798】
【千寻新免费满文件小说2群：960126270】
资源来自于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
====================
　　陆晨带着上万只布里，通过锚点传送到了港区。
　　没有了她们的侵扰，整个世界一片天青海阔，海面上风平浪静，连一个量产舰都见不到。
　　如果不是港区里还有零星活动的布里和小黄鸡，这里几乎称得上是一个无人星球。
　　嗡——
　　万年风雪号载着几只随行舰娘，在高空展开巡航模式。
　　将这个星球的一切尽收眼底。
　　时不时还会从底部舱门丢下去一些布里，让她们在各个海域展开勘探工作。
　　“真的和平了啊……”
　　直到看到舷窗外的碧海蓝天，黎塞留、大凤、逸仙等人都有些恍然。
　　她们原本以为需要和塞壬进行连番恶战，借着先进的太空战舰才能消灭那些怪物。
　　没想到指挥官又一次做了件出人意料的事。
　　他把塞壬收服了。
　　当然，那些塞壬娘还没有完全信任陆晨，只是单纯的答应双方休战而已。
　　从净化者和观察者的态度看，她们现在对陆晨本人的兴趣比对舰娘还高，把他当成了一个研究对象。
　　总归是不用打仗了。
　　“我记得当初签合作协议的时候，企业是怎么说的来着？”
　　“愿你能给两个世界带来和平与繁荣？我现在应该算是做到了吧？”
　　陆晨笑着开口。
　　“谢谢，现在您是港区所有舰娘的指挥官。”
　　企业发自内心地对他感到钦佩。
　　本来双方签署的是互不侵犯协议、贸易协定加上军事同盟，现在看来，陆晨已经获得了整个港区的领导权。
　　当然，舰娘们对此完全没有异议。
　　带着她们登上星空、解决塞壬的威胁、见识557大千世界的奇特风景。
　　他完成了舰娘想象中指挥官能做到的所有事，甚至还做的更好一些。
　　“对了，联盟开国大典那天晩上，我说将来想和港区合并，你怎么回答的来着？”
　　“人心不足蛇吞象？啧，你当时真是不客气啊…”
　　陆晨又戳了一下黎塞留的脸蛋，调笑道。
　　“嗯……”
　　黎姐显得很不好意思，瞬间红了脸。
　　低着头喏喏的顶了句嘴：
　　“我都是你的誓约舰了……还说这些干嘛……”
　　看着她和往日高冷形象的反差感，陆晨忍不住伸手摸了摸她的脸，轻吻了一下额头。
　　“你真可爱。”
　　黎塞留的脸更红了。
　　“哇——”
　　“你们调情可不可以等回去再说？！我们不是来勘测地形的吗？？！”
　　可畏和咕哒子在旁边感觉要被亮瞎了。
　　“咳——”
　　一阵喧闹之后，众人开始干正事。
　　星舰的观瞄设备得到了大升级，不必像以前的航母一样，需要放出侦察机四处探查情况。
　　只要在星球表面掠过一圈，探测器就会自动绘制出下方的地形和详细情况。
　　约莫半天后，万年风雪号就返回了港区。
　　陆晨将扫描出的结果交给布里，和众人简单商讨了一下。
　　这边算是一个海洋星球，不适合搞陆地基建，要调集一部分布里和潜艇舰娘去开采海底的资源。
　　至于港区……今后可以作为舰娘的后花园，没事干来这里度个假什么的。
　　……
　　夜晩。
　　港区主建筑，高层办公室内。
　　黎塞留深呼一口气，从座位上站起来。
　　确认对碧蓝世界的开发方案之后，她又处理了一些日常工作。
　　不知不觉就加班到了深夜。
　　“嗯？”
　　从办公室出来的时候，她四下张望了一下，周围一片静谧。
　　此行陆晨带的舰娘不多，再加上港区如今地广人稀，大楼里连布里都没有几个。
　　“指挥官在干嘛呢……该不会也在熬夜吧？”
　　“我得去监督一下他…”
　　这么想着，她整理了一下衣服，缕了缕头发。
　　鬼使神差地向陆晨卧室的方向走去。
　　嘭嘭嘭——
　　“指挥官，在吗？”
　　黎塞留轻轻敲门，压低声音问，她记得可畏和咕哒子也住在不远处的宿舍。
　　虽然她对自己誓约舰的身份很自豪，但大半夜这样就有点过分了。
　　“不在，快滚。”
　　房间里传来一个熟悉的声音。
　　“？？？”
　　黎姐神情瞬间扭曲起来，打开门一看。
　　大凤正躲在房间里，穿着红色短款和服，慵懒地半躺在床上，肆意展现自己。
　　仿佛正在等人一样。
　　“你在这干嘛？？！”
　　黎塞留瞠目结舌地盯着大凤，她身上的衣服怎么看都是那种一拉就散的品种。
　　床头柜上还摆了两杯倒好的红酒，点上了蜡烛，气氛整的很浪漫。
　　这个时间，这个地点，绝对不怀好意，嗯。
　　“我还想问你大半夜来指挥官卧室干什么？”
　　大凤没好气地坐起来。
　　对黎姐搅了自己的好事非常不满意。
　　“你哪来的钥匙？”
　　“我有指挥官每一个房间的钥匙呦，不管是这里的，还是港区的，或者是万年风雪号上的~”
　　大凤伸手晃了晃，颇为自豪。
　　“……”
　　“你出去，别打扰指挥官休息。”
　　黎塞留企图劝离大凤。
　　“你当我傻？你干嘛不回自己宿舍？！”
　　大凤一眼看出了黎塞留的来意，不过她总归比自己含蓄一点。
　　“你出去。”
　　“你先走。”
　　“你先把衣服穿好。”
　　两人你一句我一句的斗嘴。
　　差点没具现出舰装打起来。
　　忽然。
　　身后传来指挥官的声音。
　　“你俩大半夜不睡觉，在这吵架？”
　　“怎么都到我这来了？”
　　陆晨打了个哈欠，看看大凤，再看看黎塞留，好像明白了情况。
　　自己出去散了个步，回来就遇到了了不得的事情。
　　这是个选择题。但大人全都要。
　　“指挥官，我……”
　　黎塞留正想解释，被陆晨推了进来。
　　“你俩天天吵来吵去，多不合适，来一起加深一下感情。”
　　“欸欸欸？……”
　　……
　　“咔哒——”
　　随着房间的上锁声，黎塞留和大凤有些紧张和期待。
　　她们两人原本之间剑拔弩张的态度也随之烟消云散。
　　都有些不安地看着指挥官。
　　会打solo不代表就会打团战，更何况，两人在很长一段时间内，一直把彼此视作明里暗里的对手。
　　“都愣着干嘛？干坐着不累吗？”
　　陆晨笑了一下，半躺在床上，让两只舰娘轻轻靠上来。
　　“指挥官，你的想象力可真丰富……”
　　黎塞留忍不住吐槽。
　　“如果在一年前，不，半年前，你有这种想法的话，我会立刻用舰炮把你击毙的。”
　　“……”
　　“那你现在也可以出去嘛？我觉得这里有点挤欸？”
　　大凤来了精神，向黎姐挑衅。
　　“要出去也是你出去……”
　　黎塞留本来还想和她斗嘴，不过随即到另一股力量，忍不住轻轻哼了一声。
　　陆晨看着这两只，感觉很有趣。
　　她们无论什么事仿佛都要争个高下，来证明自己在舰队中的地位。
　　不过有些事是没法分胜负的，大凤的双马尾可以加攻速，黎塞留的高冷让人很有征服欲。
　　他稍稍加快了速度。
　　“指挥官，坏心眼”
　　两人又轻哼一声，不约而同地掐了一下他。
　　“你们要好好相处，不要成天斗来斗去的。”
　　刚开始，黎塞留和大凤还有点不适应。
　　十
　　不过随着陆晨有意无意的指引，她们很快掌握了诀窍。
　　当指挥官输出时，另一个人会负责打辅助。
　　完美的发挥出了1+1 2的效果。
　　作为第一只舰娘，大凤甚至还在对黎塞留进行现场教学。
　　给她讲解了和示范了一些不一样的技巧。
　　“你知道吗？指挥官很喜欢这样哦。”
　　大凤用自己的飞行甲板展示出了一些只有航母、战列舰等大姐姐才能做到的事。
　　平时只会念诵圣经祷文，正儿八经的黎塞留简直惊诧无比：
　　“为什么还能这样啊？！你都是从哪学的啊？！”
　　“指挥官教大凤的呦~~~”
　　大凤满脸幸福。
　　“不正经……”
　　黎塞留又掐了一下陆晨。
　　“那你学会了嘛？”
　　“……会了。”
　　“那来试试？”
　　……
　　次日一早。
　　港区食堂中。
　　陆晨带着两只舰娘一起吃早饭，他现在急需补充能量。
　　“早。”
　　雪风和可畏注意到了他和大凤、黎塞留。
　　“好奇怪欸，她们今天竟然没有吵架？”
　　“怎么都老老实实地跟在指挥官后面？”
　　雪风眨眨眼，感觉有点神奇。
　　搁在往日，大凤和黎塞留一旦同时出现在指挥官身边，必定会产生一些大大小小的摩擦。
　　两人互相争来争去也不是一天两天了，舰队的大家都见怪不怪。
　　今天她俩竟然像换了个人一样。
　　更恐怖的是，黎塞留还在主动给大凤夹东西。
　　“昨晩辛苦你了。”
　　黎姐拿了一包酸奶和几块巧克力放在大凤餐盘里。
　　“没关系啦，我觉得偶尔这样还挺好的，虽然有点累，下次一起嘛？”
　　大凤有礼貌的回应。
　　“嗯……”
　　黎塞留想了想。
　　“这得看指挥官的意思……”
　　“？？？”
　　“太阳打西边出来了？！”
　　胜利、可畏、企业等舰娘一口水喷出来。
　　一晩上不见，这俩怎么变得比姐妹舰还亲？！
　　“指挥官，你知道什么吗？”
　　可畏拽了一下陆晨的衣服。
　　“没什么，我们只是稍微加深了一下感情而已。”
　　陆晨打了个哈欠。
　　“？”
　　“加深感情？下次能带我吗？”
　　可畏有些迷惑。
　　“嗯……”
　　陆晨看着她愣了一会。
　　“两艘装甲空母再加一艘战列舰……呃，我尽力？”
　　（图为黎姐，AI图）。

第95章 有请迦勒底优秀留学生回校
　　从某一天之后。
　　陆晨就打开了新的开关。
　　他发现了一种解决舰娘之间小矛盾的方法。
　　哪怕像黎塞留这等高冷，以及像大凤这样的病娇，在一起深入交流之后，也会变得和和睦睦的。
　　一开始两人还有点害羞。
　　不过时间的推移，两人的关系也愈发和睦起来。
　　已经能自然地向自己发出邀请了，差点没把其他舰娘惊掉下巴。
　　除了在工作上偶尔会因为意见不同争两句以外，日常生活简直和谐的不能再和谐。
　　“这是团建吗？”
　　陆晨觉得这个发现对于将来维护老婆之间和谐具有指~导意义。
　　不过想了想，两个人团建没什么问题，三个人或者更多的话……
　　嗯，加紧锻炼身体比较重要。
　　另外，从都城带来的一万多只布里，也暂时住在了碧蓝航线世界。
　　她们驾驶着自己的舰体，开始在海面上修建各种资源开采设备。
　　与之同行的还有各个阵营的潜艇舰娘，她们拿着工具和扫描设备，在大洋深处四处搜索，标记出了无数个资源点。
　　煤、铁、稀土、石油……海底资源的开发难度极大，但对布里和舰娘来说并不是难事。
　　一时间，碧蓝世界空前热闹起来，海面上到处都是施工的布里。
　　还时常能见到各种穿着清凉的潜艇小萝莉，骑着自己的舰体在海面上驰骋。
　　“指挥官，根据估算，这边星球上能开发的资源总量约莫为地球的2~3倍左右.....”
　　“矿石内资源少一些，但深海地区的石油的储量非常丰富，比我们之前想象的还惊人。”
　　经过几天的调查，黎塞留把一份详细报告放在了陆晨面前。
　　“喔，你们这不是蛮富的么…合着港区以前缺资源，是因为被塞壬堵在家里出不来？”
　　陆晨扫了眼，虽然这个星球的比地球还小一些，但资源储量相当丰富。
　　而且开发起来很方便，塞壬和舰娘都对这里轻车熟路。
　　只要布里的数量管够，在完成基础设施建设后，很快就能快速反哺地球。
　　“那这边有没有必要展开宇宙探索？”
　　黎姐又问。
　　“比如发射卫星，或者看看星系里的其他宜居星球什么的？”
　　“暂时不用，以开发海底资源为主。”
　　陆晨想了想。
　　两个世界同时搞太空建设花费太大，而且根据塞壬那边的信息，以及自己的了解来看。
　　在碧蓝世界搞宇航技术很容易出岔子，还是先老实开采资源，建设港区比较好。
　　你堵门，你牛逼。
　　我在另一个世界飞天，没事回来带舰娘度个假就行了。
　　……
　　几天后。
　　陆晨正在港区里左拥右抱，和大凤、黎塞留调笑时。
　　忽然，他收到了通讯请求。
　　“嗯？迦勒底的信息？”
　　随手点开全息界面，建立通讯之后，是罗曼医生和达芬奇的头像。
　　“Hello，陆先生，好久不见？”
　　“你过得怎么样？那边的世界还好吗？”
　　达芬奇刚挥手问好，定睛一看。
　　陆晨坐在沙发上，左边搂着一位扎着双马尾，容貌妩媚艳丽的女孩，右边靠着位金发红瞳，端庄高贵，一看就是欧洲贵族的大小姐。
　　身后站着披着银白长发的女仆，贝法端着果盘，以优雅的姿势微微欠身：
　　“指挥官，您要吃点水果吗？”
　　“我来。”
　　大凤伸手取了一颗晶莹的葡萄，喂进陆晨嘴里。
　　活像古代的皇帝。
　　不，没有哪个皇帝的妃子质量有这么高的。
　　“？？？”
　　达芬奇眨眨眼。
　　感觉自己对陆晨的认知出现了一点偏差。
　　她记得上次见面的时候，陆晨说他这边的地球也完蛋了，情况和迦勒底差不多，正在重建文明。
　　怎么转眼画风就变了？！
　　“你好你好，我过得挺好的。”
　　陆晨向达芬奇致意。
　　“……”
　　“我看出来了。”
　　对面的黑发大姐姐憋了半天，闷声闷气地回答。
　　“藤丸立香呢？”
　　罗曼医生问。
　　他比较关心迦勒底的御主，虽然咕哒子开创了御主离线制的先河，但再怎么说也是自己人。
　　罗曼就像老父亲一样，时刻关注女儿的情况。
　　“她应该在和露科亚学魔术吧……”
　　陆晨想了想。
　　咕哒子来碧蓝世界就是看个新奇，呆了几天就坐次元锚回都城了。
　　“露科亚？谁？”
　　迦勒底二人组没听过这个名字。
　　“一个很强的…魔法师，在魔术方面的造诣……可能比所有神代时期的魔术师还强吧。”
　　陆晨言简意赅的说。
　　羽蛇神的力量远超人类魔术师，那个大龙娘现在说是自己那边的最强战力也不为过。
　　“噢——”
　　罗曼和达芬奇点点头。
　　他们虽然不认识露科亚，但相信陆晨的评价不会有错。
　　“那藤丸立香有这么厉害的老师，一定能成为了不起的魔术师和御主，想必她已经掌握了很多我们不知道的魔法吧……”
　　两人深感欣慰，不由得感叹当初咕哒子追随陆晨果然是正确的选择。
　　就当是去其他世界留学了一圈。
　　到时候学成归来，变身大魔术师重建迦勒底，也是一桩美谈。
　　“……”
　　陆晨憋了一会。
　　他实在不忍心告诉两位，咕哒子已经快变成开着高达上去用矛锤揍人的赛博Berserker了。
　　魔术？她确实会一些，但都是强化高达用的。
　　“所以呢？迦勒底有什么事？定位到特异点了？”
　　陆晨问。
　　“是的，这次定位到的是第二个特异点，位于公元1世纪的罗马帝国。”
　　“理应存在的圣杯和它造成的影响都没有完全探明，对不起啊，观测精度还不太稳定。”
　　罗曼医生带着歉意回答。
　　“所以，如果你们有空的话，能不能帮忙处理一下这边的问题？”
　　“……”
　　陆晨坐起身来，思考了一会。
　　罗曼知不知道这个特异点的详细情况不重要，他知道就行了。
　　第二特异点永续疯狂帝国。
　　里面的人物和流程都熟的很，过去直接可以速通。
　　不过原剧情由于自己的出现，肯定会崩的彻彻底底就是了。
　　“指挥官，你要亲自去吗？”
　　“如果难度不大的话，让藤丸立香自己去，再派几个英灵或者塞壬帮她也行吧？”
　　大凤嘟着嘴，搂着陆晨的脖子说。
　　“呃……理论上第二特异点的boss应该挡不住塞壬和英灵的群殴…”
　　陆晨想了想。
　　“但我还是要亲自去一趟。”
　　“啊？为什么？”
　　大凤黏上来，一副闹脾气的小女友模样。
　　“那我也要和指挥官一起去。”
　　“我要招点英灵，而且这个特异点有魔神柱。”
　　陆晨解释道。
　　第一次在邪龙百年战争的特异点，他用宁海给的假冒圣遗物召唤出了呆毛王。
　　但回来之后试了试，在地球上是没法凭空召唤英灵的，这边又没有根源或者英灵座。
　　只能去型月宇宙把从者召唤出来，然后再带走。
　　目前英灵只有黑白贞，呆毛王和玛修四位，是时候碰碰运气，看能不能多招几个出来了。
　　另外，根据原剧情，在第二特异点，导致迦勒底爆炸的幕后元凶雷夫会出场，还会召唤出魔神柱。
　　值得自己去研究一下。
　　“嗯……好的，那我去安排工作，我也陪您一起去。”
　　黎塞留利落地站起身来，准备从碧蓝世界返航。
　　“不是吧我的旗舰大人，给其他姐妹一点机会嘛？！”
　　可畏拉住黎塞留，一副你和大凤都去，那我们其他人岂不是只能看你们表演的表情。
　　“你留在都城，那几个塞壬娘刚来，需要你帮忙的地方不少。”
　　“而且明石那边也有一些事要做。”
　　陆晨轻轻点了一下黎塞留的额头。
　　“放心，以我们的战斗力，刷这个特异点花不了多久。”
　　“那……好嘛，你们加油，我在家里等你。”
　　见到指挥官发话，黎姐也不再坚持，在他脸颊上轻吻一下，然后离开了。
　　“咳——回城，清点人马。”
　　陆晨清了一下嗓子。
　　“这次要去的是罗马帝国，准备光复罗马！！！”
　　“呸—我们定都君堡，我们就是罗马，去消灭伪朝！！”
　　（图为达芬奇工）。

第96章 我们要在异世界光复罗马
　　【请选择跳跃节点】
　　【1号节点（碧蓝港区）—3号节点（迦勒底）】
　　通过次元锚，陆晨带着几只舰娘、咕哒子和英灵，很快落在了迦勒底。
　　依然是位于深处的大厅内。
　　像是全息地球仪一样的迦勒底亚斯摆放在正中心，上面用亮光隐隐标记出了几个特异点。
　　罗曼医生和达芬奇已经等待多时，轻车熟路地为众人讲解情况。
　　“陆先生，这次迦勒底也麻烦您了。”
　　“本次灵子转移的目标位于公元1世纪的罗马帝国，那个时代的历史被某种未知的力量扭曲了。”
　　“你们的目的就是消除异常，回收圣杯，让历史回归正常的轨迹。”
　　两人显得有点不好意思。
　　“没关系，咱们之前说好的，我会帮你们把特异点都解决掉。”
　　陆晨挥挥手。
　　他出人和力，迦勒底出技术，帮助拯救这里的世界。
　　还能顺便搜集一些型月系的魔术和英灵，双赢。
　　“藤丸立香，你在那边过得怎么样？有没有好好学习魔术？”
　　达芬奇拉着咕哒子问。
　　“我已经精通某种作战兵器的使用方法，而且学会了二十多种对应的魔术，放心，现在一般的从者根本打不过我。”
　　“我的近战能力已经能和saber匹敌了。”
　　咕哒子拍着胸脯保证。
　　“哦哦哦哦——”
　　罗曼和达芬奇不明觉厉。
　　“作战兵器？是召唤类的魔术吗，也行吧……”
　　“……”
　　陆晨和舰娘神色各异，对咕哒子高超的语言表述技巧叹为观止。
　　简单寒暄一会后。
　　众人来到了灵子演算装置前面。
　　“那么，这次特异点还是由我来指挥。”
　　陆晨清了清嗓。
　　像众人简单讲解了一下永续疯狂帝国的情况。
　　大概就是在公元1世纪的罗马帝国出现了一大堆罗马皇帝互相混战。
　　他们要做的就是解决这种历代皇帝共襄盛举的局面，以及回收或者摧毁大圣杯。
　　“此行一共有三个目标：”
　　“第一，修复这段历史出现的问题。”
　　“第二，搞定大圣杯。”
　　“第三，从这个时代招募点英灵带回去。”
　　“明白。”
　　第二次出击，众人熟练不少，训练有素地在灵子转移装置前站好。
　　可畏、逸仙、贝法、咕哒子，白贞，呆毛王，算上陆晨，总共七人。
　　刚好是目前灵子演算装置能转移的极限。
　　“那么，祝你们武运昌隆。”
　　罗曼医生说完，启动了装置。
　　【反召唤系统启动】
　　【开始进行灵子转换】
　　【距离灵子转移开始……】
　　“5、4 .3、2、1……”
　　【全工程完成！】
　　【第二特异点：七丘之城】
　　……
　　伴随着短暂的眩晕感，视野收缩为一个黑点，又猛然放大。
　　再次睁眼的时候。
　　眼前是和第一特异点奥尔良差不多的野外。
　　远处可以见到绵延不绝的丘陵以及郁郁葱葱的森林。
　　这里是公元1世纪，比百年战争时期的奥尔良还要原始的多。
　　“侦查周围情况，探查灵脉。”
　　“逸仙，投影舰体，我们准备速通这个特异点。”
　　陆晨吩咐道。
　　作为二周目玩家，他当然不需要像原剧情的咕哒子一样，苦哈哈地走流程，被各路人马支来支去。
　　只要坐着星舰直奔目的地，一路A过去就行了。
　　“明白。”
　　逸仙具现出自己漂亮的青色舰体。
　　唰——
　　一艘长约600米的巡洋舰出现在空地上。
　　她比黎姐和大凤的舰体稍小一些，但多了一些灵动的风韵。
　　登上舰桥之后，里面完全是古色古香的东煌装修风格。
　　实木家具、八角吊灯、印着山水画的屏风，还有一丝淡淡的香薰气味，令人心旷神怡。
　　与她江南才女的风格相得益彰。
　　“好漂亮，感觉和皇家、重樱的风格完全不一样。”
　　咕哒子和几位舰娘英灵一时间看的目不暇接。
　　“能陪伴指挥官一起执行任务，是我的荣幸。”
　　“逸仙会听从命令，协助您攻略这个世界的。”
　　披着黑色长发的温婉女子带着众人来到主控室。
　　轰——
　　星舰在等离子推进器的作用下，缓缓升空。
　　与此同时，数架侦察机从封闭式机库里弹出，向着四面八方飞去。
　　“指挥官，从坐标分析，我们目前位于意大利附近，唔，按照这个时代的说法，应该是罗马帝国？”
　　很快，逸仙就给出了判断。
　　“罗马城就在不远处，您看。”
　　从舷窗向下看去，在一片丘陵之中，拱卫着一座规模不大的城市。
　　七丘之城，罗马城。
　　罗马帝国曾经是一个横跨亚非拉三大洲的庞大帝国，也是人类历史上疆域最大的普世帝国之一。
　　它的文化影响了后世欧洲的诸多国家，无论是希腊、西欧乃至毛子，都以罗马正统自居。
　　不过以坐着星舰的现代人眼光来看，这个世界的罗马帝国显然有点落后。
　　它的首都还没有星海联盟都城的三十分之一大。
　　“我们比它先进多了，我们才是真罗马帝国。”
　　咕哒子叉着腰说，俨然已经忘记迦勒底御主的身份，把自己当成了星海联盟的一份子。
　　“我姑且提醒一下，咱们现在是联盟制……”
　　可畏吐槽不能。
　　“没关系，以后可以改政体，你当皇帝，给我封个征夷大将军什么的……”
　　咕哒子拍了拍陆晨。
　　“哈？！”
　　“反正都是御主说了算……联盟制和帝国制好像也没啥区别……”
　　白贞挠挠头........
　　几人正在讨论以后是继续叫星海联盟，还是干脆改名星海帝国或者神圣罗马帝国的时候。
　　逸仙突然一指不远处的地面。
　　“指挥官，下方有人正在交战。”
　　“一方是普通人组成的罗马军团，人数在2万人左右，另一方只有数十人，唔，似乎有一位英灵？”
　　陆晨向下一看。
　　一位长相酷似呆毛王，穿着红白相间礼服的女孩，正拿着长剑在军团中混战。
　　比起旁边穿着劣质铠甲的普通士兵，她就像鸡群里的凤凰一样引人注目。
　　“巧了，这不是罗马皇帝唔姆怪吗？”
　　……
　　……
　　罗马城郊外。
　　一位金发碧眼，穿着红色华丽礼裙的女孩，正带着亲卫队与敌人廝杀。
　　她手持一把深红色的大剑，剑身印着拉丁语“天堂与地狱”。
　　“唔姆，人有点多……”
　　“你们这群家伙到底是怎么回事啦？！为什么会突然出现在余的国土上？！”
　　女孩一边奋战，一边不满地嘟囔。
　　虽然身为英灵，她的战斗力远超普通人。
　　但在这个世界中她并不是严格意义上的从者，所以无法使用自己的对军宝具。
　　面对数百倍，甚至数千倍的敌人，也不免陷入苦战。
　　“余是罗马帝国第五任皇帝，尼禄克劳狄乌斯，你们快给余退下啊啊啊——”
　　她正在咆哮的时候。
　　忽然，天空传来一阵嗡鸣声。
　　一抬头，巍峨的星舰从低空掠过，等离子喷流给地面的空气带来一阵灼热的气息。
　　长达六百米的舰体悬停在头顶，几乎遮住了太阳的光芒。
　　“这是什么东西？！”
　　战场上的士兵纷纷停下手里的动作，仰视这个陌生的大家伙。2.9
　　他们手里的武器大多以青铜制的矛、剑为主，还有一些标枪、投石索、单体弓之类的东西。
　　“指挥官，你又欺负土著。”
　　看着下面堪称原始人的配置，可畏顿时绷不住了。
　　“通关玩家回来刷初始副本是这样的。”
　　陆晨努努嘴。
　　“逸仙，给他们一点颜色看看，顺便把尼禄捞上来。”
　　轰隆——
　　星舰两侧的副炮接连开火，对付冷兵器时代的土著，甚至连主炮都不需要。
　　光是几枚鱼雷和小口径的舰炮，就把下面的罗马兵团打的落花流水。
　　尼禄瞠目结舌地看着星舰向下倾泻火力，直接把敌人打成了分子状态。
　　几分钟时间，连同方圆数公里的地面也被犁了一遍，到处都是坑坑洼洼的弹坑。
　　然后，逸仙舰缓缓降落在她面前。
　　陆晨站在舰桥上，向她招手。
　　“达瓦里希，让我们一起来匡扶汉室...不是，光复罗马，拯救世界吧。”
　　（图为尼禄）。

第97章 二周目玩家速通副本
　　“唔姆，这里是哪？”
　　尼禄一脸懵逼的走进了逸仙的舰体内。
　　对于一个公元初的皇帝来说，这里面的设备完全是外星科技。
　　“汝是谁？”
　　她看向陆晨以及旁边的英灵和舰娘。
　　“我们是另一个世界来的，过来修复这个世界出的bug。”
　　陆晨和众人简单介绍了一下情况。
　　“这样吗？”
　　尼禄本来就是这个世界的主角，特异点产生之后，她获得了相当于英灵的加护。
　　因此很快理解了陆晨的意思。
　　“余乃罗马帝国第五任皇帝，尼禄克劳狄乌斯。”
　　“这本来是余的国家，但不知道什么时候开始，各地突然出现了一群自称皇帝的人，突袭罗马帝国。”
　　“他们攻占了快一半的领土，唔，余的人手要不够用了。”
　　尼禄苦恼地挠挠头。
　　在这个特异点，圣杯召唤出了罗马帝国历代的一堆皇帝，各自带着部队展开大乱斗。
　　罗马帝国作为历史上举足轻重的大帝国，如果因此毁灭的话，人类历史也会被大幅扭曲。
　　“没关系，我来帮你，我们一起先干掉那些伪帝，再搞定大圣杯，修复历史。”
　　陆晨拍了拍尼禄的肩膀。
　　他对剧情很熟，也知道怎么解决特异点的问题。
　　“哦？”
　　金发碧眼的女孩沉思一下。26
　　她虽然不认识这艘飞船，但从刚才的表现来看，这台星舰的战斗力显然非常出众。
　　尼禄很快拿出了皇帝的气势：
　　“余要嘉奖尔等的功绩，只要你陪余消灭掉敌人，余封你为罗马帝国的总督……”
　　“停！”
　　陆晨果断拒绝。
　　“谁要当你这个原始人的总督？！到时候你来我这边，我给你开开眼……”
　　“对了，这边还有几位你的同事，认识认识。”
　　舰娘与英灵向尼禄问好。
　　“这位是不列颠骑士王，这位是法兰西圣女。”
　　“我是东煌海军第一舰队逸仙……”
　　几只舰娘的眼神忍不住在阿尔托莉雅、尼禄和贞德身上晃，她们总感觉这是一对三胞胎。
　　不光是发色、脸型，连呆毛都一个样。
　　“唔姆，你们这些蛮子也来光复罗马？！”
　　尼禄看着呆毛王和贞德眼神惊奇。
　　在她的年代，不列颠和高卢就是一群化外野蛮人。
　　“还有东煌？余听说那里的秦帝国也是一个强盛的帝国，不知道与罗马帝国相比孰大？”
　　“唔姆，好想跟秦帝国的皇帝交手。”
　　“……”
　　陆晨服了这个性格跳脱的皇帝。
　　“首先，从科技水平来说，你才是蛮子。”
　　“其次，秦始皇在异闻带，我觉得你八成打不过他……”
　　……
　　……
　　逸仙载着八人，从罗马城一路向高卢的方向飞去。
　　按照攻略顺序，陆晨决定先消灭那些莫名其妙被召唤出来的皇帝，修正历史。
　　再杀进联合都市的首都，回收大圣杯。
　　最后召唤和召集英灵回家。
　　星际文明的科技水平，给尼禄带来了一点小小的震撼。
　　高卢南部的平原附近。
　　尼禄望着下方行军的罗马军团，一脸敬畏：
　　“卡利古拉？！余的叔父？！罗马帝国的第三任皇帝？！”
　　“他也被召唤出来了？！”
　　一位穿着黄铜铠甲，披着红色战袍的英灵，正在带着部队行军。
　　他面容坚毅，一看就是位久经战阵的将军。
　　“那是Berserker？”
　　白贞一眼就看破了他的职阶，作为Ruler，她有感知从者的能力。
　　“逸仙。”
　　陆晨轻轻拍了拍逸仙的肩膀。
　　咻——
　　星舰侧面的武装翼上发射出去几枚导弹，拖着尾焰击中了下方的罗马兵团。
　　地上升起几朵蘑菇云。
　　轰隆——
　　烟尘过后，连灰都没剩下。
　　尼禄：“……”
　　“那是凯撒大帝！！！罗马帝国的奠基者，他虽然没有称帝，但政治和军事手腕在历代皇帝中都算得上顶尖……”
　　没飞多久，她又发现了一位体态颇为丰满的从者。
　　嘭嘭嘭——
　　星舰根本懒得减速。
　　几轮舰炮齐射，凯撒大帝连敌人的面都没见到，直接化为尘埃。
　　尼禄：“……你好歹听我讲完……这样显得我很呆…”
　　半小时后。
　　一处军事要塞。
　　“那是罗马帝国的第四任皇帝，他们躲在城堡里，好像正在修建攻城武器，这位皇帝是……”
　　滋——轰！！！
　　阳电子破城炮把城堡连同方圆上千米的地方夷为平地。
　　然后继续加速扬长而去。
　　“阿巴阿巴……”
　　尼禄目光呆滞的看着逸仙和陆晨。
　　她一开始听陆晨说他也管理着一个国家的时候，是不以为然的。
　　因为罗马帝国在她的认知里，就是世界上最强大的帝国。
　　八方来朝，诸族臣服。
　　但太空战舰彻底颠覆了她的认知。
　　你们那里打仗都是这么玩的吗？
　　飘在天上，随随便便抹平一座山、一座城，甚至一个国家？
　　速通世界是这样的吗？！
　　好可怕，这是哪。
　　我不当皇帝了，我要回家。
　　……
　　……
　　数千公里之外，联合都市首都。
　　一位穿着绿外套，带着绿帽子，面容有几分癫狂和阴郁的魔术师站在宫殿里
　　雷夫莱诺尔。
　　冠位炸弹人，导致迦勒底爆炸的幕后元凶，同时召唤出了罗马帝国的历代皇帝与尼禄交战，想要扭曲这个时代的历史。
　　他正在以用魔力与圣杯感应。
　　“召唤出的罗马皇帝全被击败了？！”
　　很快，他就发现了一件无法理解的事情。
　　“难道是迦勒底的御主……”
　　“不对，从这个被击败的速度来看，他们有不止一个御主？！”
　　召唤出的从者分布在世界各地，有在北非的、西欧的、地中海地区的……
　　两天时间被人全部杀的一干二净。
　　而且对方实施的是斩首打击，精准的锁定了这些皇帝的位置，一击必杀，打完就走。
　　丝毫不拖泥带水，针对性极强，简直就像奔着自己来的一样。
　　他心底出现一种不妙的感觉。
　　奇了怪了，当初在迦勒底搞大爆炸，以及在冬木遇到藤丸立香的时候，他们还没有这种大能啊？！
　　不过既然能操控圣杯，他就能从里面召唤出无穷无尽的从者。
　　这么想着，雷夫再次投入魔力，在地上画出召唤阵，念诵祷问。
　　唰——
　　白光闪过。
　　一位披着红袍，带着全覆式头盔，一手持矛，一手持盾的英灵站在眼前。
　　他浑身几乎不着甲，但毋庸置疑是一位极强的战士。
　　斯巴达之王列奥尼达
　　在防御方面能发挥可怕的力量，召唤曾经的温泉关300勇士一起作战。
　　“你去看守都城，不要让任何可疑的人靠近，尤其是御主……”
　　雷夫正要吩咐。
　　忽然。
　　嗡——
　　窗外传来一阵引擎的轰鸣声。
　　咻——轰！！！
　　两枚导弹划过天幕，直直击中了皇宫。
　　将半个宫殿炸得粉碎。
　　“咳——咳——”
　　在守护魔术和从者的护卫下，他520从烟尘中站起身来，并未受伤。
　　抬头一看。
　　一艘青色的星舰悬停在半空中。
　　陆晨站在舰桥里，俯视着下方的一切。
　　“果然星舰效率就是高，啧，比第一个特异点快多了。”
　　他感叹了两句。
　　有了这种能在大气层内进行超高速机动，以及对地面进行毁灭打击的战舰，剩下的特异点处理起来就简单多了。
　　可以省略所有不必要步骤，直奔目的地，简单高效。
　　“那个绿帽子混蛋……我在冬木特异点遇到过他！！！”
　　“就是他在迦勒底引发了大爆炸！！还害死了所长！！”
　　咕哒子仇人见面，分外眼红。
　　开着巴巴托斯，从逸仙舰的侧翼舱门跳出来。
　　启动推进器，手握一柄十米长的矛锤直冲雷夫而来。
　　“？？！”
　　“你是什么人？！”
　　雷夫看着从高空俯冲而下，拖着尾焰的高达简直惊诧莫名。
　　那玩意身上还闪着五颜六色的光芒，显然是加了不少附魔术和强化术。
　　怎么看都不像是这个世界的东西。
　　“我是迦勒底御主！！！受死！！！”
　　咕哒子怒吼。
　　【力量强化】
　　【敏捷强化】
　　【精神力强化】
　　【构造体强化】
　　她一拍手，加了一堆从露科亚那里学来的附魔术，抄起矛锤砸过来。
　　轰隆——
　　强化后的高达威力出众。
　　三两下就把皇宫的另一半打成废墟。
　　“？？？”
　　雷夫第一次感觉事情在超出自己的掌控。
　　他看了看面前20多米，闪着五颜六色的强化魔法、手持巨锤的高达。
　　理解不能。
　　“迦勒底御主tm这样？！！”
　　（图还是尼禄）。

第98章 时代变了，斯巴达！！！
　　咕哒子驾驶着巴巴托斯，冲着雷夫直直而来。
　　在冬木特异点的时候，她就遇到了这个幕后黑手，是他在迦勒底引起了大爆炸，导致所长和许多员工丧失。
　　从陆晨那里又得到了一些信息，知道这货跟人理烧却也有一些说不清道不明的关系。
　　因此，见面丝毫不留情。
　　几乎向失了智一样提着矛锤就来揍人。
　　“你是迦勒底的御主？！开什么玩笑？！”
　　“这是魔术？！还是你的阵地法术？机械造物？！”
　　雷夫一时没有反应过来，被锤的到处乱跑。
　　作为二十岁便到达了魔术四阶的天才魔术师，他发现自己完全无法理解眼前的发生的事情。
　　无论是天上莫名奇妙的星舰，还是开着高达冲下来的咕哒子。
　　甚至是刚才的两枚导弹。
　　——这个世界不应该有导弹的。
　　“难道是迦勒底转移过来了一只军队？不能吧？！”
　　“当时人类有这玩意吗？！”
　　他绞尽脑汁，一边躲避咕哒子疯狂的攻击，一边分析现状。
　　人理已经烧却，除了迦勒底以外，没有任何可以借助的外部力量。
　　至于迦勒底的情况，他也是大概知道的，无非是一个普通医生，一个摸鱼的顾问，再加上零星一些员工罢了。
　　藤丸立香还是不久前刚招募进来的，资质虽高，没接受过什么正统魔术师的教育。
　　“哦哦哦哦哦——”
　　“高达果然比魔术带劲多了——”
　　咕哒子觉得用魔术强化高达简直太赞了。
　　完美的弥补了机械造物强度不够的问题。
　　什么宝石魔术，练到极致也就顶狙击步枪的一枪，配跟我手上的大矛锤比？！
　　轰隆——
　　一发横扫，直将栋房屋悉数打成齑粉。
　　“列奥尼达！！”
　　雷夫忍无可忍，呼叫帮手。
　　【Thermopylae-Enomotia】
　　【炎门守护者！】
　　刚刚被召唤出的斯巴达王立刻展开宝具。
　　唰——唰——唰——
　　在他的背后，齐刷刷地召唤出了整整一个方阵的士兵。
　　他们是灵体状态，浑身散发着淡蓝色的光芒。
　　一手持盾，一手持矛，队列整齐，气息凛然。
　　“MOLON-LABE（有种来取）！”
　　“MOLON-LABE（有种来取）！！！”
　　士兵的呼喊声震天动地，即使在漂浮在天空的逸仙舰上都能听到。
　　斯巴达300勇士。
　　曾经在温泉关阻挡波斯十万大军。
　　如此功绩自然能在死后回归英灵座，他们作为一个整体，追随斯巴达王而战。
　　“喔，好厉害。”
　　逸仙和贝法目不转睛地看着下面。
　　目睹耳熟能详的神话人物或者历史人物站在面前还是挺震撼的。
　　“指挥官，如果秦始皇也是英灵的话，他会不会像这样召唤兵马俑啊？”
　　“比如一下子凭空召唤几十万大军什么的？”
　　逸仙好奇地向陆晨询问。
　　“呃，不会。”
　　“型月世界的秦始皇是玩科技的，比如搞工业革命、机械飞升、造长城之类的奇观、生产傀儡高达士兵……”
　　“他希望把一切科技、艺术和人才为自己所用，还想征服其他异闻带，击退异星神以及扩大统治范围。”
　　陆晨回忆了一下，异闻带里的秦始皇多少有点赛博和科幻。
　　“啊？发展技术，造高达、造奇观，那不是和指挥官您差不多吗？”
　　贝法歪着头问。
　　“？？？”
　　陆晨被女仆长说的愣了一下。
　　“……”
　　“有道理，难为你这么看得起我。”
　　“以后我就是星海帝国的始皇帝。”
　　另一边。
　　咕哒子和那些层层结阵的斯巴达士兵陷入苦战。
　　他们训练有素，结成整齐的队列迎战这个大型高达。
　　一部分士兵以盾墙格挡伤害，一部分用长矛还击。
　　还有直接将手中的武器当做标枪投掷出去，去攻击高达的头部。
　　虽然伤害不大，但经常能干扰咕哒子的动作。
　　嘭——
　　矛锤势大力沉的一击，被数十名士兵举盾挡下。
　　在宝具和领域的加成下，单纯的物理攻击极难奏效。
　　“吾的祖先是大英雄赫拉克勒斯，也就是大神宙斯的遗子。”
　　“吾乃斯巴达的国王，列奥尼达。”
　　“在此宣誓，不会让汝再前进一步。”
　　披着战袍的斯巴达王在前方指挥士兵步步紧逼，围殴咕哒子。
　　“啊啊啊啊——”
　　“你们好烦啊啊啊！！”
　　“早知道再跟那个大龙娘学点什么火焰附魔或者毁灭法术之类的东西啊？！”
　　藤丸立香左支右拙，发现自己压根就敲不动盾墙。
　　首战就遇到天敌，出师不利。
　　本来还想出来装一波，结果她发现丢人丢大发了。
　　只恨当初跟露科亚学艺不精。
　　“指挥官，帮帮我！！！”
　　咕哒子向陆晨求救。
　　“退后。”
　　“你没发现自己从刚才开始就在挡炮线吗？”
　　陆晨敲了敲逸仙的主控台。
　　“欸？”
　　她果断启动推进设备，飞回逸仙舰中。
　　“新的敌人吗？”
　　斯巴达王一挥手，身后的士兵化作一面面橙红色的盾牌悬浮在空中。
　　这是宝具炎门守护者的终极形态，以类似结界的东西来保护自己和御主。
　　“吾曾在温泉关抵挡薛西斯的十万大军，无论你有何等力量，吾也不会惧怕。”
　　他敲着盾牌向空中的星舰致意。
　　“……”
　　“勇气可嘉，但是时代变了。”
　　陆晨拍拍手，向三只舰娘示意。
　　“开火。”
　　可畏、贝法两只舰娘从侧舷跳出星舰，在空中具现出自己的舰体。
　　一艘长约1公里，淡金色的空天母舰，一艘银白色的太空巡洋舰。
　　“投影魔术？”
　　下方一些围观的野生英灵和斯巴达王有些不解。
　　下一刻。
　　可畏舰上的数百架舰载机对斯巴达展开了低空俯冲轰炸。
　　难以计数的航空炸弹和鱼雷从高空投掷下来，对目标进行高精度集中攻击。
　　两艘巡洋舰上大大小小的主炮也同时开火。
　　一时间，五颜六色的高能射线、拖着尾焰的导弹和鱼雷接连划过天幕。
　　从远处看来，好像是在施展高科技版的王财一样。
　　砰—砰—砰—
　　斯巴达王身边由士兵化形而成的盾牌一个接一个碎裂。
　　他在冷兵器时代打过波斯人，成为英灵后，对抗过神话传说中的怪物。
　　挨太空飞船的打还是头一回。
　　整个人有点懵。
　　什么鬼，这不是公元1世纪的罗马吗。
　　外星人入侵了？！
　　列奥尼达差不多是公元前500年的斯巴达领袖，600年不见，罗马人tm出宇宙飞船了？
　　你们有这科技，当年让老子带领联军去抗击波斯作甚。
　　而且作为一个擅长防御的英灵，他发现自己和大多数人有一个共同的缺点：
　　压根没有任何手段，可以反击那些悬浮在高空，动辄突入大气层外的星舰。
　　完全就是被白嫖。
　　“厉害。”
　　两轮轰炸之后。
　　斯巴达王最后吐出两个字，坦然迎接自己的终局。
　　轰——轰——轰隆——
　　几分钟后，
　　浓烟渐渐散去，原本占地十几公顷的皇宫被完全夷平，地上出现了一个直径数百米，深士几米的大坑。
　　里面到处都是废墟和燃烧的建筑残骸。
　　列奥尼达连同他的士兵一起消散在了火力覆盖下。
　　“他确实比一般英灵能扛的多，我记得穿刺公被机炮打爆了，打他还得用航弹，花点时间集火呢。”
　　可畏对列奥尼达作出高度评价。
　　“好歹也是个大英雄……说起来，雷夫呢？”
　　陆晨启动逸仙的探测器向下扫描了一圈。
　　刚才大战的时候，城市中的居民跑的跑逃的逃，除了一些围观的英灵以外，基本没剩下什么人。
　　这货哪去了？
　　忽然。
　　咔——咔——
　　在一片废墟和烟尘之中，走出了一个魁梧的人形。
　　他穿着黄铜铠甲，披着红色披风。
　　身材健硕，深色皮肤，头上带着一顶装饰着红宝石的王冠。
　　举手投足间，仿佛带有天然的领袖气质。
　　“……”
　　“哪里来的蛮族，竟敢觊觎罗马帝国的领土？”
　　他抬头仰望星舰，锐利的目光似乎穿透了云层，直接与陆晨对视。
　　“什么……怎么会……”
　　站在陆晨边上的尼禄像是吓傻了一样，直愣愣地看着下面的人。
　　“绝对不可能！那是……那是……”
　　“不，他怎么可能在这里？？！”
　　白贞和呆毛王都转过头，不明白为啥这个嚣张跋扈的罗马皇帝直接被吓傻了。
　　“尼禄？”
　　下方的男人感应到了她的存在。
　　“来，过来，回到我的怀抱中吧，亲爱的孩子。”
　　“你本不该与这些蛮族为伍，是我，我正是罗马帝国的魁首。”
　　“加入我，罗马原谅你的一切，赦免你的罪行。”
　　他像是隔空拥抱一样张开双臂，充满磁性的声音透过探测器，传递到了主控室中。
　　“罗马帝国开国皇帝，罗穆路斯，原来在这啊。”
　　陆晨怔了一下，想起来尼禄恰好是罗马帝国第五任皇帝。
　　自己一路干掉的伪帝确实少了一个。
　　便是这位罗马神祖。
　　作为一个帝国的开国之君，类比一下的话，差不多相当于欧洲的始皇帝。
　　这人的逼格已经大的没边了。
　　“他好强！”
　　阿尔托莉雅和贞德不约而同地说。
　　同为英灵，她们能感受到罗穆路斯身上的力量。
　　“开国神君能不强么……这个特异点里的还不是他的完全形态，不然还有点难搞。”
　　陆晨摇摇头。
　　好歹只是第二特异点，不会遇到冠位枪阶的神祖分。
　　“蛮族，报上名来！”
　　“何人胆敢侵犯罗马领土？！”
　　罗穆路斯伸手投影出一把长枪，杵在地上，向天空质问。
　　“你个原始人蛮子闹什么闹……”
　　陆晨本来想跟他打几句嘴炮。
　　脑海里构思了一会语言，吐出几个字：
　　“开炮，加大火力。”
　　（图为罗穆路斯）。

第99章 现在是你比较罗马！
　　轰隆——
　　天空的星舰又对地面展开了一轮火力覆盖。
　　面对这位迄今为止见到的最强英灵，逸仙、可畏和贝法什么武器都往他脸上招呼。
　　阳电子破城炮、太空导弹、鱼雷……
　　只要是装上的武器，都对着下方一阵输出。
　　一时间，又是一场绚烂的烟火秀，此起彼伏的爆炸把地面打的浓烟滚滚。
　　“神祖……”
　　尼禄一屁股坐在地上，神情有些恍然。
　　“他为什么会在那……”
　　“难道真的是我错了？余应该和他，不，和罗马的历代先帝在一起？”
　　嘭——
　　陆晨敲了一下尼禄的脑袋。
　　“说什么蠢话，罗穆路斯出现在这个特异点，完全是因为圣杯系统被人为搞出了BUG。”
　　“你真以为他想毁灭人类啊？！”
　　从立场判断，他是一个混沌中庸的英灵。
　　比黑贞这种破坏欲惊人的家伙还要正义一点。
　　“那我们这么对付他？……”
　　尼禄内心对向自己的开国神祖出手还有点抗拒。
　　这是出于天然的崇拜，就像无论哪个朝代的君主，都会对开国皇帝多敬畏三分一样。
　　“你可以看着，我们来解决他。”
　　陆晨回答。
　　“反正我的首都在君堡，我也是罗马，而且科技比你们发达多了。”
　　“这是罗马内战咯。”
　　话音刚落。
　　空中突然打开了罗曼医生的通讯。
　　全息界面上，他显得十分焦急。
　　“我在迦勒底亚斯侦测到这个时代出现了剧烈的魔力反应，发生什么了？！”
　　“你们还好吧？！”
　　“啊？”
　　陆晨和咕哒子望着掉线好久的罗曼医生，有些不解。
　　“还好吧……”
　　“刚507打赢斯巴达王，正在围殴罗马神祖，呃，就是不知道雷夫带着圣杯跑哪去了。”
　　“等我放几个侦察机，再扫描一下周围……”
　　“等等，指挥官，下面有情况！”
　　逸仙忽然打断了三人的对话。
　　在地面上，罗穆路斯的身边，赫然出现了一个淡金色的护盾，替他挡住了天空的攻击。
　　在他身后，站着那位穿着绿色外套，带着绿色魔术帽，满脸颜艺的熟人。
　　雷夫莱诺尔。
　　雷夫手里拿着圣杯，正在向其中源源不断的输入魔力。
　　咬牙切齿地看着空中的三艘星舰。
　　“啊……我……我想起来了，当时在法兰西，坏事的也是你们……”
　　“藤丸立香，你以为弄一些莫名其妙的东西，就能阻止我了吗？”
　　“亲眼见证这个时代最强的英灵，以及世界的终焉吧！！”
　　唰——
　　圣杯在魔力的作用下，悬浮在空中，然后缓缓融入了罗穆路斯的身体。
　　他周身散发的气息变得愈发强大，原本有些沧桑的黄瞳铠甲，也渐渐泛起了金色的光泽。
　　“卧槽？！你tm干嘛？！”
　　陆晨惊了。
　　他用圣杯施展出防护魔术，挡住星舰的几次攻击还能理解。
　　用圣杯强化罗马神祖是要作甚？！
　　按照原剧情，这货不应该先招出魔神柱，被揍一顿，再召唤出破坏王阿蒂拉吗？！
　　果然自己一来剧情就直接崩掉。
　　上次在奥尔良黑贞搞出来了个莫德雷德，这次雷夫直接不走流程，改用圣杯给罗穆路斯加buff了。
　　“吾，即是罗马。”
　　“圣杯吗……好，迟早会迎来圣杯成为罗马一部分的那一天。”
　　罗穆路斯在圣杯的作用下，变得如同黄金圣斗士一样。
　　一身金色铠甲，手持长枪，威风凛凛。
　　他本来对罗马皇帝之间的乱斗是不感兴趣的，无论是凯撒还是尼禄，在他看来都如同自己的孩子一样。
　　但见到陆晨之后，他忽然对这些异族人来了兴致。
　　罗马帝国的疆域就是征服了无数外族扩张而来的，另一个世界的文明对他很有吸引力。
　　“投降，带领你的王国向我臣服，成为罗马的一部分。”
　　罗穆路斯持枪隔空指着陆晨说。
　　“我刷个特异点还有人跟我打附庸战争的？！见鬼了。”
　　陆晨盯着这个罗马魔怔人，嘴角抽了抽。
　　从来只有他把别人打成附庸，被人宣称还是第一次。
　　“罗马即是世界，世界即是罗马。”
　　“Per-Aspera-Ad-Astra（吾等之臂开拓一切，至天际）！”
　　“罗马！！！”
　　见到陆晨拒绝。
　　罗穆路斯嘴里念诵出一串拉丁语，张开双臂，悬浮在空中。
　　他双手发出金色光芒，背后出现一个直径数公里，巨大的金色光轮。
　　伴随着光轮缓缓旋转，数以千万计由能量组成的金色长枪，向着三艘星舰打来。
　　以气势而言，远远超过王之财宝。
　　“回来！”
　　一声令下，可畏和贝法收掉舰体，跳回逸仙舰中。
　　陆晨驱动令咒，贞德启动宝具，将鸢尾花战旗插在舰桥。
　　【吾主在此】
　　在令咒的强化下，白色的护盾笼罩了整艘星舰。
　　砰砰砰砰——
　　外面传来一阵能量洪流打在护盾上的声音。
　　攻击如同暴风骤雨一般绵延不绝。
　　贞德双手紧握战旗，身体有些颤抖。
　　看得出，对方的打击强度非常大。
　　“御主，这是什么？……”
　　阿尔托莉雅一时间有点恍然。
　　她感觉自己的誓约胜利之剑，比起罗马神祖简直太小家子气了。
　　“……”
　　“这是五星神祖的对星宝具。”
　　陆晨神色诡异。
　　这货被圣杯强化之后，好像具有了一丝丝的神性。
　　连冠位Lancer的宝具都用出来了。
　　不过还好，只是力量方面的强化，他并不是那个半神。
　　“指挥官，我们要怎么办？”
　　舰娘看向他。
　　“我装甲厚，应该能撑得住。”
　　“躲在贞德的宝具里也不是个办法，要不我去试试？”
　　可畏主动请缨。
　　圣杯强化下的宝具，威力大的吓人，但她觉得自己是装甲空母，可以尝试一下。
　　“……”
　　陆晨看了看飘在空中，狂拽酷炫，疯狂输出的神祖，思索片刻。
　　向着阿尔托莉雅一伸手。
　　“圣剑借我用一下。”
　　“啊？”
　　呆毛王不明所以，还是投影出自己的圣剑交到陆晨手上。
　　“御主，你要做什么？”
　　“跟他对波。”
　　陆晨简明扼要地回答。
　　“这货现在还没有完全吸收圣杯，真让他变成个半神级的冠位英灵就麻烦了……”
　　“所以得想办法把他解决掉。”
　　“怎么做？”
　　咕哒子神色惊奇地看过来。
　　“把他和圣杯一起劈了，特异点的问题就解决了。”
　　“我刚好缺个趁手的兵器。”
　　陆晨站在舰桥室外的最高处，手持骑士王的圣剑，调动魔方的力量。
　　准备使出那一招看起来很基础，但威力无穷的技能。
　　魔力放出。
　　他虽然没有办法像呆毛王一样使出咖喱棒，但借助外放能量，可以施展出超过咖喱棒，甚至更强的光炮。
　　圣剑恰好是一个很好的媒介，能强化释放出去的力量。
　　嗡——
　　他背后出现二十多米高的高达机体，与自己动作完全同步，双手举着光剑。
　　在外放魔力的作用下，剑刃被蓝色的魔力延伸变长了士几倍。
　　“喔……”
　　罗穆路斯看着陆晨。
　　“这是你的宝具吗？有趣……”
　　“你也是英灵？不？……那你是如何使用它的？”
　　他正在饶有兴趣地打量这个陌生人的时候。
　　陆晨用尽全力一剑挥下。
　　唰——
　　蓝色的能量洪流划过天际，直直冲他而来。
　　神祖果断反击，瞄准陆晨，光轮投射出数量更多的金色长枪。
　　几乎在空中形成了另一道金色长河。
　　两道洪流相撞，如同烟花一般在高空炸开。
　　一击之后，陆晨驾驶高达飞在空中，从魔方抽取能量化作魔力，继续输出。
　　神祖丝毫不惧，用光轮投影出的长枪回应。
　　两人时而近战，时而远程以外放的能量对决。
　　在空中乒乒乓乓地打起来。
　　“你……很强！！！很罗马！！！”
　　神祖看着眼前的高达怒吼。
　　这是他在这个世界，为数不多遇到过能和他一对一过招的人。
　　虽然陆晨的招式有些奇怪，但威力毋庸置疑。
　　“那麻烦你快点去死好不好？？！”
　　陆晨继续狂暴攻击，这种大爹级的英灵加上圣杯之后，果然难对付。
　　“喔……”
　　这种对波的奇景把所有人都看傻了。
　　他们从来没见过从者打架能打成这样的。
　　别的不说，特效拉满，空中跟烟火大会一样，噼噼啪啪地放着金色和蓝色的烟花。
　　“我说，你们是不是应该干点啥？”
　　“就看指挥官表演吗？”
　　咕哒子戳了戳看呆了的几只舰娘。
　　三人恍然大悟。
　　“对哦，指挥官又没说是单挑？我们人多欸。”
　　唰唰唰——
　　数百架舰载机从封闭式机库里弹射而出。
　　【空中支援已就绪】
　　锁定目标之后，向着神祖疯狂输出。
　　逸仙和贝法也纷纷用火炮展开远程支援。
　　“？？？”
　　神祖本来和陆晨僵持不下，打的正酣。
　　突然四面八方冒出来一堆太空战机对着他疯狂输出，直接惊了。
　　瞬间被打的有些慌乱。
　　嘭—
　　轰——
　　陆晨抓住机会，拉近距离。
　　避开一轮攻击之后，将圣剑抵在了罗穆路斯的胸口。
　　“再见了。”
　　轰隆——
　　魔力放出产生的蓝色光炮将他完全贯穿。
　　英灵的躯体连同他体内的圣杯瞬间崩坏，一阵剧烈的爆炸后，变成点点星光散落在大地上。
　　“咳……”
　　罗穆路斯啧了一声，轻轻开口：
　　“不得不承认，现在是你比较罗马……”
　　“……”
　　“你这遗言我有点耳熟......”
　　（图为罗穆路斯，二阶段）。

第100章 隐藏任务，罗马爆装备了！
　　嘭——
　　陆晨打出最后一击之后，感觉有些脱力。
　　勉强落在了地上。
　　其他几只舰娘和英灵也各自收掉舰体，落下来关切~地围过来。
　　“怎么样，指挥官？”
　　“你受伤了吗？”
　　逸仙把他搀了起来。
　　“呃，还行，有点累。”
　　陆晨甩甩脑袋，把圣剑还给阿尔托莉雅-。
　　神祖在圣杯的加成下力量超乎想象的强，自己从魔方中抽取的力量几乎达到了身体极限。
　　使用阿尔托莉雅的圣剑也额外产生了一些负荷。
　　也就是自己对其他世界的力量体系兼容性比较好，换个人来能不能用圣剑还说不定。
　　“这个特异点已经恢复正常了！”
　　罗曼医生的头像浮现在空中的全息界面上，一脸兴奋。
　　“你们的速度也太快了！比上次去奥尔良还快！！”
　　“真是不可思议……”
　　罗马帝国连同神祖在内，被召唤出的几个皇帝全部被解决。
　　圣杯方才也被陆晨一剑劈了。
　　这个特异点存在的问题被完全解决，罗马帝国不会再被毁灭。
　　历史将回到原本的轨道中。
　　“这次可比上次辛苦多了……黑贞和小莫哪有神祖难打？”
　　“骑士王吃个令咒都能刷她们两个，这边还得我们一起上。”
　　陆晨笑着摇摇头。
　　本以为速通就是一路平A过来，结果还阴差阳错地打了一场恶仗。
　　“喔……辛苦了，们回迦勒㡳的时候我会备好慰问的饭菜的。”
　　达芬奇向众人招了招手。
　　“我们做完善后工作，顺带招募点英灵就回来。”
　　陆晨回答。
　　【嘀——】
　　忽然，系统提示响起。
　　【恭喜宿主完成隐藏任务：罗马征服者。】
　　【你击败了罗马帝国从开国神祖至今的所有皇帝，是毋庸置疑的征服者。】
　　【获得奖励：英灵呼符（罗马）、石中剑】
　　唰——
　　一沓金色的符咒落在手上。
　　这东西怎么看都像是FGO里用来招英灵的东西。
　　陆晨看向说明。
　　【英灵呼符（罗马）】
　　你击败罗马皇帝的伟业已经被英灵铭记，所有罗马系的从者都会回应你的召唤。
　　使用呼符，可以无条件召唤出历代罗马皇帝以及身份属于罗马的英灵。
　　仔细一看，每一个呼符上都印着英灵的形象。
　　阿摩耳、卡利古拉、阿斯特赖亚、斯巴达克斯、女教皇若安……甚至还有刚才击败的罗穆路斯。
　　当然，没有尼禄，尼禄就站在自己边上，惊奇地看着陆晨手里的呼符:
　　“唔姆，那你以后岂不是能召唤出一整个罗马军团？！”
　　“呃…这个我回去再想想怎么用…”
　　陆晨揉揉太阳穴，像若安、阿斯特赖亚之类的还好，那几个皇帝可不像普通从者一样好管理。
　　天天无所事事的待在一起，估计隔三差五就要打架。
　　“要不让他们帮我去管理其他世界好了？正好都是皇帝么……治理国家应该在行。”
　　想了想，觉得以后可以把神祖或者凯撒派到自己征服的世界去，当个星球总督什么的。
　　然后他从储物空间抽出第二个奖励，陷入沉思。
　　那是一把造型与誓约胜利之剑有几分相似，但外观装饰更加华丽的长剑。
　　它带着红蓝相间的剑鞘，饰以星星点点的金色纹路和红宝石点缀。
　　【石中剑】
　　必胜黄金之剑，又名Caliburn亚瑟王从选定的岩石中拔出来的王之象征之剑。
　　持有它之后，使用者的身体老化将会停止，容貌会永远停在当前的年龄。
　　“……”
　　“这玩意不是白呆用的吗？！”
　　陆晨喷了。
　　呆毛王手里的那把圣剑，其实叫湖中剑，是后来梅林带着她找湖中仙女锻造的。
　　这把剑相当于是小呆毛王用的佩剑。
　　阿尔托莉雅见到石中剑，更是诧异。
　　急忙凑上来，低着头，轻轻抚着剑身，辨认出了它的来历。
　　“御主，这是我以前的佩剑……只是后来不慎损坏……”
　　“您竟然能拿到这把剑？？！！”
　　“为啥会给我这个？这不是罗马吗？”
　　陆晨挠挠头。
　　“难道是因为我刚才用呆毛王的圣剑打赢了，所以给我一个姐妹款？！”
　　【这是您和第一位从者的羁绊。】
　　系统回答。
　　“……”
　　“好吧。”
　　陆晨接受了这个答案。
　　反正自己现在没个趁手的兵器，机甲也好万年风雪号也罢，都是科技侧的东西。
　　总不能每次都借呆毛王的剑来用。
　　石中剑也是王者象征之剑，与自己的身份相匹配。
　　科技要抓，魔法也要抓，才能算得上健全。
　　他站起身，轻轻挥舞了一下长剑。
　　比起阿尔托莉雅投影出的圣剑，这把剑的分量更沉一些。
　　和自己的相性也更好，使用魔力放出的威力会更胜一筹。
　　“可以，这架没白打。”
　　陆晨点点头，收剑入鞘。
　　觉得这趟特异点来赚了，受点累就受点累，没什么。
　　……
　　几分钟后。
　　众人正在清理装备，围着陆晨看战利品的时候。
　　忽然。
　　咔啦—咔啦——
　　不远处的废墟动了动。
　　雷夫莱诺尔有些狼狈地从建筑残骸中爬出来。
　　恶狠狠地盯着众人。
　　“啧，没想到你们竟然能打倒罗穆路斯……果然这个时代的人类没有靠得住的…”
　　“可恶，早知道就用圣杯召唤那个破坏之王了……”
　　“？？？”
　　陆晨和其他人诧异地回头。
　　“我还以为你刚才被余波波及，已经挂了？”
　　“隐藏气息的能力可以啊，雷达都没扫描到你？！”
　　刚才他把圣杯塞给神祖之后，大家的注意力全被那个罗马始皇帝夺走了。
　　一直在跟罗穆路斯打架，无暇他顾。
　　不过现在圣杯被毁、这个世界的伪帝尽数被灭，雷夫应该没有什么后手了。
　　“嘁——”
　　“果然还得我在这个时代收拾烂摊子，你们就乱吠吧，废物们！”
　　“以为这样就能阻止我了吗？！”
　　雷夫站起身，整整衣服，用癫狂的表情看着众人。
　　“……”
　　“不是，我们打完架都开始盘点战利品了，你这样出来很破坏气氛好不好？淦？！”
　　陆晨摇摇头，准备战斗。
　　“桀桀桀桀桀——”
　　雷夫张开双臂，嘴里吟唱出难懂的咒语。
　　“抵抗是毫无意义的，结局已经注定。”
　　“你们是毫无意义的，是无能的！”
　　空间激荡，魔力四散，看得出他正在酝酿一个大魔术，或者想要召唤什么了不得的东西。
　　陆晨脸色微变，思索这货是不是要按流程召唤魔神柱了。
　　阿尔托莉雅和尼禄、贞德三位从者，不由得握紧武器，仿佛感受到了致命的威胁！
　　“现在，由我，让你们这群即将悲惨消失的人，见识一下吾王的宠爱吧！！！”
　　“是你们逼我的！让你们见识见识……”
　　雷夫一边嘶吼一边施法。
　　连带周围的空气似乎也冷了几度，到处都是魔力乱流。
　　嘭——哐铛！！！
　　可畏见他一直在蓄力，过去一脚把他踹翻在地。
　　装甲空母几十万吨级的力量集中起来，一下把雷夫踢的躺在地上，浑身抽搐，再起不能。
　　“什么花里胡哨的，吓我一跳。”
　　可畏拍拍手，整了整头发，回到陆晨身边。
　　呆毛王、尼禄、贞德：“……”
　　陆晨“……”
　　让你开大变身的时候没霸体，活该。
　　……
　　（图为白呆于）。

第101章 以后法律归正义女神管
　　几天后。
　　嗡——
　　逸仙舰以低空巡航的姿态，缓缓在数千米高的空中巡游。
　　由于启动了光学迷彩装置，下方的土著并没有感受到什么异样，只是偶尔会奇怪身边骤然吹过的轻风。
　　舰桥中，陆晨和几只舰娘以及白贞坐在一起。
　　一边看着手里的呼符，一边盘算事情。
　　完成修复特异点的任务之后，在回去之前，还要做最后一件事。
　　招募英灵。
　　不光是通过呼符召唤，这个时代还有一些因为各种各样原因诞生的野生英灵，可以把她们一并带回去。
　　恰好，有贞德这位ruler在，再加上陆晨对剧情的一些记忆，很容易就能找到她们。
　　舰桥中，咕哒子和舰娘有一句没一句的聊天。
　　“我说，你肥恐龙的外号真的没错欸……怎么一脚就把雷夫踹爆炸了？”
　　她挤到可畏身边，比了比她的身材，作出一副可惜的模样。
　　回想那天可畏一脚把雷夫踢翻之后，没过多久，他身上就冒出一堆奇形怪状、丑陋的无比的东西，然后自爆了。
　　并没有众人预想中的什么大招。
　　“我哪知道他那么不禁打啊？！看着那么强，一脚就挂了。”
　　可畏挠挠头。
　　“他想变成魔神柱佛劳洛斯，不过可能他当时比较虚弱，又被可畏偷袭，承受不住，就变成这样了。”
　　陆晨开口给众人解释了几句。
　　自己遇到的剧情和原剧情有一点小区别，雷夫变身未遂，在这里没打成魔神柱，也没打成阿蒂拉。
　　“那他死了吗？”
　　咕哒子问。
　　“没有，他已经被魔神凭依了，你把他当成魔神也行，没那么容易挂。”
　　“要正儿八经消灭它，估计得刷完特异点，去时间神殿了。”
　　陆晨思考了一下，接了一句：
　　“当然，由于我们已经把原剧情完全崩掉了，不排除他以后会在其他特异点搞事情的可能。”
　　既然自己这边的主角团没有按照流程走，那么他觉得以后的剧情走向变得奇奇怪怪也很正常。
　　但这个特异点的问题，确实是被解决了。
　　“这样啊……”
　　咕哒子趴在桌子上，有些遗憾。
　　“唔，我还想给所长和迦勒底的大家报仇呢……”
　　“以后有的是机会，放心。”
　　陆晨揉了揉咕哒子的脑袋，让她振作起来。
　　……
　　星舰从南欧出发，一路北上。
　　很快，就来到了一处魔力充足的地脉。
　　陆晨从呼符里抽出两张，跳下星舰。
　　“奏者，你只召唤她们两人吗？”
　　尼禄注意到了那两位，一个是阿斯特赖亚，希腊神话中的正义女神。
　　一个是女教皇若安，仅存在于传说中的人物。
　　作为罗马皇帝，她一个都不认识。
　　“嗯……召唤出的从者还是需要我来供应魔力的，所以不适合一次召唤太多人。”
　　陆晨随口回答。
　　“……”
　　“真实原因呢？”
　　咕哒子在旁边悄悄戳了一下她，狡黠地眨了眨眼，小声问道。
　　“我不想召唤一群奇形怪状的猛男和我呆在一起。”
　　陆晨坦诚回答。
　　掏出剩下几张呼符排在藤丸立香面前。
　　“你看看这罗马系的英灵，都是些什么豪杰。”
　　“尤里乌斯凯撒，肥宅。”
　　“罗穆路斯，咱们刚打过，罗马魔怔人加半个裸男。”
　　“斯巴达克斯，这位更是重量级，浑身肌肉的裸男berserker，还会一直盯着你笑。”
　　“……”
　　天知道为什么同为罗马皇帝，只有尼禄是个萌妹子。
　　经过几天的思考，他觉得这帮罗马军团的猛男最合适的用法是当个召唤物。
　　打架的时候放出来，打完回收。
　　反正呼符可以重复利用。
　　至于放在自己身边……还是算了。
　　“忠于自己的欲望是好事。”
　　咕哒子一副我懂的模样，拍了拍陆晨。
　　“嗯……如果不认识的人太多的话，我确实会稍微有些困扰……”
　　逸仙抿着嘴，松了口气。
　　“余要是和历代先帝呆在一起，压力会很大，呃，余的头痛宿疾要发作了…”
　　尼禄捂着脑袋表示理解。
　　作为皇帝里最小的那个，十有八九会被罗马先帝教育。
　　“那么，开始召唤。”
　　陆晨先取出正义女神的呼符。
　　按照提示，使用呼符召唤并不需要圣遗物，甚至连召唤法阵和咏唱都可以省掉。
　　之前见没见过这个英灵，和他有没有羁绊都不重要。
　　这是系统给的BUG级道具，能跨越时间和空间。
　　将魔力注入其中之后。
　　唰——
　　呼符飘在半空中，被蓝色的荧光围绕。
　　猛然爆发出一阵绚丽夺目的光芒。
　　一位穿着有些清凉，金发金瞳，一手持宝剑，一手持天秤的女神站在面前。
　　她浑身覆盖着一层淡淡的光辉，神情严肃中带着几分傲气..........
　　阿斯特赖亚，正义女神。
　　在法院或者律师事务所里，经常能见到她的雕像。
　　从种族来说，她属于神的位阶，拥有一些独有的权能和宝具。
　　“应召唤而来，天秤的制裁，星之正义在此。”
　　“我是世间所有善的一部分，名为阿斯特赖亚，身为御主的你，做好被衡量的觉悟了吗？”
　　正义女神比陆晨矮了一个头，不过气势丝毫不弱。
　　“喔，看上去蛮厉害的。”
　　“感觉以后让她来管我们的法律很合适？”
　　咕哒子探头探脑地说。
　　其世界只能用正义女神的雕像来彰显公平理念。
　　而陆晨可以直接让正义女神本人代行裁判，维护律法的公正和权威。
　　“嗯……？”
　　阿斯特赖亚很快发现了一点小问题。
　　“御主，你给我供应的魔力是不是不太对？！”
　　“我的每个英灵都这么说，你习惯就好，至少呆毛王用它放咖喱棒没啥问题。”
　　陆晨拍了拍正义女神的肩膀，指了指骑士王。
　　“给她介绍一下情况，我要召唤下一个了。”
　　几只英灵把正义女神簇拥着下去，给她讲解现在的情况。
　　“我们在公元一世纪的罗马，不过过几天要回到另一个世界……”
　　“这是宇宙飞船，这是舰娘，这是法兰西圣女，刚才召唤你的是指挥官……”
　　“什么什么什么？？？”
　　各种跨界的东西把正义女神听得一脸懵逼。
　　她感觉自己当了这么多年神，算是开了眼了。2.3
　　另一边，陆晨继续召唤英灵。
　　女教皇若安传闻是历史上第一位女教皇，虽然后来被证明并不存在。
　　但她在型月宇宙还是成为了英灵。
　　呼符闪烁之后。
　　一位带着教皇冠冕，手持权杖，穿着华贵教会礼服的女孩站在面前。
　　“遵从召唤之理，于此参上。我是女教皇若安，职阶，Ruler。。”
　　“虽然战斗并非我所擅长……但也没有对寻求拯救者坐视不理的道理呢。还请多多关照。”
　　陆晨扫了两眼这个女教皇。
　　可以的，现在家里不光有枢机主教黎塞留、魅魔修女怨仇，连教皇都来了。
　　哪天闲着没事干可以把教廷建起来。
　　至于宗教么……
　　要不直接叫舰娘教算了。
　　我认为列克星敦应该是世界的主宰，每一个人都是她忠诚的奴仆.jpg。
　　（图为阿斯特赖亚）。

第102章 听逸仙的话，做星际大爹该做的事
　　除了两张呼符以外。
　　按照罗曼医生的说法，在特异点中，就算没有圣遗物，也可以依靠地脉的力量召唤出这个时代的英灵。
　　陆晨和咕哒子又忙活了半天。
　　还靠着Ruler对从者的感知能力，找了几位野生英灵一起出发。
　　星舰再次启航时，船舱里热闹了不少。
　　“我是布狄卡，不列颠女王，我深爱着我的国家，但我最后败给了罗马暴君尼禄的军队，他们杀死了我和我的女儿……”
　　一位红头发的大姐姐有些遗憾地介绍自己。
　　扭头一看。
　　左边是尼禄，右边是不列颠骑士王阿尔托莉雅。
　　“？？？”
　　两人一红一蓝，长相容貌和呆毛都一模一样。
　　“你辛苦了。”
　　呆毛王安慰布姐。
　　“这件事和我没关系！！！是我手下的总督做的！！！”
　　尼禄看着其他英灵和舰娘奇异的眼神，直呼冤枉。
　　由于英灵召唤的作用，历史上的冤家凑到一起也是常有的事。
　　“我是斯忒诺，戈耳工三姊妹长女，御主，我希望你能帮我找到剩下的两个妹妹。”
　　紫发双马尾的萝莉站在陆晨面前，叉着腰说道。
　　“呃……尤瑞艾莉就在第三特异点，至于美杜莎的话……我感觉去冬木找还方便一点？”
　　“就是不知道五战还能不能打就是了。”
　　陆晨数了数，来一趟第二特异点，英灵多了不少。
　　有的人他都不怎么熟悉，还得翻半天资料才知道谁是谁。
　　“你是荆轲？！”
　　舰桥里，逸仙一脸诧异的看着一位穿着素色古装，披着黑色长发的女孩。
　　她腰间挂着匕首，上带着一朵装饰用的白花。
　　一副醉醺醺、乐呵呵的样子。
　　作为东煌舰娘，无论如何，逸仙都无法把她和历史上那位刺客关联到一起。
　　“是我啊，我也是Assassin我本来还想去刺杀罗马皇帝的，啧，被你们抢先一步。”
　　荆轲一边灌酒一边回答。
　　“……”
　　“指挥官，骑士王、尼禄都是女孩子就算了，为什么荆轲也是女的？！！”
　　逸仙一脸纳闷。
　　她感觉自己以前学的历史受到了冲击。
　　“型月宇宙是这样的。”
　　……
　　……
　　作为保留项目，在完成一次任务之后，陆晨都会给自己和参加任务的小队放几天假，放松放松。
　　顺带感受一下不同时代、不同世界的风情。
　　这次也不例外，有了星舰以后，旅游更加方便，众人就像游览观光一样，在世界各地巡游。
　　俯瞰着公元1世纪的地球。
　　“好落后，唔，比上次去奥尔良的时候还落后。”
　　“到处都是茅草屋，啧，这里的城市还没有我们种地的面积大……”
　　可畏看的频频咂嘴。
　　这里实在是太蛮荒，太原始了。
　　此时，全世界人口不超过两亿，人口过千万的国家更是只有东汉和罗马帝国两个国家。
　　大洋彼岸的岛国还是原始的部落形态，拿着木枪木盾和石头抢地盘，不久前刚被光武帝被册封为汉倭奴国王，为后来的称呼打下了基础。
　　北美更是玛雅文明的天下，随处可见奇奇怪怪的建筑以及诸如人祭、血祭之类野蛮落后的习俗。
　　不过，穿越时空的另一个好处就是可以见到那些历史奇观原有的风貌。
　　“喔……那就是万里长城吗……”
　　飞船由西向东，穿过中亚的大草原和一望无际的沙漠，便能看到绵延在崇山峻岭中的长城。
　　比起后世见到的明长城，此时的万里长城是正儿八经由西周到秦朝修建而成的，造型与陆晨印象中有一些区别。
　　“余也要修奇观！余要在罗马城北面修一个比长城规模更大的城墙！”
　　“罗马才是最伟大的！！！”
　　尼禄趴在舷窗上，看着下方绵延不绝的长城跃跃欲试。
　　“你个昏君，始皇帝修长城是要抵挡北方游牧民族的骚扰，你在自己家里修它作甚？！”
　　陆晨没好气地敲了一下她的脑袋，又撸了一下她的呆毛。
　　尼禄在她看来不像一个皇帝，更像一个争强好胜的小孩子。
　　“不过从疆域看来，你们并没有罗马帝国大嘛……那个始皇帝打下的地盘，还没有余的罗马一个行省大呢……”
　　“连内海都没有，唔，不过都城能和余治下的罗马城比一比就是了。”
　　见识过东汉帝国的疆域后，尼禄抱着脑袋嘟囔。
　　罗马帝国的疆域北至不列颠，南至北非，西至伊比利亚半岛，东至黑海沿岸，包括大半个欧洲以及中亚地区。
　　整个地中海都是帝国的内海，在她看来，领土便是衡量一个皇帝功业的标志。
　　“不能这么算。”
　　陆晨捏了捏尼禄的脸，表情认真起来。
　　“统治领土的大小只是文明的一部分，从长期看来，文化、科技、政治等方面的管理决定了文明能否一直延续下去。”
　　他简单地给尼禄上了一堂历史课。
　　千年之后，罗马帝国早已烟消云散，整个欧洲分离崩析。
　　他们说着不同的语言，用着不同的货币，除了几个国家在嘴炮争夺所谓的罗马正统以外，普通人对那个帝国毫无认同感。
　　他们只会认为自己是昂撒人、希腊人、日耳曼人或者埃及人，罗马对他们来说就是一个外来的征服者。
　　华夏大地却依然保持着大一统。
　　站在更远的时间尺度来看，书同文，车同轨，统一度量衡带来的影响，远比当时打下的领土大小更重要。
　　“什么？！余的罗马后来分裂了？！在1453年亡了？！”
　　“他们都不认罗马了？！”
　　尼禄当时就不好了。
　　表情就像皇家舰队的伊丽莎白女王听到日不落帝国已经完蛋了一样。
　　愣愣神，细细想了一下，感觉陆晨说的确实有些道理。
　　“御主，你懂得好多欸，余感觉你比余还像皇帝……”
　　“余要跟你去另一个世界建设新罗马！！！”
　　……
　　……
　　逸仙舰载着众人，驶过长城、掠过金字塔，在巴比伦空中花园和亚历山大灯塔留下了合影。
　　将古典时代的各大奇观统统当景点逛了一遍。
　　英灵和舰娘一路叽叽喳喳，互相讲述自己的生平经历和另一个世界的事情。
　　型月家的英灵永远不缺故事，每个人都在历史上留下了一点痕迹或者传说。
　　一时间听得三只舰娘和咕哒子有些入迷。
　　提及近代史的时候，那些英灵们又会时常发出“时代变了”的感慨。
　　她们有一个对城宝具、对军宝具已经很了不起，足以左右一场大战的胜负。
　　与星际文明的星舰舰队相比，却显得有些不够看。
　　陆晨则继续琢磨自己获得的奖励。
　　石中剑的威力暂且不论，当个配剑还是挺拉风的。
　　深夜。
　　月色如水。
　　逸仙舰古色古香的房间中。
　　他坐在房间中，盘腿打坐，用心感受体内心智魔方的力量。
　　它就像一个反应堆一样，源源不断地输出着能量。
　　每一次将输出功率推升到极限，就能感受到自己好像又变强了一点。
　　嘭嘭嘭——
　　忽然。
　　一阵轻轻的敲门声后。
　　逸仙走了进来。
　　她穿着一身白色襦裙，长发如瀑布般洒在身后，配上淡蓝色丝带的装饰，颇有几分江南才女的灵动风貌。
　　腿上的白丝又恰到好处的增添了一丝妩媚。
　　“指挥官，还没睡吗？”
　　逸仙将两杯果茶和几块点心放在桌上。
　　“嗯……我在研究魔方和石中剑。”
　　陆晨坐起身来。
　　“您的身体怎么样？那天战斗之后，我看您有些脱力？”
　　逸仙关切地询问道。
　　“还好吧，输出过载有点累，别的没什么。”
　　陆晨满不在乎地挠挠头。
　　他发现自己的恢复能力和体力都相当强悍，哪怕第一天累到趴下，睡一觉也能恢复个七七八八。
　　“我有件事想和您认真讨论一下。”
　　“下次不要这样了，指挥官。”
　　逸仙的表情突然严肃起来，伸手在他额头上点了一下。
　　“那天战斗的时候，我们明明有那么多人，您为什么一定要一个人冲上去呢？”
　　“拉开距离，发挥我们的优势去远程打击才更720好吧？”
　　“就算那个什么神祖再厉害，也打不到外太空去吧？更何况我们还能从港区叫其他姐妹来呢，他能挡住舰载机的轰炸，挡得住战列舰的主炮吗？”
　　平时温婉冷静的女孩表情有些嗔怒，像是在责怪一样。
　　这件事在她心里憋了几天，思来想去，决定还是讲出来。
　　“……”
　　“不好意思，上头了。”
　　沉默片刻后，陆晨坦然承认错误。
　　“最近一直呆在你们的舰体里，没正经打过架，见到敌人有点亢奋。”
　　从第一次特异点，再到收复塞壬和第二次特异点，他都一直在看舰娘或者龙娘表演。
　　一个人在指挥室憋的无聊到爆炸，想找个人过两招。
　　脑袋一热就提着剑冲出去了。
　　“您是指挥官，不是武夫，这种事情交给我们或者英灵来做就可以了。”
　　“不要以身犯险，好吗？”
　　逸仙抬起头，一手搭在他的肩膀上，看着陆晨的眼睛说道。
　　“……”
　　面对这位温柔贤淑，处处为自己考量的女孩，陆晨有些不好意思。
　　“这次是我在发癫，以后不会了。”
　　他想了想，刚刚步入星际时代，思维还没有完全转过来，还想着开高达上去肉搏的老一套。
　　不过自己的火力比起舰娘确实弱了点。
　　“下不为例？”
　　逸仙伸出葱白的手指，按在他的嘴上。
　　“下不为例。”
　　“以后我们直接悬停在外太空，轨道轰炸，把他们彻底夷平。”
　　“巡洋舰不够就上航母，航母不够就上战列舰，再不行搞个巨像出来，我是火力优势学说的忠实支持者。”
　　陆晨决定今后做点符合太空文明的事情。
　　“倒不需要那么夸张啦……”
　　逸仙噗的一下被逗笑了，伸手在他脸上戳了戳。
　　“指挥官，以后让我们一起前进吧。”
　　“我期待您能成为我心目中那个完美的领袖，当然，您犯的一些小错误，我可不会留情哦。”
　　（图为荆轲）。

第103章 我需要升级我的机体
　　“……”
　　陆晨向逸仙认真检讨了一下自己的罪过。
　　身为一个文明的领袖与指挥官，应该做点自己该做的事。
　　不能像个绿皮一样见到人就waaaaagh去。
　　他觉得这位东煌舰队的旗舰与想象的有点不一样。
　　在她温柔的外表下，是缜密的心思和极其冷静的性格。
　　外柔内刚，聪慧而坚韧。
　　不由得心中一动。
　　“逸仙，以后你能一直陪在我身边吗？”
　　陆晨看向眼前的女孩，认真询问道。
　　“欸？”
　　逸仙猛地惊了一下，愣在原地。
　　她本来只想来教育教育陆晨，让他反思一下自己的问题。
　　现在问题解决了，正准备离开的时候，突然听到了一句了不得的话。
　　“指……指挥官？”
　　“您在说什么？”
　　女孩脸颊发烫，有些僵硬地回过头来，神情有点慌乱：
　　“只，只要您需要的话，逸仙会一直为您效劳的……”
　　“我说的是另一个意思。”
　　陆晨站起身，轻轻按在逸仙的肩膀上。
　　手边传来真丝材质的触感。
　　“我想让你像大凤、黎塞留一样陪在我身边。”
　　“你刚刚不是说，让我们以后一起前进吗？”
　　陆晨笑着反问。
　　对待舰娘，他向欢直球主动。
　　“那是因为，您作错了事，我想督促您……”
　　逸仙小声嘟囔。
　　“我知道，以后我会改，也请你多指教。”
　　“不过现在我要说的是另一回事。”
　　陆晨靠近了几步。
　　轻轻撩开她耳边的秀发，轻声讲了一句话。
　　“啊……”
　　逸仙的脸变得更红了，完全没有刚才那副冷静的模样。
　　“指挥官，你这是在报复吗？”
　　“故意让我难堪？”
　　她有些手足无措，大脑一片空白之下，完全不知道该说些什么。
　　“这能算报复吗？！我觉得你教训的很有道理，我完全接受。”
　　“但我真的很喜欢你。”
　　陆晨轻轻在她额头上吻了一下。
　　“啊……”
　　“等等！等等！我还没准备好，让我想一下，指挥官！”
　　逸仙面红耳赤地跑出去了。
　　“……”
　　陆晨望着她的背影，挠挠头。
　　“呃，好像稍微过了点？…”
　　……
　　……
　　星舰又在这个特异点呆了几天。
　　陆晨认真总结了一下这次行动的问题和收获。
　　逸仙每次见到自己，脸上都会飘上一缕淡淡的绯色。
　　她既没有答应，也没有拒绝。
　　陆晨觉得要么是好感还差一点，要么是东煌舰娘特有的含蓄和害羞。
　　也就按照平常的模式相处起来。
　　几天后。
　　一个明媚的下午。
　　确认所有任务已经完成之后，他打开前往迦勒底的时空通道。
　　【通道已构建：第二特异点：永续疯狂帝国-迦勒底】
　　众人一眨眼，再次落在了迦勒底亚斯的前方。
　　“喔？！好多人？！”
　　罗曼看着他身后的带着的一大堆英灵，有些诧异。
　　“你是把那个特异点所有的英灵都招募过来了吗？！”
　　“呃，不，还有不属于这个时代的？！”
　　达芬奇仔细看了看，发现好像全都是妹子。
　　一众穿着各异的从者，站在陆晨后面，显得颇为壮观。
　　“我家里全都是舰娘，招个糙汉子出来不合适。”
　　陆晨直白地向她解释。
　　“……”
　　罗曼看向他的神情有点诡异。
　　要不是陆晨真的在帮他拯救人理，他都要把这个男人和历史上一些大搞后宫的离谱皇帝画等号了。
　　哪个皇帝也不敢说自己皇宫里全是妹子的。
　　不过想了想，人家是另一个世界的人，同伴也都不是常人，怎么着都行。
　　“托你们的福，第二特异点也解决了，接下来迦勒底会继续定位剩下的特异点。”
　　“不过这次还真有些令人意想不到，竟然能遇到罗马神祖……你战斗的方式真是奇特。”
　　“我认为你的近战能力已经超过了绝大部分Saber。”
　　达芬奇想到陆晨和罗穆路斯在空中肉搏的景象，十分惊奇。
　　“算上那台高达的话，应该没有几个从者能和你近战，以后可以再多演示一下吗？我想看看你能力的极限在哪里。”
　　迦勒底二人组的神情愈发好奇。
　　“别吹了，那是我当时绿皮附体了。”
　　陆晨尴尬地咳了一声。
　　以后？
　　没有以后了，你们以后只能见到星际大爹欺负公元时代的土著了。
　　去你的魔神柱，能吃一发碎星炮算你厉害。
　　……
　　……
　　告别迦勒底，回到都城的时候。
　　迎面而来的便是大凤热情的带球拥抱。
　　“指挥官sama~~”
　　“去了这么久，有没有想大凤啊？大凤可是每天都在想指挥官呦……无论是白天还是晩上……”
　　她看了看陆晨，又看了看身后的一大堆人。
　　“怎么来了这么多害虫？！”
　　“这些都是迦勒底来的，以后住在咱们这。”
　　陆晨安抚了一下大凤，安排人手，带着英灵在都城溜了一圈。
　　“唔姆，你的城市确实比余的罗马城大多了，了不起。”
　　亲眼目睹另一个世界的君士坦丁堡，尼禄直接看花了眼。
　　她觉得自己比起陆晨，简直是个原始人的皇帝。
　　无论是高楼大厦，还是海面上熙熙攘攘的舰队，都是在另一个世界难以想象的。
　　“以后你们就住在这里吧。”
　　陆晨带着众英灵来带了城市一角的居住区内。
　　虽然现在都城的人口已经超过30万，但对于一个体积超过东京20倍的巨型城市来说，还算得上地广人稀。
　　人人都有大别墅住。
　　“一人一套房，有事情可以找我或者黎塞留，在这里生活请保持和谐，不要滋生事端。”
　　“严禁在城市里使用任何杀伤性或者扭曲规则类的宝具，未经允许也不得私斗。”
　　“互相切磋的话，还请在城外进行，点到为止。”
　　陆晨简单的向她们宣布了一下这里的规则。
　　对于每个种族，居住地都有不同的管理办法。
　　“行，那如果要去其他世界的话，记得叫上余啊，余可是很厉害的。”
　　尼禄对自己的大房子非常满意。
　　在现代工艺和现代家具的加持下，一栋小别墅的舒适度也远远超过了公元时期土著的皇宫。
　　“呼——”
　　安排完英灵之后。
　　陆晨回到办公室，叫来明石和大眼萌两位技术顾问。
　　“指挥官，好久不见喵？”
　　“找我有事？！”
　　两人迷惑地看着他。
　　“这次作战的时候，我发现了一个大问题。”
　　陆晨顿了一下。
　　“喵？！您说？！”
　　维修娘和塞壬娘面色一凛，认真起来。
　　“高达已经有点跟不上太空时代的作战节奏了，以后我要么呆在舰娘舰体里缩着，看她们表演，要么只能像个傻子一样冲上去肉搏。”
　　“我需要升级我的装备，二位，想想办法？”
　　（图为逸仙尽）。

第104章 你醒啦？你已经是个小舰娘了
　　“……”
　　陆晨一言既出，别说是明石和净化者，连旁边的黎姐和大凤一时间都有点懵逼。
　　“指挥官，没关系的，只要你和大凤在一起，大凤会帮你消灭所有拦在面前的敌人。”
　　“以后只要出击的时候带上大凤就可以了呦~~”
　　某个占有欲很强的舰娘立刻表示不要紧。
　　“不行，我得想个办法，不管是科技侧的还是魔法侧的，至少得让我能跟得上你们的节奏。”
　　陆晨断然拒绝了吃软饭的建议。
　　“这么看的话，指挥官的实力其实是被强袭自由的机体限制住了……”
　　黎塞留托着下巴想了想。
　　舰娘从常规海军形态改装为星舰，战斗力上升了一个台阶。
　　未来每一次材料学、工程学、物理学的进步，都可以给她们换上新的武器和舰体。
　　相比之下，高达在相同的技术条件下，比起星舰无论是火力投射能力，还是抗击打能力都差了一截。
　　当初是在获得第一个科技树后，为了快速给陆晨提升实力制造出来的东西，如今有点跟不上大部队的发展速度了。
　　“呃……”
　　明石和大眼萌坐在办公室里，挠着脑袋想了半天。
　　又请来了其他几只塞壬娘和英灵，大家一起琢磨这个问题。
　　“我有一个比较简单的办法喵。”
　　维修娘率先开口。
　　“继续改装指挥官的机体，换装更先进的武器和型号。”
　　“如果能获得一些更强的材料或者技术的话，可以直接对强袭自由的武装系统、050护盾和构造部分升级。”
　　“指挥官给的科技树里，还有一台更先进的逆A达月光蝶，它好像是带有歼星系统的。”
　　明石掏出资料翻了翻，将一个蓝白机体的高达图纸摆了出来。
　　最惹人注目的，就是它背后两个五彩斑斓的蝴蝶翅膀。
　　“月光蝶系统可以释放出大量能自我复制的纳米虫，触碰到的所有物质都会被分解成分子状态。”
　　“然后分解后的物质又会被复制成纳米虫，继续摧毁更多的物质，如此类推，可以摧毁一整个星球。”
　　“就是造起来有点麻烦，我花了好久才把它的设计图看懂喵。”
　　兽耳维修娘抖抖耳朵。
　　她去学习高达系列的东西，差不多等于从零开始学习另一个世界从基础科学到现代技术的所有东西。
　　再加上居住地的事情很多，隔三差五要研究别的东西，花了快一年时间，终于能造这个大杀器了。
　　“这玩意不就是纳米灾疫么……嘶，听起来和智械的歼星武器原理有点像，还有点像小灰？！”
　　陆晨觉得这个由纳米机器人造成的链式反应莫名耳熟。
　　“逆A达的其他方面呢？”
　　“速度和常规武器比强袭自由厉害一些，不过它毕竟也就20多米高，搭载不了口径太大的主炮……”
　　明石回答。
　　“……”
　　拥有歼星能力的高达，确实很有吸引力。
　　不过它在常规作战方面还是不够强，没有跳出机甲的框架。
　　陆晨看向净化者，想听听这个塞壬娘有何高见。
　　“嗯……”
　　大眼萌靠在沙发上，敲着二郎腿，一副拽拽的样子。
　　思索片刻，懒洋洋地开口：
　　“如果想跟上星舰舰娘的节奏的话，你自己也变成星舰不就好了？”
　　“你对魔方的利用效率那么高，别说是巡洋舰，就算是航母和战列舰，不，海上或者空中要塞都没问题吧？！”
　　“我倒是想，但我现在已经跟高达绑定了。”
　　陆晨一摊手，
　　心智魔方可以具现化人类对于某一种物体的认知集合。
　　如果可以的话，他想跟强袭自由解绑，然后绑定到万年风雪号上。
　　但是做不到，这玩意不是密保。
　　“在你身体里再塞一个魔方不就行了？”
　　“有两个魔方的话，你既可以使用高达形态，又可以变成星舰，简直强无敌欸。”
　　大眼萌理所当然的回答。
　　“哈？！”
　　众人瞠目结舌地看过来，这个理论过于惊世骇俗。
　　惊的几人一时间没缓过味来。
　　“一个人体装两个魔方？你确定？要怎么做？！”
　　明石瞪大眼，竖着耳朵看向净化者。
　　“一般人不行，但我感觉指挥官可以。”
　　大眼萌站起来，打量了一下陆晨。
　　“我们以前研究过在一艘船里安装多个核心的技术……既然指挥官的身体机能强的离谱，那再安装一个也不难……”
　　“构建者应该可以做到。”
　　旁边穿着白色长裙的小萝莉点点头。
　　“可以……零以前说过你是特别的，可以兼容很多种力量……”
　　“零？谁？观察者零？她在哪？”
　　陆晨本来想追问两句，不过构建者没有解释的意思。
　　他索性问了另一个问题：
　　“那能多安几个吗？”
　　一个魔方的力量已经够强了，要是组个十核八核的，还不是横着走？！
　　“根据您目前的身体承载力判断，最多只能同时支持两个魔方。”
　　构建者小萝莉面无表情地回答。
　　“有风险吗？你该不是不怀好意，想干坏事吧……”
　　黎塞留的目光扫过净化者，满脸狐疑。
　　“拜托，咱们现在是一条船上的啊？！”
　　“我还指望你们以后把我改造成星舰，带我们上天呢，要是指挥官出个岔子，我不得被你们打死在港区里？！”
　　大眼萌摊手，一脸无辜。
　　“也是……”
　　黎塞留想了想，看向陆晨。
　　“指挥官，你的意思呢？”
　　“……”
　　A划，把强袭自由升级成月光蝶。
　　B计划，让塞壬娘对自己进行改造，变成双核魔方。
　　然后可以同时具有两个变身形态。
　　陆晨思考片刻。
　　“我全都要。”
　　“明石带布里去造新的高达，构建者，净化者，准备改造。”
　　……
　　……
　　几天后。
　　塞壬军港。
　　在一众舰娘和几只高级塞壬娘的陪伴下。
　　陆晨躺在床上，被推进了一个手术室一样的房间内。
　　塞壬娘的装饰完全是黑黄色的冷峻风格，给人一种强烈的压迫感。
　　当然，说是手术，其实并不需要进行开刀什么的。
　　构建者具现出了自己水母一样的巨大舰装，轻轻拂过陆晨的脸。
　　“我会将魔方能量化之后，用微层化混合物送进你的身体里……”
　　“改造会花费几天时间，塞壬的力量与您体内原本的力量会产生轻微的排斥，可能会出现一些幻觉，请不要惊慌。”
　　小萝莉的声音虚无缥缈，完全没有任何感情波动。
　　“来吧。”
　　陆晨闭上眼。
　　他相信魔法航线和塞壬娘的唯心主义技术，尤其是这个小萝莉在原剧情里还是负责研究、制造镜面海域的。
　　有一些超乎想象的能力也正常。
　　几只舰娘和英灵在房间外，掂着脚看构建者的改造过程。
　　“如果指挥官出什么问题，我就把这个港口，还有她们全都……”
　　大凤趴在最前面，咬着嘴唇说。
　　“没必要，我觉得她们没有恶意。”
　　企业摇摇头。
　　“能趁机见识一下塞壬的技术也是好的。”
　　改造并不复杂，由构建者、净化者和几只塞壬娘一手操办。
　　她水母状的巨大舰装上，有各种各样像机械臂一样的奇怪设备。
　　把魔方溶解之后，混合一股雾气传送进了陆晨的身体。
　　“……”
　　“……”
　　在失去意识的情况下。
　　陆晨感觉眼前闪过了各种奇奇怪怪的画面。
　　有抱着玩偶，坐在蓝色水母舰装里的白发小萝莉。
　　还有舰装千奇百怪的塞壬仲裁者、黑化的几只舰娘……
　　塞壬的各种信息，以图像碎片的形式乱七八糟的涌进脑袋。
　　最后昏昏沉沉的睡去。
　　……
　　……
　　“呃……”
　　“咳、咳……”
　　不知道过了多久。
　　意识重新回到了身体。
　　陆晨缓缓睁开眼。
　　视野里出现了一个皮肤白皙，黄瞳白发，扎着长发的塞壬娘。
　　大眼萌净化者。
　　“你醒啦？！”
　　她元气满满地开口。
　　“指挥官，手术很成功，你已经是个可爱的小舰娘了~”
　　（图为观察者零）。

第105章 我是有双核和三个形态的男人！
　　“？？？”
　　陆晨首先确认了一下，自己的重要部件还在。
　　大小正确，尺寸正确，强度正确。
　　没有被这个没节操的大眼萌吓到。
　　“我睡了多久？”
　　“呃，指挥官，情况和我们想象的出了点差错，你昏迷的时间有点久……”
　　净化者摸着下巴沉思了一下，神情严肃，声音低沉地开口：
　　“你睡了35年。”
　　“君士坦丁堡已经变成废墟了，海军基地也没了，英灵回了迦勒底，舰娘们对你失去信心，各自回港区去了。~”
　　“只有我还在这里不-离不弃地陪你。”
　　“？？？”
　　陆晨思考了三秒钟。
　　嘭——
　　一发手刀敲在了大-眼萌的脑袋上。
　　“说实话。”
　　哎呦——
　　净化者捂着脑袋蹲下。
　　“6天而已啦，你怎么知道我在骗你的？！”
　　“第一，你太蠢萌了，不适合骗人。”
　　“第二，如果我真的昏迷了35年，那你现在应该已经被黎塞留和大凤拆了。”
　　陆晨面无表情的回答。
　　“……”
　　“誓约舰之间的关系真是令人感动。”
　　大眼萌嘟囔一句，拉开密封门，在外面等待的舰娘们簇拥过来。
　　七嘴八舌地问候。
　　“指挥官，怎么样？”
　　“身体有没有哪里不舒服？！”
　　“呃……”
　　“感觉精神好了一点？”
　　陆晨闭上眼，感知体内的力量。
　　两颗心智魔方散发着光芒，正在源源不断地为自己供应着能量。
　　他能感觉到体力非常充沛，就像多安了一个反应堆一样。
　　同时还有一些别的东西，应该是改造过程中，残余的塞壬能量。
　　“构建者呢？”
　　他四下张望了一下，没有见到那个小萝莉。
　　“她有点累，回去休息了。”
　　大眼萌挠挠头。
　　“你现在是双核状态，这可是任何一个舰娘或者高级塞壬都做不到的事。”
　　“纯粹比力量的话，你已经和仲裁者差不多了。”
　　“嗯……”
　　陆晨发现体内的一个魔方里混杂着强袭自由的力量，另一个魔方还空着，是纯粹的魔力源。
　　“我的舰体在哪里？？！”
　　……
　　……
　　一小时后。
　　航天基地。
　　陆晨站在万年风雪号的前方，仰视着这艘星海联盟的旗舰。
　　它是基地里造出来的第一艘飞船，目前也是唯一一艘无主星舰，因为舰娘不需要额外的舰体。
　　星际巡洋舰，舰长600多米，装备阳电子破城炮和各种各样的太空战武器。
　　虽然比战列舰的火力差了点，但舰体是现成的，以后可以慢慢改造。
　　“里面都净空了吧？”
　　“清空了，所有的布里和蛮啾都撤退了。”
　　黎塞留点点头。
　　他伸出手，释放出魔方的能量。
　　魔力放出技能练熟之后，已经能自由控制释放能量的大小和范围。
　　淡淡的蓝色光幕笼罩在万年风雪号上。
　　整艘星舰开始扭曲、变形。
　　最后化作一个白色的光团消失在原地。
　　唰——
　　体内的另一个魔方也随之蚀刻上了这艘星舰的模样。
　　同时，他的背后投影出星际巡洋舰巨大的舰装。
　　“喔——”
　　后面围观的舰娘齐齐抬头。
　　她们发现陆晨的舰装好像大的有点离谱，比战列舰娘的还要大上很多倍。
　　如果连同舰桥、武装模块全部投影出来的话，几乎有几层楼那么高。
　　巍峨雄壮。
　　“呃，可能是两个魔方互相作用，他体内的能量比较充足，所以舰装被撑大了？！”
　　大眼萌推测到。
　　“真的成功了？”
　　陆晨张开手，握了握拳。
　　感觉自己现在处于一个非常奇妙的状态。
　　将万年风雪号吸纳为自己的一部分后，能够事无巨细地感受这艘星舰上的每一个角落。
　　包括舰体受损的状态，仓库里的每一种物资、每一发弹药、炮塔上的每一门主炮或者副炮等等……
　　这是与构造体的完全同步，仿佛自己化身成了战舰本身。
　　能够直接依靠意念，而不是操纵杆去操作这艘飞船。
　　如果注意力足够集中的话，连微操一门副炮的射击角度、射击频率都能做到。
　　“指挥官，指挥官，你还能变成其他的形态吗？”
　　几只小舰娘凑上来，好奇地问道。
　　“可以。”
　　心念一动。
　　陆晨收掉万年风雪号。
　　白光一闪。
　　强袭自由20多米高的机体出现在起降场地上。
　　自己稳稳当当地坐在了驾驶舱里。
　　再一动念。
　　变成普通的形态站在众人面前。
　　“哇——”
　　目睹指挥官像变魔术一样，在高达形态和战舰形态之间无缝切换，舰娘们沸腾了。
　　太酷炫了。
　　既可以当机甲驾驶员，也可以开着星舰遨游太空。
　　“指挥官，那你能同时投影两个东西嘛？”
　　雪风举手提问。
　　“能是能……但好像没啥意义……”
　　“我暂时想象不出来什么时候需要这样……”
　　陆晨投影出万年风雪号的机体，又投影出强袭自由。
　　他坐在强袭自由的驾驶舱里，强袭自由坐在万年风雪号的驾驶舱里。
　　两个东西在套娃，情况有点诡异。
　　“呃，可以分开战斗？”
　　黎姐出了个主意。
　　“高达又不能无人作战，必须要一个驾驶员……那我还得分心去操控星舰，有这功夫直接开飞船把对面轰死不就行了……”
　　陆晨感觉目前还是切换形态战斗比较合理。
　　“不可思议，余以为能在战舰形态和人形之间切换已经很匪夷所思了，御主，你又超出了余的想象。”
　　尼禄和几只英灵看看舰娘，又看看陆晨。
　　她们之前觉得舰娘这种半机械，半人形的生物已经够离谱了，现在遇到了一个究极生物。
　　“所以我现在有三种作战形态？”
　　陆晨抽出石中剑，挽了个剑花。
　　站在航天基地的起降点上。
　　“第一形态，人形作战，使用剑术、魔力放出的光炮以及一些简易魔术。”
　　“第二形态，高达形态，具有空天机动能力，使用光束剑、光束盾和高达的武装系统。”
　　“第三形态，星舰形态，投影万年风雪号作战，具有行星系间机动能力，战斗力取决于万年风雪号上的搭载的武器系统。”
　　“哇——”
　　围观的舰娘和英灵喧闹起来。
　　三种形态，对应三种不同的作战方式。
　　小鱼小虾用石中剑一剑就斩了，稍微强一点的光炮伺候。
　　再强一点的或者有飞行能力的敌人，会进入二阶段，变身高达进行战斗。
　　至于更厉害的对手，或者需要打星际战争的时候，投影万年风雪号作战。
　　星舰的升级上限与舰娘完全同步，可以将基地最先进的武器和技术应用在上面。
　　双核魔方加成下的星舰武器，威力必然大得离谱。
　　“我怎么感觉指挥官跟个boss一样？！”
　　某个喜欢宅在港区打游戏的白鹰航母碎碎念道。
　　“打一个阶段变一次身？而且从人形变成星舰？！游戏里的boss也没你这么赖皮的啊？！”
　　“以后你打架的时候我们是不是可以放点boss战的BGM？拉达冈或者芙莉德修女的怎么样？…”
　　“……”
　　陆晨觉得这三个形态非常完美，无论是将来的进化路线还是适用性都很广。
　　“老大，我连你的专属台词都想好了。”
　　咕哒子凑过来，一脸兴奋。
　　“你安装上歼星武器之后，可以说一句见过万年风雪号完全体的人，没有活下去的可能。，是不是很霸气？！”
　　“……”
　　陆晨愣了一下。
　　“你这又是从哪个位面抄来的台词啊喂？？！”
　　“你也想起舞吗？！”
　　……
　　……
　　回到行政中心的时候，众人交头接耳，还在讨论指挥官狂拽酷炫的两个变身模式。
　　大眼萌洋洋得意，抱着胸站在陆晨面前：
　　“怎么样，指挥官，我没骗你吧？”
　　“虽然你们有各种其他世界的技术，但我们也不弱嘛。”
　　“可以的，我会尽快安排你们的星舰化改造。”
　　陆晨满意地点点头。
　　双核，双魔方完美的解决了他战斗力跟不上舰娘的问题。
　　从此以后，人舰高达三合一，随时随地切换形态作战。
　　两个魔方提供的能量也翻了一倍，他感觉能一巴掌拍死过去的自己。
　　“这么看的话，指挥官你将来吸收更多的魔方，岂不是能同时有很多种变身形态？”
　　妹抖龙脑洞大开。
　　“呃，构建者说魔方短时间内只能吃俩，再吃要噎着了，不过其他世界的东西没准还行……”
　　“按理说我能兼容绝大部分世界的力量体系……”
　　陆晨点开超维星图看了看。
　　“我觉得宇宙大帝的机体就挺不错的，以后咱们牛逼了可以去找他玩。”
　　“啊？”
　　其他舰娘不明觉厉。
　　“另外，还有一件事。”
　　陆晨咳了一下。
　　“抓紧时间把万年风雪号改一改。”
　　万年风雪号本来只是一艘巡洋舰，现在自己双魔方在手，承载更大的舰体应该也不难。
　　“喵？指挥官你想改成什么样的？我去让布里安排？”
　　明石歪着脑袋问。
　　“主炮要多大有多大，装甲能多厚就多厚，机库能装多少飞机装多少飞机……”
　　“大即是美，多即是好，只有大舰巨炮才能治好我的火力不足恐惧症。”
　　（图为黎姐小）。

第106章 身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通
　　从零开始建立一个文明很困难，但若有了一定的基础之后，发展速度就会呈现几何级数的增长。
　　一个月时间悄然而过。
　　春雨淅淅沥沥地洒下，城外的森林变得一片郁郁葱葱。
　　布里和小黄鸡在农业区，开始了新一轮的耕作。
　　虽然城中的普通人不多，除了呆毛王以外，舰娘和英灵也不会消耗太多的粮食。
　　但有备无患，屯粮是陆晨刻在DNA里的本能。
　　还能顺便改善一下伙食。
　　都城外的海面上，到处都是从世界各地运送资源的布里舰队，以及三三两两组队巡逻的塞壬娘。
　　那些执行者级的塞壬娘有一些自我意识，但思想依然会被大眼萌、构建者等高级塞壬操控。
　　经过一段时间的相处，小舰娘和布里们也习惯了这些奇怪的伙伴。
　　她们虽然沉默寡言，但的确没有什么恶意，大部分时间都呆在塞壬军港附近。
　　偶尔会到都城里逛一逛。
　　只有净化者没心没肺，完全没把自己当成塞壬，天天和指挥官、英灵和其他舰娘混在一起打闹。
　　“哦哦哦哦——康娜，慢一点！！”
　　空中还时不时能见到一头白色的幼龙，载着几只驱逐舰遨游在云层里。
　　龙女仆世界来的小龙娘似乎和驱逐舰的关系处的不错。
　　她们不光一起上学，康娜还经常变成原型带着小舰娘到处玩。
　　反正基地从魔法生物到机械生命、再到神话物种都有，见到龙也没什么大惊小怪的。
　　行政中心，趁着舰体改造的空闲时间，陆晨随手点开了统计界面。
　　【文明概况】
　　【文明类型：科技文明】
　　【发展水平：太空时代（亚光速）】
　　【成员：673255人】
　　【物种：人类、舰娘、塞壬、英灵、龙】
　　【统治范围：3637.6万平方公里】
　　人口从先锋舰队开荒来的的300人，极速膨胀了2000多倍，达到了60万人以上。
　　由布里制造布里的无限套娃式发展，基础数量越来越多，制造的效率也就越来越高。
　　这其中，还混着几万只塞壬娘。
　　她们有的是布里制造的，有的是构建者搓出来的。
　　执行者级的塞壬娘算的上是军用版布里，她们在君堡附近的海域里四处巡游，为布里舰队护航。
　　不过地球上并没有敌人给她们打。
　　所以塞壬娘的大部分工作都是诸如用舰炮打打来掰玉米棒子和偷粮食的熊、用鱼雷炸炸鲨鱼，保护渔场之类的无聊小活。
　　“嗯……我喜欢布里。”
　　陆晨决定今后继续大力加强布里聚变的工作。
　　布里不仅可爱，她们本身就是生产力。
　　泛用性布里可以种田、造建筑、修船、搓魔方，算是基础工人，高级一点的试做型和特装型可以从事星舰、奇观之类的高科技制造。
　　搁在群星里也算个技术专家。
　　统治范围三千多万平方公里，只比亚洲大陆的总面积少一些。
　　一部分是由于布里们正在世界各地开荒，修建的矿场、海上钻井平台等也被纳入了领土范围。
　　另一部分么，就是碧蓝世界已经归自己所有了。
　　港区和塞壬都搬了过来，那里的一部分海域和陆地也算作了自己的领土。
　　不过陆晨觉得，随着时间的推移，势力越来越大以后，对统治范围的单位也会变化。
　　自己刚出门的时候统治范围只有60平方米，今后不光以平方公里计算，而是以星球、星系甚至是河系和世界的数量来统计都有可能。
　　他又随手点了一下物种图鉴。
　　【塞壬】
　　【又名安蒂克斯，某种意义上与舰娘同源，同属于科技侧生物，擅长海战，低级塞壬会受到高级塞壬支配。】
　　【规模组织庞大，拥有仲裁机关和实验机关两大机构，但本宇宙的仲裁机关已经失联。】
　　情况和自己了解的差不多，塞壬系的技术离谱程度比碧蓝系只高不低，可惜那个管研究的构建者很淡漠。
　　天天宅在塞壬军港里，不愿意多交流，还得想办法跟她混熟。
　　“等等。”
　　陆晨看着看着，忽然想起一件事。
　　“逸仙呢？”
　　上次她既没有同意，也没有拒绝自己，只是按照寻常的模式继续相处。
　　最近一段时间，也没怎么见过她。
　　只有偶尔会来送文件的时候会打个照面。
　　很纳闷，不知道她在想什么。
　　“你们知道逸仙在哪吗？”
　　陆晨看向黎姐和大凤。
　　“她？……”
　　“嗯……听东煌舰娘说，逸仙最近好像在忙自己的事情？”
　　黎塞留不确定地回答。
　　“要不我把她叫来？”
　　“算了，我亲自去找她问问。”
　　……
　　……
　　傍晩，处理完一天的工作后。
　　陆晨走到了碧蓝海军基地的宿舍楼附近。
　　舰娘们大多见怪不怪，还嘻嘻哈哈地打起招呼来。
　　“指挥官，你今天来找大凤还是黎塞留啊？”
　　只要不擅闯其他舰娘的卧室，她们并不介意指挥官在这附近活动。
　　很快。
　　问了两只东煌舰娘之后，陆晨来到了逸仙的房间门口。
　　嘭嘭嘭——
　　打开门，便迎上了逸仙错愕的目光。
　　“指…指挥官？……您怎么来了？！”
　　她穿着一身白色的襦裙常服，配上腿上的白丝，颇有一种即优雅，又妩媚的风韵。
　　而且即便是一个人住在卧室，她也打扮的很精致，头发在背后编成了几个复杂的发髻，自然地垂在肩上。
　　“来看你啊，好久不见，我还想你在做什么呢。”
　　陆晨笑着打量了一下房间。
　　以暗色实木家具为主，墙上挂着几副泼墨山水画，还摆着几面屏风隔开了卧室和客厅，布局精致，典雅大气。
　　古典东煌风格，每个阵营的舰娘都有自己的装修风格和喜好。
　　“啊……您应该早点说的，好让我准备一下……”
　　逸仙显得有些慌乱，把陆晨请了进来。
　　倒茶，摆上点心，脸上红扑扑的。
　　“最近在忙什么？怎么上次回来之后，你就跟消失了一样？”
　　“是因为不好意思当面拒绝我，所以故意躲着吗？没关系，我不介意。”
　　陆晨开口说道。
　　他觉得在面对舰娘的时候，还是应该主动一点。
　　“就算你暂时不接受也没事...........”
　　“啊……不是……”
　　逸仙低着头，像是在组织语言。
　　“我没有拒绝您的意思，只不过……还需要准备一下……”
　　“准备？准备什么？”
　　陆晨有点懵，舰娘又不需要彩礼之类乱七八糟的东西。
　　“唔……”
　　逸仙捂着脸，刻意往旁边靠了靠，似乎是在遮挡什么东西。
　　“嗯？”
　　陆晨绕过去一看，她身后的椅子上，放着一件红色的华贵礼服。
　　做工精致，材质细腻，边角和底部用金线刺绣着花纹。
　　礼服完成了一半多，旁边还放着针线盒和其他纺织用的东西。
　　“这是……”
　　怎么看，怎么像那一件逸仙的誓约皮肤。
　　凤冠霞帔。
　　“啊……我想着以后要成为指挥官的誓约舰，所以，所以想提前把衣服做好……”
　　逸仙喏喏地说。
　　“你一个人做了这么久？让布里来做不是更快吗？”
　　陆晨看的有点发愣。
　　“指挥官，这种事要自己做才有意义。”
　　逸仙有些嗔怒地站起来，在他胸口伸手点了一下。
　　身为东煌舰娘，她对一些事情有着执着的仪式感。
　　最重要的衣服，当然要自己亲手缝制才行。
　　“……”
　　陆晨瞬间大为感动。
　　舰娘自己连婚礼皮肤都准备好了，还有什么理由不A去？！
　　他一把搂过逸仙，轻轻抚着她的长发。
　　“欸？！”
　　“指挥官？”
　　逸仙象征性的挣脱了两下，便轻靠在他的胸口。
　　一阵温软香玉的感觉传来。
　　她的身材在舰娘中算得上高挑，不过比起黎塞留、大凤就显得娇小了一点，更有点小鸟依人的意思。
　　“谢谢。”
　　“不过，有些事是不需要这么准备的，只要一句话就好了。”
　　陆晨轻轻拍了一下逸仙。
　　“你这么久没给我回复，我还以为是把你惹生气了呢。”4.0
　　“……”
　　“怎么会……”
　　昔日冷静严肃的东煌旗舰，如今正红着脸，把脸埋的越来越深。
　　“我就是想到时候给您个惊喜……但您来的太快了……”
　　她的声音最后细的像蚊子一样。
　　“那就是答应了？”
　　陆晨低下头，和逸仙四目相对。
　　“嗯……”
　　女孩轻轻点头，然后踮起脚，凑上来。
　　“今后逸仙会一直陪在您身边的。”
　　……
　　嘴唇传来淡淡的梅花香味。
　　比起浪漫的黎塞留和热情的大凤，逸仙更多了几分东煌舰娘的含蓄美。
　　“嗯？”
　　或许是察觉到陆晨的变化，逸仙的表情有点不自然。
　　“呃，如果你介意的话，我们以后再说？”
　　陆晨想了想，决定尊重舰娘的想法，东煌舰娘传统一点也是可以理解的。
　　他可以多等等，等到有了誓约之戒，一切准备妥当之后。
　　按照逸仙所愿，来一场东煌风格的誓约仪式。
　　“没关系，指挥官。”
　　逸仙轻轻开口。
　　“请您……温柔一点……”
　　……
　　……
　　（图为逸仙凤冠霞帔）。

第107章 不要乱触发东煌之绊啊！
　　“嗯……”
　　正当陆晨搂着逸仙，想再说些什么的时候。
　　嘭嘭嘭——
　　“逸仙姐，我们蒸了一些包子，你要吃嘛？”
　　门外忽然传来几只驱逐舰的声音。
　　吱嘎一声。
　　房间门被推开，凑进来四只小舰娘的脑袋。
　　“没锁门？！”
　　陆晨和逸仙都惊了一下，匆忙分开。
　　自己本来只是来拜访一下，当然不可能像大凤、黎姐一样进门的时候就反手把门锁上。
　　“喔，安山、长春、太原……是你们啊？”
　　定睛一看，是四大金刚和一位披着黑色长发的航母舰娘，镇海。
　　一个虎头萝莉长春，红头发的抚舜，留着妹妹头的幺妹太原，还有年龄稍大，扎着马尾的长姐长春。
　　这四只小可爱也是东煌海军的老朋友了。
　　她们手里抱着几个蒸笼，七手八脚的放在桌子上。
　　见到指挥官，略微错愕了一下，便热情地招呼陆晨。
　　“指挥官，你来找逸仙姐玩嘛？来一起吃包子——”
　　“宁海平海刚蒸的呢。”
　　白头发，顶着老虎帽子的长春拉着他坐下，给陆晨手里塞了两个大包子。
　　“……”
　　陆晨和逸仙互相看了看，表情略微有些尴尬。
　　气氛都到了，就差一步，串门的来了。
　　东煌舰娘人数不多，但惊人的31团结。
　　经常抱团活动，跑到旗舰家里来串门也正常。
　　但你们触发东煌之绊的时候能不能挑个时间啊喂？！
　　“哦？……”
　　镇海坐下之后，意味深长地看了眼陆晨和逸仙，嘴角勾起轻笑。
　　“没打扰到你们吧？”
　　“没有没有，我和指挥官在讨论一些……事情。”
　　逸仙红着脸连连摇头。
　　“真的假的~……”
　　镇海一手撑着脑袋，一边看逸仙，一边看陆晨，表情耐人寻味。
　　四小只则热情地招待两人吃包子，又弄了些小菜。
　　嘴里塞的满满当当。
　　陆晨强迫自己冷静了一下，很快切换思维。
　　逗起四小只来。
　　安山比起一般的驱逐舰要成熟一些，更像巡洋舰，剩下三个妹妹有的捣蛋，有的文静。
　　但对于同样是东煌出身的陆晨，都有种天然的亲近感。
　　很快围在他身边问这问那。
　　“指挥官，指挥官，我们什么时候能像逸仙姐一样改造成星舰啊？”
　　“唔，第二批改造的是航母和战列舰，等巡洋舰改完就轮到你们了。”
　　“我们可以保留舷号吗？101、102、103、104它是我们以前的标志欸……”
　　“可以。”
　　陆晨揉揉太原的脑袋。
　　四大金刚，同气连枝，无论是在当年守护共和国的海域，还是成为舰娘为港区而战，亦或是奔上太空的时候，都保存着她们的舷号。
　　这是一种独属于她们的情怀。
　　“嗯？这是什么？”
　　镇海突然注意到了逸仙没来得及收起来的红色礼服。
　　作为东煌舰娘，她立刻就明白了这其中的含义。
　　嫁衣，对东煌舰娘来说，只有一种情况会穿它。
　　“不错的衣服呢，逸仙。”
　　“想必到时候穿在你身上很好看……我会祝福你们的。”
　　“不过有考虑也给指挥官做一套对应的礼服吗？”
　　她声音里有几分羡慕，也有几分好奇。
　　“呀……”
　　见到被镇海看破，逸仙低着头，捂着脸冷静了一会。
　　唰地一下站起身来：
　　“啊，那个，虽然有些突然……”
　　“今后我就是指挥官的誓约舰了，唔，我明天也会给舰队的其他姐妹说的，请多指教…”
　　“哇——”
　　几只舰娘发出惊叹。
　　“呃，咳、咳、咳——”
　　虎头萝莉长春差点被呛到，安山急忙给她倒了杯水，拍着背给她顺气。
　　“原来是这样？”
　　“唔，不过逸仙姐是东煌的旗舰，也是理所应当的呢。”
　　安山投来羡慕的眼神。
　　不愧是姐姐，所有事情都走在自己前面，无论是星舰改造，还是别的方面，
　　“前段时间海天和华甲还在猜东煌舰队谁是第一个誓约舰，她们觉得应该是滨……”
　　“唔唔唔唔唔！！！”
　　抚舜说了一半，被安山塞了个包子堵嘴。
　　“吃饭的时候别说话！！”
　　吃完夜宵，四大金刚又闹腾了一会。
　　镇海便催着她们离开了。
　　“去去去，回宿舍休息去，明天学校还要上课呢。”
　　这只航母姐姐把四小只连推带搡的送出了门。
　　“欸欸欸，指挥官不和我们一起走吗？”
　　长春探着脑袋问。
　　“指挥官和逸仙还有事，赶紧回家！”
　　镇海把她们带走以后，笑了笑，凑到陆晨耳边轻轻低语。
　　“那么……请新人圆房。”
　　“我不打扰你们了，再会。”
　　……
　　……
　　砰——
　　房间门关闭之后。
　　陆晨和逸仙诡异的沉默了一会。
　　这个意外的小插曲打乱了原本的节奏。
　　“有点晩了呢。”
　　逸仙扭头看了看窗外的夜色，试探性地主动开口：
　　“指挥官这么回去的话，可能不太方便吧？不如……”
　　从舰娘宿舍自己住的地方，不过步行20分钟的路程。
　　而且基地里很安全，到处都是布里和巡逻的塞壬娘，没有走夜路的问题。
　　但陆晨当然听得懂话外之意。
　　“那我就恭敬不如从命了。”
　　唰——唰——
　　逸仙拉上窗帘，又咔地一下把门反锁掉。
　　像是为了隔绝一切外界的干扰。
　　“那个，还请您不要嫌弃……”
　　卧室里依然是古色古香的布置。
　　配上穿着襦裙，扎着发髻的古典美人，陆晨恍惚间还以为自己穿越了。
　　“房间布置的蛮好的。”
　　“只有房间吗？”
　　逸仙轻轻问。
　　“你也很漂亮。”
　　呀——
　　随着一声轻轻的惊呼，
　　陆晨得以在近距离观察这位有些神秘的东煌舰娘。
　　面容俊俏自不必说，如江南才女般的温婉气质，更是满足了自己对于大家闺秀所有的幻想。
　　她红色的眸子里带着几分期待和紧张，身后的发髻有些散乱地铺在枕头上。
　　“呀……”
　　“头发散了，我好久时间才打理好的……”
　　逸仙从陆晨身下抽出手，缕了缕自己的秀发。
　　“这时候还想这些？”
　　陆晨笑着点了一下她的额头。
　　“唔……也是，本来就是给你看的。”
　　“明天再收拾它好了。”
　　逸仙想了想，索性把目光放回眼前人。
　　“……”
　　“慢点，轻一点，指挥官。”
　　她给陆晨的感觉，和大凤或者黎塞留都不一样。
　　大凤过于热情，只要一有空就贴过来，指挥官说什么，那就是什么。
　　黎塞留带着一些自由鸢557尾贵族的浪漫和傲气，时常想要占据主动权。
　　逸仙更像是东煌人理想中的伴侣。
　　她包容和理解指挥官的一切，但如果自己真的做错事了，又会及时指出来。
　　温柔贤淑，聪慧而坚韧。
　　让人忍不住怜惜她。
　　“嗯……”
　　逸仙顿了一下，声音有些不自然。
　　“指挥官，你愿意一直陪在逸仙身边，和我一起前进吗？”
　　“当然，我可等着你穿凤冠霞帔呢。”
　　……
　　……
　　次日。
　　当陆晨从布置典雅的卧室睁开眼睛时。
　　逸仙正在梳妆台上梳洗打扮，整理头发。
　　她动作优雅，清秀的背影一时间看的陆晨有点发呆。
　　“啊……”
　　见到陆晨一直盯着看，逸仙有些不好意思。
　　“指挥官，你醒了也说一声呀。”
　　“别害羞。”
　　陆晨笑着坐起身，拍了拍逸仙的肩膀。
　　“感觉怎么样？”
　　“哼，明知故问。”
　　逸仙嗔了一下，佯装有些不高兴。
　　“您现在有两个魔方，仗着身体好，所以欺负我是吧？”
　　“我哪有？”
　　陆晨对天发誓，他对逸仙的温柔程度远超大凤和黎塞留。
　　毕竟那俩一个战列舰一个航母，承载力很高。
　　“那……对不起嘛，以后我不来了。”
　　他一摊手。
　　“不行。”
　　逸仙利落地穿好衣服，开始在房间里收拾东西。
　　“作为誓约舰，当然要陪在指挥官身边，我有督促您工作、照顾您生活的义务。”
　　“可以带我去您的房间，让我放一下生活用品吗？”
　　（图为四大金刚）。

第108章 对国宝具，万年风雪·改
　　“……”
　　“所以，季军也决出来了？！”
　　办公室里，舰娘和英灵们望着陆晨身边的逸仙，若有所思。
　　似乎是自然而的。
　　她担任了陆晨的助手，又搬进了海军基地顶层的指挥官卧室。
　　虽然逸仙还有些含蓄，不会做出和大凤、黎塞留那样同时出现在一起的事情。
　　她大部分时候都是等陆晨有空，邀请他到自己的舰体中或者房间一叙。
　　然后渡过一个美妙的晩上。
　　但舰娘们当然看在眼里，尤其是逸仙也公然作出誓约宣言的时候。
　　“我怎么发现指挥官的誓约舰有种规律欸……”
　　可畏小声跟贝法交流，看了看三只舰娘。
　　一只航母，一艘战列舰，一艘巡洋舰。
　　按照这个规律，让人忍不住怀疑陆晨的下一个誓约舰会不会真的是驱逐舰。
　　“不能吧，我看指挥官都是把那些小舰娘当女儿养的？”
　　其他几只舰娘想了想。
　　陆晨在雪风、四大金刚或者潜艇舰娘面前，更像是老父亲一样。
　　亲亲抱抱举高高。
　　至于其他的感情，没看出来。
　　“嘁，他哪点好了，怎么看你们天天都在关注御主？”
　　黑贞坐在桌子上，一边晃着她穿着黑丝短靴的腿，一边支着脑袋，观察舰娘们。
　　“皇家女仆也要加油！……”
　　贝法没理会这个性格恶劣的英灵，默默给自己打气。
　　“他不就是能打了一点，长得还行，懂得东西多了一点，还能击穿空间去其他世界旅游、有一点领袖气质吗？”
　　黑贞满不在乎地说。
　　“我觉得你已经说出原因了。”
　　“你该不是也有那方面的想法吧？……”
　　白贞忍不住吐槽，这货损人毫不留情，夸人基本不可能。
　　她能说陆晨两句好话简直是活见鬼。
　　“哈？谁要跟这种家伙在一起。”
　　黑贞咂咂嘴。
　　把自己龙之魔女的战旗插在地上。
　　“我就是灵核爆炸，魔力散尽，死在英灵座上，也不会答应他的。”
　　“……”
　　旁边一众呆毛脸的英灵眼神惊奇。
　　“你在故意立flag吗？！…”
　　……
　　……
　　在万年风雪号的改造期间。
　　陆晨每天都会去航天基地看看，自己的舰体情况如何。
　　他也体会到了当初舰娘的感觉。
　　随着布里们的施工，身体经常传来一点异样的感觉。
　　将一艘巡洋舰，改装成大舰巨炮的星舰战舰，本质上依然是要重新造一艘船。
　　内部所有的布局都要重新设计。
　　既然可以舰装化，那么就不需要考虑船员以及后勤的问题，多余的模块和部件都可以换成战斗部分。
　　布里们先一层一层地拆掉万年风雪号，暴露出内部的核心。
　　然后按部就班地安装反应堆、舱壁、内部控制系统等等。
　　之前在给舰娘们进行星舰化改造的时候，明石和布里已经积累了充足的经验。
　　无非就是把战列舰造的更大、安装上更多的主炮、并且再塞进去一个像航母一样大的封闭式机库而已。
　　在陆晨大力出奇迹，大即是好，多即是美的思想指导下，前来围观的舰娘时常发现布里在搞一些奇怪的东西。
　　“为什么指挥官的舰体这么大啊？！这是航空母舰还是战列舰啊？｀.！”
　　“啥？超大口径的轴基阳电子破城炮？这又是什么鬼啊？！”
　　“为什么轴基主炮、鱼雷发射器、舰载机机库、反潜雷达、核弹发射井这些东西会同时出现在一艘船上？你们在造什么东西啊啊啊？！”
　　由于布里的数量比较多，再加上技术已经相当成熟。
　　又过了两个礼拜之后。
　　明石就骄傲地带着陆晨来到航天基地，宣布万年风雪号的改造已经完成了。
　　众人仰头看去。
　　昔日600米左右的巡洋舰，已经变成了一艘长约3公里的巨型星舰。
　　站在地面上，暗灰色的舰体几乎一眼望不到头。
　　在侧面和舰体的下方，可以看到星罗棋布的炮塔和鱼雷、导弹发射器。
　　出于在大气层内作战的需求，依然搭载了一些氢弹。
　　反正都是海军基地和港区以前造的库存货，不用白不用。
　　“好大，这比我的舰体还大多了吧？！”
　　黎塞留仰望着万年风雪号，一时间惊的说不出话来。
　　作为舰队中有名的大舰巨炮代言人，她的本体也不过公里左右。
　　“按照舰种划分的话，万年风雪号应该是星际战列舰的超级威力加强版，我将它称为超战列舰喵！”
　　明石兴致勃勃地向众人介绍。
　　“不光舰体是普通战列舰的三倍，搭载的武器也是三倍，不，甚至更多！”
　　陆晨清点了一下，花样繁多的副炮、导弹、鱼雷发射器多的难以计数。
　　光是与黎姐主炮规格相同的阳电子破城炮，万年风雪号上就搭载了10座。
　　在战舰的中部，还有一个与战舰几乎等长的轴基主炮。
　　由于体积太大，它无法安装在炮塔上，只能随龙骨安装在一起，与飞船的正面朝向同步开火。
　　“它已经超越破城炮的规格了，我觉得称为陆沉炮比较合适喵，指挥官。”
　　明石抖着耳朵说。
　　“根据我们的测算，在两枚魔方的最大功率下，这门主炮可以将切下大陆的一角，永久改变星球上的地形。”
　　“同时高能射线对护盾和装甲有极强的瓦解效果，如果不是一些强到离谱的敌人的话，能挡住它的人应该不多。”
　　“不过这玩意的杀伤范围不是特别大，如果你想大范围歼敌的话，我建议你用爆炸武器来的快一点。”
　　“……”
　　星舰上搭载了花样繁多的各式武器，明石光是介绍就花了十几分钟。
　　总体来说，能量武器负责破甲和精确打击，爆炸、动能类的武器用来大范围杀伤。
　　还有三百余架舰载机进行机动作战。
　　无论面对什么情况，总能掏出适合他们的武器。
　　陆晨很满意。
　　他终于有了超远距离、超大规模的打击手段。
　　可以亲自在太空中遨游了。
　　“等等！”
　　尼禄、白呆和阿尔托莉雅惊了一下，瞠目结舌地看着星舰的主炮。
　　“.切下大陆的一角？！这玩意已经算得上对国宝具了吧？！”
　　“呃……如果对方没有反制太空战舰的手段的话，我觉得指挥官摧毁一个星球也不难？”
　　明石思考了一下。
　　“毕竟里面光是氢弹的库存数量，都足够把地表犁一遍了喵。”
　　“……”
　　舰娘们面面相觑。
　　“我怎么感觉指挥官变得恐怖起来了……”
　　刚开始见面的时候，陆晨还是一个普通人，一百个他垒在一起也打不过小舰娘。
　　后来有了高达实力增强了一点，能和巡洋舰打的有来有回。
　　如今有了双核魔方之后，一跃就成为了整个舰队里吨位最大、火力最猛的星舰。
　　“这才哪到哪，等我们给指挥官的高达和万年风雪号上安装上月光蝶系统，才是完全体呢。”
　　明石表示以后还大有可为。
　　咔咔咔——
　　舱门打开之后，陆晨带着舰娘们参观了一下星舰内部。
　　比起初版的万年风雪号，内部空间大了不少。
　　装饰风格也更加冷峻和科幻了一些。
　　考虑到这本质上是一艘可以用意念操控的单人星舰，不需要像以前一样让上百只布里来驾驶。
　　所以主控台的操作界面非常简单。
　　几乎全部都是全息显示屏，上面显示着战舰各个模块的信息。
　　“我们以后出征的时候，是不是可以都呆在指挥官的舰体上了？”
　　“万年风雪号比我们所有人的舰体都强欸……”
　　雪风一边打量一边问。
　　“当然，万年风雪号就是联盟的总旗舰。”
　　“虽然内部空间不算太宽广，但带几百个舰娘还是可以的。”
　　陆晨看了看布局，点点头。
　　“而且我们还可以实行先进的舰载舰娘战术。”
　　“看起来只有一艘船，打架的时候，大家跳出去一起投影本体，瞬间变出来一个舰队。”
　　“……”
　　英灵、龙娘和普通人被已经这种先进思想惊呆了。
　　愣了半天，呆毛王才缓缓开口。
　　“御主，我以前以为，指挥官是一个像军师一样，在后方指挥的职位……”
　　“时代变了。”
　　陆晨拍拍骑士王的肩。
　　“指挥官才是舰队里最硬最能打的，这是常识，嗯。”
　　。。。。。
　　（图为万年风雪改，感觉这个造型的比群星里还帅一点...奴）。

第109章 向星际微操大师学习
　　清晨。
　　万年风雪号静静悬浮在一片星空中。
　　在改造完成后，陆晨时常喜欢驾驶着自己的舰体在地球轨道外遨游，仰望漫天星辰。
　　虽然目前还没有掌握超光速技术，飞行的速度和距离受到限制。
　　但置身于宇宙空间，时常能给人一种不一样的感觉。
　　舰桥卧室里。
　　黎塞留慵懒地从床上坐起来，伸出葱白的胳膊缕了缕散落的金色长发，看看地上散落的衣服，摇摇头。
　　推了推旁边睡得正香的大凤。
　　“指挥官，让大凤再睡一会嘛……”
　　“谁让你昨天……”
　　大凤头埋在枕头里，像是撒娇一样的在抱怨。
　　“指挥官在主控室，别睡懒觉了！”
　　见到黎姐要掀被子，大凤才朦胧着眼睛坐起来。
　　“你不累嘛？”
　　她歪着头问黎塞留。
　　自从陆晨获得两个心智魔方，并且和万年风雪号合二为一的时候。
　　作为誓约舰，大凤感受到了莫大的压力。
　　明明之前自己还能隐隐占据上风，和黎塞留联手更是能让指挥官多次缴械投降。
　　现在形势忽然逆转了。
　　“你以为谁都跟你一样不顶事。”
　　黎塞留嘴上这么说，穿衣服的时候却忍不住瘫在椅子上，腿有点软。
　　两个魔方在一个140人体内，绝对不是1 2这么简单。
　　力量、速度、耐久都翻了很多倍。
　　自己和大凤可以作证。
　　“嘶，听净化者说，如果指挥官的身体进一步变强的话，他今后有可能会兼容个、甚至更多的魔方……”
　　大凤想了想。
　　“这样的话，他不是能有很多种变身形态了？说不定还有什么类似星际要塞的机体呢。”
　　心智魔方对绝大部分的机械构造体都有极好的适应性，两人觉得陆晨将来很可能拥有更多的作战形态，并不局限于星舰。
　　“嗯……”
　　“虽然我觉得指挥官变强是好事，但我感觉有点吃不消。”
　　黎塞留幽幽地说。
　　“……”
　　两人此前有过一起深入交流的经验，所以话题放得很开。
　　大凤和黎塞留互相看了看。
　　她们第一次产生了希望多来几个姐妹的奇怪想法。
　　……
　　主控室里。
　　陆晨眺望着远处的星空，以意念操控星舰在星空中加速、减速、巡航、短程机动等等。
　　初次成为舰娘，呸，舰爹。
　　他正在努力适应自己的新机体。
　　改装后的万年风雪号比强袭自由大了不知道多少倍，复杂程度也远超原来的那艘巡洋舰。
　　哪怕仅仅用意识来操控它，也是一个非常有挑战性的事情。
　　前进后退、启动推进器加速之类的简单操作自不必提，上面一大堆的武装系统，光是看上一眼就令人头晕目眩。
　　好在有舰娘在教自己。
　　“指挥官，不要被星舰上杂七杂八的东西吸引注意力，你只要关注大方向就可以了。”
　　整理完毕的大凤和黎塞留，以及逸仙来到了身边。
　　黎塞留负责教他战列舰的作战方式，大凤教他操控舰载机，逸仙负责其他武器的教学。
　　三位誓约舰，刚好满足所有的需求。
　　“使用主炮进行超远距离作战比较简单，只要用意念锁定对方后，选择需要的武装模块就好了。”
　　“侧向迎敌可以调用更多的炮塔，提高火力输出，但也会增加自己受到攻击的风险，需要在战斗中自己权衡……”
　　黎塞留手把手教他一些战列舰的作战理念。
　　陆晨用意念锁定远处飘在太空中的几个陨石。
　　嗡——轰！！！
　　轴基主炮猛然开火，将直径几百米的陨石打的粉碎。
　　巨大的反冲力几乎让万年风雪号向后顿了一下。
　　“不一定每次攻击都需要尽全力，指挥官，我们是可以通过心智魔方的力量，来调整攻击强度的。”
　　黎姐提醒到。
　　“喔……”
　　陆晨在黎塞留的指引下，渐渐熟悉了在超远距离用舰炮揍人的方法。
　　有双魔方加成，他的意识相当强大，无论是锁定的速度，还是射击精度都令这位自由鸢尾的旗舰惊异无比。
　　同一门武器，同样的型号，同样的口径，安装在万年风雪号上由陆晨操控，就是比其他舰娘要更强一些。
　　“指挥官，你要是早点变成舰娘就好了，还开什么高达啊……”
　　“就算不考虑您的身份，单纯从实力角度来看，你也能当整个舰队的大旗舰了。”
　　黎塞留对陆晨的进步速度不禁咂舌。
　　“下一个项目。”
　　学完战列舰的科目，又到了大凤的教学时间。
　　万年风雪号上不仅有大的吓人的主炮，还搭载着三百多架太空舰载机。
　　“指挥官sama，操控舰载机是个很复杂的事情呢。”
　　大凤贴在陆晨身边，握着他的手，在耳边轻轻说道。
　　“不过大凤还是会尽力教您的呦~~”
　　因为习惯了这位重樱航母的性子，陆晨没有被分散注意力。
　　按照大凤说的，打开机库，弹出舰载机。
　　黑红色的战机像蜂群一样洒在太空中。
　　“一般来说，对舰载机的控制精度，决定了航母舰娘的战斗力。”
　　“同样的装备下，谁能尽可能精准的控制舰载机，作战能力就越强。”
　　大凤认真地给陆晨科普航母舰娘的作战方式。
　　她们的舰载机同样是用意识操控的。
　　不过比较麻烦的是，舰载机越多，就意味着需要分出越多的精神去关注它们。
　　精神力越强，操控精度越高。
　　他按照大凤的提示，用意识在脑海中构建出它们的位置。
　　给舰载机分别下达命令、控制它们的飞行方向或者攻击模式。
　　一瞬间视野与三百架舰载机共享，差点有种精神分裂的感觉。
　　“年龄不大的轻型航母，一般只能以作战中队为单位，操控舰载机。”
　　“厉害一点的航母舰娘，可以将舰载机编成3-5架的小队来操控它们。”
　　“不过大凤可以精细的操控每一架飞机哦，指挥官，多练习一下，你也可以做到的，我会耐心教你的呦~~”
　　大凤信心满满。
　　“对初学者来说，只要您能顺利把舰载机放出去，再收回来就可以了。”
　　“控制精度差一点也不要紧呦~”
　　“……”
　　陆晨闭上眼，专心操控飞机，不说话。
　　数百架太空舰载机在星舰附近以令人眼花缭乱的机动性环绕着。
　　“嘶……”
　　“我能感觉到自己分出了一部分意识，附着在舰载机上……”
　　“您能在什么精度上操控它们？一个飞行中队？小编队？还是可以操控每一架飞机？”
　　大凤关心地问道。
　　“……”
　　陆晨努力将自己的意识集中起来，去感知万年风雪号和舰载机上的一切。
　　唰——
　　一架飞机在不远处绕了一个漂亮的弧线。
　　“我好像可以分别微操每一架飞机搭载的所有武器，包括他们的射速、射击目标、射击角度等，就像玩空战游戏一样，还有它们引擎的推力、加速度……”
　　陆晨愣了一下，发现自己的精神力真是强大。
　　“呃，机枪阵地向左移动5米？”
　　“这种等级的微操就没必要了！！！”。

第110章 被舰娘家暴要不得
　　陆晨带着一小队舰娘，在外太空呆了一个月左右。
　　和战列舰娘学习炮击，和航母学习舰载机空战、和巡洋舰、驱逐舰学习鱼雷战和导弹战等等。
　　虽然他并不是原生舰娘，但得益于强大的精神力和学习能力，很快就能熟练的驾驭星舰上复杂的武装系统。
　　作为日常练习的结果，地球轨道周围大大小小的陨石都被悉数打成了碎片。
　　连月球上都留下了几道显眼的弹坑和射击痕-迹。
　　最大的月面环形山被轴基主炮拦腰切断，留下了一道直径几十公里，深不见底的-沟壑。
　　玄武岩在大功率阳电子破城炮面前，如同黄油一般脆弱。
　　如此伟力，证明了明石当时说的万年风雪号可以切开大陆一角，并非是在夸大其词。
　　“指挥官，我们已经没有什么好教你的了。”
　　“绝大部分舰种的战斗技巧你都已经学会了。”
　　最后一次射击练习之后。
　　大凤、可畏、黎塞留等舰娘坐在舰桥里，向着陆晨摊手示意。
　　“谢谢，辛苦了。”
　　陆晨向她们轻轻颔首。
　　“说起来，指挥官的学习能力简直快的离谱欸……我改装成星舰之后，都适应了好久新的作战方式。”
　　“现在我感觉哪怕在相同吨位和武器装备下，我也打不过指挥官了。”
　　可畏一边玩自己的头发一边说。
　　以陆晨表现出离谱到家的微操能力而言，他甚至可以操控几百架舰载机同时攻击几百个目标。
　　这在航母舰娘中是绝无仅有的。
　　“谢谢夸奖，你教的很好。”
　　陆晨摸了摸可畏的脑袋，女孩的脸上很快飘过一缕绯色，捂着脸低下头。
　　“呀……指挥官别这样……”
　　“不过我有点好奇指挥官在星际战场上，能顶多少艘航母或者战列舰呢？”
　　一位穿着黑色军装，带着军帽的金发舰娘突然开口。
　　俾斯麦，铁血旗舰，也是一个标准的军人性格。
　　“这个么……”
　　她的问题很快在舰娘里引起了讨论。
　　论及吨位和体积，万年风雪号是普通战列舰娘的3倍左右，上面装载的武器和舰载机要更多一些。
　　但两枚心智魔方带来的强化是难以估量的。
　　“6艘战列舰？或者再加上3艘航母？驱逐舰和巡洋舰的话，战损估计会很大…”
　　企业思考片刻，不确定地开口。
　　“没有人能挡住万年风雪号的主炮攻击……考虑到这艘船的舰体装甲，应该只有大口径主炮和鱼雷能破防。”
　　“少了。”
　　提尔比茨立刻表示异议。
　　“万年风雪的射程比普通战舰更远，如果在宇宙环境下远距离交战的话，这些舰队在进入射程前就会被击毁。”
　　“不过，如果是被围攻的情况则需要另外讨论。”
　　几位能征善战的舰娘争来争去，看的陆晨不禁莞尔。
　　有种在讨论几个老婆才能打得过我的微妙感。
　　“既然这样，我们要不组织一场太空演习如何？”
　　一直在旁观的黎塞留突然提议。
　　“大家改装成星舰以后，还没有正经打过架吧？不如趁此机会活动一下？”
　　“正好也能看看指挥官和万年风雪号的战斗力？”
　　“……”
　　舰娘们短暂沉默了一小会，然后纷纷拍手同意。
　　“对欸！”
　　“好主意！！”
　　“正好可以看看谁比较厉害嘛，改装成星舰以后，我还没怎么活动过呢！”
　　不光是战列舰和航母大姐姐，连驱逐舰都吵着要报名。
　　“要不再设点彩头？赢家要有奖励才好玩嘛？”
　　雪风举手提议。
　　“嗯……”
　　“那奖励什么呢？…”
　　众人想了想。
　　舰娘不会搞赌钱这么无聊的事情，确切的说，在基地里，连货币这种东西都不存在。
　　想要什么让布里去造就行了，哪怕是想要金条，指挥官也不介意给她们发一箱。
　　完全处于各取所需，各尽所能的状态。
　　“要不……赢家可以向指挥官提一个要求？”
　　欧根亲王一边吃手手一边说。
　　“！”
　　“这个好！”
　　众舰娘看向陆晨。
　　要说在基地里什么东西最有价值的话，当然是一次向指挥官许愿的机会。
　　毕竟那可是在她们看来无所不能，带领她们解决塞壬，奔向星空的指挥官。
　　“指挥官，你的意思呢？”
　　黎塞留征求道。
　　这个活动和奖励肯定需要陆晨本人答应。
　　“可以，你来安排。”
　　陆晨笑着回答。
　　“不过许的愿望不能太过分啊，像什么把你们改成恒星战舰之类的一时半会可做不到。”
　　“要在我能力范围内的。”
　　“我！”
　　大青花鱼先举手。
　　“如果我让您一边倒立一边用脚拉大提琴，然后绕都城一圈再表演空中劈叉呢？”
　　“……你赢了的话我会照做的。”
　　陆晨服了这个捣蛋鬼。
　　“那可以让指挥官一直呆在我一个人身边吗？”
　　一个留着淡粉色头发的舰娘托着下巴问。
　　铁血重巡，罗恩。
　　“有点难，其他人不答应。”
　　陆晨坦然回答。
　　开玩笑，大凤都能搞定，还怕这个病娇。
　　“既然这样，那我稍后将大家分成两队作战。”
　　黎塞留拍拍手。
　　“使用武器请点到为止，不要打坏其他人的舰体。”
　　“赢家获得向指挥官许愿一次的奖励。”
　　她很快将舰娘们分成两队。
　　考虑到万年风雪号的实力过于强大，黎姐有意给对方多安排了一些航母和战列舰。
　　“21打55么……”
　　陆晨看了看，觉得黎塞留对自己真是有信心。
　　自己这边连英灵和咕哒子都要算人头。
　　这几位除了在船舱里喊666以外还有别的用吗？！
　　不过转念一想，这也是检验和训练自己作战能力的时候。
　　“指挥官。”
　　被分到对面的贝法眼波流转，忽然开口。
　　“那个……如果我赢了的话，能不能和我单独约会呢？”
　　“不可能，我是不会输的……”
　　陆晨自信满满，拍着胸脯回答。
　　“……”
　　三秒钟后，忽然反应过来。
　　等等，我tm才在说什么？！
　　贝法，你听我解释！你不赢也可以的！！
　　……
　　……
　　两队星舰分配完毕后。
　　各自在启动推进器，将距离拉开到武器的射程之外。
　　然后列队整齐，随着一声令下，进入战斗状态。
　　嗡——轰隆！
　　一时间，五颜六色的阳电子破城炮划过星空。
　　舰载机铺天盖地的向着舰队冲来，在近距离投放鱼雷和导弹。
　　演习不会出全力，就算被主炮正面击中，也只是在舰体上留下一道轻微的印记而已。
　　陆晨驾驶万年风雪号，冲在队伍前列。
　　瞬间就锁定了多个目标，主炮一齐开火。
　　嘭嘭嘭——
　　远处的七八只只舰娘被一一击中，只得遗憾退场。
　　“喔，果然指挥官的射程和精度优势太大了……”
　　作为同伴的黎塞留、企业等人不禁赞叹。
　　万年风雪号上的武装系统非常完善，无论是中、近、远距离作战都能爆发出惊人的火力投射能力。
　　而且是动能、能量、爆炸武器配合舰载机的立体打击。
　　和他对射就是死路一条。
　　“嗯？”
　　又击退几只舰娘以后。
　　陆晨忽然发现，对的人数似乎比预想的少了很多。
　　再这样下去，几乎不费吹灰之力就能获得胜利。
　　“人呢？我记得你们不是有五十多艘船么……”
　　正在思考的时候。
　　唰——
　　忽然，一艘开启光学迷彩和雷达隐形的驱逐舰从侧后方窜了出来。
　　它白色舰体上的猫爪，让陆晨很快分辨出了她的型号。
　　阳炎八号舰，雪风。
　　“想偷袭？你可破不了我的防……”
　　正当他准备启动副炮，给这个小萝莉一点教训的时候。
　　砰！！！
　　“Yukisama—Nanoda！！！”
　　雪风完全没有避开的意思，直接撞在了万年风雪号舰桥的侧面。
　　轰隆——
　　整艘星舰都晃了一下。
　　“你要干嘛？发动机坏了吗？！”
　　还没来得及询问。
　　砰—
　　从驱逐舰上蹦下来二十几只舰娘，撞开舱门，跳帮到了自己舰桥里。
　　女仆长贝法带头，可畏紧随其后，伸手向前一挥:
　　“冲啊！！活捉指挥官！！！”
　　“？？？”
　　陆晨直接惊呆了。
　　“什么鬼？！舰娘跟我玩跳帮战？！”
　　“指挥官，这可是你刚刚教的舰载舰娘战术啊！”
　　可畏一边冲锋回答。
　　“您不是说我们平时可以装作一艘船，打架的时候变成一个舰队嘛？”
　　“打登陆战的时候也可以这样啊。”
　　“……”
　　陆晨沉默片刻，比了个大拇指。
　　这个回旋镖打的他措手不及。
　　“可以的，你学的很快。”
　　“奖励你以后和咕哒子一起开高达去跳帮。”
　　（图为可畏，她好像很难过审...卜）。

第111章 我们获得了时光机！
　　嘭嘭嘭——
　　原本呆在陆晨舰桥里的英灵和咕哒子，见到跳帮过来的二十多个舰娘直接蒙了。
　　咕哒子直接行法式军礼。
　　“我打不过你们，我投降。”
　　几只英灵象征性地抵抗了一下。
　　“罗马时代的跳帮战现在还在用吗？！御主？！”
　　尼禄一脸懵逼的被几只驱逐舰轻松拿下。
　　在舰体里作战，总不能用宝具，纯以力量而言，她们并不是几十万吨，甚至上百万吨级的舰娘对手。
　　剩下的黑白贞和呆毛王在拼了几下后，由于寡不敌众迅速被缴械。
　　“这是要玩空手道吗？！”
　　“你们谁先来？”
　　陆晨摆好架势，看着一拥而上的舰娘们。
　　双方都没有带武器，纯靠身体力量决一胜负。
　　搁在一年前，和舰娘打近战绝对是自讨苦吃，不过他现在觉得可以试试。
　　“……”
　　跳帮的舰娘互相看了看。
　　“谁先来？……大家一起上啊！！！”
　　轰-
　　陆晨脑袋里只剩下一句话。
　　完蛋，我被舰娘包围了。
　　可畏一马当先，一个熊抱配合带球撞人，直接创的陆晨站都站不稳。
　　随后跟上的舰娘七手八脚的把他包围起来。
　　与其说是群殴，倒不如说舰娘接二连三的往他怀里挤。
　　由于碧蓝舰娘的人均cup水平在一众游戏中也是遥遥领先的水平，他瞬间被无数丰满和柔软包裹起来。
　　“不要让指挥官反抗！他力气很大！”
　　随着贝法一声令下。
　　他感觉两只胳膊都被人七手八脚的抱住，稍稍动动指尖，就会传来奇妙的触感。
　　“呀，指挥官！！不要乱动！”
　　可畏一声惊呼。
　　她们现在穿的都是常服，与其说是围殴指挥官，倒像是给他发福利。
　　当然，其中还有大凤、赤城这种浑水摸鱼，偷偷摸来摸去的。
　　“啊，指挥官，你现在终于完全落到大凤手上了呦……”
　　一时之间。
　　整个主控室变得极为拥挤和热闹。
　　可畏一边从背后裸绞陆晨，一边催促他赶紧投降。
　　陆晨脑袋枕在她巍峨的飞行甲板上，感觉还可以再享受一会。
　　皇家方舟见一片混乱，嘶哈嘶哈地准备去摸两只小舰娘，果断被俾斯麦拎出来，押送回海军基地关禁闭。
　　旁边坐在地上的黑贞简直看的惊诧莫名。
　　“喂？！你们刚才打我的时候可没这么温柔啊？！”
　　“欺负我筋力A耐久只有C是吧？！”
　　她揉揉肚子，刚才吃了萤火虫一个火箭头槌。
　　差点被创到外太空去。
　　“你让筋力A+berserker来也拼不过她们吧……”
　　白贞对舰娘的热情叹为观止。
　　她们怎么看都是除了魔力以外，筋力耐久敏捷全部拉满的数值怪。
　　哦，还有个幸运EX驱逐舰也在。
　　过了半晌。
　　陆晨感觉快要在温柔乡里窒息，舰娘们叽叽喳喳的闹够了之后。
　　他才缓缓开口：“我投降”。
　　输给一堆老婆不丢人。
　　强行靠蛮力反杀？他全力使用双魔方没准可以做到，但这也太蠢了。
　　还不如让她们开心开心。
　　“好耶！！！赢了！”
　　众舰娘放开他，互相庆贺起来。
　　“指挥官，这个舰载舰娘跳帮战术怎么样？”
　　“可是我刚琢磨出来的呢。”
　　可畏挺着胸邀功。
　　“我们远程打不过你，但近战还是可以的嘛。”
　　“可以，复古又新潮，很有想象力。”
　　陆晨拍拍可畏的肩膀。
　　“不过撞击跳帮风险还是太大。”
　　“以后有短距离跃迁或者传送技术之后，这种事可以交给量产型的塞壬娘来做。”
　　“你们就负责远程打击好了。”
　　……
　　一场不太正经的演习结束之后。
　　他算了算，去掉被丢到海军基地里关禁闭的皇家方舟以外。
　　差不多欠了几十只舰娘每人一个愿望。
　　“大凤也可以向指挥官许愿嘛？……我要好好想想，唔……”
　　“我要先留着，等以后要个大的……”
　　“我要指挥官给我叠1000个千纸鹤，每一个上面都要写我爱你！！！”
　　众人都在兴奋的琢磨以后要点啥。
　　“哎，没能在指挥官对面有点可惜呢。”
　　黎塞留和逸仙摇摇头，表情有些惋惜。
　　“你要什么直接给我说就是，何必那么麻烦？”
　　陆晨笑着点了一下她俩的额头。
　　“这不一样，亲手获得的东西，当然更有纪念意义一点。”
　　逸仙看着头脑风暴的舰娘们，一脸羡慕。
　　“嘁，下次把我分到对面去，我也要许愿。”
　　黑贞抱着胸，一脸傲娇。
　　“你有什么愿望？别告诉我是打圣杯战争或者毁灭法兰西什么的……”
　　陆晨奇道。
　　“当然是让御主你跪下来，然后舔我的……”
　　砰——
　　白贞一个爆栗子.把黑贞敲翻在地.
　　……
　　嗡——
　　在外太空又呆了几天，收拾妥当之后。
　　陆晨带着舰娘重新降落都城。
　　这一段时间，他已经能完美的操控这艘巨型星舰，论及战斗技巧，不逊色于任何一个原生舰娘。
　　接着，落地没多久。
　　他就收到了来自明石的好消息。
　　“指挥官，灵子演算装置完成了喵。”
　　几乎没有什么休息时间。
　　陆晨带着几只随行的舰娘来到了明石工坊内。
　　这是早在第一次去迦勒底的时候，从罗曼医生那里拿到的残缺设计草图。
　　灵子演算装置可以把使用者灵子化，然后投影到过去的任意一段时间来改变历史。
　　它可以说是一个堪比时光机的大杀器....
　　尤其是配合自己打通时空隧道的权能，更是可以玩出花来。
　　推开明石工坊的大门，在宽阔的空地上，摆放着一个和迦勒底亚斯有几分相像的地球仪状建筑。
　　它体积大的夸张，高度超过十层楼，通体黑黄色，看起来比迦勒底的设备更加科幻。
　　阳光下，演算装置的金属表面反射出刺目的光芒，配合球体上神秘复杂的机械纹路，看久了之后，给人一种头晕目眩的感觉。
　　前方的控制台上，大眼萌、构建者等几只塞壬娘在调试着什么装置。
　　“指挥官！好久不见”
　　见到陆晨，维修娘上来给了个拥抱。
　　撸了撸她的耳朵和脑袋，明石像猫一样发出舒服的咕噜声。
　　又挤在怀里撒了个娇后，才仰起头来，拉着陆晨介绍。
　　“指挥官，你当初给我的图纸，简直残破的一台糊涂喵，我琢磨了几个月，连灵子演算装置的框架都造不出来。”
　　那玩意本来是阿特拉斯院的造物，型月世界人理烧却之后，魔术师协会跟着人类全都完蛋了。
　　罗曼医生能找到一些零星的设计图已经很不容易。
　　“那你是怎么……”
　　黎塞留注意到了旁边的大眼萌和构建者。
　　在细细观察一下，这个装置确实颇有几分塞壬的设计风格。
　　“这个小家伙来求我们的啦。”
　　净化者伸了个懒腰，敲敲明石的脑袋。
　　显露出自己并不怎么优秀的身材。
　　“我看设计图蛮有意思的欸，将人体灵子化以后送往过去，来改变历史，我们以后说不定也有用……”
　　“所以就想办法帮了一把。”
　　“灵子转移装置的一些设计理念，我在研究镜面海域的时候也想到过，所以经过多次演算之后，我帮她复原了设计图。”
　　1.7构建者坐在自己的水母舰装里，毫无语气波动地回答。
　　她上岸的时候几乎从来不用脚走路，一直靠着舰装悬浮在地表。
　　“喔，非常感。”
　　陆晨觉得塞壬娘虽然平时冷漠了一点，但需要她们干事情的时候还是挺靠谱的。
　　“所以这是基于塞壬技术、碧蓝技术、型月技术共同打造的灵子演算装置？！”
　　他站在这个大型金属地球仪前方，总感觉这玩意和迦勒㡳的装置差别有点大。
　　不光是颜色不同，造型也完全不一样。
　　前前后后动用了几千只特装型布里，造了一年多才竣工。
　　这玩意需要的工程量跟奇观也差不多了。
　　“嗯，如果按照原本的图纸打造的话，那个装置其实只能在特定的世界使用。”
　　构建者小萝莉顿了一下。
　　“但现在，在没有干扰的情况下，它可以把你投影到任意一个世界过去的时间线上。”
　　（图为黑贞）。

第112章 让我去跟精灵约个会......
　　“它可以把人投影到任何一个世界，在过去的任意一个时间线上去？”
　　过来看热闹的舰娘听得瞠目结舌。
　　迦勒底的灵子演算装置，只能用来改变他们自己世界的历史。
　　比如去消除七个特异点，重塑人理等等。
　　想要用迦勒底的装置，把人投影到其他世界当然是做不到的。
　　但眼前这个混血灵子演算装置可以做到。
　　“到没有你们想象的那么玄乎。”
　　“毕竟我们也没指挥官那种把多元宇宙当地图看的本事，没法识别其他的宇宙。”
　　大眼萌挠挠头，想了想。
　　“确切的说，这是一台主机，用来进行灵子化的运算。”
　　“使用它的前提是，你们得先穿越到目标世界去，然后修建一个接收器，这样主机就可以定位到那里。”
　　“然后我们启动装置，让你们在那个世界灵子化，把自己投影到过去的时间线上。”
　　她指了指旁边的一个塔状装置。
　　“还是很离谱啊？！”
　　黎塞留望着这个大家伙，不禁赞叹。
　　只是多了一个修建接收器的步骤，就相当于可以在别的世界自由跨越时间线了。
　　“使用限制和人数呢？”
　　陆晨问。
　　他记得迦勒底31的装置只能转移7个人。
　　“转移人数不限制，但跨世界穿越时间会消耗很多能量……而且每个世界的稳定性是不同的……”
　　构建者小萝莉淡淡的回答。
　　“目前的极限应该是跨越30-60年左右的时间，每次启动，根据人数的多少，需要消耗至少0枚魔方……”
　　“？！”
　　“这东西在吃魔方吗？！”
　　陆晨惊了，他第一听说把魔方当消耗品用的。
　　“跨世界灵子转移是需要支付巨量的能量作为代价的，指挥官。”
　　明石晃了一下耳朵。
　　“我们目前拥有的能级最高的东西，就是心智魔方，唔，如果用核反应堆的话，可能根本带不动这个灵子转移装置呢。”
　　“好吧。”
　　想了想，几百个魔方也不是掏不起。
　　但这也让陆晨对它的强度有了新的认知。
　　那可是碧蓝系的黑科技！内部蕴含的能量大到离谱的存在，这机器一启动就要吃几百个。
　　在不同世界穿越时间，果然需要支付很大的代价。
　　还好基地里布里够多，还有三个世界的资源可以用。
　　“不过只有30-60年的时间吗？余记得在迦勒底的时候，你们可是从现代穿越到罗马来的啊？”
　　“一下子就跨越了2000多年呢。”
　　尼禄歪着脑袋问。
　　“那是因为它演算的就是自己的世界，如果在本世界启动的话，把你们送回两万年前应该不难。”
　　大眼萌抱着胸回答。
　　“当然，如果你们在人家的世界也造一个主机，应该也有类似的效果，不过很麻烦就是了。”
　　“你有兴趣穿越到这个世界的过去嘛？”
　　净化者突然凑过来，仰视着陆晨，认真问道。
　　“……”
　　陆晨想了想。
　　“算了。”
　　他来的时候，这里的人类已经毁灭了三十年。
　　恰好在灵子演算装置的射程内。
　　但投影到过去，每一点微小的动作都会造成蝴蝶效应，改变未来的走向。
　　他觉得现在挺好的。
　　基地发展进入正轨，身边有舰娘、英灵、龙娘等围绕。
　　没有必要再去改变什么，着眼未来就好。
　　……
　　……
　　回到行政中心之后。
　　陆晨立刻打开超维星图，看起地图来。
　　虽然目前阶段只能跨越30-60年的时间线，但也能做到很多事。
　　唰——
　　一片璀璨的星辰投影在面前。
　　他看了看周围几个世界。
　　“哥布林杀手……呃，过去可以找到崭新出厂的剑之圣女？好像不错，不过那边的神有点麻烦……”
　　“型月家的话…等打完特异点，去冬木把间桐脏砚噶了，把樱拐走就行，也不费事…”
　　忽然。
　　他发现了约战世界上那个挂了好久的世界任务。
　　【世界任务：约会大作战】
　　任务目标：
　　1、解决始源精灵的威胁，并消除精灵对人类世界的影响。
　　任务奖励：
　　1、精灵封印术
　　“……”
　　这个番陆晨也很熟悉。
　　大概就是一位普通高中生，靠着封印精灵的力量到处合法开后宫的故事。
　　狂三的本子以前没少看，像什么全彩《狂X重曲》之类的收藏了不少。
　　他思考片刻，觉得这个任务有两种解法。
　　一是带着大部队过去，把精灵和始源精灵全噶了，从此世界和平。
　　二是想办法把始源精灵攻略了。
　　所有的精灵都是因为始源精灵而诞生的。
　　如果能攻略她的话，可以从源头解决问题，还能把其他精灵都打包带走。
　　陆晨觉得组建一支精灵构成的部队也不错，是时候增加新的物种图鉴了。
　　以前一直把这个任务搁置着，就是因为约战世界的时间线太复杂，再加上始源精灵在前期强的不讲道理。
　　过去落地成盒都有可能。
　　现在可以提前去截胡了。
　　他看向任务奖励。
　　【精灵封印术】
　　你可以封印精灵的灵力。
　　熟练掌握之后，可以在一段时间内，征用身边精灵的能力和天使。
　　“？？？”
　　这玩意怎么看都像是五河士道的同款技能，不过省略掉了接吻和要求对方娇羞的两个条件。
　　至于征用精灵的天使么……
　　她们的战斗力有强有弱，单纯的破坏性技能作用有限，但一些时间系、规则系的技能非常强力。
　　很快，他就找来了几只舰娘，还有龙女仆托尔。
　　“我们要去其他世界带个精灵回来。”
　　“？？？”
　　众人愣了一下。
　　“你是说那种皮肤白皙、四肢瘦弱、尖耳朵、金头发，穿着意义不明的暴露服装，经常被兽人和哥布林抓走的精灵？”
　　托尔晃着尾巴问。
　　“你这是什么鬼的刻板印象？？！”
　　陆晨喷了。
　　“我们那个世界的精灵是这样的。”
　　妹抖龙一摊手，旁边的康娜表示同意。
　　“呃，不是，约战的精灵都是用灵结晶转化出来的，看起来和人类没什么区别。”
　　“我们要找的就是那位始源精灵，搞定她，一切都解决了。”
　　陆晨简单给众人介绍了一下剧情和情况。
　　舰娘和英灵的表情变得奇怪起来。
　　“所以，去这个世界的任务是想办法帮指挥官攻略始源精灵吗？”
　　“我为什么感觉这么奇怪？！297”
　　大凤又露出了病娇表情。
　　“果然，其他世界的害虫，还是死掉比较好吧，呵呵呵呵呵……”
　　“你冷静一点！”
　　陆晨循循善诱，以理服人：
　　“如果不解决始源精灵的问题，她以后会各方组织纠缠不清，以及其他精灵现世的时候，会给那个世界带来很多灾难。”
　　“提前把她带走，可以拯救很多人的生命…”
　　他又给众人讲述了一下由于精灵导致的几次灾变。
　　“……”
　　大凤的态度一下就软下去了。
　　“所以……您是为了拯救那里的人类吗？”
　　“嗯，算是吧？这样约战世界就稳定了，以后可以进行可持续性的竭泽……不是，先不说这个。”
　　陆晨点点头。
　　“那指挥官，你以后不能冷落我……”
　　大凤挤在怀里，像小媳妇一样撒娇。
　　陆晨摸摸头，又哄了几句，她很快就展露出笑容。
　　“只要指挥官需要的话，大凤也会帮你的”
　　黎塞留和逸仙想了想，她们对始源精灵的身份更好奇。
　　尤其是听完她的经历以后，发现约战的故事就是崇宫澪的悲情史。
　　觉得去帮帮她也没什么不好的。
　　“……”
　　黑贞和咕哒子直接看呆了。
　　“御主，你是如何把去其他世界开后宫，说的像在拯救世界一样正义的？！”
　　“咳——”
　　陆晨清清嗓子，站起身来：
　　“这就是拯救世界。”
　　“目标，约会大作战世界，任务，和精灵约会！！”
　　（图为狂三）
　　祝各位元旦快乐吖。

第113章 你这个卑如蝼蚁的土著！！
　　两天后。
　　在都城的广场上，舰娘们熙熙攘攘的挤在一起，等着陆晨宣布此次异世界远征的人员名单。
　　有机会去其他世界看看，也是她们最期待，最兴奋的事情。
　　“那么，基于这次任务的特殊性，以下人员随我同行。”
　　陆晨咳了一声，念出名单。
　　“黎塞留、光辉、可畏、贝尔法斯特、托尔、明石，再加上十只特装型布里。”
　　“我出征期间，由逸仙代为管理基地。”
　　按照塞壬娘给出的使用说明，需要再抵达目标世界后，先安装一个灵子接收器，才能在那个世界进行灵子转移，穿越时间。
　　所以明石和布里是必须要带的。
　　至于托尔，陆晨是考虑到，约战世界也算是一个玩魔法的世界。
　　目前基地里魔法造诣最强的两个人，莫过于露科亚和托尔两只龙娘。
　　露科亚天天宅在大图书馆里。
　　托尔有挑战神明和摧毁世界的能力，从她在龙女仆原著中展现出的实力来看，会的魔法也不少。
　　没准可以帮上忙。
　　“欸？就带这么点人吗？”
　　“指挥官，要不我们派一个大舰队去好了？”
　　没被选上的舰娘和英灵叽叽喳喳的闹起来。
　　“主要任务是搞定始源精灵，按照预估，并不会有太多的冲突或者战斗…最多就是跟DEM社打一架罢了。”
　　“等那个世界搞定之后，你们将来可以过去旅游。”
　　陆晨安抚了一下众人。
　　约战的一切都是因始源精灵而起，如果没有始源精灵的话，那边就是一个普通世界。
　　很适合用一些手段，把他们收作鬼灭世界一样的附庸。
　　而且由于是现代社会，比蒸汽时代的世界好玩的多。
　　“指挥官，那我等你的好消息……”
　　“这段时间我会好好管理港区和都城的。”
　　逸仙轻轻颔首。
　　唰——
　　安排完其他事务之后，陆晨打开超维星图，选择约战世界。
　　【约会大作战（II级魔法时代）】
　　以现代社会为背景的世界，存在少量魔法师，具有一定的超凡力量。
　　另有一个名为邻界的异空间存在，但常人难以出入
　　【双方实力对比】
　　科技水平：卑如蝼蚁。
　　军事实力：卑如蝼蚁。
　　经济实力：宛如神明。
　　【外交】
　　【穿越】
　　【宣战】
　　想当年刚落地的时候，陆晨看谁都是三个宛如神明。
　　如今比起总体实力，约战世界竟然也远逊于自己的世界。
　　科技方面，自己这边已经混合了多个世界的技术，碧蓝系、塞壬系、高达系，还有型月系和少量龙女仆的魔术。
　　科技侧魔法侧都有，看他们当然是卑如蝼蚁。
　　军事实力上，上百艘星舰舰娘，一堆英灵自不必说，还有一个坐镇守家的羽蛇神。
　　陆晨总觉得那个眯眯眼大龙娘在自己的军事实力里占据了相当一部分比重。
　　就像土著出门捡了个堕落帝国的泰坦一样。
　　至于经济么……
　　没有的，不存在的。
　　生产力虽然强，但偏科严重，技能点几乎全在军工领域。
　　总共不到一百万人口，绝大部分还是没什么世俗欲望的英灵、舰娘、布里和塞壬娘。
　　连货币和贸易都没有，哪来的经济。
　　“又是一个屯粮的好邻居…｀…”
　　正在思索的时候，雪风突然好奇地开口：
　　“指挥官，约战世界有可以外交的对象吗？”
　　“嗯？”
　　陆晨想起来，他好像也猜不到在外交界面，自己会联系到谁。
　　联合国安理会？村雨令音？五河琴里？总不能是狂三吧？
　　他想了想，点了一下【外交】选项。
　　滋——
　　画面一阵雪花之后。
　　一位年龄约莫30岁，穿着黑色西装，打着白领带的白发男子投影在全息界面上。
　　和陆晨大眼瞪小眼。
　　他容貌有些阴郁，好像位于一个封闭基地里，身边都是一些计算机和控制台类的东西。
　　见到陆晨，先是怔了几秒。
　　然后猛地瞪大眼，从座位上跳起来，作出了之前和骨王一样的反应：
　　“你是谁？？！！”
　　“威斯考特？怎么是你这个弔人？”
　　陆晨表情扭曲起来。
　　万万想不到联系到了这位DEM社的主管。
　　这货简直是人间之屑，不仅对始源精灵有非分之想，还拿精灵做各种非人道的实验。
　　“你认识我？你是邻界的精灵？……不，精灵应该没有男性…”
　　威斯考特盯着陆晨思索了半天。
　　有能力跨界通讯，绝对不简单，但这个全息界面，比起精灵来说有点太科幻了，不够魔法。
　　“如果你是精灵的话，难道你其实是女的？”
　　他纳闷了半天，实在不能说服自己这个一米八，面容硬朗的汉子也是精灵。
　　转头通知了几位技术人员，企图对陆晨进行定位。
　　“你个土著还拽起来了……”
　　“算了，反正你等会就是个死人了。”
　　陆晨感到有些好笑，关闭了通讯。
　　然后扭头，向舰娘们重申了一遍任务目标。
　　“抵达约战世界后，先找个地方，把接收器组装起来。”
　　“然后我们直接灵子转移到始源精灵诞生的那一年去截胡。”
　　很简单的作战计划，不仅能以最快的速度完成任务，还能避免卷入到约战世界错综复杂的时间线中。
　　“明白。”
　　点到名的舰娘、布里和托尔在陆晨身边站好。
　　他伸出手，调用权能。
　　【时空通道已建立：星海联盟-约会大作战世界】
　　唰——
　　空间在眼前扭曲、变形，最后变成一个五光十色的通道。
　　“跟我走！”
　　跳进去之后，便是穿越世界时熟悉的失重感与眩晕感。
　　……
　　……
　　嗡——
　　二十分钟后。
　　约会大作战世界，傍晩，天宫市上空。
　　一艘银白色的星舰从时空通道中驶出。
　　她的造型优雅而流畅，在舰桥顶部悬挂着黑红色鹰旗，侧舷印着舷号：C35。
　　皇家巡洋舰，贝尔法斯特号。
　　现在抵达异世界的时候，众人都习惯用星舰代步。
　　不需要在地上靠两条腿走路，或者挤在高达里飞行了。
　　贝法启动光学迷彩装置，以巡航状态掠过城市，大致扫描了一下下面的情况。
　　“指挥官，从传感器捕获的信息，以及分析结果来看，这个世界目前是2011年。”
　　“从地理位置判断，我们位于岛国东京市南部到神奈川之间。”
　　“唔，这边的技术水平和城市，似乎和龙女仆世界的人类社会差不多？”
　　从高空向下看去。
　　天宫市位于一个巨型的大坑里，那是空间震造成的结果。
　　当精灵从邻界现世的时候，会产生剧烈的空间晃动以及大爆炸，将大范围的建筑物和地面设施夷为平地。
　　这座城市就是在一场空间震的遗迹上修建的。
　　“｀喔……也就是说那些精灵有摧毁城市的能力吗，不简单啊……”
　　可畏目测了一下天宫市的面积，感觉空间震的威力并不小。
　　“这个能力大部分情况下是不可控的，你把它当做天灾就行了。”
　　“至于精灵……2011年有哪些精灵，我想想？”
　　这时候五河琴里才六七岁，星宫六喰、诱宵美九等人还没有精灵化。
　　本条二亚也没有被DEM捕获。
　　不过这都不重要，反正小队是奔着始源精灵来的。
　　搞定崇宫澪，其他的精灵全部可以打包带走。
　　“找个空地，准备搭建接收器。”
　　“明白。”
　　贝法很快驾驶星舰，向城市郊外驶去。
　　唰——
　　星舰以超低空掠过郁郁葱葱的森林。
　　同时扫描着合适的施工地点。
　　接收器的零件已经在都城制造完毕，很快就能组装起来。
　　不过为了避免不必要的麻烦，还是找一个人少的地方比较好。
　　舰桥里，几只舰娘眺望着新世界的风景。
　　陆晨顺便给她们讲解约战的剧情，众人听得津津有味。
　　时而感慨精灵们的神奇，时而拿她们和型月世界的英灵、魔术师比较，来一场赛博斗蛐蛐。
　　“你们说鏖杀公和誓约胜利之剑对波谁会赢啊？白贞的宝具能挡住嘛？…”
　　“绝灭天使比阳电子破城炮的威力怎么样啊？如果我在太空打她是不是太欺负人了……”
　　“氢弹能不能把冰结傀儡融化掉？！……”
　　各种奇妙问题听得陆晨也颇感兴趣。
　　心想要不然以后在基地里组织一场大乱斗，让各个世界的老婆，不是，妹子互相打一场比试一下。
　　不过，个别战斗力过于离谱的不能参战。
　　喧闹间。
　　忽然，驾驶星舰的贝法皱起眉头。
　　伸手在主控台上敲了几下，又打开雷达，放出两架舰载机侦察了一下周围的环境。
　　“指挥官，发现一点小情况。”
　　女仆长拉了陆晨一下。
　　“生物雷达扫描到了一个特殊目标，她的外形与人类相仿，但识别并不是完全的人类……”
　　“从她身上侦测到了一些超自然力量。”
　　“哦？”
　　陆晨来了兴趣。
　　没想到刚来不久，就遇到了一个野生精灵。
　　顺便拐走一个，以后也能省点事。
　　“她在哪？”
　　“目标就在西北方550米左右…”
　　贝法看了看雷达。
　　“呃，她好像正在鲨人？…”
　　.幼.
　　（图为狂三）。

第114章 我一进门就见到狂三在鲨人
　　天宫市郊区。
　　森林深处的一个半废弃公园内。
　　这里远离城市，人迹稀少。
　　除了偶尔有零零星星的登山者或者健身爱好者之外，几乎见不到什么人。
　　一位JK模样的漂亮女孩，正在坐在公园长椅上，手里拿着一包零食，逗弄着身边的小猫。
　　她身材娇小，看上去约莫十六七岁，容貌却极为妩媚艳丽。
　　一头黑色长发在身后梳成了双马尾，刘海挡住了左眼，另一侧是酒红色的右眼。
　　身上穿着一身深色JK服，下半身是蓝色的百褶短裙，长度堪堪落在膝盖上方。
　　腿上套着质地细腻的黑色丝袜，小猫盘坐在她的腿上，喵喵叫了几声，直勾勾地看着女孩手上的零食。
　　“乖哦~真可爱~~”
　　女孩挠了挠小猫的下巴，猫咪发出一阵舒服的呼噜声。
　　又有几只野生的流浪猫被她手上的零食吸引，一点一点的靠近过来。
　　“哼哼哼~~”
　　正当她哼着轻松的小调，享受撸猫的快乐时光时。
　　几个陌生的身影忽然围在了她的身边。
　　头上传来轻浮的声音：
　　“呦，这位小姐，这么晩了，还不回家吗？”
　　抬头一看。
　　是四个年龄比她稍大，一眼看上去就是不良的少年。
　　“小哥，找我有什么事吗？”
　　女孩并不惊慌，抬头嫣然一笑，问道。
　　“喂，长得还可呢。”
　　砰——
　　领头的不良少年伸手按在长椅上393，居高临下地打量着时崎狂三。
　　身边的几个同伴也恰到好处的把她包围起来，堵死了逃跑的路线。
　　“小姐，你叫什么名字？要不跟我们去玩玩？”
　　“这深山野岭的，晩上可是很危险的哦——”
　　他不怀好意地打量着眼前的漂亮少女。
　　喵！
　　几只小猫受惊，从狂三的身边仓皇逃走了。
　　“哎呀哎呀……”
　　女孩扫视了一下这四位，伸手按在嘴唇上，露出一抹诱惑性的笑容。
　　“小哥们……难道是想上我？”
　　“真的假的？这么露骨？”
　　“不错么，这明事理，省了好多麻烦呢！”
　　几位不良瞬间就兴奋了。
　　如此妩媚漂亮的女孩，直接对他们发出邀请，简直是天上掉馅饼。
　　他们本来想调戏一下，占点便宜就完事。
　　“喂，你去下面的旅馆，开个房间。”
　　带头的不良向一个小弟努努嘴。
　　“不必了，这里就挺好的，不是吗？”
　　“反正也没有人会经过吧？”
　　狂三站起身，拍了拍裙子上的灰尘，剪裁的恰到好处的制服，将她的身材衬托的刚刚好。
　　虽然不算太有料，但气质绝佳，配上艳丽的容貌更显得楚楚动人。
　　“哇，小姐你还玩的挺大啊？”
　　几人已经按耐不住自己的躁动。
　　“谁先？”
　　“当然是我先！！”
　　“就在这吗？还是我们去后面的草丛？……”
　　正当他们争论时。
　　“一起来嘛！”
　　狂三一挥手，脚下猛然出现一团黑影，迅速覆盖了周围区域。
　　从阴影中伸出无数苍白的手臂，将距离最近的两个不良拉了进去。
　　“啊——”
　　随着一声惨叫，两人被彻底吞噬。
　　“有…有…怪……怪物！！！”
　　刚才身上的燥热瞬间变成刺骨的寒意，剩下的两人拔腿就想跑。
　　却发现浑身的力气都像被抽干了一样，站都站不稳，只能用四肢在地上爬行。
　　“啊咧？刚才不是还想吃我吗？”
　　“只不过是立场互换一下，怎么就这么害怕啊？”
　　狂三踏着小碎步缓缓靠近，她在享受猎杀食物的乐趣。
　　顺手又吞掉一个人，舔舔嘴唇。
　　感觉自己又从他身上吸收了一些时间。
　　“小哥，来啊。”
　　“怎么了？你刚才不是还热情的跟我搭讪吗？”
　　她一步一步向着瘫痪在地上的不良走去。
　　刚才嚣张跋扈的不良被吓得浑身发抖，一句完整的话都说不出来。
　　忽然。
　　嗡——
　　一阵大风吹过森林。
　　在两人的旁边的不远处，
　　贝法银白色的舰体缓缓自空中降落。
　　飞船的造型科幻而优雅。
　　下部引擎喷出的橙色离子喷流，在黑夜中显得有些显眼，顺带将周围的空气都提升了几度。
　　这绝对不是这个世界，这个时代应该有的东西。
　　“外星人？UFO?”
　　狂三歪着头，扫视着这艘飞船。
　　眉眼间有些疑惑。
　　咔哒——
　　飞船舱门打开之后，陆晨带着小队落在了地上。
　　“呦，果然是你？”
　　陆晨看着狂三，笑了一下。
　　这位是有着“最恶精灵”称号的女孩，某种意义上也是约战世界的看板娘和本子王。
　　狂三经常把人类当做食物，招惹她一般没什么好下场。
　　既然碰巧遇到了，不如顺路带走，还可以让她去见见自己的“妈”，解开心结。
　　“救命！！！”
　　趁着狂三愣神的功夫，旁边的不良头子用尽全身的力气向他跑去。
　　“她是……她是怪物！！！快跑！！！”
　　虽然搞不懂这艘飞船是哪来的，但他把陆晨当成了救命稻草。
　　“你是他的同伙？”
　　狂三蹙眉。
　　“不是，滚。”
　　陆晨一脚把扑上来的人踢飞。
　　他倒飞出去十几米，一连撞断几颗碗口粗的大树之后，被拍在石头上。
　　“……”
　　狂三扭头看了看，发现这个男人的力量比精灵还夸张。
　　“小哥，身手不错，但有点浪费。”
　　……
　　……
　　几分钟后。
　　狂三坐在公园的长椅上，饶有兴趣地打量着陆晨和他的身边人。
　　几只舰娘的容貌丝毫不逊色于她，而且身材多少有些夸张了。
　　“所以呢，你们到底是什么人？”
　　“精灵？人类？还是什么我不认识的组织？”
　　陆晨指了指贝法的舰体。
　　“用一个比较通俗的方法来说，我是另一个世界的外星人。”
　　“如果你是问物种的话……我可以是人类，也可以是高达或者歼星舰，取决于我想变成什么形态。”
　　“？？？”
　　狂三一时间没反应过来。
　　“……你还挺会讲笑话的。”
　　“贝法。”
　　陆晨打了个响指。
　　嗡——
　　数百米长的星舰发出白光，瞬间被回收回来，变成环绕在贝法身边的舰装。
　　女仆长一拍手，消失的干干净净。
　　“？？”
　　狂三迷惑地眨眨眼，看向刚才停靠星舰的空地。
　　飞船呢？刚那么大一艘飞船呢？！
　　随招随到，这个原理有点像神威灵装和天使。
　　她从没听说哪个精灵的神威灵装是一艘宇宙飞船的，这也太科幻了。
　　“你可以把我们理解成人类、精灵之外的另一个物种。”
　　贝法解释道。
　　“HO~~~”
　　狂三酒红色的眸子里浮现出一抹耐人寻味的神色。
　　她提高了几分警惕。
　　脚下的影子悄悄延伸出去，眼看就要像刚才那样，从里面伸出手把陆晨拉下去。
　　“差不多得了，怎么见面就打我主意？”
　　陆晨一跺脚，散逸出一股魔力，将影子击退。
　　“！！！”
　　“啊拉，人家只是想看看你有没有多余的时间可以分给我一些嘛，外星人先生。”
　　“反正你这么强，也无所谓吧？”
　　狂三托着下巴，打量着陆晨。
　　她对眼前的男人忽然产生了强烈的好奇心，他看起来是这群女孩的头目。
　　不是普通人类，也不是精灵。
　　刚才从他身上散逸出的魔力，和自己的灵力完全不同。
　　“分你点时间？巧了，我们的时间是无限的。”
　　陆晨乐了。
　　在原剧情里，狂三想要搜集足够的灵力，回到30年前找始源精灵报仇。
　　她捕食人类也正是因为如此，可以张开食时之城来吸取其他人的时间。
　　但自己和舰娘么……似乎是没有衰老和寿命这个概念的，托尔作为龙，也拥有几百万年的漫长时光。
　　理论上对狂三大补。——前提是她吃的下去。
　　“……”
　　“无限时间？那你既然这么厉害的话，分我一点嘛？”
　　狂三歪着头开玩笑。
　　她能感觉到陆晨和旁边的女孩很不好对付，所以试探之后，没有再轻举妄动。
　　“我知道你想干嘛。”
　　陆晨敲了一下狂三的脑袋。
　　“你想收集灵力，好穿越回过去找始源精灵对不对？”
　　“巧了，我们正好准备出发，想搭便车吗？或许我还可以给你讲讲你妈……哦不是，始源精灵的事情？”
　　（图还是狂三）。

第115章 带着狂三找妈妈
　　本来，狂三对这个莫名奇妙出现在眼前的男人，还抱着谨慎的怀疑态度。
　　甚至在琢磨要不要想个办法，把他们都吞掉来给自己补充一点灵力。
　　当陆晨说出始源精灵的名字的时候，她顿时就不淡定了。
　　唰的一下开启变身模式。
　　神威灵装三番。
　　她换上了一身黑红色的哥特洋装，露出了左眼被遮盖住，像是金色时钟一样的瞳孔。
　　左手持着一把燧发步枪，右手握着一把复古手枪，踏步向前，站在陆晨前面仰视着他。
　　“你还知道什么？！”
　　“别激动。”
　　陆晨把她举枪的手~按下来。
　　“我想想，从哪里开-始讲呢……”
　　他完完整整的讲述了狂三的生平。
　　时崎狂三本来是一个普通人大小姐，在一天放学的时候，遇到未知怪物袭击。
　　被自称为“正义伙伴”的始源精灵崇宫澪救下之后，将狂三也诱骗成了精灵，并赋予她时之天使刻刻帝。
　　此后，狂三帮澪消灭了很多精灵，直到在消灭炎之精灵的时候，发现她其实是自己的闺蜜，自己以前击杀的精灵，也都是人类。
　　崇宫澪为了精炼灵结晶，一直在欺骗她，正当她得知真相，想要质问澪时，却被删除记忆，丢到邻界。
　　过了很长一段时间狂三才从邻界归来，靠着刻刻帝对时间的掌控能力，让自己恢复了记忆。
　　并且许下一定要回到过去，杀死始源精灵的愿望。
　　“……”
　　毫无疑问，狂三也是一个有些悲情的精灵，她从遇到崇宫澪的那一刻起，就被玩弄于股掌之间。
　　甚至就算她有足够的力量回到30年前，也绝对不是始源精灵的对手。
　　“你……到底是谁？”
　　听完陆晨的讲述，狂三有些脱力地后退两步，瘫在地上。
　　“为什么会知道的这么清楚？！…”
　　“你到底想做什么？”
　　自己的所有秘密，仿佛都在这个男人的掌控之下。
　　有一种连同黑历史在内，浑身被人看光了的感觉。
　　“我说了，我们也要去找始源精灵。”
　　陆晨笑着把狂三拉起来。
　　“嗯？你有办法回到过去？”
　　“有，那是我们的时光机，不需要你苦哈哈的收集灵力了。”
　　陆晨指了指远处正在组装接收器的布里。
　　她们的动作很快，不到十分钟时间已经搭起了一个塔式建筑的框架。
　　“喔？！”
　　狂三轻轻赞叹一声，科技侧的东西她搞不懂，但直觉告诉她，陆晨是认真的。
　　她的眼睛在布里、陆晨身上又扫了一圈：
　　“那你要和我一起杀掉始源精灵吗？”
　　“用你的飞船，或者别的什么东西？”
　　“那不行，我们要换个方式去解决问题。”
　　陆晨又花了点时间给狂三解释崇宫澪的事情。
　　在约战世界，也是存在魔术师，确切的说叫“巫师”这种职业的，他们天生就异于常人，拥有强大的灵力和天赋。
　　不过随着时代发展，纯正巫师越来越少，还会受到普通人类的敌视。
　　四十多年前，一个巫师聚集的村子遭到人类突袭，只剩下最后四人。
　　他们为了向人类复仇，通过精灵术式汇聚了大量的魔力，创造出了始源精灵澪，并导致了欧亚大空灾，造成超过1亿5千万人死伤。
　　之后，他们又创建了DEM社，为了获得精灵的力量而改写世界。
　　再之后，就是精灵、AST（对精灵部队）、DEM社等多方混战了。
　　“……”
　　时崎狂三听得有些发愣。
　　她只知道崇宫澪骗了自己，让她亲手杀掉了自己的闺蜜。
　　却没想到始源精灵也有一个颇为悲情的过去，而且仅仅是为了复活一个人，便将世界搅的天翻地覆？
　　“所以我们的目的是带走始源精灵，只要她不存在于这个世界上，此后的一切悲剧都不会发生。”
　　陆晨说道。
　　他可不想让狂三过去直接表演母慈女孝。
　　“不，不行，她骗了我，让我杀了那么多人，还有我的朋友……”
　　“我必须要杀了她…”
　　狂三摇摇头。
　　内心陷入了极大的纠结中。
　　就算知道崇宫澪在某种意义上也是受害者，她也无法原谅这种行径。
　　“笨。”
　　陆晨点了一下她的额头。
　　“亏你还是时之天使，你知道改变过去的同时，也会影响现在的时间线吗？”
　　“？！”
　　狂三瞪大眼，仿佛想起了什么。
　　“如果我去搞定始源精灵，顺便把DEM社干掉的话，一切悲剧的源头都不存在。”
　　“崇宫澪不会为了复活一个人而创造出一堆精灵和怪物，你被她诱骗的历史也不存在。”
　　“当然，在新的世界线中，你的好朋友山打纱和也会作为一个普通人活下来。”
　　陆晨的话对她产生了暴击。
　　“！？”
　　“！！！”
　　时崎狂三几乎忘了呼吸，愣愣地看着陆晨。
　　是啊。
　　如果回到过去，消灭掉挑事情的威斯考特，再安抚好始源精灵的话。
　　她的朋友也会活下来！！
　　山打纱和的死就是她向始源精灵复仇的源头。
　　但如果陆晨能扭曲世界线，让她活下来呢？
　　0求鲜花
　　这样，复仇的理由从一开始就不存在了。
　　甚至为了这么目标，她应该全力协助陆晨才对。
　　“不……不……”
　　“你让我想想……”
　　一瞬间接受了太多的信息，让时崎狂三的思维有些混乱。
　　她坐在椅子上，挠挠头，扳着手指去思考其中的逻辑和利弊。
　　就算自己一个人，辛辛苦苦收集够了灵力，回到四十年前，能打赢崇宫澪吗？
　　陆晨说不能，说实话，她也没多少信心。
　　但按照陆晨的方案，用灵子演算装置投影到过去，以温和的手段拿下始源精灵，把她带到另一个世界去。
　　再消灭掉威斯考特等不稳定因素。
　　从此，世界和平，皆大欢喜。
　　“等等。”
　　狂三忽然想起一个问题。
　　“我们如果改变过去的话，以后这个世界上就不存在精灵了？”
　　“等我们再回到这里，我和山打纱和不是已经快变成老太婆了？”
　　她俩的真实年龄其实比崇宫澪还要大一些，不过在灵结晶的作用下，得以永葆青春。
　　失去精灵力量的加护，变成普通人再回到这个世界就很尴尬。
　　噗——
　　陆晨被这个迷之问题逗乐了。
　　“你以为我为什么要穿越到崇宫澪诞生的时候，而不是去更早的时间，直接把威斯考特以及那四名巫师噶了完事？”
　　“只要拿下始源精灵，她可以分离出灵结晶，让你们再成为精灵啊。”
　　这也正是自己的精灵打包计划。
　　重置世界线之后，可以让崇宫澪通过温和的方式，再把精灵们创造出来。
　　就算她们诞生的时间不同，也可以借助灵子转移装置和狂三的能力来解决。
　　“！”
　　狂三震惊了。
　　她所有的问题都得到了解决，简直没有比这更完美的方案了。
　　好友会复活，和她一起成为精灵永生，人类的悲剧不存在。
　　陆晨在她看来，简直深不可测。
　　“可以带我一个吗？我想亲手杀掉那些魔术师。”
　　思考了十分钟后，她仰起头，露出一个妩媚的笑容。
　　“另外呢，外星人先生，如果你想攻略始源精灵的话，我也会帮你的。”
　　“我觉得我的能力没准能派上用场呢。”
　　“……”
　　陆晨嘴角抽了抽。
　　考虑到崇宫澪在某种意义上算是狂三的妈。
　　她这种行为算什么？
　　以后她俩要是一起的话……盖饭？！
　　这可真是太……棒了。
　　（图为狂三乙）。

第116章 异界龙娘会吃约战精灵吗？
　　拉到时崎狂三入伙之后，剩下的工作就简单起来。
　　布里简单的在周围区域划出一片工地，继续进行灵子接收器的搭建工作。
　　这里本来就人迹罕至，托尔又顺便施展了几道认知阻碍法术。
　　偶尔有过路的人，只当是这附近在修建信号塔之类的东西。
　　趁着一两天施工的空闲时间。
　　舰娘、托尔和狂三，来自三个世界的三个物种，终于有机会坐下来，互相了解一下。
　　越是互相了解，狂三对这队天外来客就越是好奇。
　　“看，这是我们目前所在的世界，至于我们来的世界，在右下方的这里……”
　　陆晨点开超维星图，给她科普多元宇宙的概念。
　　“另一个世界？就像邻界一样？距离有多远？”
　　狂三想起来自己被崇宫澪丢到邻界的经历，痛苦的揉了揉脑袋。
　　“那不一样，每一个世界都是一个或者更多的大宇宙，世界与世界之间的距离，是无法确切衡量的。”
　　陆晨在星图上划了几下，点开了其他世界的位置。
　　在约战世界，邻界不过与现实世界隔着一层薄膜，实力比较强的精灵可以在邻界与现界之间自由出入。
　　就像龙女仆世界中，人类社会与龙的世界一样。
　　但前往大千宇宙，则是完全不同的概念。
　　“哦？~~~”
　　狂三收起戏谑的神情，愣愣的盯着超维星图，听着陆晨讲述其他世界的情况。
　　她自认为作为精灵，见识过两界景象，算得上见多识广。
　　但与眼前男人的经历比起来，自己活的这几十年，还没有他一个月的生活有意思。
　　“有趣。”
　　她把注意力放在几只舰娘身上。
　　“所以你们可以在人形与战舰之间变化？这算是一种魔法吗？但我没有从你们身上感应到灵力。”
　　“虽然我们一般叫魔法航线……但宇宙飞船是正儿八经科技侧的东西。”
　　陆晨指了指托尔：
　　“如果你想切磋魔法的话，找她。”
　　龙女仆跃跃欲试，歪着脑袋，打量了一下狂三。
　　“精灵欸……我以前吃过一些，不好吃，但你和他们长得不一样。”
　　“？？？”
　　“你说什么？？？”
　　狂三被托尔的虎狼之词惊呆了。
　　“就是我们那边的世界经常有人类或者精灵什么的来讨伐我啊，很讨厌…”
　　“打架的时候，偶尔吞下去几个也很正常嘛。”
　　托尔理所当然地一摊手。
　　“？？！！”
　　狂三瞳孔巨震。
　　平时都是她去吃人，今天第一次遇到个吃精灵的。
　　“呃，不要误会，我没有针对你的意思。”
　　“我不光吃精灵，其他的魔物、哥布林、兽人什么的也是吃的，龙在饿的时候，捕食猎物很正常嘛。”
　　托尔努力想跟狂三解释一下，但越描越黑。
　　最后索性变回自己的本体。
　　低头望着狂三。
　　“看吧，我没骗你，我是龙吧？”
　　“不过你放心，我从来不吃同伴的……”
　　狂三仰头看去，嘴角不自觉抽搐了一下。
　　她杀过的怪物、人类数以万计，对自己和时之天使的战斗力有充足的信心。
　　但龙这种神话生物是什么鬼？！
　　她甚至想象不到自己有什么技能可以用来跟龙打，双方不是一个层面上的物种。
　　物理攻击破不了防，魔法，托尔会的不比自己少。
　　就算是用二之弹或者七之弹，能不打打中两说，要想扭曲龙的时间，她都不知道自己剩下的寿命够不够。
　　——时之天使这种bug级能力，也是以她自己的时间为代价的。
　　“又是宇宙飞船又是龙……你这人的同伴都好奇怪……”
　　狂三开始庆幸自己没有一见到陆晨就跟他打个你死我活。
　　这家伙身边真是藏龙卧虎，字面意义上的。
　　……
　　……
　　在贝法的舰体上呆了两天后。
　　狂三与几只舰娘们已经混的很熟。
　　光辉、贝法等人天性善良，详细了解狂三的过去后，对她多了一点同情。
　　女仆长还时常顺便照顾一下她的生活。
　　只是见到托尔，神情还有些不自然。
　　另外，关于如何协助指挥官解决始源精灵的问题，众人也展开了大讨论。
　　从舰娘提出的晓之以情动之以理，再到狂三提出的交之以配，话题迅速被带歪到天际。
　　陆晨也对时崎狂三的色气程度有了新的认知。
　　这家伙虽然经常把那种事挂在嘴上，但如果真以为她好搞定的话，大概就会像前几天的几个不良一样被吃掉。
　　不过，调教这种性格恶劣的家伙也很有乐趣。
　　终于，在一个下午。
　　维修娘和布里传来消息，灵子转移装置一切就绪。
　　一个高十几米，像是信号塔一样的建筑矗立在天宫市郊区，深山的树林里。
　　通体由黑黄色的金属制成，充满塞壬的设计风格。
　　“你们就靠它来回到过去？…”
　　时崎狂三好奇地围着接收塔转了几圈，上面复杂的按钮和文字她一个也看不懂。
　　陆晨点开通讯，联系到了基地里的净化者。
　　“我们已就位，可以进行灵子转移。”
　　“唔……预计传送人数…不算布里，再加一个精灵的话…总共8人…”
　　地球那边的几只塞壬娘在控制台上操控了一会。
　　“指挥官，我们已经定位到你的世界，你打算传送的确切时间和地点呢？”
　　“……”
　　陆晨思考了一会0 ..
　　“1988年6月30日，南关东。”
　　这个时间是原剧情线中真士第一次遇到始源精灵的那天，也是他能够确定崇宫澪会出现的地点。
　　作为截胡的时间刚刚好。
　　“收到。”
　　基地里的净化者调试了一下面前巨大的灵子转移装置。
　　“唔……灵子转移目标：约战世界，转移时间-8765天，转移人数8人。”
　　“大约需要消耗900个魔方，指挥官。”
　　“行。”
　　陆晨感慨了一下这玩意简直是把魔方当煤烧。
　　便带着几人，站在了接收塔下方的灵子化装置内。
　　【反召唤系统启动】
　　【开始进行灵子转换】
　　【距离灵子转移开始……】
　　“5”
　　“4
　　“3”
　　“2”、“1”……
　　【全工程完成！】
　　随着机械式的提示音。
　　众人的身体变成半虚半实的状态，接着分解成无数蓝色的粒子，消散在空中。
　　……
　　……
　　唰——
　　再一睁眼。
　　时空流转，便落在了另一座陌生城市的一角。
　　川流不息的人群和车辆，并未关注到突然出现的几人。
　　只是从街道上的建筑，以及行人的衣着打扮来看，都颇有年代感。
　　“这就是……一切开始的源头，始源精灵出现的时代？！”
　　时崎狂三第一次经历灵子转移，有些恍然。
　　“嗯……按照时间推断的话，这时候的你应该不超过10岁吧？”
　　陆晨拍了拍狂三。
　　“不知道小狂三长得什么样呢？”
　　“？！”
　　时崎狂三被问的有些懵。
　　在这个时间线上，她应该还3.8只是一个普普通通的学生。
　　“我能见以前的自己吗？还有山打纱和？”
　　“最好别，你本来就是玩时间的，有可能导致各种各样奇怪的时空bug，还是算了。”
　　陆晨决定先干正事。
　　正当众人观察周围环境的时候。
　　嗡——
　　陆晨和托尔同时抬起头，感受到了一阵空间的剧烈波动。
　　城市上空的空间，以一个圆点为中心，开始渐渐扭曲，即使相隔上千米，也可以听到空间挤压带来的声音。
　　同时，城市中猛然响起凄厉的警报声。
　　空间震警报。
　　街上的人群、车辆如同应激一般，开始仓皇逃窜。
　　普通人一旦被卷入空间震的范围内，绝对没有幸存的可能，甚至整座城市都会被夷平。
　　“来了！”
　　陆晨一挥手。
　　“所有人，上舰，光辉，放侦察机，监控附近动向。”
　　“准备第一时间捕获始源精灵。”。

第117章 我们捕获了一个新老婆
　　轰——
　　空间震从出现征兆，再到完全爆发有一段时间的缓冲期。
　　由于在六个月前，位于亚欧大陆中心的欧亚大空灾太过骇人，再加上这段时间大大小小爆发过很多次空间震。
　　城市中的居民已经养成了遇事不决先跑路的习惯。
　　在很短的时间内，刚才还喧闹的城市中心迅速安静下来。
　　进掩体的进掩体，外逃的外逃。
　　几乎无人注意到，在城市商业区的上方，悬浮着的一艘银白色星舰。
　　它静静悬浮在半空中，距离空间震的爆发中心只有数百米。
　　“我说，你们离这么近，真的没关系吗？！”
　　时期狂三呆在贝法的舰体里，神色有点古怪。
　　“没关系，我可以保护你们。”
　　托尔伸出手，在空中划出几个魔法阵。
　　贝法感觉自己的舰体似乎被强化了，上面浮现出一层五彩斑斓的光晕。
　　“我也想亲眼看看始源精灵是怎么诞生的嘛，还有空间震到底是怎么一回事。”
　　“顺便学一学？感觉以后可能用的上……这一招消灭敌人蛮快的，比图书馆里那些型月系的魔术有用多了。”
　　说着，龙娘挠挠头。
　　“学？！这你都能学？！”
　　狂三发现自己越来越搞不懂这个妹抖龙。
　　龙无论智商还是学习天赋都相当高。
　　对托尔来说，空间震也只是一种用来挤压、扭曲空间的魔法罢了。
　　杀伤范围够大，可以方便的毁灭世界，02比那些乱七八糟的魔术带劲多了。
　　很适合她这个混沌侧的人。
　　说话间。
　　噼—咔——
　　随着空间被挤压、扭曲到极致。
　　一道强烈的冲击波从正中心引爆开来，产生了类似小型核爆的效果，将城市中心地上建筑夷为平地。
　　顺带在地面上留下了一个直径上几十米的大坑。
　　悬浮在半空中的星舰，在守护魔法的加护下，纹丝未动。
　　“喔，从能量读数来看，空间震和氢弹有点像……”
　　“不过这种由于空间挤压造成的爆炸，和普通的热武器还是有些区别的…”
　　贝法看着控制台上的数据念叨。
　　轰——轰——
　　空间震的余震接二连三的传来。
　　这次南关东大空灾，并没有上次那么大的破坏力。
　　在摧毁了中心地带的几条街道和建筑之后，便渐渐消散。
　　“爆炸中心！侦测到生命活动！”
　　贝法的雷达和光辉的舰载机迅速锁定了位置。
　　透过烟尘，可以看到在一片建筑废墟中，躺着一位穿着纯白色礼服，银色长发、长相绝美的少女。
　　她身边被无数光轮环绕，虽然四周一片狼藉，但身上没有沾到一点点灰尘。
　　圣洁的如同圣女下凡一般。
　　侦察机仅仅从她头顶掠过，就发出了剧烈的预警。
　　【警报！警报能量读数出现异常！】
　　【警报！该目标能量读数出现异常！】
　　生命探测装置的各项指标全部变成乱码，无法从她身上读取到任何信息。
　　“喔……”
　　连驾驶舱的舰娘一时间都看的有些发呆。
　　“她好漂亮啊……”
　　狂三的表情则有些复杂。
　　从过往的经历来看，始源精灵毫无疑问是她的仇人。
　　如果搁在以前，遇到这种千载难逢的机会，她一定会毫不犹豫的上去拼个你死我活。
　　不过在听完陆晨的计划以后，为了自己的朋友山打纱和，她必须克制一下。
　　而且现在的始源精灵刚刚诞生，对她根本提不起丝毫复仇的欲望。
　　嗡——
　　星舰缓缓自高空降落。
　　爆炸正好在城市中心清理出一片空地，足够贝法的舰体落在地上。
　　刚下飞船。
　　陆晨发现在不远处，有一位蓝头发的少年，正探头探脑地从废墟堆里钻出来。
　　直愣愣地盯着这艘星舰。
　　崇宫真士。
　　“哇——”
　　“真的宇宙飞船？！！”
　　他目瞪口呆地看着贝法的舰体。
　　现在是20世纪，哪怕是科幻片里都没有这么优雅而壮观的星舰。
　　“果然是你。”
　　陆晨走了过去，拍了拍崇宫真士的肩膀。
　　“这里交给我们处理，你们赶紧离开，等会还有爆发余震的危险。”
　　“？……”
　　还是少年的崇宫真士仰头看着陆晨。
　　他体格比自己健壮的多，穿着黑红色的军服，看起来像是某个神秘组织的成员。
　　再结合他乘坐的飞船，必然有着了不得的身份。
　　“大哥哥，你们是自卫队的吗？”
　　“还是白鹰的驻军？”
　　崇宫真士好奇地问道。
　　“都不是。”
　　陆晨笑着摇摇头，发现此时他的想象力也仅限于此了。
　　伸手指了一条路。
　　“赶紧回去吧，这附近很危险。”
　　“我们要进行善后工作了。”
　　“哦……”
　　崇宫真士不敢多问，掉头一溜烟的离开了。
　　打发走他以后，陆晨带着众人来到废墟的中央。
　　那位披着银白色长发的绝美少女，刚刚苏醒，半坐在地上，睁开漂亮的蓝色眼睛观察着周围的环境。
　　她五官如同天使一般优美，任何描述美貌的词语在她面前都显得苍白无力。
　　身材纤细而高挑，白色的礼服恰到好处地露出一片雪白，显露出完美的身材，配上长裙下的裸足又多了几分清纯。
　　美的惊心动魄，不光是陆晨，连狂三、托尔和舰娘一时间都为她的容颜和气质赞叹。
　　也难怪崇宫兄妹捡到她以后，会毫不犹豫地带回家照顾起来。
　　威斯考特那个屑人会在几十年时间里对始源精灵念念不忘。
　　随即，少女注意到了走上前的几人。
　　她扭头看向带头的陆晨，用好奇地目光打量着他。
　　在始源精灵懵懂而纯洁的目光下，陆晨半蹲下来，向她伸出手。
　　“你好。”
　　“如果你在这个世界没有地方可以去的话，不如跟我回家如何？”
　　“……”
　　此时，始源精灵还不知晓人类的语言。
　　但她凭借陆晨的动作和语气，大概明白了话里的意思。
　　仰头与陆晨对视了片刻后。
　　伸出白皙的手掌，搭在他的手心里。
　　“能走路吗？要不要我抱你？”
　　陆晨看她刚刚诞生，还有些虚弱，笑着问。
　　“……”
　　始源精灵迷茫地望着他，先是摇摇头，然后又点点头。
　　陆晨一把将她用公主抱抱起来，怀中一片清凉而柔软的感觉。
　　“欸？……”
　　怀里的女孩仰头看向陆晨，她并不明白陆晨为什么要这么做。
　　只是莫名的感到一股温暖的力量，很安心。
　　仿佛在这个陌生的世界有了一个伴一样。
　　于是不自觉地向里面靠了靠，枕在陆晨的胸膛上。
　　“……”
　　“你为什么这么熟练啊？！你诱拐过多少女孩子了啊？！”
　　狂三实在忍不住吐槽。
　　陆晨不以为意，大踏步向星舰走去。
　　“走，上船！我们捕获了始源精灵。”
　　……
　　……
　　星舰再次启航的时候。
　　始源精灵坐在贝法的舰体里，左顾右盼地观察着周围的环境。
　　她来自邻界，在此之前本不存在于世界上。
　　是人类的几个魔法师，汇聚了全世界的魔力才让她现世。
　　因此，对于这边社会的一切，无论是语言还是生活常识，她几乎一无所知。
　　只是出于本能，感觉陆晨没有恶意，被他抱上了船。
　　“贝法，你那里有材什么的吗？”
　　“我们要先教400她说话。”
　　陆晨问道。
　　“……”
　　女仆长在仓库里翻了翻。
　　“指挥官，稍等，我看看有什么……”
　　“《太空战概论》、《鱼雷投放作战指南》、《舰体的自我维护与保养》、《航空舰队联合作战理论》……”
　　“她是精灵，不是舰娘，你这是给咱们的驱逐舰看的吧？？！”
　　陆晨一拍额头。
　　“我好像有欸！”
　　托尔从异次元口袋里取出一摞像是儿童教材的书籍。
　　“这是教康娜学习的时候，从那个世界买来的，能用不？”
　　陆晨翻着看了看。
　　包括从幼儿园到高中的大部分课程，同时还有字典、词典之类的工具书。
　　“就这个！”
　　刚诞生的始源精灵，纯洁的如同一张白纸一样。
　　正好适合从零给她教授知识。
　　陆晨坐在她身边，摊开一本汉语拼音教材，开始教她一些基本概念。
　　“来，跟我念……”
　　“阿、啵、呲、嘚、额、佛、歌……”
　　“LU—陆，Chen晨，这是我的名字……”
　　始源精灵相当聪明，她对这些基础知识几乎达到了过目不忘，举一反三的程度。
　　仅仅学了一遍拼音的规则，已经能熟练的叫出陆晨以及其他人的名字，并且流利地讲出一些短句。
　　“LU…chen陆晨……”
　　“贝尔…法斯特….光辉……”
　　她一遍一遍念着大家的名字。
　　然后带着一丝不解的眼神，看向陆晨。
　　“那我的名字呢？我没有名字……”
　　“……”
　　陆晨思索片刻。
　　她没有被崇宫家捡走，自然也不需要冠以崇宫的姓。
　　“始源精灵象征着根源与开端。”
　　“你以后就叫澪吧。”
　　（图为始源精灵）。

第118章 以后要让狂三叫爸爸
　　“……澪？”
　　精灵少女低声念着这个名字，像是在回味其中的含义。
　　片刻后，抬起头，露出一个漂亮的笑容。
　　“很好听，我喜欢这个名字，谢谢。”
　　“喔——”
　　狂三看看陆晨，又看看一脸幸福的始源精灵。
　　“啊拉，你很哄女孩子啊？这么容易就接受你的名字了。”
　　“嗯哼，要我也给你起个小名吗？”
　　陆晨不可置否的点点头。
　　“比如……”
　　“停！太肉麻了！”
　　狂三抱着自己，作出挠鸡皮疙瘩的样子。
　　“……”
　　澪此时也注意到了她，到狂三身边，轻轻吸了吸鼻子。
　　又伸出纤柔的小手，在她脸上轻抚了两下，
　　“你身上……有熟悉的感觉……”
　　“我以前见过你吗？”
　　“！！！”
　　狂三被始源精灵摸着脸，瞬间愣住。
　　一动也不动。
　　她身体里的灵结晶，正是在原世界线中，由澪授予她的，也是澪力量的一部分。
　　纵然穿越了时间，始源精灵也会对此有所感应。
　　自己成为精灵是因为她，被诱骗也是因为她。
　　始源精灵永远地改变了她的人生轨迹，她之前愿意付出所有的代价来换取一次复仇的机会。
　　但现在，这个在某种意义上是自己母亲的人，却对此一无所知。
　　“我感觉……你和我很像……”
　　“就像是我的一部分一样……”
　　澪双手捧着狂三的脸，在近距离和她对视，本能的感受到了狂三体内的灵结晶。
　　就算刚刚诞生不久，始源精灵的气场也非常强大。
　　在近距离下，狂三发现自己连一丝反抗的力气都没有。
　　“奇怪……我为什么会有这种感觉……”
　　澪迷茫的思考了一会。
　　脑海中快速过了一遍刚才陆晨交给她的一些知识。
　　“难道说你是我的孩子吗？”
　　她看着狂三忽然发问。
　　“？？？”
　　狂三直接被问懵了。
　　完全不知道该怎么回答。
　　她想象过自己和始源精灵的无数种见面方式，唯独没想到，有一天她会摸着自己的脸说她是自己的妈。
　　“呃…～～…”
　　“从理论上说，你这个结论没错，你是她精灵意义上的母亲。”
　　陆晨点点头，肯定了始源精灵的说法。
　　“哦……”
　　澪对这个教他学习的男人有着天然的好感。
　　低着头，思考了几秒钟，漂亮的眼睛转了转，理了理几人的关系。
　　伸手戳在狂三的脸上。
　　“那你应该叫我妈妈？”
　　“？？？”
　　狂三：“……”
　　然后，澪又指了一下陆晨：
　　“你应该叫他爸爸？”
　　陆晨继续点头同意，摸了摸狂三的脑袋。
　　“从辈分来说是这样的，叫爸爸。”
　　“！！？？”
　　狂三差点拍案而起。
　　什么鬼。
　　我原本不是被陆晨忽悠过来，穿越世界和拯救朋友的吗？！
　　为什么突然就爹妈双全了？！
　　还是空降下来的？！
　　搁在以往，谁敢这么说话，保证要给他一点颜色看看。
　　但在这里，她好像掀不动桌子。
　　陆晨、始源精灵、龙娘甚至几只舰娘，都不好惹。
　　“要有礼貌哦——”
　　“来，叫妈妈。”
　　始源精灵不依不饶，她的性格意外地执着。
　　像教导孩子的母亲一样，把狂三搂在怀里，让她叫妈。
　　“孩子，别害怕，我会保护你的……”
　　澪轻轻说。
　　“当时不是你坑的我吗？？？！！”
　　狂三在心里怒号，但又不敢说出来。
　　感觉只要不开口，澪就会一直不依不饶。
　　小孩子认死理，刚诞生不久的始源精灵也是。
　　她向陆晨投去求助的目光。
　　“啊，多么美妙的和解画面。”
　　陆晨拍拍手，非常满意。
　　“以后记得叫我爸爸。”
　　“不可能！”
　　狂三咬牙切齿，她被澪抱在怀里，揉揉脑袋，摸摸头，缕缕头发。
　　跑又跑不掉，打又打不过，像宠物一样被撸来撸去。
　　“没关系，将来有的是机会让你叫。”
　　“不管在这里，还是别的地方。”
　　陆晨吹了声口哨，指挥飞船继续前进。
　　……
　　……
　　始源精灵的悟性相当强悍。
　　仅仅两天时间，澪就精通了多门语言，能够毫无阻碍的和陆晨以及普通人交流。
　　为了和她进一步拉近距离，以及教她一些人类社会的基本常识。
　　陆晨以贝法的舰体为据点，带着她四处游山玩水。
　　星舰从岛国出发，一路向西前进。
　　澪对于这个陌生的世界，有着无穷无尽的好奇心，就像刚破壳的雏鸟一样，一直黏在陆晨身边。
　　对于如此纯洁的女孩，陆晨不禁感叹，从攻略的难易程度来看，始源精灵绝对是最容易的一个。
　　——前提是要在正确的时间，出现在正确的地方。
　　而且，不知不觉间，澪已经开始展现出她强大的力量。
　　炎国东部，陆晨牵着澪，漫步在舟山桃花岛上。
　　他本来想过来一睹桃花烂漫的风采，但似乎来的时间早了点。
　　除了一些零零星星的花苞之外，整个岛上压根见不到桃花的踪迹。
　　“呃，要不我们换个地方？南方的桃花应该开得早一些…”
　　陆晨尴尬地挠挠头。
　　话音刚落。
　　澪闭上眼，双手合十，从她背后显现出一个巨大的树形天使，裂开的中间部分，是一个粉发红瞳的树灵。
　　【Ain-Soph (轮回乐园）】
　　随着树根向周围扩展开来，周围的区域迅速变成黑与白的单色世界。
　　这是澪的第二天使法之天使，将现界修改为邻界，并且在邻界中她几乎全能，能够修改一切规则。
　　“｀让桃花开放吧。”
　　澪轻轻的说。
　　唰——
　　世界重新回归彩色。
　　身边桃花烂漫，即便只是初春，整座岛上的桃花也开得比往年任何时候，甚至是地球上任何一个地方都要灿烂。
　　澪折了一支桃花，兴奋地递到陆晨面前。
　　“好看吗？”
　　“好看，好看……”
　　旁边的几人已经看傻了。
　　也幸亏她是个恋爱脑，没什么乱七八糟的想法。
　　不然这个世界的麻烦就大了。
　　北欧，拉普兰
　　澪靠在陆晨的肩膀上，与他一起在雪地里欣赏北极极光。
　　“你知道吗？这个地方是圣诞老人的故乡，每年都会有很多人过来许愿…”
　　陆晨随口给她讲当地的风俗人情。
　　“许愿？许愿是什么？”
　　澪并不是很能明白人类为何要向不存在的东西许愿。
　　“就是希望事情能按照自己想象的发展，或者得到某些东西…”
　　陆晨思考了片刻，简单地回答。
　　“那我不需要许愿，唔……不过像复活别人这种事情，我好像做不到…”
　　澪想了想，认地向陆晨：
　　“所以你一定不要卷进太危险的事情里哦……”
　　虽然时间不长，但她的确对这个男人产生了一些依赖感，觉得和他在一起很有趣。
　　“……”
　　“我知道……”
　　知晓原剧情的几人神色扭曲了一下。
　　如果陆晨真的挂了，天知道始源精灵又会怎么折腾这个世界。
　　“......”
　　狂三拍了拍陆晨的肩膀。
　　“为了世界和平，你要好好活下去啊！”
　　…申…
　　（图为澪）。

第119章 我们将来要生十个精灵！
　　在之后的大半个月时间里。
　　陆晨带着澪和众人，在大沙漠中漫步、在草原上纵马奔腾、在世界之巅看日出……
　　带她熟悉人类社会以及自己的方方面面。
　　澪的学习速度很快。
　　她又花了两周时间，便掌握了世界上绝大部分主要国家的语言。
　　并且熟知这个世界的世界观以及历史。
　　地球上像医学、物理、机械等技术书籍，也是看一眼就会，堪称精通百般技艺。
　　在魔法方面的造诣，连托尔也为之赞叹。
　　当然，为了弥补这种在誓约舰面前泡精灵的作死行为，陆晨每天晩上都要给黎姐交双份甚至三份的粮。
　　还好他现在有双魔方，体能充足。
　　在逛了小半个世界后。
　　陆晨驾驶万年风雪号，带着众人冲出大气层，奔向星空。
　　在地球轨道外缓缓巡航。
　　“哇——”
　　望着窗外璀璨的星河，澪趴在舷窗上，像个好奇宝宝一样直愣愣地看着外面。
　　比起地球上的风景，宇宙实在太大，太宽广了。
　　始源精灵第一次有了面对未知的欣喜感。
　　“好厉害……我从来没有登上过太空……”
　　澪看向陆晨的眼神充满了崇拜。
　　“你来的那个世界，可以随时随地都到天上看星星吗？”
　　“当然，如果你想的话，我随时可以带你上太空。”
　　627“以后，还有机会去更远的地方，看更多的星星。”
　　陆晨轻轻搂过澪，给她指了一个方向。
　　“看，那是仙女座大星云，距离太阳系254光年，是距离银河系最近的大星系。”
　　“等我们研究出超光速技术，可以一起去看看。”
　　“254……光年……超越…光速？…”
　　澪有些恍惚。
　　她的能力在地球上堪称全能，但放在宇宙中，还是有些微不足道。
　　星系间动辄以百万、千万甚至上亿光年计算的距离，对她来说还是太遥远了。
　　“你真厉害。”
　　想了想，澪靠在陆晨的胸膛上，仰着头说。
　　“……”
　　陆晨不禁感叹恋爱脑的好感就是好刷，只要带她四处逛逛街，看看星星，就直接拉满了。
　　“我喜欢你。”
　　澪突然开口。
　　她的脸上飘过一缕绯色，在星辰倒影下更显得娇媚。
　　明明刚见面的时候，她都没这种反应，在学到人类社会的一些知识之后，反而变得娇羞起来。
　　“哇——”
　　陆晨还没说话，一起呆在驾驶舱里，正在吃东西的狂三顿时遭不住了。
　　“你骗女孩子的本事有一手啊？……”
　　“她看上你哪点了啊？！”
　　“嗯？有什么问题？我觉得指挥官很好啊。”
　　贝法表示异议。
　　狂三嘴角抽了抽，掰着指头开始统计陆晨这几天的所作所为。
　　教澪看书、识字学习。
　　带她吃遍世界美食、那些昂贵的餐厅，陆晨连价格都不看就全场包圆，想吃什么吃什么。
　　开着飞船逛世界，早上看金字塔，下午去热带雨林看大鳄鱼呲牙，全世界的著名景点被逛了个遍。
　　最后还带着她一起，到宇宙里看星星。
　　“……”
　　好吧，好像是挺浪漫的。
　　能挡住这一套组合拳的女孩应该不多，更别是始源精灵就是一张白纸，单纯的很。
　　“你羡慕了？在嫉妒为啥不是自己？”
　　托尔歪着头问。
　　“我哪有？！”
　　狂三口是心非，眼睛一转，看向几只舰娘和龙娘。
　　“倒是你们……真的没关系吗？”
　　“你们明明叫他指挥官欸？就这么看她和始源精灵走的那么近？”
　　“……”
　　黎塞留轻轻笑了一下，理了理自己的金色长发。
　　不知道为何，她近几天的面容好像比之前更加红润一些，仿佛得到了什么额外的滋养。
　　她伸手戳了一下狂三的脸，居高临下地看着这个精灵。
　　“想要的话，记得自己去争取。”
　　“不要耍小心思——”
　　“？？？……”
　　“这什么？誓约舰的从容吗？！”
　　其他几人不明觉厉。
　　还在愣神的时候，被黎姐请出了主控室。
　　“走走走，别打扰指挥官了。”
　　“我带你们去月球逛逛。”
　　“欸欸欸？我还想看接下来的内容呢？！表白之后才是重头戏吧？！”
　　狂三扒着门不撒手，但精灵拧不过战列舰，一开舱门，被黎姐丢到自己的舰体里。
　　星舰轰的一下启动引擎，向着远处飞去。
　　……
　　……
　　另一边。
　　原本看热闹的几人被打包带走之后。
　　陆晨立马收到了黎姐的信息。
　　“回去记得好好陪我。”
　　“……”
　　果然，这位识大体，会察言观色的旗舰还是有一些小情绪的，需要到时候好好疼爱她。
　　回复之后，他低头看向怀里的澪。
　　她的眼睛里闪烁着羡慕和希望的神色，完全就是谈恋爱的小女生模样。
　　那里像什么掌握着灭世力量的始源精灵。
　　“你真的知道喜欢这个词的意思吗？”
　　陆晨笑着问。
　　“知道！！你以为我很笨吗？！”
　　女孩嗔了一句，撒了个娇，埋怨陆晨怎么还把她当成那个连名字都读不利索的孩子。
　　明明自己学的东西已经够多了。
　　“就像……就像你的舰娘对你的感情一样！”
　　“那叫誓约，对吧？我可以和你誓约吗？互相守护彼此，直到生命终结？”
　　澪打了个比方，仰头问道。
　　“誓约舰是舰娘之间的说法……不过你这么说，我倒是确认你理解了。”
　　陆晨看着满脸希翼，面带桃花的少女，轻轻一吻。
　　澪没有打扮自己的习惯，她的自身条件已经足够完美。
　　所以除了一点淡淡的清香之外，没有其他的味道。
　　“嗯……”
　　澪往怀里挤了挤，享受着难得的温暖和安心感。
　　她的身材凹凸有致，裁剪合身的白色礼服将她的曲线衬托的刚刚好。
　　配上绝美而清纯的容颜，一时间看的陆晨有些发愣。
　　“是不是很难受？”
　　忽然，察觉到什么的澪依靠在陆晨身上，低声开口。
　　“这个……”
　　陆晨感受到了澪故意的偷袭。
　　他在思考始源精灵从哪里学的这些知识。
　　“我知道的哦……”
　　澪轻轻开口。
　　“就是……你每天晩上，都和那个金色头发的女孩子……”
　　“这就是誓约之后做的事情吧？”
　　“？？！”
　　众人出发旅游的时候，当然是同吃同住。
　　始源精灵的感知能力远超想象，她能察觉到自己的动向也不奇怪。
　　“？？？”
　　“你的超能力是用来干这种乱七八糟的事情的吗？”
　　“我以后要在万年风雪号里装屏蔽设备了啊，把什么雷达波、魔力、灵力之类的东西都屏蔽掉。”
　　陆晨又好笑又好气，掐了一下她的脸。
　　“没有！”
　　“我只是猜的……猜的！！！”
　　澪红着脸争辩，然后低下头，诺诺地开口：
　　“你……不愿意就算了……”
　　“怎么可能？！”
　　呀——
　　陆晨一个公主抱将她搂起来，向着里屋走去。
　　……
　　……
　　（图为澪）。

第120章 你也配打我的三阶段？！
　　清晨。
　　阳光透过舷窗，洒在万年风雪号的卧室中时。
　　陆晨坐起身，抬起有些沉重的眼皮，帮旁边还在熟睡的澪盖了一下被子。
　　将整个世界的大boss攻略，确实有一种难以言说的征服感~和成就感。
　　尤其是当她全身心地投入于-此时。
　　“嗯……”
　　感受到陆晨的气息，澪悠悠-转醒。
　　坐起身，捡起地上的白裙子看了看，可怜兮兮的望过来。
　　“我没衣服穿了……”
　　噗——
　　“怪我。”
　　“你穿那件衣服的时候…太……漂亮了。”
　　陆晨从衣柜里翻出来两件常服递给她。
　　有时候穿上比不穿还涩。
　　还好自己储物空间够大，什么东西都有。
　　“你感觉怎么样？”
　　“唔……我昨天感受到，你身上有一股奇怪的力量，和我掌握的灵力不一样……”
　　“还留了一点在我这里。”
　　澪歪着头回答。
　　“虽然我明白你说的是魔方，但在这种情况下，很难不让我想歪啊……”
　　陆晨笑着揉了揉她的脑袋。
　　以前陪他的都是舰娘，大家都是玩魔方的，精灵有一些不同的感觉也正常。
　　“那以后我们会有孩子吗？”
　　澪又怯怯的问道。
　　“呃……生物意义上的我不确定，不过精灵意义上的我觉得应该会有。”
　　陆晨思考了一下。
　　坐到澪旁边，握着她的手。
　　“你可以分离出灵结晶吗？就是有不同守护天使的精灵的核心？”
　　“唔……”
　　澪点点头，伸出手，身上散发出一阵亮光，从中分离出一个晶莹的晶状体。
　　约战的其他精灵本来就是始源精灵创造而来的，她对此简直轻车熟路，经过陆晨一点拨就会。
　　“可以，它会消耗我一些力量……但有你在身边，我不怕。”
　　澪靠在陆晨肩上，嘟着嘴说。
　　“好极了。”
　　陆晨咳了一声，摸摸她的头。
　　“我连咱们孩子的名字都想好了。”
　　“鸢一折纸、本条二亚、冰芽川四糸乃、五河琴里、星宫六喰、镜野七罪、风待八舞、诱宵美九……”
　　“从零到十，精灵一家人就是要整整齐齐。”
　　……
　　来到主控室之后。
　　狂三和几只舰娘正聚在一起吃早饭。
　　见到陆晨和他身后低着头，眉眼含情的澪，立刻明白了大半。
　　“你真是过得好舒服啊？！”
　　“昨天一个人快活，把我打发到月球上去挖土？！”
　　狂三放下手里的面包，嘭嘭嘭地敲着桌子。
　　“探索宇宙明明是一件很有意义的事情，怎么能这么说呢？”
　　贝法纠正了狂三的说法。
　　“？”
　　“你们昨天干啥去了？”
　　陆晨对两人的争吵不明所以。
　　“昨晩黎塞留说给你们点二人空间，带着我们去登月了。”
　　可畏一摊手。
　　“还顺便挖了点月壤，回去做对比分析，就是这位精灵小姐有点意见。”
　　“……”
　　狂三觉得从见到陆晨开始，事情的发展就在超乎她的预料。
　　天降爹妈不说，还被拽着在外太空逛了一圈，登上了人类自20年前以后，就再也没有登上的月亮。
　　经历有点过于离奇。
　　“他以后就是你的爸爸了哦——”
　　澪见到狂三，又是一副贤妻良母的样子，上来把她搂在怀里，指着陆晨让她叫爹。
　　“？？？”
　　狂三直接躺平，反正她争不过也打不过澪。
　　闹了一阵后。
　　黎塞留看向陆晨：
　　“指挥官，接下来呢？我们是准备返回原本的时间线，还是有其他的事情要做？”
　　始源精灵被陆晨拐走之后，按理说整个约战世界，就不会有后面那么多的悲剧和复杂的事情。
　　导致混乱的精灵已经没了，也不会隔三差五再发生空间震了。
　　“不，还有点事。”
　　陆晨思考片刻，打开万年风雪号的扫描设备。
　　“我们要去消灭DEM和威斯考特，从源头斩断他对这个世界的威胁。”
　　他是DEM社的创始人，也是导致欧亚大空灾的罪魁祸首。
　　威斯考特醉心于捕获精灵进行实验，在召唤出始源精灵以后，更是垂涎她的美貌和力量，想要将澪据为己有。
　　约战世界原剧情的大部分矛盾都是因他而起。
　　就算自己带走澪，这货指不定还会再搞出什么幺蛾子来，比如再尝试一次召唤精灵，复刻一次欧亚大空灾之类的。
　　不仅任务完不成，还得回来擦屁股，还是早点斩草除根来的干脆。
　　目前众人位于1988年，只要在这个时间线上，干掉DEM社和威斯考特，他们就永远地被抹消在了历史中。
　　二亚不会被捕获、针对精灵的一系列恶毒计划也不会诞生。
　　约战世界从此再无足以干涉人类的魔法力量，世界和平。
　　“你说的是他？！”
　　澪对那位有些癫狂的男子有一些印象，是他召唤出了自己。
　　“可是，按照你说的话，他很厉害，纯血巫师的力量非常强大，还有一些特殊装置会增幅他的力量……”
　　听到陆晨要去找这个屑人的麻烦，狂三也认真起来。
　　“怎么做？先想办法找到DEM社总部，然后去暗杀他吗？我或许可以做到，但找到他很麻烦，有可能会被围攻……”
　　“我知道威斯考特很厉害，但那是以后的事。”
　　陆晨无所谓地回答。
　　按照时间线判断，此时DEM还没有捕获本条二亚，自然威斯考特也没有神蚀篇帙那种离谱的能力。
　　尼别科尔和三大魔王当然也是没有的。
　　所以大部分情况下，他只能依靠DEM的武装部队，以及自己身为巫师所掌握的魔术。
　　“他的魔术也好，CR-UNIT等其他的装置也罢，能打得到大气层外来吗？”
　　“呃……”
　　狂三和澪愣了一下。
　　“应该不能？”
　　始源精灵也做不到在地面上把宇宙飞船拉下来，她的能力也是局限于在地球上的。
　　威斯考特没理由有这能力。
　　“那不就对了。”
　　陆晨转身，指了指舰桥外面，万年风雪号长达近2公里的轴基主炮。
　　“你们猜这东西是干啥用的？”
　　“啧，不过我估计打他连三阶段都不需要，开个半身须佐高达都是给他脸了。”
　　……
　　……
　　唰——
　　确定计划之后。
　　万年风雪号缓缓降落在大气层内
　　光辉、贝法、可畏、黎塞留等舰娘，相继具现出自己的舰体，放出数百架舰载机，在地球上展开地毯式搜索。
　　舰娘和舰载机的探测器一般用作大规模战争，不擅长搜寻小目标。
　　——找一个平平无奇的普通人或许很难，但在探测器看来，魔法师身上的散发出的能量简直是鹤立鸡群。
　　就像当初找狂三一样，很容易就能定位到这些与众不同的家伙。
　　一时间。
　　北至西伯利亚，南至南美洲，地球上到处都是掠空而过的太空舰载机。
　　各国对这种莫名出现在头顶的飞机简直惊诧莫名，它们在光学迷彩和隐形装置的掩护下，只有在极近距离才能被发现。
　　就算出动最先进的战斗机去拦截，一眨眼就会被太空战机甩在屁股后面，连尾气都吃不到。
　　它们的对空导弹飞的都没那些黑红色的飞机快，根本没有任何反制措施。
　　不少国家还以为是死对头又搞出了什么先进的新武器，一时间在国际政坛上，又掀起一阵口水战。
　　纷纷指责对方入侵领空、搞大规模杀伤性武器云云。
　　陆晨倒是不在意土著的看法，以后这个世界早晩是要收入囊中的。
　　他操控舰载机以超低空在城市上空一遍遍巡航，细致的扫描城市中的每一个人，然后将资料上传至主机分析。
　　【目标识别码DX14257.普通人类，正常，未检测到特殊反应。】
　　【目标识别码XXXX.普通人类，正常……】
　　……
　　看着屏幕上不断滚滚动的信息，有一种自己在对整个世界进行人口普查的错觉。
　　地毯式搜索的效率很高。
　　两天后。
　　航母舰娘的侦察机就传来的信息。
　　“在不列颠首都！发现目标！！”
　　轰——
　　几艘星舰猛然启动推进器，从世界各地向着英伦三岛驶去。
　　……
　　伦敦郊区一角。
　　一栋安保措施严密的大楼内。
　　穿着黑西装、打着白领带，一头银色短发的男子，正坐在奢华的沙发上，翻看着手里的报告。
　　“始源精灵又失踪了？……”
　　“她是被谁带走的，会去哪呢……极东吗？”
　　在召唤出澪以后，DEM社一直致力于控制那个凭空出现的精灵。
　　不仅是想要通过研究掌控她的力量，威斯考特也深深被她的魅力所折服。
　　从收集到的信息来看，不久前，在南关东大空灾之后，有DEM的工作人员在那里发现了疑似始源精灵的踪迹和动向。
　　不过几天后，当他调集武装部队，前往极东展开搜索时，始源精灵就像是人间蒸发了一样。
　　探测精灵的术式用了无数次，哪怕刮地三尺也没有找到一丁点踪迹。
　　只是偶尔有传闻说在埃及、在北欧、在夏威夷见到过疑似她的踪影，但过于匪夷所思，威斯考特无视掉了这些流言。
　　“让我……找到你……”
　　正当他在脑海中推测始源精灵的可能的动向时。
　　嘟——嘟——
　　大楼内凄厉的警报声响起，他瞬间从沙发上坐起来，还没来得及联系其他人。
　　下意识地扭头向着落地窗外一看。
　　数架黑红色的舰载机以超低空向大楼俯冲而来。
　　十几枚导弹拖着尾焰，带着破空声呼啸地击穿了玻璃。
　　距离之近，他甚至能看清楚导弹头上印着的标志。
　　蓝色船锚加上黑红色鹰旗，碧蓝海军基地兵工厂出品。
　　轰隆——
　　大楼接连被爆破，头顶的天花板和脚下的地板轰然破碎。
　　在被钢筋混凝土淹没之前，他依稀看到天空中好像悬浮着一艘暗灰色、遮天蔽日的巨型战舰。
　　“那是什么鬼东西……八”。

第121章 要和我签订契约，成为魔法少女吗？
　　咳——咳——
　　当威斯考特从残骸中爬出来的时候。
　　DEM社的大楼已经变成了一片废墟，烟尘四散。
　　剩余的少量武装人员，完全不知道发生了什么事，像无头苍蝇一样四处乱窜。
　　“空袭？！我为什么会遭到空袭？！”
　　“不列颠被宣战了？！谁？谁有这个能力？！难道是北方的那个国家？……”
　　他大脑中一片混乱。
　　自己在不列颠首都遭到了飞机空袭，这完全是一件无法理喻的事情。
　　有能力跨过大洋和海峡，直接袭击英伦三岛本土是什么概念？
　　第三次世界大战？！
　　结合20世纪80年代冷战的时代背景，并不是没有可能。
　　而有能力进行跨洋打击的，大概只有一个国家。
　　啪—
　　啪——
　　正当他胡思乱想的时候。
　　伴随着厚底高跟鞋踩在地上的声音。
　　一位穿着红黑色哥特礼服，扎着双马尾，手中拿着两把燧发枪的女孩站在了他的面前。
　　“呵呵呵呵——”
　　“原来一切就是你这家伙搞得鬼吗？”
　　狂三的声音包含杀意，听得他浑身不自在。
　　抬头看去。
　　精灵少女正一脸厌恶的盯着自己。
　　她的身后不远处，站着一位穿着军装的少年，身后簇拥着一些同样服饰，但面容姣好的少女。
　　“！！！”
　　仅仅是看了陆晨的身边人一眼，威斯考特的呼吸就粗重起来。
　　“始源……精灵！！！”
　　他直接忽视了来历不明的舰娘和龙娘。
　　那个令他魂牵梦绕的女孩，正站在陆晨身边，挽着他的手，皱着眉头打量着周围的环境。
　　魔术师对精灵的感知不会错，她身上散发出的魔力，与当初召唤她出来时一模一样。
　　只是不知道什么时候，被一个陌生人拐走了。
　　“你们是谁？！”
　　他仰头看去。
　　在陆晨的身后远处，便是那一艘大到无法理解的星舰。
　　此时的约战世界，处于故事刚刚开端的时候，拉塔托斯克还没有成立。
　　自然也就没有佛拉克西纳斯那艘空中舰艇。
　　DEM社也没有造出名为拉提娅的突击艇，对精灵反转体的研究也没开始。
　　无论是科技力量，还是魔法力量，均远远落后于20年后。
　　他完全看不懂对面的东西。
　　“我是送你去死的。”
　　狂三没有回答，抬手开火。
　　砰——砰——
　　威斯考特避开攻击，避开到稍远一点的地方。
　　全身闪过一阵光芒，一套华丽的装甲出现在身上。
　　看起来如同半个机甲一般，这是DEM社研究出的作战装备，属于科技和魔法的混合造物。
　　后期的威斯考特并不需要这玩意，不过此时在没有掌握精灵反转的力量时，这就是他最大的依靠。
　　“……”
　　他闭上眼，感知了一下陆晨和周围人身上的气息。
　　看不透，但没有灵力，不是魔术师。
　　这给了威斯考特几分底气，在这个世界上，只有同样强大的纯血魔术师能和他一战。
　　唰——
　　他立刻以超音速向着陆晨突袭而来，看起来那位少年就是这几人的头目。
　　音爆声在身边炸响，狂三还没有来得及反应。
　　嘭——
　　在陆晨身边显现出强袭自由的半身结构。
　　它如同机械版的须佐能乎一般，一手捏住了威斯考特手上的利刃，一手持光束剑，向下一劈。
　　轰隆——
　　他身上的CR-UNIT装甲立刻支离破碎，整个人被打趴在地。
　　混凝土地面上出现一个大坑，裂纹扩散出去十几米。
　　“这又是什么？！”
　　不光是威斯考特，连狂三和澪看的都有些愣。
　　陆晨之前从来没展示过这一招。
　　“这是指挥官的须佐高达，我们一般叫这个名字。”
　　“呃……不过半身高达应该算1.5阶段吧？二阶段才是能飞天的完全体，打他用不到……”
　　可畏悄悄给澪科普。
　　“1.5阶段？2阶段？”
　　澪感觉这个说法好像很奇妙。
　　“我没有用阳电子破城炮直接把这里夷平的原因，是我觉得那样太便宜你了。”
　　陆晨俯视着威斯考特，冷冷地开口。
　　以他犯下的罪孽而言，没有任何痛苦就消解在高能射线中，反而像是一种恩赐。
　　“咳——咳——”
　　“你也是来复仇的吗？从过去？还是未来？！”
　　“我是为了向人类复仇……你呢？！你是为了什么？！”
　　他趴在地上，剧烈咳嗽起来，吐出大片大片的鲜血。
　　那一击不仅击碎了他的装甲，还将他直接打的半死，完全失去了反击能力。
　　“交给你了。”
　　陆晨没有听他遗言的意思，转头示意了一下狂三。
　　要说这一队人里有谁比较擅长拷问和折磨人的话，大概也只有这位最恶精灵了。
　　“来嘛——”
　　狂三舔了舔嘴唇，拉起威斯考特的领子，将他拖到远一点的角落。
　　“我杀过很多人渣，不过呢，你是其中最恶劣，最让我恶心的一个。”
　　“所以，为了我，以及其他人的未来，就麻烦你死的痛苦一点好不好？？”
　　砰—砰——
　　殴打和手枪开火的声音，夹杂着撕心裂肺的惨叫0 ....
　　约莫一小时后。
　　陆晨和托尔清剿了DEM社剩下的残党，将他们剩余的研究资料打包带走之后。
　　惨叫声渐渐变小，最后完全消失了。
　　狂三也完成了自己的任务。
　　拍拍手，神情愉悦地回到陆晨身边。
　　“解决了，这家伙身上剩下的时间还真不少呢。”
　　“我们接下来要做什么？回2011年吗？”
　　始源精灵被攻略，DEM覆灭，今后这个世界上应该不会有什么作乱的东西了。
　　只要陆晨开启空间通道，返回20多年后的世界线，一切都会变成新的样子。
　　任务也会随之完成。
　　“嗯……”
　　“不过在这之前，我们可以再顺便做一件事。”
　　陆晨想了想。
　　“走，跟我去再拉个精灵入伙。”
　　“这个时间线上，正好有一个合适的人。”
　　……
　　……
　　三天后。
　　岛国，东京郊外的某个公寓里。
　　一位灰色短发，蓝绿色眼睛，穿着有些邋遢的家居服的女孩，正趴在桌子上伏案绘画。
　　她容貌还算俊俏，只是丝毫不在意自己的形象打扮，脚下堆积着一大堆废弃的稿纸。
　　“啊啊啊啊——”
　　“好烦啊啊啊！！！为什么又被拒稿了啊啊！！！”
　　本条二亚痛苦的挠了挠脑袋。
　　此时的她还很年轻，不是十几年后那个畅销漫画的作者。
　　仅仅是一个普通的二次元爱好者加上家里蹲，靠着热情在作画，因此被各家杂志拒稿和踢来踢去是常有的事情。
　　“要是我也有超能力就好了呢。”
　　又埋头干了几个小1.0时之后，二亚望着自己的作品，喃喃地说。
　　在她画的漫画里，主人公是一个无所不能的超能力者。
　　掌握着常人难以想象的力量和知识。
　　可惜，自己这个作者不光没有超能力，连自理都有问题。
　　她咕嘟咕嘟地灌了两口酒，眯着眼，恍恍惚惚地躺在床上，准备眯一会。
　　忽然。
　　砰-砰-砰—
　　屋外传来一阵敲门声。
　　“谁啊？”
　　二亚迷迷糊糊的打开门。
　　面前站着一位穿着军装、身姿挺拔的健壮男子，他身边是位银发蓝瞳，容貌美的不真实的女孩。
　　“你们是？……”
　　二亚觉得自己应该不认识这么正派的人。
　　“咳，本条二亚小姐。”
　　陆晨清了清嗓子，示意澪向她伸出手。
　　递过去一枚灵结晶。
　　“要我们签订契约，成为魔法少女……不，精灵吗？”
　　（图为本条二亚）。

第122章 警惕新型丘比骗局
　　“……”
　　“这位先生，这位小姐，请问你们到底在说什么？！”
　　本条二亚一脸懵逼的看着陆晨和澪。
　　“这是一枚灵结晶，吞下她之后，你可以拥有难以想象的超能力，也就是精灵的力量。”
　　“不过，作为契约的一部分，你得跟我一起去另一个世界。”
　　陆晨带着笑容，言简意赅地给她解释。
　　“我会在那里给你们提供优良的生活条件，而且想探亲的话，随时可以回到这个世界。”
　　原本的十个精灵，是澪用各种手段诱拐、蒙骗她们转化而来的。
　　现在始源精灵都被自己攻略了，可以用一些更加温和的方法。
　　“……”
　　“你们当我是七岁小孩吗？”
　　本条二亚站在玄关，看看陆晨，又看看澪。
　　无论是容貌还是衣着打扮来看，这两人都不像是骗子。
　　但说的话很离奇，什么精灵、另一个世界之类乱七八糟的东西。
　　她几年前就不相信童话了。
　　“精灵和魔法都是真实存在的哦——”
　　澪温柔地开口，伸出手，展开轮回乐园。
　　如少女一样的树灵在她身后显现，树根迅速向着周围延伸。
　　时间瞬间静止。
　　无论是天上的飞鸟，还是电视里正在播报的广告，亦或是飘落到一半的树叶、空中散逸的灰尘。
　　都定格在了一刹那04
　　“！！！”
　　二亚瞠目结舌地看着眼前的场景。
　　在澪的随意领域中，她可以随心所欲的改变世界的一切规律。
　　看起来就像神一样。
　　“这这这……魔术？！”
　　“不，这是魔法。”
　　澪搂着陆晨的胳膊，微笑着看着二亚。
　　“虽然我不知道你有什么特别的……但他认为你很重要，所以我愿意分你一枚结晶。”
　　“……”
　　二亚艰难地咽了口唾沫。
　　微微张着嘴，四下打量了一下静止的世界，又用力掐了一下自己的脸。
　　生疼，不像是做梦。
　　由于一时间接受了太多信息，她的大脑处于过载状态。
　　“等等……你们让我想想……”
　　“为什么是我？我只是个平平无奇的人吧？！”
　　“小圆签订契约之前也只是个普通学生呢，命运就是这么神奇。”
　　陆晨笑道。
　　他打算找到约战世界的原班人马，给她们一人发一个结晶，然后通通拐走。
　　总不能随便宜路人。
　　“小圆是谁？？？”
　　“不要在意这些细节。”
　　陆晨咳了一声。
　　“你可以再多考虑一下，我们在这个时空还需要一两天时间进行收尾工作。”
　　“当然，如果你实在不愿意的话，也可以还给我，不过将来精灵团就要少一个人了。”
　　他并不清楚原剧情的澪是如何诱拐二亚的，只能自由发挥。
　　“……”
　　二亚在琢磨陆晨话里的意思。
　　听起来他们都有了不得的背景。
　　反正自己没财没色，对面从自己身上也捞不到什么好处。
　　再加上作为一个幻想题材的漫画家，她本能地对这些奇妙的事情有一些渴望。
　　于是，她拿起澪递过来的结晶，细细端详起来。
　　“我要吃掉它？”
　　“如果你意识力够强大的话，直接吸收它也是可以的。”
　　陆晨回答。
　　“……”
　　二亚闻了闻，确认上面没有抹什么奇怪的药剂之后，鬼使神差地伸出舌尖，舔了一口。
　　轰——
　　一股强大的能量直冲天灵盖。
　　她在站立不稳，顺势软塌塌地倒在地上。
　　在失去意识之前，依稀听到陆晨在和澪对话。
　　“等等，灵结晶的劲有这么大吗？！”
　　“呜……我第一次分离，可能不太熟练……”
　　坏了，好像遇到人贩子了。
　　本条二亚的脑海里只有一个想法。
　　……
　　……
　　约莫五十分钟后。
　　万年风雪号的舰体里。
　　灰色短发的女孩，缓缓睁开眼睛。
　　她发现自己躺在沙发上，房间里的布置非常简洁科幻。
　　身边围绕着一群不认识的人。
　　有金发大姐姐、扎着双马尾，穿着哥特礼服的少女，还有绿头发的兽耳娘。
　　陆晨和澪也在。
　　“你醒啦？你已经是精灵了，恭喜你，本条二亚。”
　　“你换上神威灵装还是蛮好看的么……”
　　陆晨向她打了个招呼。
　　看来自己和澪的合作效果还不错，他用魔方净化了一下结晶，没搞出来魔王之类的东西。
　　“？？？”
　　二亚一脸懵逼的坐起来，随即发出一声尖叫：
　　“啊！！！——”
　　她发现自己的衣服被换了。
　　原本的家居服变成了半透明的修女服，拖鞋变成了黑色高筒靴。
　　胸前挂着十字架，头上还带着一顶修女帽。
　　这一身衣服看起来像是禁欲系的，但到处都是开叉，稍微一动，立刻就露出一大片雪白，色气值拉满。
　　“变态啊——”
　　遇到陌生人、舔了一口奇怪的东西昏迷、醒来之后发现自己不知道在什么地方、全身的衣服被换了个遍……
　　这一大堆经历结合起来，二亚觉得自己肯定是遇到某个绑架少女的邪恶组织了。
　　“我在船上吗？！你们要把我送到哪去？！该不会把我卖给非洲哪个酋长当老婆吧呜呜呜呜——”
　　“不是非洲？总不能把我囚禁起来拍小电影吧？！还是修女题材的？！我不想下海出道啊啊啊——”
　　她丰富的想象力瞬间脑补出了一堆18禁剧情。
　　扭头一看。
　　窗外是黑压压的宇宙空间，以及璀璨的星辰。
　　地球在脚下缓缓旋转，远处的太阳散发着橙黄色的光芒。
　　“这是哪？！”
　　二亚愣住了。
　　“我们目前运行在地球轨道上，距离地面约3万公里喵。”
　　“大家比较喜欢在外太空看着星星过夜喵。”
　　明石回答。
　　“？？？？”
　　“完蛋，我遇到外星人贩子了？！”
　　二亚哇的一声叫出来。
　　“……”
　　可畏、贝法、黎塞留和狂三投来迷惑的眼神：
　　“指挥官，你莫不是带了个傻子上来？！”
　　……
　　……
　　又过了半个小时。
　　在澪和狂三的科普下，本条二亚终于明白了现状。
　　她没有被外星奴隶主绑架，陆晨是来自另一个世界的先进文明。
　　澪是始源精灵，分给了自己一个可以成为新的精灵的灵结晶。
　　刚才由于精神冲击太大而暂时昏迷了。
　　至于身上的衣服，则是神威灵装二番。
　　每一个精灵都有不同的守护天使，以及对应的特殊能力。
　　狂三是时之天使刻刻帝，掌管与时间相关的能力。
　　她则是书之天使—嗫告篇帙
　　看起来像是一本和圣经类似，带着十字架的巨书。
　　“所以…我现在有超能力了？”
　　二亚抱着怀里的大书，不可思议的问。
　　“嗯……”
　　此时的二亚还没有被DEM抓过，从年龄来看，也是货真价实的少女。
　　比起原世界线那个满脑子涩涩的二次元修女要正经了很多。
　　陆晨决定从头开始教育她。
　　“是的，这是你的变身形态，你可以再变回去。”
　　他给本条二亚科普了一下澪赐予她的能力。
　　【嗫告篇帙】(Ratzie1）
　　象征智慧的天使，被称为全知天使，也就是那本大书，天使本身包括情报检索页和空白页。
　　能力是获取情报的全知能力，只要是未来以外的事情、现在起发生的事情、谁在做什么等等想要的情报都可以在情报检索页500上得知。
　　如果用神威灵装的笔在书的空白页上记述，就可以将记述的事情变成现实的“未来记载”。
　　堪称干涉未来、扭曲时间线的bug级能力。
　　陆晨觉得二亚也就是本体的战斗力低了一点，论及天使的强度，在其他精灵里绝对排在前列。
　　“唔……我只要在这本书上，就可以查到其他人都在干什么？以及过去发生的所有事情？！”
　　二亚突然两眼放光。
　　“嗯哼。”
　　她打开嗫告篇秩，唰唰唰地书写起来。
　　“让我看看陆晨是从哪来的……”
　　画面上出现一团马赛克，什么也查不到。
　　“？”
　　二亚头上冒出一个问号。
　　“这东西的作用范围应该仅限于地球，或者本宇宙内，你不能指望它去跨界执法吧？”
　　陆晨敲了一下二亚。
　　“啊？！那它好菜啊——”
　　二亚看了看周围人，目光落在了澪身上。
　　又写了两笔。
　　画面还是一团马赛克。
　　“？”
　　再看看黎塞留，写下她的名字。
　　一团马赛克。
　　“？？？”
　　“你们是不是在逗我？！”
　　二亚啪地一下把嗫告篇秩合起来，摔在桌子上。
　　“澪是你的上位，甚至可以算是你的妈，查不到她的信息是正常的。”
　　“你能不能别跟外星人或者始源精灵过不去？！查点正常的东西可以吗？”
　　陆晨揉了一下她的脑袋。
　　“……”
　　“你们有谁不是外星人的吗？”
　　二亚看向一众舰娘、龙娘和陆晨。
　　一个都没有。
　　狂三还是另一个时空来的，查她只能查到小狂三身上去。
　　“……”
　　本条二亚思索片刻，把嗫告篇秩双手奉到澪和陆晨面前。
　　“麻烦可以给我换个超能力吗？！”
　　（图为二亚）。

第123章 我们改变了一个世界的历史！
　　嗫告篇秩不仅能查阅过去，还能干涉未来。
　　不过这种干涉的难度和消耗的力量远远超过查阅信息本身。
　　而且对未来的干涉范围和干涉强度越大，消耗也就越大。
　　比如让某个普通人，在第二天早上吃早饭的时候不小心把咖啡洒在衣服上，是一个很简单的事情。
　　只要随便写几笔就行。
　　但如果写下“人类在20天后造出能超越光速的宇宙飞船”，或者“太阳将在1小时后爆炸。”这种内容的话，是压根无法实现的。
　　它没有干涉地球外事务的能力，也不能凭空变出来一些东西。
　　“我好弱啊？！”
　　本条二亚一屁股坐在沙发上。
　　感觉自己被忽悠了。
　　“等等，让我和你一起试试。”
　　陆晨忽然来了兴趣。
　　二亚是这个世界的土著，而且刚刚成为精灵不久，灵力还不强。
　　她使用嗫告篇秩无法超出地球是理所应当的。
　　但自己曾经横跨多个世界，还对不同世界的力量体系有极强的兼容性。
　　没准可以扩大一些嗫告篇秩的使用范围。
　　“我会给你传输一些别的力量，试着用它来在嗫告篇秩上查阅。”
　　陆晨握住二亚的手。
　　“啊……”
　　资深宅女第一次和男性亲密接触，不自觉地咛了一声。
　　该说不说，二亚穿着修女服看起来还是挺涩的。
　　然后，她便感受到了从陆晨手中传来的特别力量。
　　“这是什么？和灵力不一样欸？”
　　“大概是魔方、魔力和其他东西的混合物吧。”
　　陆晨回答，在掌握的力量体系越来越多之后，虽然他的力量来源是魔方，但又可以模拟、混合成其他不同的东西。
　　“哦哦哦哦——”
　　二亚的身体里感受到了一股前所未有的魔力。
　　她再次在书页上写下澪的名字。
　　唰——
　　这次没有再出现一团马赛克。
　　关于欧亚大空灾的详细情报出现在空白页上。
　　“这是……”
　　二亚仔细阅读起来。
　　这是一件她亲身经历过的事情，不过嗫告篇秩上的记载更为详细一些。
　　包括三名魔术师为了报复人类，是如何使用精灵术式来召唤始源精灵，以及这一场灾难造成了多大的损失等等。
　　甚至还包括澪的身份。
　　始源精灵既不是凭空诞生的生命也不是外太空降临的外星人。
　　而是由蕴藏于地球表面大地、天空、海洋的自然力量聚合到了一起，诞生出的魔导生命。
　　“原来是这样……”
　　嗫告篇秩上的内容和自己记忆中的完全相同，并且还补充了很多她不知道的事情。
　　二亚开始相信陆晨没有诳她。
　　看来要查询其他世界的内容，或者是位格比自己高的人，需要两人合力才行。
　　“你还想再看什么？我帮你写？”
　　“咱俩合作简直是个超级百科全书欸？！”
　　她心情忽然变得很好。
　　“嗯……”
　　陆晨想了想。
　　“帮我看看基地里的情况吧，我有点想我的舰娘了。”
　　“看看逸仙最近在干什么？”
　　两人合力写下逸仙的名字。
　　空白书页上，浮现出一位穿着襦裙，扎着发髻的女孩。
　　她正坐在办公桌前，认真的处理工作。
　　不知道是不是受到陆晨和二亚共同力量的影响，嗫告篇秩竟然在以漫画的形式表达信息。
　　“哇，她好漂亮……”
　　凑过来的二亚和狂三不禁赞叹。
　　“辛苦她了，回去的时候带点礼物给逸仙好了。”
　　陆晨感叹逸仙就是靠谱。
　　他想起另一位誓约舰，又和二亚一起写下大凤的名字。
　　“……”
　　画面一转。
　　卧室内，一位身材姣好，扎着双马尾，面容妩媚的舰娘躺在床上。
　　搂着一个等身抱枕用脸蹭来蹭去。
　　众人看的分明，那个抱枕上印的分明就是陆晨的样子。
　　“指挥官sama，您么时候才能回来陪大凤呢……”
　　“人家好想你……”
　　大凤一边蹭一边念叨。
　　陆晨：“……”
　　二亚：“……”
　　舰娘：“……”
　　好吧，不愧是大凤。
　　……
　　……
　　一天后。
　　众人完成了在这个时空的扫尾工作。
　　陆晨便打开时空通道，带领众人返回原本的时间线。
　　【约战世界（1988）—约战世界（2011）】
　　唰——
　　众人进入通道之后，眼前尽是光怪陆离的景象。
　　“指挥官，我们这是在穿越时间吗？！”
　　黎塞留大感神奇。
　　以前她们用灵子转移的时候，最多是从几千年前的特异点穿遇到迦勒底去。
　　在同一个世界跨越时间还是第一次。
　　“当然，时间就空间本来就是一体的，现在约战世界的剧情已经被我们完全改变了。”
　　“回到未来之后，应该一切都不一样了。”
　　陆晨看了看身边的几位精灵，笑着回答。
　　他刚开始觉得这个能力除了穿越到其他世界以外，没有什么作用。
　　但灵子演算装置出现之后，很快就发现了新的玩法。
　　时空通道，顾名思义，既包括时间，也包括空间。
　　只要锚定一个时间点之后，他就可以回到过去，改变未来。
　　“嗯……”
　　“始源精灵在我们这里，DEM社已经被消灭，相关的记录也已经清除…那么这个世界应该没有什么超凡力量了……”
　　“鸢一折纸的父母也不会死……”
　　黎姐按照记忆中的剧情，掰着手指头盘算。
　　忽然。
　　众人发现，在时空通道的两侧，整个约战世界之后的历史，就像电影一样在眼前播放。
　　“喔？！我们这是在观看原剧情被改变之后的发展吗？”
　　陆晨来了兴致。
　　仔细看着通道两侧快进的画面。
　　DEM总部覆灭之后，不列颠官方对这场离奇的空袭展开了调查，但最终不了了之。
　　以军情六处的业务水平，去研究异世界的情报有点超纲。
　　失去作为首领的几个魔法师，整个组织也随之分离崩析。
　　那些普通人员大部分都是拿钱办事，没了头领，也作鸟兽散。
　　而由于始源精灵被带走，在南关东大空灾之后，地球上也再也没有发生新的空间震。
　　AST（对精灵部队）和拉塔托斯克也没有诞生，关于澪、精灵和魔法的记载与威斯考特一起永远的消失了。
　　欧亚大空灾最后也变成了一个世界未解之谜。
　　有科学家猜测是核试验，也有人猜测是外星人的武器，争论了几年也没有结果。
　　接着，他又看到了一些熟悉的人物。
　　那些无数被崇宫澪诱骗成为精灵的女孩得以幸存下来。
　　其中就包括被时崎狂三误杀的山打和纱。
　　“｀～和纱……”
　　狂三忍不住伸手想触摸时空通道，被陆晨拦下来。
　　“别急，以后我们再去把她拉过来，让澪给她一个结晶，她可是白之女王呢。”
　　时光继续流转。
　　说到底，精灵虽然有强大的力量，但她们在原剧情里也并未过多干涉人类社会整体的发展。
　　只是几个组织之间一直在互相争斗。
　　因此，她们在几年后就成了一个都市传说，后面发生的事情和历史上并没有什么区别。
　　经济发展、城市扩建、街道上的小汽车渐渐多起来，人们的穿衣风格换了一茬又一茬……
　　十几分钟后。
　　众人快进看完了这23年的历史，抵达了时空通道的出口。
　　落在了2011年的约战世界。
　　还是在天宫市郊区的公园里，灵子转移的接受装置还在隐隐闪烁着微光。
　　周围的一切与出发时并无二致。
　　“我们……这就回来了？！”
　　随行的舰娘、精灵和托尔都有些恍然。
　　穿越时空给她们带来了强烈的不真实感。
　　“回来了。”
　　陆晨向着远处的天宫市努努嘴。
　　可以看到，里面的建筑与自己出发前并没有什么区别。
　　只是比起20多年前，显得更加现代化了一些。
　　几只舰娘打开通讯设备接收信号，想看看新闻，好知道这个世界发生了什么。
　　【炎国经济总量首次超过霓虹，跃居世界二……】
　　【白鹰海豹突击队击毙基地组织头目……】
　　【非洲之角遭遇特大旱灾，索马里海盗肆虐……】
　　全部都是一些在陆晨看来，颇有时代感的新闻。
　　但这也说明了众人并没有大幅度扭曲历史，搞出什么严重的蝴蝶效应。
　　他心念一动，打开超维星图，点开约战世界。
　　上面的介绍已经发生了变化：
　　【约会大作战（前太空时代）】
　　以现代社会为背景的世界，不存在任何超凡力量。
　　各国彼此割据为政，尚未建立统一的世界政权。
　　“……”
　　“所以，以后这个世界就不存在精灵和魔法师，变成了一个纯粹的、前太空时代的科技文明？”
　　黎塞留惊奇地看着介绍。
　　明明从基地出发之前，约战世界还是一个魔法文明。
　　经过陆晨的截胡操作后，直接变成了没有超自然力量、普普通通的人类现代社会。
　　“是的，我们永久改变了这个世界的历史和未来。”
　　陆晨点点头。
　　“时空科技，很神奇吧叼？”
　　（图还是二亚）。

第124章 本条二亚会画魔法少女小圆吗？
　　【任务完成】
　　几乎在落地的同一时间，陆晨就收到了系统提示。
　　【世界任务：约会大作战】
　　任务目标：
　　1、解决始源精灵的威胁，并消除精灵对人类世界的影响。
　　任务奖励：
　　1、精灵封印术
　　【奖励已发放】
　　唰——
　　他感觉一股淡淡的能量拥挤了身体。
　　这次的奖励并不是什么技术，而是纯粹的能力，因此没有什么图纸。
　　他再次看了一眼这个技能的介绍：
　　【你可以封印精灵的灵力。】
　　【熟练掌握之后，可以在一段时间内，征用身边精灵的能力和天使。】
　　“……”
　　五河士道同款改进版。
　　“有意思……”
　　陆晨决定回去之后再慢慢研究这个技能。
　　约战里面的精灵各有各的特殊能力，最强的始源精灵不必说，她开启轮回乐园之后，可以创造出大范围的随意领域。
　　无之天使比轮回乐园更加离谱，可以从根源抹除物质，基本和神没什么区别。
　　其他的技能，像狂三的时间系能力，以及本条二亚的全知系能力都很好用。
　　至于封印精灵的灵力么……
　　大概是用来防止某些人捣乱的。
　　500“等等，我有一个问题！！！”
　　狂三突然指了指自己。
　　“在这个世界上，有一个我，还是两个我？！”
　　“？？？”
　　众人向她投过目光。
　　时崎狂三本来就是在2011年的世界，被陆晨捡到，然后一起穿越到过去的。
　　23年前也有一个小狂三，在新的世界线中，始源精灵被带走，小狂三自然也不会精灵化。
　　“所以会有一个人类狂三和精灵狂三吗？！”
　　“不对，你现在还能保持着精灵化，没有变成凡人就是一件很不可思议的事情……”
　　本条二亚思索了一下狂三的问题，变身换上神威灵装二番，掏出嗫告篇秩。
　　在上面查询起来。
　　很近，就得到了信息。
　　“你就是你，但你的过去被改变了，这个世界上只有一个狂三。”
　　“欸？！”
　　“你说什么？！”
　　众人有些诧异，陆晨也凑过来。
　　这种类似时空悖论的事情让他很感兴趣。
　　二亚唰唰唰地又查询了一会，抬起头来。
　　“按照我搜索到的结果，你是作为一个普通人一直生活在这个世界上的…”
　　“只不过记录存在一段时间的空白，大约就是你从这个世界，穿越到23年前的那段时间？”
　　“有趣，这难道是世界的自我修正吗？”
　　陆晨摸着下巴琢磨起来。
　　嗫告篇秩被称为全知天使，理论上能掌握过去所有的信息。
　　但是对其他世界的外星人和位阶更高的人无效。
　　狂三穿越时空的时候，把这两个buff都叠齐了，再加上她本来就是时之天使，因此嗫告篇秩的记录出现问题也是正常的。
　　“不过没有搞出复制人也好，省得以后麻烦。”
　　“反正你不是会分身么，无所谓。”
　　陆晨打了个哈欠。
　　“欸，这么说的话……”
　　明石想起了什么。
　　“那你的年龄岂不是……20？不对，30？也不对…狂三阿y…”
　　“呜呜呜呜呜——”
　　狂三一个箭步冲上去，堵住维修娘的嘴。
　　“谈论美少女的年龄是不礼貌的！！！”
　　“没关系，你在我家里算年轻的。”
　　陆晨笑着找了个椅子坐下，看两人表演。
　　“舰娘人均几十岁，上百岁的老阿姨和几百岁的风帆战舰也不是没有。”
　　“至于龙娘么……你的年龄大概还没有康娜的三百分之一大，旁边的托尔是你的1000倍以上，所以不要介意……”
　　“……”
　　说完，他又扫视了一下狂三。
　　啧，和舰娘呆习惯了，看谁都是平板。
　　“没关系的，小小的也很可爱，你以后可以跟驱逐舰玩。”
　　“？？？”
　　狂三感觉自己被鄙视了。
　　……
　　……
　　处理完狂三的小插曲后，黎塞留看向陆晨：
　　“指挥官，那我们接下来做什么呢？”
　　“另外，对于这个世界，你还有什么计划吗？”
　　“嗯……”
　　陆晨想了一下。
　　“既然约战世界已经步入现代社会……就可以用文明一点的交流方式。”
　　“没必要像鬼灭世界一样武力征服，我们可以派人扶持一个国家，给他们提供一些科技和装备，作为我们在这个世界的代理人。”
　　“也可以直接建立一个世界政府，将他们纳入管辖……具体的方案可以以后再决定。”
　　前太空时代的文明，生产力自然比鬼灭土著高了不少。
　　而且这边也可以当一个旅游地，偶尔带着舰娘们过来逛逛街、看看风景很有情趣。
　　都城的大海和星空虽好，看多了未免有些腻，需要调剂一下。
　　“至于剩下的精灵……我们可以像二亚一样，逐个把她们带回来。”
　　“所以我们可以回家了。”
　　陆晨掏出一个次元锚。
　　在这里设置了一下节点，准备投影出舰体带人回城。
　　有了嗫告篇秩的定位，再加上灵子转移装置跳跃时空的能力，他可以随时随地像丘比一样去诱拐少女成为精灵。
　　估计花不了多久，精灵一家人就会整整齐齐的呆在基地里。
　　“……”
　　“等一下。”
　　本条二亚理解了一下陆晨话里的意思，总感觉有点不太对。
　　“我说，我的这个能力就是帮你寻找无知少女，然后骗她们契约和成为精灵的吗？！”
　　“……”
　　陆晨思考片刻。
　　“你不是喜欢画漫画吗？你不觉得这是一个很棒的题材吗？”
　　“少女通过契约获得强大的力量，经过一波三折的经历之后拯救自己和世界，这个故事不是比你画的那些玩意强多了？！”
　　“对欸！”
　　二亚恍然大悟。
　　“我回去之后就要按这个题材画一本新的漫画……唔，不过具体情节需要改编一下……”
　　“那个诱骗少女签契约的家伙，最好是一个看起来人畜无害，实则邪恶无比的外星人……”
　　“最好还是个幕后boss，你看起来太正派了，反差感不够强。”
　　“嗯，很好。”
　　陆晨点头同意，递给她一张手绘草稿。
　　“形象我都帮你设计好了，长着白毛、红眼睛、尖耳朵、大尾巴，就像白鼠狼一样，是不是很可爱？”
　　“哇——它好可爱，当boss一定很震撼！”
　　本条二亚看着陆晨画出的东西爱不撒手，瞬间问出一大堆问题：
　　“它是什么物种？叫什么名字？是真是存在的吗？我们以后能去其他世界见到吗？！”
　　“你不是能穿越世界吗？可以带我去见见它吗？”
　　“……”
　　陆晨沉默了几秒钟。
　　“它叫丘比，如果你真的遇到了，请及时跑路或者联系大能击毙它。”。

第125章 欢迎来到地上天国
　　几天后，地球。
　　君士坦丁堡上空。
　　万年风雪号冲破云层，带着众人重新回到了基地。
　　这一趟算上为了攻略始源精灵，陪她四处旅游的时间，以及在两个时间线的善后工作，足足花了两个月左右。
　　比起自己出发前，陆晨发现都城的规模又变大了。
　　“喔，看起来不赖嘛。”
　　本条二亚和另外两只精灵趴在舷窗上，俯视着下方的巨城。
　　从高空看来，城市中的布局非常整齐，沿着主干道划分出了各个功能区域。
　　城外的一边是规模与都城相当的航天基地，里面停靠着数艘正在进行改装的飞船，似乎是某几只舰娘的舰体~。
　　另一角是一个直径超过5公里，巨大-的罗盘样建筑。
　　日晷阵列，作为第一个世界奇观，敲了差不多1年多，还在继续-施工。
　　几千只彩布里在工地上来来回回。
　　北边的金角湾里，是一蓝一黑两个海军基地，碧蓝军港和塞壬军港遥相呼应，
　　各种异世界的建筑风格看的三只精灵目不转睛。
　　“陆君，这就是你一个人管理的城市吗？真了不起……”
　　澪靠在他的肩膀上说道。
　　“城市…你这个说法有点小家子气，确切的说应该是一个文明，虽然现在规模小了点。”
　　陆晨打开统计界面看了看。
　　自己出征在外的两个月间，
　　总人口已经从70万突破到了超过120万，其中布里和量产型的塞壬娘占了绝大部分比例。
　　几个世界资源集合起来的滚雪球效应越来越明显。
　　百万人口的巨城，经变得熙熙攘攘。
　　其中还有不计其数的小黄鸡在窜来窜去，随着舰娘人口的增长，它们的数量似乎也谜一般的提升了。
　　不过由于蛮啾只是宠物，不计入统计，所以陆晨也不知道城里到底有多少小黄鸡。
　　它们吃的不多，还会自己去森林里觅食，放养就行。
　　嗡——
　　星舰落地之后。
　　陆晨刚刚跳下舷梯，迎面便撞过来一个红色的身影。
　　“指挥官sama——”
　　大凤直接扑了上来，挤在怀里蹭来蹭去。
　　顿时手上和身上都充满了柔软的感觉。
　　“这么久不见，大凤还以为您把这里忘了呢……”
　　“怎么可能？”
　　陆晨揉了揉大凤的脑袋，这个病娇现在已经完全变成粘人小女友的模样了。
　　“回来了就要好好陪大凤，今天晩上指挥官哪也不准去——”
　　大凤仰着头撒娇，妩媚又可爱。
　　陆晨恨不得现在就狠狠疼爱她。
　　“咳——”
　　旁边同样在迎接的逸仙尴尬地咳了一声。
　　她比较含蓄，没有大凤那么热烈奔放。
　　“噫——真的有痴女啊……”
　　本条二亚想起不久前，用嗫告篇秩看到的场景，看大凤的眼神有些古怪。
　　跟她抢指挥官绝对没什么好下场。
　　“嗯？”
　　大凤很快注意到了陆晨旁边的澪。
　　“你就是指挥官说的始源精灵？……”
　　她很漂亮，但完全没有世界boss那种气场，大凤觉得展开舰装的塞壬看起来都比她吓人的多。
　　“我也是陆君的誓约舰。”
　　澪挽着陆晨的胳膊说。
　　“？？？”
　　“这是什么鬼称呼啊？！你根本就不是舰娘吧？！”
　　大凤被澪说的不会了。
　　“那我就是陆君的誓约精灵？唔，这个说法好像更好听一些……”
　　澪歪头沉思。
　　“……”
　　目睹三只誓约舰和刚被攻略不久的始源精灵齐聚一堂，陆晨果断出手控场。
　　“先别吵，带她们认识认识其他人，参观一下城市，熟悉熟悉情况。”
　　“以后大家都是伙伴，好好相处。”
　　……
　　……
　　陆晨带着一行八九人，再次走进了熟悉的城市。
　　让三位精灵见识一下异世界的文明。
　　这座大部分由舰娘、英灵、龙娘以及塞壬组成的城市，运行逻辑和人类社会完全不一样。
　　它没有任何金融体系，行政机构极为简单，官僚这个职位也不存在，仅有陆晨和各个舰队的舰娘负责管理事务。
　　工业和高科技研发更是完全集成在了海军基地和明石工坊，虽然体量不大，但生产力很强。
　　人人平等，没有贫富差距，科技先进，生产力发达（特指军工领域）。
　　各取所需，各尽所能，大部分想要的东西布里都可以搓出来，没有生产线的，也可以去其他世界买。
　　作为硬通货的黄金这边是不缺的。
　　犯罪率直接等于零，夜不闭户，连公共治安机构都省了。
　　——舰娘和布里没啥坏心思，招来的英灵也大多很守规矩。
　　混沌侧的几个家伙里，黑贞被白贞和呆毛王看的死死的。
　　有能力搞事，又实力强大的托尔，还在女仆队中修行。
　　君士坦丁堡有点像早年间学者和政治学家提出的“乌托邦”。
　　从各种意义上看来，完全就是一个地上天国。
　　“这边是我给精灵预留的居住区，你们旁边住的是迦勒底英灵，舰娘住在海军基地，有空可以去窜门。”
　　陆晨带着她们来到了城市一角，这里是一片一片的联排别墅。
　　“作为早期入伙的福利，你们可以自己挑个房子住。”
　　“喔——陆君这么大方？那我要这个。”
　　狂三和二亚各指了一间，陆晨让黎姐递给她们两张门禁卡。
　　房间里面的布置典雅奢华，所有的家具都由布里手工打造，或者是从其他世界收购而来的高级货。
　　“哇哦。”
　　几人轻轻发出惊叹。
　　“我不要住这里，我要和陆君住一起——”
　　澪抱着陆晨的胳膊，满脸期待地说。
　　“呃……这种事情单人是要排队的…我不能厚此薄彼。”
　　陆晨认真地回答。
　　“单人要排队？”
　　澪眨眨眼，没明白意思。
　　“就是你也可以和她们拼床组团，不然一人一天的话，以后要排不过来了。”
　　陆晨悄悄给她指了指黎姐、大凤和逸仙。
　　“？？？”
　　纯洁的始源精灵受到了一点震撼。
　　这种事情也能组团的吗？陆君真厉害，是我见识太少了。
　　……
　　……
　　“不可思议……简直就像漫画里描绘的理想国一样。”
　　分配完住宅之后，二亚已经完全沉浸在了这座异界城市中。
　　她本来还担心这里过得没有自己那边好。
　　但看来看去，无论是科技、治安还是其他方面都远远超过另一边的岛国。
　　每人还能领个别墅，超赚，比三十多平米的公寓住起来舒服多了。
　　“等等。”
　　“那个，陆君，我姑且想问一下…”
　　狂三忽然举手，指了指街上三三两两成群的布里和塞壬娘。
　　“这里的人为什么都长得差不多？？是克隆人还是分身？！”
　　在她看来，布里完全都是一个样，只有根据发色和身上穿的衣服可以判断出紫、金、彩三种型号，以及每个人的胸牌上都印着编码。
　　塞壬娘也长得差不多，执行者级的量产塞壬总共六七种，每个人都是白发黄瞳。
　　如果不是偶尔出现的英灵和其他舰娘，精灵们还以为这个城市100多万人口全部都是复制人。
　　就像游戏里拿来充数量的NPC一样。
　　“不是克隆人，她们也是星海联盟和港区的一份子，和你我一样都是这里的居民。”
　　贝法不假思索地回答。
　　“啊？那你能分清楚谁是谁吗？！”
　　二亚迷惑地看着面前并排走来的三只紫布里。
　　她们穿着一样的衣服、迈着一样的步伐、顶着一样的呆毛、手里拿着一样的冰激凌。
　　正在说说笑笑。
　　“当然，左边那只是MK-065545号，负责在碧蓝军港制造和维修舰载机，中间的是MK-153226号，在都城的C区当维修技工，右边的是……”
　　贝法流利的报出了布里们的编号和工作，直接把精灵听呆了。
　　“你记得她们每一个人的详细信息？！”
　　“嗯，布里从港区诞生开始，就是我们的同伴，我想大部分舰娘都能分辨出来。”
　　女仆长理所应当地点点头。
　　“……”
　　精灵们对舰娘这个物种有了一些新的认识。
　　“那个呢？那个是猫……不，猫娘吗？陆君？……”
　　狂三忽然直愣愣地看着不远处，她脸上泛起绯红，身体有些蠢蠢欲动。
　　陆晨扭头一看。
　　雪风和几只重樱幼儿园的驱逐舰正在打闹。
　　“……”
　　“我知道你很喜欢猫，但她是舰娘，直接上手会被鱼雷打的，你混熟了可以去撸她的耳朵。”
　　“真的？”
　　狂三两眼放光。
　　“嗯，重樱家的兽耳娘还是蛮多的……我也可以从其他世界买一些猫来。”
　　陆晨思考了一下，决定满足狂三的小小愿望。
　　“至于猫娘的话……呃，等我发现巧克力与香子兰世界之后，给你想想办法？你到底更喜欢纯粹的猫还是猫娘？！”
　　“……”
　　狂三又扭捏了一会，对自己的爱好被人发现很不好意思。
　　“我可以……都要吗？”
　　（图为雪风人）。

第126章 补魔是一项喜闻乐见的活动
　　傍晩。
　　都城行政中心，宴会厅内。
　　几千平米的大厅内张灯结彩，桌上摆着各式精致菜肴和点心。
　　舰娘、英灵、塞壬以及基地里的大部分人都聚集在这里，庆祝又一次异世界远征的成功。
　　由于人数太多，宴会厅甚至分出了三层楼。
　　小黄鸡头上顶着盘子和酒杯，在人群中来来回回，充当服务生的角色。
　　“哇，你们这是不是有点太夸张了？！”
　　三只精灵跟随陆晨进门的时候，被这么大的阵仗惊呆了。
　　每一层楼都摆着几百个宴会桌，各种她们认识或者不认识的人都扎堆坐在一起。
　　人均cup大的吓人的航母舰娘正在慢条斯理的喝着红酒，旁边坐着几桌去驱逐舰小萝莉，叽叽喳喳的闹成一团。
　　还有来自迦勒底的英灵桌，几个长得差不多，都头顶呆毛的女孩坐成一排。
　　黑贞白贞日常互相不对付，呆毛王闷头干饭，尼禄看热闹。
　　外人根本分不清谁是谁。
　　在会场的正中心，还挂着横幅：
　　“热烈庆祝指挥官远征成功”
　　“这是我们的传统。”
　　黎塞留给看呆了的精灵解释。
　　“每次去其他世界远征归来的时候，以及有新成员加入，都会举办一场欢迎仪式。”
　　“唔，不过宴会的规模越来越大了倒是真的……”
　　第一次迎接迦勒底来的咕哒子时，也就简单摆了几桌。
　　随着基地人数越来越多，越来越富裕，排场也越来越大。
　　黎姐觉得早晩有一天会变成全城的狂欢活动。
　　“或者她们只是想找个由头吃喝玩乐？……算了，也行吧。”
　　几人受宠若惊。
　　落座之后。
　　陆晨清了清嗓子，全场顿时安静下来。
　　“那么，按照惯例，我简单讲述一下这次的远征经历。”
　　他从遇到狂三、修建灵子演算装置开始，大概讲解了一下穿越时间，再到找到澪，剿灭dem事情。
　　当然，关于和澪培养感情的部分被选择性略过了。
　　异世界的故事总是很吸引人，舰娘和英灵听得津津有味。
　　“永久改变一个世界的过去和未来……不可思议……”
　　众人觉得这次远征最奇妙的事情，就在于把约战世界从一个魔法文明变成了科技文明。
　　相当于从头开始截断了那个世界的超凡力量，直接扭曲了文明的发展轨迹。
　　“这就是穿越时空的力量，我们可以在最恰当的时间，出现在最恰当的地点，还可以在几段时间里反复穿越。”
　　“啧，指挥官，记得好好谢谢我——”
　　净化者一边胡吃海塞，一边大咧咧的说道。
　　“嗯，你们确实很厉害，以后继续想办法改良灵子演算装置，如果能把它穿越时间的范围扩大到数万年就好了。”
　　陆晨对几只塞壬娘点点头。
　　“哈？穿越几万年？你要干嘛？看原始人扔石头玩吗？！”
　　大眼萌一口水喷出来。
　　“将来有用。”
　　这几天时间。
　　他已经想到了灵子演算装置的另一种用法。
　　旁边的崩坏世界时间跨度极大，用灵子转移可以在前文明、现文明甚至神州折剑录之间反复横跳。
　　带着始源精灵去和始源律者谈笑风生，顺便再把想要的人通通打包带走。
　　组建新的女武神和律者部队什么的……
　　……
　　讲完此次远征的大致情况之后，他向众人介绍此行的收获。
　　约战世界的先进技术并不多，剿灭DEM社之后，从中获得了一些关于CR-UNIT的研究资料和图纸。
　　那是一种类似人体外骨骼和机甲的装置，没有高达那么夸张，但更灵活一些，属于魔法和科技的混合造物。
　　也是后期时间线中AST（对精灵部队）、折纸大师用的装备，对基地里的其他人作用有限。
　　陆晨简单整理了一下，交给逸仙，让她存储在大图书馆里，作为收藏品。
　　接着，便开始介绍精灵们。
　　“这就是我们新同伴。”
　　“她们的种族是精灵，掌控的力量属于魔法侧，将来还会有更多精灵加入我们，希望大家好好相处。”
　　澪、狂三和二亚像是迎新晩会上的新人一样，站起身向众人打招呼。
　　“我是时崎狂三，因为巧合遇到陆君，和他一起做了很多难忘的事情呢……”
　　狂三如同大小姐般轻轻行了个礼，然后舔了舔嘴唇，幽幽开口：
　　“啊啦，你们的指挥官真是一个很有意思的人，他经常在做一些特别的事情的时候，让我叫他爸爸，真是奇怪呢……”
　　说着，她轻轻伸手拂过自己的黑丝和短裙，用耐人寻味的眼神看了看陆晨。
　　“？？？”
　　下面的舰娘和英灵脑袋上冒出几个问号。
　　贝法、可畏等人的脸上红的跟蒸汽一样。
　　“指…指挥官还有这样的爱好吗？？！”
　　“你正常点？！”
　　陆晨发现自己已经看不懂现在的狂三了。
　　她既不是中二病狂三也不是那个看似沉稳，实则狂气愉悦的大小姐。
　　在穿越时空，见证了约战世界的真相、又和舰娘、托尔混了一段时间后，她性格变得有点复杂。
　　“我……我是本条二亚……唔，是签了契约以后被骗过来的。”
　　二亚此时脑袋里的黄色废料还没有那么多。
　　只是一个普通的二次元宅女，向众人怯生生的打招呼。
　　“全知的能力？……有趣，指挥官，可以让她陪我一起来管理图书馆吗？”
　　一直眯着眼睛的大龙娘露科亚忽然举手，睁开眼睛打量了一下二亚。
　　“可以。”
　　陆晨想了想，基地里也就是图书馆比较适合二亚了。
　　她没什么战斗力，呆在那里还能画画漫画，顺带和露科亚学几招，免得真的变成最菜天使。
　　“欸？龙？！”
　　二亚看着那个身材傲人的龙娘有点怵，感觉她高深莫测。
　　但还是听从安排，被露科亚领走了。
　　“我是……澪。”
　　“这是陆君给我的名字，幸会。”
　　最后，始源精灵向所有人介绍自己。
　　“我……诞生于大地、天空和海洋的力量，我没有家，是陆君一直陪在我身边……”
　　“谢谢你们愿意接纳我。”
　　澪的语气很诚恳，向众人轻轻鞠了一躬。
　　“今后有需要我帮忙的事情……我会尽力的……”
　　“哇——”
　　舰娘们此前或多或少听说过始源精灵的威名，知道她的某些能力强的如同神一样不讲道理。
　　不过今日一见，却显得温文尔雅。
　　完全想象不到是那个为了复活一个人，搞得世界不得安宁、欺骗、诱拐了无数少女的精灵。
　　“嘶，这就是恋爱中的女孩子吗？！”
　　众人发现澪和大凤竟然有一种微妙的相似感0 .....
　　只要不黑化，一切好说。
　　……
　　……
　　夜晩。
　　宴会结束之后，本条二亚被露科亚牵回了大图书馆，去研究她的嗫告篇秩。
　　办公室里，陆晨和澪、黎塞留、狂三等人集合在一起，商讨下一步的诱拐……呸，招募精灵计划。
　　“我大概整理出了一份名单，到时候我们按照二亚的定位，直接去找她们便是。”
　　陆晨按照时间线，列出了他记忆中约战精灵的出现顺序。
　　“那边现在是2011年，可以先去找五河琴里、鸢一折纸和冰芽川四糸乃，星宫六喰虽然早了点，能遇到的话也可以……”
　　“夜刀神十香的话……她也是纯粹精灵，最后用灵结晶把她捏出来就行。”
　　从一到十的名单看的众人有点懵。
　　约战精灵的命名方法就是这么有特色。
　　“陆君，别忘了我们之间的约定啊？”
　　狂三提醒到。
　　“山打纱和，我记着呢，她年龄跟你差不多大，得等我的时空通道权能冷却之后，去早一点的时间线找她。”
　　陆晨点点头，看向澪和黎姐。
　　“现在两个世界已经安装了次元锚，我将你们的识别码录入进去，随时可以自由往返。”
　　“邀请她们成为精灵的事……你们去做应该比较合适，不然我们站在一起有点可疑。”
　　从诱拐二亚的时候陆晨已经发现了，自己这个一米八往上的汉子，光是站在别人面前就有一种压迫感。
　　那些精灵候选的妹子此时年龄都还小，见到一个成年男性邀请她当精灵，别说答应，被直接吓跑都有可能。
　　还是澪和舰娘的亲和性比较强。
　　毕竟小女孩对大姐姐有一种天然的亲近感。
　　“嘁，搞那么麻烦干嘛，不如让我去把她们都绑回来……”
　　黑贞坐在桌子上，撇撇嘴，话没说完，被黎姐瞪了个白眼。
　　老老实实闭嘴。
　　“嗯……好的。”
　　“我过几天就再去那个世界一趟。”
　　澪思索了一下，答应下来。
　　片刻后，又有迟6地开口。
　　“不过，陆君，短时间内分离出多个灵结晶会消耗很多力量……我想要你帮帮我.”
　　“你说，只要我能做到的。”
　　陆晨一挥手。
　　澪分离灵结晶相当于把自己权能给了其他的精灵，虽然从总体战力来说是提升了，但她却是在弱化自己。
　　“我需要你帮我补充一些失去的灵力……”
　　澪低着头喏喏地开口。
　　“哦，这个简单，我可以想办法把魔方的力量转换一下输给你，实在不行还能去找露科亚想想办法。”
　　陆晨觉得这种事很好解决。
　　“不……不是的……”
　　澪头低的更低。
　　“还记得那天，在你的舰体上，我给你说的话吗？就是你说以后要生十个精灵的时候……”
　　“我当时从你身上感受到了很多的能量……”
　　“？？？”
　　“啊？”
　　陆晨愣了一下。
　　澪在星空下向自己表白那天？
　　第二天她说自己给她身体里留了一点力量？！
　　原来是这个意思吗？！
　　“……”
　　“你是要补魔吗？我的精灵大小姐？！”
　　（图为狂三和白之女王）。

第127章 我要去偷魔神的屁股
　　次日。
　　陆晨从海军基地的卧室中醒来。
　　睁开眼，揉了揉脑袋，晃悠悠的下床。
　　拉开窗帘，让清晨的阳光透进来。
　　大凤迷迷糊糊的把被子拉起来，遮到自己头上，然后嘟嘟囔囔地开口：
　　“贝法……太早了……”
　　“让我再睡一会……”
　　旁边的澪像小猫一样缩在被窝里，脸上还挂着淡淡的微笑和红晕。
　　至于逸仙，她起的也很早，正坐在梳妆台前，理着自己的如瀑般的黑色长发。
　　“嗯……”
　　陆晨打了个哈欠。
　　有道是小别胜新婚。
　　但大凤显然是有点热情过度了，要不是现在体能充沛还真的招架不住。
　　澪一开始还有点不适应，观摩学习了好一阵。
　　“补魔么……”
　　“我知道型月家是这么补魔的，怎么精灵也是这样？！”
　　陆晨挠挠头。05不知道澪是认真的，还是她有一点别的想法故意这么说的。
　　反正不重要，这个过程也是喜闻乐见的。
　　按照每分离一个灵结晶都要补一次魔的话……好吧，我可以补一个精灵加强团出来。
　　“指挥官，始源精灵原本不是纯洁无瑕的吗？怎么这么快就被你带坏了？”
　　逸仙一边梳头发一边笑着问。
　　“我哪有？澪的悟性很强的好吧？她什么东西都是一学就会。”
　　“要说，也是她被黎塞留带坏了，啧。”
　　陆晨走到逸仙身边，帮她扎起发髻。
　　逸仙索性向后微微一倾，依偎在陆晨怀里，享受指挥官帮她梳头发的温柔。
　　“黎塞留也是你带坏的。”
　　女孩伸手在他胸口点了一下，轻轻嗔道。
　　“源头都是你，好好负起责任来呀。”
　　“那当然，你们都是我的翅膀。”
　　陆晨被逸仙逗的心痒痒，又搂着她温存了一会。
　　“指挥官——”
　　“我知道你现在身体很好，但早上也不能太过分哦？！”
　　……
　　用过早餐之后。
　　陆晨简单处理了一下日常事务。
　　随手打开超维星图看了看。
　　连带自己，星图上总共有9个世界。
　　在最初的五个邻居中，鬼灭世界已经被完全征服，碧蓝港区的舰娘连同塞壬基本都搬到了地球，两个阵营合二为一。
　　约战世界从魔法时代被打回前太空时代，不久后就可以收入囊中。
　　型月家一副药丸的样子，正在协助迦勒底刷特异点和重建人理。
　　至于第二批发现，稍远一点的3个世界，龙女仆的三只龙娘已经呆在家里了，剩下几只等托尔去那边忽悠过来也行。
　　“咱们的攻略速度还是蛮快的么……”
　　陆晨感觉每次远征的效率都很高，他又点开统计界面看了看。
　　【文明概况】
　　【文明类型：科技文明】
　　【发展水平：太空时代（亚光速）】
　　【成员：120.6万】
　　【物种：人类、舰娘、精灵（约战）、塞壬、英灵、龙】
　　“精灵还有细分品种的？！”
　　这个新增物种让他有些好奇。
　　想了想，确实，大千世界中的精灵品种没有八百也有一千，约战家的精灵只是其中一部分。
　　托尔的老家就有不少经常被龙吃的精灵，其他的奇幻世界也有稀奇古怪的精灵。
　　【精灵（约战）】
　　约会大作战世界中诞生的精灵，本质上是由人类接受始源精灵的灵结晶后转换而来。
　　被转换的人类会停留在成为当前的样貌，根据灵结晶的不同，会拥有对应的特殊能力。
　　“有趣……”
　　陆晨翻着剩下的物种图鉴看了看。
　　还有RE0的精灵、为美好世界献上祝福的精灵、游戏人生、精灵使的剑舞……
　　一大堆品种的精灵图鉴。
　　“还有高精灵、木精灵、黑精灵和暗夜精灵？！什么鬼？！”
　　“你们的画风是不是不一样？！”
　　正看的眼花缭乱的时候。
　　忽然。
　　系统提示响起。
　　【宿主的文明已额外增加5个物种，获得图鉴奖励】
　　【魔法书：气息遮断（EX)改。】
　　【遮蔽自身信息，将自己与世界完全同化。】
　　【技能生效期间，该世界的任何人都无法察觉到你身上的异常。】
　　“？”
　　早年间解锁物种图鉴功能的时候，陆晨听说只要招募到足够多的物种就会有额外奖励。
　　因此他一直像搜集宝可梦一样在各个世界拉人，如今终于有第一个解锁图鉴的奖励了。
　　“这玩意不是型月家的Assassin的么？”
　　“哈桑同款？我要它作甚？”
　　陆晨神色有点诡异。
　　现在去其他世界揍人的时候，都是开着舰队带着英灵碾过去的。
　　完全没有潜入的需求。
　　反正我把敌人全部鲨干净的结果也是一样的。
　　没有人发现我来过.jpg。
　　【该573技能可以对更高位阶的魔神生效，它们无法感知到你的身份，会把你当做该世界的普通人，因而会忽略你的存在。】
　　【除非你主动向他们发起攻击，或者作出大规模影响世界线的事情。】
　　系统回答。
　　“？！”
　　“这是一个把自己伪装成土著的技能？！”
　　陆晨恍然大悟。
　　其他世界中，实力强横的高位魔神不少，比如魔禁系列的魔神、泰拉世界的混沌神、甚至哥杀世界的神。
　　自己穿越过去之后招摇过市，很容易被这些牛鬼蛇神盯上。
　　但真要等到有干掉魔神的实力再去的话，那些世界又没什么意义了。
　　这个技能恰好给了一个以小博大的机会，可以过去悄悄的搞事情。
　　“这个技能是仅对我生效，还是可以给其他人放？”
　　“可以对任何物种生效。”
　　嘭——
　　一本不太厚的魔法书落在了手上。
　　陆晨翻了两页，稍微有点复杂，但露科亚、托尔和澪应该看得懂。
　　“好极了。”
　　“以后我们可以组团去偷家，搞完事情打开通道跑路，剩下它们在自己的世界无能狂怒？！”
　　（图为逸仙）。

第128章 露科亚即将加入战场
　　踏-踏-踏-
　　当陆晨和黎塞留再次迈进大图书馆里时。
　　这座曾经有些空旷的穹顶建筑，藏书已经颇具规模。
　　在大厅的书架上，按照所属世界的分类，整整齐齐码放着不计其数的书籍。
　　仰头一看。
　　碧蓝系、塞壬系、高达系、型月系等每一个系列的藏书，都分门别类地整理好了，各自占着一个或者几个书架。
　　在侧厅，还有大量从龙女仆和约战世界买来的藏书。
　　从科学技术到文学名著，无一不有。
　　陆晨直接包下了几个大型图书馆，然后把它们的藏书运了过来。
　　用来为基地里居民的日常生活提供一些消遣。
　　几百只舰娘、布里、英灵等人或坐或站，手里都捧着一本书在津津有味的阅读。
　　布里有的在看漫画，有的在看其他世界的技术书籍。
　　“buli！！原来光刻机是这么造的buli！我会了！我们要不要造几台电脑或者游戏机玩吖？！”
　　“XBOX PS5？我们造出来的性能应该比它们强得多，干脆叫PS20算了？就是游戏不好做欸……”
　　“你们有谁会做游戏嘛？”
　　一只紫布里刚刚发出惊叹，立刻被旁边的金布里敲了一下。
　　“图书馆要保持安静！！笨蛋！！”
　　尼禄手边拿了两本不同的世界通史。
　　摊在桌子上左看右看，又对比了片刻，戳了戳坐在旁边的咕哒子：
　　“我觉得他们对余的记载有问题，余不是暴君！也没有烧过罗马城……”
　　“那是其他世界的尼禄，关你什么事……”
　　咕哒子眼皮也不抬，把手边的一本魔术书凑到尼禄眼前：
　　“欸，这个魔术你会不会？会的话教我一下？不会我去找那个大龙娘了……”
　　“余的职阶是Saber，而且这不是迦勒底的魔法书吧……”
　　“……”
　　“看来露科亚管理的很好呢。”
　　黎塞留小声和陆晨说道。
　　“确实……”
　　陆晨点点头。
　　他自从上次把大图书馆教给露科亚之后，就没怎么来过。
　　她把这里打理的井井有条。
　　不仅整理好了原本的书籍，还撰写了相当数量的魔法书存在里面，供随时查阅。
　　以她羽蛇神的身份，很适合在大图书馆里当个扫地僧。
　　两人一路前进，越过大厅和几个侧厅，很快便来到露科亚面前。
　　她还是一身热裤配T恤的打扮，将自己巨大的罪恶放在面前的桌子上。
　　眯着眼在指点旁边穿着修女服的本条二亚。
　　“小二亚，不行哦，用嗫告篇秩的未来记载功能时，描述一定要准确……而且干涉的对象不能太强大.…”
　　“明天在没有人的海滩上遇到指挥官？这种事是不可能办到的……”
　　“因为这样要干涉的对象实在太多了，港区里那么多舰娘和塞壬每天都会巡逻，你没法同时干涉她们的未来……”
　　两人面前的桌子上放着那一本巨大的嗫告篇秩。
　　本条二亚一手握着笔，一手撑着脑袋，像学生一样提问：
　　“欸？不行吗？那我换个小一点的地方行不行？比如在公园或者餐厅里偶遇？”
　　“也不行？！是我太弱了吗……呜……”
　　“欸？！”
　　见到陆晨前来，二亚匆忙收掉嗫告篇秩和神威灵装。
　　变回原来穿着常服的样子，脸蛋红扑扑的问好。
　　“陆君，早啊？”
　　“现在是中午……”
　　黎姐扶额。
　　天知道这个被诱拐来的精灵，为什么突然变了态度。
　　可能是觉得当精灵和这个世界挺好玩的？不过她现在是货真价实的少女，而不是原剧情23年后那个老阿姨。
　　所以还带着一点点娇羞。
　　“嗨？找我有事吗？”
　　“最近有没有其他世界的书可以给我看看？”
　　露科亚歪着头问。
　　“我有本魔法书看不懂，想请教一下。”
　　陆晨把之前获得的技能书递给面前的龙娘。
　　“嗯？”
　　露科亚来了兴趣，睁开眯眯眼，露出一对黄绿色的异色瞳。
　　“隐藏自己的气息，和世界融为一体……这种魔法我倒是也会……”
　　“不过要瞒过所有人…嗯，匪夷所思。”
　　“你哪来的？算了，肯定又是其他世界的，我不问了……”
　　看了半天，她才抬起头来。
　　“它不是普通的匿踪法术，更像是一种作用于自己的认识妨碍魔法。”
　　“啊？”
　　陆晨有点诧异，看来是自己之前没看懂。
　　“在这个法术的作用下，你的大部分行为在别人看来都是“合理”的，只要你不跳到它们面前扇巴掌，就无法察觉你的存在。”
　　“嗯……啊……我不知道该怎么形容，总之，它对普通人的效果一般，和托尔的认知妨碍法术没什么区别，但是对魔神的干扰性非常强。”
　　露科亚挠了挠脑袋，罕见地纠结起来。
　　就算她见多识广，系统给出的奖励明显位阶更高，她之前压根没见过。
　　“相当于是对神特攻的？”
　　陆晨之前还以为是个Assassin能加强版，看来其实相当于认知妨碍法术的究极plus版。
　　托尔、康娜和露科亚等几只龙娘，经常行走于人类社会，也时常变成本体。
　　但哪怕是她们头上长着角，背后拖着尾巴，还会再天上飞，路人也没有觉得有什么异常。
　　这就是认知妨碍法术的结果，路人的视角里，没有什么龙娘和龙，托尔就是一个扎着金发双马尾的女孩。
　　这个法术也是同理。
　　打个比方的话，假如在某个中世纪风格的世界里，存在一个魔神，它在高纬时空注视着世界。
　　陆晨和舰娘大大咧咧地开着飞船过去对土著一顿狂轰滥炸，魔神就会注意到这些画风和土著完全不一样的东西，很可能亲自下场找他们麻烦。
　　但在法术的作用下，只要不搞出什么把星球玩炸了的大事情，陆晨在那里的一切行为都不会吸引它的注意力。
　　“那你能教我么？”
　　他比较在意实用性的问题。
　　“可以……你，托尔，还有那个叫澪的孩子应该都能学会。”
　　露科亚想了想。
　　“等等，那这个法术对你起作用嘛？”
　　本条二亚冒出星星眼。
　　“我？我姑且也算神的一种吧，所以当然是对我有用的……怎么了？”
　　龙娘被问的有点迷糊。
　　“那陆君用这个法术，和你做一些涩涩的事情也是合理的喽？”
　　二亚的脑子突然又被黄色废料占领了。
　　“他可以趁你不注意的时候，悄悄在晩上溜进你的卧室，在法术的作用下，你没有察觉到任何异常……”
　　“只是觉得身体越来越热，越来越想……然后……”
　　“｀通过特殊的力量和平时高高在上的女神做这样那样的事情，然而对方事后还没有任何察觉，只能一步步沦为……”
　　她越说越兴奋，掏出草稿纸开始奋笔疾书。
　　“？”
　　露科亚呆了一下，看向陆晨。
　　“欸，你是这么打算的吗？”
　　嘭——
　　陆晨敲了二亚一个手刀。
　　“我把你送到露科亚身边，是想让你好好学习，不是过来画涩涩本子的，OK？！”
　　……
　　……
　　嘭——
　　二亚被大龙娘丢到小黑屋里关禁闭之后。
　　露科亚邀请陆晨和黎姐坐下，从书架上拿下来一沓草稿，推到陆晨面前。
　　“指挥官，说起来，我感兴趣的还有另一件事。”
　　“你对精灵的反转是怎么看的？”
　　“你说这个干嘛？”
　　陆晨怔了一下。
　　约战精灵在受到强烈外界刺激的时候，体内的灵结晶会发生逆转，灵力向着负值上升。
　　反转精灵会进入暴走状态，她们本来的守护天使也会变成魔王，有点像黑化。
　　“我在翻阅你带回来的DEM资料时，发现威斯考特提出了这方面的设想。”
　　“他是纯血魔术师？对吧，他可以吸收精灵的反转结界，然后获得魔王的能力。”
　　“那个弔人的研究？我知道。”
　　陆晨回忆了一下，因为自己去的早，威斯考特还是个菜比，一个魔王都没有。
　　狂三都能单杀他。
　　“守护天使和魔王应该是一一对应的状态，也就是说每一个精灵都应该有一种反转形态……”
　　“我觉得将来可以研究一下天使和魔王的关系，尝试把魔王分离出来？”
　　“这样可以让精灵自由控制反转的力量，相当于多一种技能？！”
　　露科亚接着说道。
　　“？！”
　　陆晨有些吃惊。
　　原剧情里威斯考特是让精灵反转之后，抢夺灵结晶来获得魔王的力量的。
　　她的意思是可以让精灵自己决定反转与否，当成另一种变身形态来使用？！
　　好吧，威斯考特确实不配和露科亚比。
　　“你能做到吗？！这有点太匪夷所思了……”
　　“我觉得没准可以呢？不过我要再花点时间研究就是了……到时候可能需要你或者精灵配合我一下...”
　　露科亚想了想。
　　“毕竟去了解其他世界的神，也很有乐趣对不对？”
　　“可以，我还挺想看精灵自由变身的......”
　　陆晨思考片刻，点点头。
　　“比如夜刀神天香就比十香要带感一点爪”
　　（图为夜刀神天香）。

第129章 要和澪签订契约，成为我的后宫吗？
　　两天后。
　　在行政中心，陆晨叫来了几只精灵和舰娘。
　　“澪，时崎狂三，本条二亚，黎塞留，这次去约战世界招募精灵的任务就交给你们了。”
　　“她们现在应该都是普通人，注意招募的方法，不要过度惊吓她们。”
　　一行四人，陆晨安排的明明白白。
　　黎姐负责带队，她严谨认真，颇有领袖风范。
　　二亚负责使用嗫告篇秩定位那些预备精灵的位置，狂三的时间能力可以打辅助。
　　她虽然无法像灵子转移装置一样大范围的跨越时间，但进行小段时间的跳跃还是可以做到的。
　　至于澪，则是负责分离灵结晶的。
　　“陆君，我没有问题。”
　　“保证完成任务，指挥官。”
　　澪和黎塞留异口同声的说。
　　“啊拉，陆君，为什么我也要去做这种事？”
　　狂三歪着脑袋问。
　　“能成为精灵的，都是可爱的女孩子对吧？你竟然让我去想办法把她们诱骗到你的基地里来，真是个糟糕的人呢……”
　　“你一定想着某一天，让我们这些精灵一起服侍你对吧？啊……真是贪得无厌，明明身边已经有那么多女孩子了……”
　　她坐在陆晨的桌子上，声音色气中带着诱惑，酒红色的眸子上上下下把陆晨打量了个遍。
　　最后露出耐人寻味的笑容。
　　“你可真聪明。”
　　陆晨没承认也没否认。
　　他当然是想把精灵全搜集过来，但顺着狂三的话往下说就掉沟里了。
　　旁边的大凤、逸仙还在看着呢。
　　“完成任务之后我带你去买几只猫，想要什么品种都行。”
　　“还可以带你去撸雪风的耳朵，将来遇到猫娘世界了，再整几个猫553娘送给你，把你的房子打造成Nekopara都行。”
　　“！！！”
　　想起可爱的猫耳小舰娘，狂三瞬间脸红。
　　她们看起来比猫还要可爱一些，就是自己是个陌生人，不太好相处，小舰娘只跟指挥官和大姐姐舰娘亲近。
　　“那……行，我就帮你一个忙。”
　　狂三扭捏地答应了。
　　“这什么？猫奴？！”
　　旁边的几人不明觉厉。
　　……
　　半小时后，约战世界。
　　三只精灵和一只舰娘穿过次元锚点，再次站在了天宫市的郊区。
　　这里现在没有任何能威胁她们的东西，任务也比较简单，不需要陆晨和更多同伴同行。
　　黎姐和澪走在前面，二亚和狂三跟在后面。
　　“呼，又回来了，真是神奇。”
　　狂三轻轻呼了口气，眺望着周围熟悉的风景。
　　“最近一个月见到的事情，真是有点复杂呢……这对我算是一个新世界吗？”
　　“你在说什么？”
　　二亚不明白狂三为何发出感慨。
　　她并没有狂三这种穿越时间的复杂经历。
　　确切的说，现在除了陆晨和一些舰娘外，只有狂三知道这个世界其实是被时间重置过的。
　　“没什么，出发吧。”
　　狂三恢复了原本沉稳的样子，跟在黎塞留后面。
　　很快，她们就站在了一座医院前方。
　　“是这里吗？”
　　黎塞留扭头看向身后穿着神威灵装修女服、怀里抱着大书的二亚。
　　“嗯，住院部5层，3-2号病房。”
　　本条二亚在嗫告篇秩上查询了一下，点点头。
　　几人一路向前。
　　在一间监护病房里。一位蓝发蓝瞳，个子矮矮的小萝莉正躺在病床上休息。
　　她脸色有些苍白，身形瘦削，手上挂着吊瓶，身上还安装着一些生命检测设备。
　　冰芽川四糸乃。
　　澪蹲在床边，轻轻叫着她的名字。
　　“嗯？……”
　　小女孩睁开眼，疑惑地看着面前的几位姐姐。
　　澪穿着一身白色礼服，银白色的长发洒在背后，身后显现着若隐若现的光轮。
　　在绝世容颜的映衬下，宛如神明下凡。
　　站在稍远一些地方的三人，也是她这辈子见过最漂亮的女孩子。
　　“天使？……你们是来接我的吗？我要死了吗？”
　　四糸乃懵懵懂懂的问。
　　“不是哦，你会活的好好的。”
　　澪半蹲在病床前，手轻柔地按在她的额头上。
　　四糸乃感觉一股温暖的力量涌进了自己的身体。
　　她自小体弱多病，和母亲相依为命，大部分时间都在病床上渡过，下床走路都费劲。
　　但始源精灵的力量涌入身体时，她感觉自己在一瞬间痊愈了。
　　所有的痛苦和疾病都消失了，整个人像在晒太阳一样，变得暖洋洋的。
　　“你们是？……”
　　“我们来自很远很远的地方，那里有一个童话般的世界，没有痛苦和纷争，有生活在海上的精灵，还有在天空中翱翔的巨龙和精灵……”
　　澪像一个母亲一样，在枕边为四糸乃描绘着另一个世界的事情。
　　“……”
　　讲了十来分钟故事后，澪轻轻开口：
　　“你愿意成为一名新的精灵，和我一起来吗？”
　　四糸乃听得如痴如醉，尤其是当得知自己也能获得精灵的力量时，更是止不住的点头。
　　“愿意！愿意！”
　　“……”
　　时崎狂三咬了咬嘴唇，表情有点复杂。
　　“澪……当初你就是这么诱拐其他精灵的吗……啧，难怪上当的人那么多……”
　　“不过我以前也被她骗了就是了……”
　　狂三现在对澪的认知非常割裂。
　　在自己原本的时间线中，始源精灵害死了无数人类少女，把她坑的团团转。
　　现在，澪只不过是一个掌握着相同力量，却心地善良，一门心思谈恋爱的少女罢了。
　　甚至她分离结晶，招募其他的精灵只是为了让陆晨开心而已。
　　“不要老想过去的事情，现在这样就挺好的，不是吗？”
　　黎塞留拍了一下狂三。
　　“……”
　　狂三靠在墙上，思考了一会。
　　“没，我只是好奇陆君是怎么把澪变成这样的……”
　　“噗——”
　　黎姐笑了笑，没说话。
　　好奇？好奇的女孩子就离沦陷不远了……
　　“我当初也只是好奇指挥官一个原始土著，是怎么联系到我的，后来嘛……”
　　……
　　四人再从医院中走出来时。
　　身后跟着一位蹦蹦跳跳，穿着绿色长裙、头上带着兔耳帽子的小女孩。
　　她抱着一个长相有些奇异的兔子玩偶，好奇地捧在眼前看来看去。
　　“这是你的守护天使，冰结傀儡，它可以冻结周围的一切东西，包括随意领域和灵力在内。”
　　“另外，你也可以用它张开防护结界……”
　　澪耐心的教导四糸乃刚刚获得的力量。
　　黎姐在记事本上，冰芽川四糸乃的名字后面打了个勾。
　　然后扭头看向本条二亚。
　　“下一个呢？距离比较近的是谁？”
　　“呃……”
　　二亚在嗫告篇秩上写了几笔。
　　“鸢一折纸。”
　　“哦，她啊……按照指挥官的说法，世界线变动之后，鸢一折纸的父母还活着，她也不会加入AST，不对，现在已经没有AST了…”
　　黎塞留思索了一下。
　　“这样的话，她应该只是个喜欢幻想，没什么节操的普通女孩子？我们可以换个交流方法。”
　　半小时后。
　　嘭嘭嘭——
　　一栋小型公寓内，白发蓝瞳的女孩打开房门。
　　迷惑地看着眼前的几位大姐姐。
　　“你们是？……”
　　唰——
　　澪打开随意领域，世界变为静止的黑白色。
　　“小折纸，许个愿望吧？”
　　“欸欸欸？！这是什么啊啊啊——”
　　……
　　……
　　约莫两周后。
　　黎塞留的舰体在航空基地附近降落。
　　“指挥官，任务完成。”
　　“那个世界中能招募的精灵，我们都带回来了。”
　　黎姐英姿飒爽地走下舷梯，向前来迎接的陆晨汇报。
　　“辛苦了。”
　　陆晨与黎姐拥抱一下，轻轻吻了吻她的脸颊。
　　跟随在黎塞留身后走下飞船的，是几位舰娘们看起来陌生，陆晨却无比熟悉的妹子。
　　鸢一折纸、冰芽川四糸乃、五河琴里、星宫六喰、镜野七罪……她们本来都是约战世界的土著。
　　接受澪的结晶之后成为了精灵，又被带到了这个世界来。
　　正在怯生生地打量着周围的环境。
　　“姐姐，这就是你说的新世界吗？”
　　“唔，奇怪的人好多……”
　　她们都对澪有着奇怪的依赖感，有些害羞的跟在始源精灵后面。
　　“陆君！！”
　　澪直接扑到了陆晨怀里。
　　“怎么样，我把你要的孩子都带过来了哦？…”
　　“她们废了我好多力气呢？接下来只要用灵结晶分离出十香就可以了…”
　　“等等？”
　　陆晨忽然发现，在一众精灵团里，还有八舞姐妹和诱宵美九。
　　“约战时间线不是2011年吗？她们这时候还小吧？你们怎么做到的？！”
　　从外表看，那位年龄比想象中大一些。
　　他本来计划是过个两三年再去找她们。
　　“陆君，你觉得我是做什么的呢？”
　　狂三缓缓从舷梯上走下来，她也穿着一身黑红色的神威灵装。
　　右手转着一只燧发枪。
　　“十一之弹？！”
　　陆晨愣了一下，立马反应过来。
　　时崎狂三可以操控时间，将某个人送到时间跨度不太大的未来。
　　和澪配合，确实可以从未来把人带回来。
　　“对呀~~”
　　“我们超额完成任务了呢，陆君~”
　　澪挤在怀里撒娇，看着其他精灵们不禁侧目。
　　“分离出了这么多灵结晶很累呢，你要怎么补偿我呢？……”
　　“嗯……”
　　陆晨想了想，点了一下澪的额头。
　　“好好好，一个结晶补一次魔是吧？我今天晩上陪你补个痛快。”
　　（图为四糸乃）。

第130章 美少女精灵部队要诞生了！
　　“一、二、三、四、五……”
　　“唔，好多新人？！”
　　当新来的精灵们走进行政中心，和众人打招呼时。
　　正在处理工作的舰娘、英灵以及女仆纷纷放下了手~里的工作。
　　“贵安，我是皇家女仆贝尔法斯特，请随意就坐。-”
　　“我为你们准备些茶点，要红茶，果汁还-是碳酸饮料？”
　　贝法带着女仆队和托尔，热情的招呼精灵们坐下。
　　她们刚刚被转换不久，还有些怕生。
　　像上课一样，在沙发上坐的端端正正。
　　双手放在膝盖上，战战兢兢地看着陆晨。
　　“喂，别那么紧张，放松点，御主又不吃小孩子。”
　　黑贞倚在沙发靠背上，揉了揉一个红发红瞳，扎着双马尾女孩的脑袋。
　　“欸？！”
　　五河琴里被吓了一跳。
　　扭头四下看了看。
　　发现周围都是漂亮姐姐，这个城市的人均颜值到了夸张的程度。
　　陆晨身边的黎塞留、大凤等人先不论，路上遇到的布里也很可爱。
　　“请问您是？”
　　她恭恭敬敬地向黑贞提问，想着初来乍到，待人得客气一点。
　　“你可以叫我贞德，旁边那个金头发的村姑也是贞德，你应该听说过我的名字。”
　　黑贞抱着胸回答。
　　“欸？和历史上的贞德同名同姓？你们是姐妹吗？”
　　鸢一折纸好奇的提问。
　　“不是，当时被烧死的是她，在特异点把法兰西人烧死的是我。”
　　黑贞又指了指白贞。
　　“噢，还有那个在边上吃薯片的是亚瑟王，你们没准听说过她。”
　　“？？？”
　　五河琴里和鸢一折纸看了看白贞和呆毛王，脑袋上冒出一串问号。
　　这城市好奇怪，怎么到处都是cosplay古人的精神病？
　　两人在心里碎碎念。
　　啪——
　　精灵们正在悄悄打量周围环境的时候，澪啪地拍了一下手，走到陆晨身边。
　　“这就是陆君，也是这座城市的主人哦——”
　　“在这里生活，有什么需要的话都可以告诉我或者他，唔，一般的小愿望我都可以满足。”
　　澪笑着说。
　　由于之前已经展现出了不少神迹，她说的“满足愿望”在精灵们看来极有分量。
　　“我还以为您才是这座城市的主人呢？”
　　几只精灵看看陆晨，又看看澪。
　　她们不久前刚刚见过始源精灵的力量，对澪有着深深的敬畏。
　　“不，你们是我的孩子，而陆君是我的另一半。”
　　澪凑在陆晨身边说。
　　“喔——”
　　精灵们发出赞叹。
　　“原来是国王和王后的关系吗？！”
　　“？？？”
　　大凤顿时不服：
　　“你怎么突然就转正了？！”
　　“因为我和陆君有九个孩子呀，将来还会有第十个，甚至更多的——”
　　澪理所当然地回答。
　　“哇，指挥官，我也要生小舰娘——”
　　“咳——”
　　陆晨及时打断两人可能的争吵，看向新的精灵们。
　　“如你们所见，我是这里的统治者，你们可以叫我指挥官，也可以叫其他自己喜欢的称呼。”
　　“稍后我会为你们安排住处，让黎塞留和贝法带你们熟悉一下这里。”
　　“在都城没有那么多规矩，你们可以做自己想做的事，有机会的话，还会带你们去其他世界冒险。”
　　“毕竟获得了神威灵装和天使的力量，不用一用很可惜对吧？”
　　他不清楚澪是怎么把精灵们拐回来的，但想来可能和狂三当时差不多。
　　比如声称自己是正义的伙伴，需要招募精灵一起打怪兽，或者帮她们解决了一些难题等等……
　　反正不需要太在意细节和过程，人带回来就行。
　　“喔……”
　　五河琴里、鸢一折纸和四糸乃等人互相看了看。
　　和澪当时给她们说的差不多。
　　她们也是抱着去异世界参观一下的心态来的。
　　“我们以后可以回家吗？”
　　四糸乃弱弱地举手问道。
　　“可以，通过次元锚你们可以随时返回原本的世界，去其他世界窜门都行。”
　　陆晨回答。
　　“不过注意，在人类社会，不要乱使用自己的力量，那边现在已经没有任何魔法师、精灵之类的东西了。”
　　约战世界里，路上自卫队为了对付精灵，曾经成立过AST（对精灵部队）。
　　新的时间线里没有AST，但也不能放任精灵们过去肆意妄为。
　　“等等，这里还联通着其他世界？！”
　　鸢一折纸突然发现了陆晨话里的盲点。
　　“当然，你以为这是一个普通的异世界那么简单吗？”
　　陆晨笑了一下，在她们面前打开超维星图，又展示了一下次元锚的几个节点。
　　“目前这里已经与5个世界通过锚点相连，将来还会有更多，你们想去哪边都可以。”
　　“有海洋星球，也有二十世纪初期的人类社会，还有剑与魔法的世界。”
　　“哦，不过去龙女仆的里世界的话，记得让托尔陪你们，那边的怪物蛮多的。”
　　精灵们大受震撼。
　　本来只是听澪说，这边有一个世外桃源，想来凑凑热闹。
　　结果发现这个世界还连着另外无数个奇怪的世界。
　　有一种井底之蛙突然被丢到宇宙飞船上，在银河系旅游的感觉。
　　……
　　几只精灵被舰娘带走，去参观城市之后。
　　陆晨算了算，约战世界比较出名的精灵已经被全部带回来了。
　　只剩下一些时间线比较分散，不属于1-10数字战队的预选人员。
　　她们有的出现时间太早，有的太靠后，刻刻帝也很难接触到她们，以后用灵子演算装置慢慢打捞就是。
　　毕竟有澪在身边。
　　“其实不光是那十个孩子，我还可以分离出更多的灵结晶，因为陆君可以帮我补充力量。”
　　始源精灵坐在陆晨怀里，晃着腿说道。
　　她的身材和丝质触感的礼服，简直让人难以集中注意力。
　　“你的意思是，还能创造更多的精灵？”
　　“是的，像鸢一折纸、本条二亚等等，她们是精灵中最独一无二，实力最强的，每个人都有特殊的守护天使和能力。”
　　澪伸手画了一个树状结构。
　　卡巴拉生命之树，陆晨很熟悉，约战里面的东西都跟十字教多少挂点钩。
　　“这上面总共有10个质点，恰好就对应10个精灵。”
　　“除此之外，我还可以分离出掌控其他能力的灵结晶，比如元素魔法、治疗魔法之类的……”
　　“她们的能力会弱一些，但也是货真价实的精灵，永葆青春，掌握着一些特殊力量。”
　　“那你的灵力不是会被分割吗？”
　　陆晨关心道。
　　“你可以帮我补充力量呀，虽然权能被分割出去了，但我并没有感觉自己变弱欸？”
　　澪笑着捏了捏他的脸。
　　“也是……”
　　陆晨想了想，澪毕竟有三个不讲道理的天使，她甚至不需要其他花里胡哨的能力。
　　光是一个轮回乐园产生的随意领域，以及无之天使的超越因果的抹杀能力，就能把其他人打的满地找牙。
　　“厉害……以后我们可以组建一只精灵部队了…”
　　他觉得攻略始源精灵简直血赚，澪不仅能打包带走约战的其他精灵，还能创造更多精灵。
　　嘭——嘭——嘭——
　　突然。
　　一位红头发，扎着单边马尾，穿着白色外套和黑丝短裙的女孩撞开门，闯了进来。
　　“我刚才听到了什么？变成精灵？永葆青春？！还可以获得很多魔力？！”
　　咕哒子凑到陆晨身边。
　　“指挥官，能不能给我也整一个？！”
　　“你不是要开高达吗？！”
　　陆晨奇道。
　　“精灵也可以开高达，反正我是美少女，可以变精灵的，对吧？！”
　　咕哒子振振有词。
　　“……”
　　“合着你除了迦勒底的魔术，什么都学是吧？！”
　　（图为精灵和卡巴拉树乃）。

第131章 多才多艺，全面发展的迦勒底御主
　　“指挥官，我从短暂的御主生涯中学到一件事……越是学习魔术，就越是发现人类的能力是有极限的。”
　　“除非超越人类！！”
　　办公室里，咕哒子对陆晨和旁边的舰娘作出了迪奥布兰度宣言。
　　“我不做人了，指挥官！！！”
　　“……”
　　“你确定不当人了？！你的高达呢？”
　　陆晨盯着藤丸立香，发现这货的神经跳脱程度简直令人咂舌。
　　“高达是外物。”
　　咕哒子抱着胸说。
　　“在见识过舰娘、英灵、龙娘和精灵之后，我发现如果我要再变强一点，就必须脱离人类的身份。”
　　“你看，舰娘能变成星舰，英灵能用各种各样的宝具，托尔、露科亚她们能变成巨龙毁天灭地、精灵能召唤天使……”
　　“只有我这个纯血人类，又菜又弱，平时只能开着独角兽高达作战，遇到不适合高达的作战场景，直接抓瞎。”
　　“……”
　　陆晨觉得她某种意义上说的是事实。
　　因为基地里现在确实没有多少普通人，舰娘、英灵、精灵都各怀绝技。
　　至于型月系的魔术么……除了几大魔法以外，人类御主能施展出的强力技能其实很有限。
　　“那你不能想想别的办法吗？”
　　黎塞留问道。
　　“我又吃不了魔方，变不成舰娘，也没有龙族血统，总不能等我死了之后变成英灵吧？！”
　　咕哒子一摊手。
　　“而且成为精灵还可以永葆青春欸，这样就不用担心我死在你们前面，或者过个几十年年老色衰被指挥官踢出去了。”
　　“？？？”
　　“原来这才是你的主要目的吗？！”
　　舰娘对咕哒子的节操深感绝望。
　　陆晨看向澪。
　　“能做到吗？”
　　“……”
　　始源精灵观察了一下藤丸立香。
　　“十个特殊的灵结晶已经被分发出去了，我只能给你一枚普通的结晶。”
　　“它没有那么厉害的守护天使，只是对灵力的亲和性比较强，即便如此，你也要需要吗？”
　　“要要要——”
　　咕哒子疯狂点头。
　　变成精灵又没什么风险，现在澪对陆晨言听计从，不会算计她们，相当于是白嫖了一个特殊能力。
　　还可以永远变成美少女！任何一个女孩子都不可能拒绝这个条件。
　　得到陆晨首肯之后，澪双手合十，周身散发出炫目的光轮，没过一会，一枚晶莹的红色结晶就出现在她的手上。
　　“这是掌控火元素的结晶，相当于是火之天使灼烂歼鬼的弱化版，你需要的话，就拿去吧。”
　　澪大大方方的说。
　　“也就是会比五河琴里弱一些吗？”
　　“也行，我正好多学一些火系魔法，那些龙娘会的好像蛮多的……”
　　咕哒子捏在手里，端详了片刻。
　　然后毫不犹豫地仰头，咕嘟一下吞进肚子里。
　　“嗝——”
　　少女打了个嗝。
　　身边出现一阵漩涡样的光辉，把她包围在其中。
　　一股奇妙的力量涌入身体，咕哒子闭着眼，渐渐悬浮在空中。
　　过了几分钟之后，光芒散去，转化完成。
　　她换上了一身有些暴露的红色礼服，像是神威灵装五番的青春版。
　　“这就是精灵形态？好奇妙……”
　　咕哒子感觉身上的灵力非常充足，一伸手。
　　唰——
　　在手心捏出一团炽热的火焰。
　　这不是迦勒底的魔术，而是另一个世界精灵的力量。
　　“喔，我感觉我变强了。”
　　她对新的能力非常满意。
　　身体里似乎有用不完的力量，脑海中还出现了一些奇奇怪怪的招式。
　　大多数都是火焰系的魔法。
　　“转化成精灵之后，你对灵力的操控能力会变强，但身体发育也定格在了现在。”
　　“如果你将来后悔的话，也可以把灵结晶还给我，重新变回人类。”
　　澪说道。
　　“不后悔，不后悔，至于身材么……我比舰娘是差了点，但我觉得够用了啊？”
　　“对吧？指挥官？”
　　咕哒子看向陆晨。
　　“应该…还……行吧？”
　　陆晨打量了一下她，不确定地回答。
　　“？？？”
　　“你为什么说的这么勉强啊？！是不是天天和航母呆在一起，你对大小的认知出现问题了啊？！！”
　　咕哒子差点一个火球拍在他脸上。
　　“……”
　　“所以呢，你以后是一个会开高达的精灵吗？”
　　黎塞留托着脑袋看向咕哒子。
　　“你战斗的时候到底要用什么形态？”
　　“技多不压身，迦勒底的御主要德智体美……啊不是，科技和魔法全面发展。”
　　咕哒子一叉腰。
　　“我好歹也像指挥官一样有三个形态，人类形态，精灵形态，高达形态，呃，不过都是丐版的就是了。”
　　“但刷个特异点应该没啥问题吧？我觉得菜一点的英灵已经打不过我了。”
　　“……”
　　陆晨扶额叹息。
　　“希望罗曼医生和达芬奇能理解你在这边的留学成果。”
　　……
　　……
　　傍晩。
　　行政中心。
　　把兴高采烈的咕哒子送走之后，陆晨带着几只舰娘继续处理工作。
　　黎塞留和逸仙一左一右，在大办公桌前利落地看审阅着文件。
　　有布里奇思妙想的发明和建造计划，也有关于组建远征队、去其他地方开荒的申请。
　　君堡附近的资源已经被开发的七七八八，是时候将视野放到更远一些的地方了。
　　“嗯……先安排六只布里远征队，前往西欧、远东、美洲、非洲、大洋洲修建一个临时据点，为以后的扩建新城市做准备……”
　　“至于选址……最好还是挑选海运交通便捷，以及地势平坦的区域，方便修建星舰起降基地。”
　　“指挥官，你看这样可以吗？”
　　逸仙和陆晨确认之后，把远征队的计划纳入了待办事项。
　　“嗯，可以。”
　　陆晨一手撑着脑袋，一手轻轻叩着桌子，在思考问题。
　　“我们现在有十一个，不，十二个精灵，就算加上剩下没招募的几位，数量还是不多……”
　　“咕哒子能变成精灵，那么其他的普通人类应该也行，看看她掌握精灵的力量后，能达到什么程度……”
　　“啧，舰娘不会变老，精灵也不会，那以后这里岂不是人人永葆青春？…”
　　思索间，身旁传来一个熟悉的声音。
　　“指挥官，您的咖啡。”
　　贝法端着餐盘，将一盘点心放在桌上。
　　女仆长的动作完美优雅，连弯腰的角度都看得人赏心悦目。
　　然后，她欲言又止的张了张嘴，轻轻摇摇头，准备离开。
　　“嗯？”
　　陆晨注意到了贝法有点心不在焉的样子。
　　“怎么了？有心事？”
　　“没。”
　　女仆长扭过头，捋了捋自己银白色的长发，眼神飘忽0 ........
　　“你这像是没事的样子吗？”
　　陆晨被贝法逗笑了。
　　她平时在工作的时候，可是一丝不苟，时时刻刻保持着淑女般的微笑的。
　　“……”
　　贝法杵在原地，低着头纠结了一会。
　　“说罢，有什么我能帮你的？”
　　“还是哪里不开心了？”
　　陆晨捏了捏贝法的脸蛋。
　　“……”
　　贝法沉默了一会，从嘴里轻轻吐出几个字：“您最近有点偏心了呢……”
　　“我？我哪有？”
　　陆晨不明所以。
　　“您从去那个新世界开始，就一直在操心精灵的事情对吧？”
　　“考虑怎么攻略始源精灵、怎么带更多的精灵回家、怎么给她们安排更好的住所还有生活……”
　　“还有如何掌控精灵和反转精灵的力量、转化更多的精灵……”
　　贝法喏喏地开口。
　　“那些女孩子很可爱，始源精灵很漂亮，也很厉害，但是……但是，我才是陪在您身边最久的人吧…”
　　“明明从先锋舰队开荒开始，我就开始照顾您的生活了，这样，是不是对我稍微有些不公平呢……”
　　贝法低着头，两只手不安地捏着自己的女仆裙。
　　完美潇洒的皇家女仆长，从来没有像今天这般惊慌失措。
　　说罢，她又抬起头，有些慌乱的摆摆手：
　　“对不起，指挥官，是我多言了…我…我没有指责您的意思。”
　　“您带走始源精灵之后，拯救了很多人的生命，很了不起，只是…只是希望您能多关注一下身边人……”
　　“……”
　　旁边的黎塞留和逸仙不自觉停下了手里的动作。
　　“很勇敢呢？不过指挥官真的有这么过分吗？贝法都快哭了欸……”
　　黎姐托着下巴说。
　　“那是因为你就在远征队里，天天和他在一起吧……”
　　逸仙扶了一下额头。
　　“东煌舰队的姐妹，之前还在向我抱怨指挥官是不是去的时间太长了呢。”
　　“……”
　　陆晨站起身，叹了口气。
　　好吧，基地里人多了之后，难免有些顾此失彼。
　　日复一日，已经习惯了有人5.3帮自己整理房间、清洗衣物、准备饭菜、安排行程……
　　这一切看起来都是理所应当，以至于忽视掉了默默陪伴的女仆长。
　　虽然没有什么浪漫，也没有什么惊喜，但贝法确实一直在照顾着自己。
　　“许个愿吧。”
　　陆晨轻轻拍了拍贝法的肩膀。
　　“？”
　　女仆长眨了眨漂亮的蓝紫色眼睛，没有明白意思。
　　“上次在外太空演习的时候，你不是打赢我了吗？你有一个愿望。”
　　“只要是我力所能及的都可以。”
　　陆晨笑着提醒她。
　　“啊……那次！哇，我想起来了！！”
　　贝法恍然大悟。
　　“我当时问您，如果我赢了的话，能不能和您约会，指挥官你竟然说你不可能输？？！！”
　　“您是故意的吗？！”
　　“但你最后不是赢了吗……”
　　陆晨感觉贝法在揭自己的黑历史。
　　“嗯……”
　　贝法认真想了想。
　　“指挥官，那明天可以和我约会吗？就我们两个人，什么工作也不准做，谁来横插一脚也不行。”
　　“可以，小事情，我陪你一天。”
　　陆晨果断答应。
　　（图为贝法）。

第132章 贝法，你太会了！
　　次日。
　　在都城中心的广场上，陆晨见到了打扮的焕然一新的贝尔法斯特。
　　她换上了一件淡黄色的露肩针织衫，恰到好处了露出了细腻雪白的肩膀，展示着自己傲人的身材。
　　下身是黑色短裙配半透黑丝，可以隐隐约约见到皮肤的颜色，脚上的高跟鞋又拉进了一点和陆晨的身高距离。
　　恰好比他矮了半个头，不至于太矮，也不显得太高。
　　正好像个女朋友。
　　“喔，很漂亮。”
　　陆晨情不自禁的赞叹，平时见惯了她的女仆装，原来常服贝法也很有料。
　　“谢谢夸奖，指挥官。”
　　贝法自然的挽过陆晨的胳膊，一股淡淡的清香飘来。
　　“我们从哪里开始呢？”
　　“都依你，这是你的愿望。”
　　两人并排而行，漫步在城市中。
　　因为整个都城都是自己亲手规划的，陆晨对这里已经熟悉到了闭上眼都不会迷路的程度。
　　一路走走停停，找路边的摆摊的布里随便买了点零食，边走边吃。
　　“我还是第一次这么仔细的逛街呢。”
　　贝法认真观察着城市的每一个角落，有些恍然。
　　她平时一直在海军基地或者行政中心里照顾陆晨和其他舰娘的生活，极少外出。08
　　也几乎没有私人假期。
　　“嗯……以后得给皇家女仆队定个轮休假期了。”
　　陆晨觉得有必要设置一下法定节假日之类的东西。
　　“嗯？那不是指挥官吗？”
　　几只正在熟悉城市，四处溜达的精灵凑在一起，注意到了不远处的陆晨和贝法。
　　悄悄躲在房子后面，探出来几个脑袋。
　　“我记得澪姐姐不是说，她才是指挥官的另一半吗？这是怎么回事？”
　　四糸乃抱着兔子玩偶，歪着头问。
　　“出轨！外遇，啧，糟糕透顶！”
　　“她们一定是想找个没人的地方，然后……”
　　鸢一折纸嘴里一连蹦出几个词，她脑袋里还顺便脑补了两人之后一些少儿不宜的剧情。
　　“陆君就是这样的人啊。”
　　狂三舔了舔嘴唇，露出颜艺。
　　“我记得陆君刚刚遇到我的那天，就把我从头到尾看了个遍呢，他知道我的每一件事情，比我自己还了解我自己呢…”
　　“后来在飞船上，他还一直让我叫他爸爸，啊拉，果然男人都有这方面的癖好啊……”
　　“好想现在就过去跟他和那个女仆打个招呼，然后一起……”
　　狂三轻轻撩了撩领口。
　　“？？？”
　　四糸乃瞳孔巨震，受到惊吓。
　　“这…这样吗？！原来狂三姐姐已经……？？”
　　“不要去捣乱。”
　　话音刚落，澪出现在几人身边。
　　“你们现在还小，走，跟我回去。”
　　“欸？！上次看到一半被黎塞留抓走，这次你又来？！——”
　　狂三话音未落，就被始源精灵的力量不由分说的包裹起来，一路丢回了家里。
　　“……”
　　身后的一点小动静并没有影响两人的约会。
　　陆晨和贝法在商城里逛了一圈，里面摆着不少从其他世界进口来的，或者布里搓出来的东西。
　　服装最多，也有一些工艺品、家具或者玩具。
　　“想要什么自己拿。”
　　陆晨笑着示意。
　　基地里现在没有货币，商场里的东西自然是全场免费。
　　可以以物易物，白拿的话，看店的布里也不介意。
　　“呃……似乎缺了点购物的感觉？像是在仓库里挑东西？…”
　　贝法靠在他肩上想了想。
　　“就是小说里那种为了女友一掷千金，包下全场的桥段？”
　　“那改天我们去约战或者龙女仆的世界逛逛好了。”
　　陆晨发现贝法意外的有少女心。
　　挑选了几件便装后，又一起去东煌舰娘开的饭店里用晩餐。
　　应瑞、肇和、海天等人，见到贝法一脸诧异。
　　“稀客啊？女仆长！？快快快，来后厨学学，教你几手好菜，别天天给指挥官做仰望星空了……”
　　“你看指挥官都被饿瘦了……”
　　“谁天天做那玩意啊？！不要对我有刻板印象啊？！我又不是柴郡？？法餐意菜我姑且也有在学的好不好？！”
　　贝法对女仆队的风评被害大感冤枉。
　　由于早些时候，第一批英灵抵达都城的时候，被猫猫头的鱼头派打的全军覆没。
　　后面每来一批新成员，呆毛王、白贞、黑贞等人都要向她们科普皇家菜的威力。
　　久而久之，皇家舰娘在英灵口中就变成了类似灵异传说的东西，据说只要吃够七个仰望星空，就能召唤大圣杯许愿。
　　可惜还从来没有英灵做到过。
　　不过很快，贝法就沉迷在东煌舰娘端出的异国美食中。
　　傍晩时分，两人一路沿着居住区散步。
　　城市中的绿化做的相当好，街道两侧栽着整整齐齐的行道树，空气中飘着桂花的香味。
　　联排别墅里零星亮着灯，大部分还是没人入住的状态。
　　以一个巨型都市的体量来讲，100多万居民的数量并不算多，更何况相当一部分舰娘和布里习惯住在海军基地里。
　　“以后这里如果住满人的话，该会多热闹啊？”
　　贝法感慨道。
　　“那至少得多出来几百万，甚至上千万的人口了。”
　　陆晨笑道。
　　“除了舰娘以外，再来点猫娘什么的，另外，好几个世界也有舰娘呢，而且有的舰娘科技树点的也挺歪的……”
　　两人有一句没一句的聊天。
　　贝法手里拿着一包薯条，边走边吃。
　　动作优雅，还时不时伸手给陆晨喂一个。
　　“感觉你今天心情好了不少？”
　　陆晨发现女仆长嘴里还在哼着小调。
　　“嗯哼，偶尔给自己放个假也不错。”
　　走到分叉路口，一边是舰娘住的海军基地，一边通向都城里的行政中心。
　　陆晨正在思考是不是就此告别，回去加个班的时候。
　　贝法忽然低头看了看手里的薯条盒子。
　　“呀——就剩一个了……”
　　“想吃我再给你买一包？”
　　陆晨不明白皇家舰娘怎么会纠结薯条的问题，平时不是天天吃么。
　　“不要，按照传统，最后一根一定要两个人分着吃。”
　　贝法嘟着嘴说。
　　“皇家还有这传统？那你掰我一半好了……”
　　陆晨正在惊叹贝法的童心时。
　　女仆长忽然把薯条叼在嘴里，露出另一半，仰头看着他。
　　“指挥官，一人一半。”
　　贝法银白色的长发披在身后，表情带着几分期待和忐忑不安。
　　月光和城市中的灯火倒影在脸上，将本就精致的五官衬托的更加妩媚动人。
　　可能是害羞，贝法悄悄闭上了眼睛，近距离观察下，甚至能看到她抹的唇彩在薯条上沾了少许。
　　“贝法，你好会啊……”
　　陆晨没想到女仆长竟然会用这么经典的招840数。
　　看来从其他世界买的少女漫画没少看。
　　他轻轻低下头，先是品尝到了薯条的焦香味，咽下肚去之后，便是一股柔软的感触。
　　贝法喜欢薄荷味的唇彩。
　　陆晨又明白了一点她小小的喜好。
　　“……”
　　过了几分钟，女仆长在怀里缓缓睁开眼。
　　眉眼间柔情似水，光是看一眼就令人心动不已。
　　“要我送你回去吗？”
　　陆晨问。
　　“不，指挥官，今天的约会还没有结束呢……”
　　“要来我的舰体上看看吗？”
　　……
　　……
　　咔哒——
　　陆晨不是第一次登上贝法的舰体，在远征约战世界的时候，贝尔法斯特号当了很久小队的据点。
　　不过，参观女仆长的卧室里还是第一次。
　　装修有点像黎塞留的欧式风格，但没有那么多华丽的家具和布置。
　　简单温馨，可以让人放下紧绷的神经。
　　——一向潇洒的女仆长此时却有点紧张。
　　“指挥官，那个，女仆队没有这方面的培训课程……”
　　“我只是听大凤说过一点，有……有不合适的地方，还请您见谅……”
　　贝法的银色长发披在枕头上，搂着陆晨的脖子。
　　陆晨发现贝尔法斯特虽然只是巡洋舰，但比起航母和战列舰也丝毫不逊色。
　　任何一个精灵和她都没得比。
　　“没关系，我你。”
　　他轻轻安抚着贝尔法斯特。
　　“嗯……”
　　贝法蹙了一下眉头，随后很快舒展开来。
　　“原来，大凤和黎塞留她们当时是这种感觉吗……”
　　……
　　……
　　（图为贝法。）。

第133章 为指挥官处理○○也是女仆的义务
　　嘟——
　　清晨，伴随着海军基地里悠扬的汽笛声。
　　又一只远征的布里舰队驶入了港口。
　　在小黄鸡的协助下，将数以百万吨计的各式货物和资源从船舱里卸下来。
　　金角湾的海面上繁忙无比，到处都是运送物资的布里舰队，以及巡逻的塞壬娘。
　　在距离岸边不远的地方。
　　一艘银白色的星舰静静漂浮在海面上，她虽然是太空飞船，但有必要的时候也能当海上军舰用。
　　C35，皇家巡洋舰，贝尔法斯特号。
　　陆晨缓缓在床上睁开眼，坐起身来。
　　女仆长还在旁边睡得正香，几缕银发散在脸上，侧颜更多了几分凌乱的美感。
　　“这么看也很漂亮嘛…”
　　陆晨轻轻伸手摸了摸她的脸蛋。
　　“啊……”
　　贝法睡眼朦胧的坐起身，看了眼时间，条件反射般的从床上跳下来。
　　“呀——”
　　“要迟到了，来不及给指挥官做早饭了——”
　　她拍了拍脸蛋，急忙从衣柜里翻出女仆装，又取出一套白丝。
　　皇家女仆的制式服装，女仆长存了很多套。
　　穿上之后，急忙梳洗打扮。
　　“急什么，我在这呢。”
　　陆晨看的有点好笑，发现贝法已经养成了多年如一日的习惯。
　　“啊——”
　　女仆长瞬间红了脸，被陆晨一把搂在怀里。
　　“独占一天约会时间的感觉怎么样？”
　　陆晨点了一下贝法的额头。
　　“嗯……早知道许愿让您单独陪我一个月，不，一年了。”
　　贝法扭着脸说。
　　噗——
　　“做不到的，除非我能掌握什么扭曲时间的技能。”
　　陆晨笑着顺手捏了一下贝法。
　　“逸仙性格好暂且不论，黎塞留和大凤还不得跟你打起来啊？！哦，还有澪。”
　　“呃……”
　　贝法想了想，一打四确实有点难为自己，对面还是战列航母加始源精灵。
　　于是又往陆晨怀里凑了凑，准备再享受一会独处时间。
　　“……”
　　没过几分钟，陆晨神色又有点诡异。
　　贝法虽然换上了一身女仆装，但她的身材还是被衬托的刚刚好，挤在怀里的感觉很微妙。
　　女仆装比起昨天的常服，别有一番风味。
　　“指挥官……您？！……”
　　贝法很快察觉到了他的异样。
　　“您的身体也太好了吧？！这才隔了多久？……”
　　“呃，我是这样的。”
　　陆晨回答。
　　在和几百只舰娘呆在一起，身体不好怎么行。
　　更别说以后还要应付精灵、英灵、龙娘什么的。
　　“欸……”
　　贝法叹了口气。
　　“虽然您这样，我很高兴，说明我在指挥官眼里还是有些魅力的……”
　　“但我真的有点累……而且马上就要到工作时间了…”
　　她总算理解了为什么经常会看到黎姐、大凤、逸仙和澪在陆晨身边排列组合。
　　“嗯……这么放着也不是个办法……您稍等一下。”
　　“......”
　　陆晨发现贝法掌握了一些意料之外的技能，虽然还有点不熟练。
　　“这也是大凤教你的吗？......”
　　“啧，港区的舰娘都被她带坏了....”
　　……
　　……
　　“啦啦啦——”
　　海军基地一角，皇家女仆的驻地。
　　一位头上长着两根龙角，扎着金色双马尾，穿着女仆装的龙娘正哼着歌，和皇家女仆们一起准备早饭。
　　托尔来到这边已经有些时间，她很享受作为女仆队的一员。
　　皇家女仆们教了她不少有关人类社会的常识，以及这个世界的知识。
　　有时候还能跟随舰队一起去异世界探险，她觉得这里很有趣。
　　“托尔，不准放尾巴肉！！！”
　　“那些精灵也要吃早饭的！！！你当她们的毒抗和指挥官一样啊？？！”
　　天狼星察觉到托尔裙子下面的大尾巴没了，锅里又多了一坨材质不明、长着鳞片的迷之肉块，顿时大惊。
　　“欸？！”
　　“这样吗？！”
　　托尔遗憾地把肉块塞进嘴里，嚼了两口咽下肚，背后噗的一下又长出来一条尾巴。
　　看的其他女仆啧啧称奇。
　　“说起来……女仆长今天没来欸？真稀奇？”
　　另一位白头发的女仆，黛朵四下看了看，没有见到贝法的身影。
　　她以前都是第一个来的。
　　“可能是睡过了？还是有什么别的事情？”
　　天狼星随口猜测道，然后扭头向窗外一看。
　　银白色的星舰就在不远处。
　　“那不是贝法的舰体吗？……”
　　“女仆长一定是睡过头了，我去叫她起床，顺便送个早饭。”
　　托尔主动请缨。
　　……
　　哒-哒-哒——
　　几分钟后，托尔落在贝法的舰体上，从本体变回龙娘形态。
　　手里提着一个大饭盒，推开舰桥的舱门。
　　因为都是女仆队的熟人，贝法的舰体对托尔没有门禁。
　　一路畅通无阻，向里面走去。
　　“贝法？”
　　托尔走过客厅，发现这里空空荡荡，也没人回应。
　　一路顺着走廊往里走。
　　她隐隐约约听到最里面的房间有一些动静。
　　“呃，贝法，等一下，好像……”
　　“咳，咳咳咳咳——”
　　一阵清脆的咳嗽声后，安静下来。
　　“？”
　　龙娘的感知能力很强，立刻察觉到了女仆长就在里面。
　　嘭——
　　托尔一把推开门。
　　“贝法！！早餐！！你今天起来晩啦！真难得呢……”
　　“……”
　　托尔愣在原地，看看陆晨，又看看贝法，感觉自己来的可能有点早。
　　“托尔？！”
　　贝法被吓了一跳。
　　不过，身为皇家舰队的女仆长，她受到过严格的淑女礼仪培训，让她能够风平浪静的应对一切问题。
　　眼下的情况也包括在内。
　　她坐起身，理了一下头发，又把女仆队的发饰戴好，辫子扎整齐。
　　恢复了往日潇洒女仆长的气质，然后认真的看向托尔。
　　“｀皇家女仆的工作内容很多，这也是其中一部分。”
　　“？？？”
　　托尔头上冒出一排感叹号和问号，被理直气壮的贝法说懵了。
　　“真的假的？”
　　“我是龙，读书少，没什么见识，别骗我啊？！”
　　……
　　……
　　一个小时后。
　　陆晨带着贝法坐在了办公室里，女仆长骄傲地向众人宣告了两人的关系。
　　“虽然我已经是指挥官的誓约舰，但今后我的工作内容不会有任何改变。”
　　“我会以皇家女仆与誓约舰的心意和责任，继续照顾指挥官的。”
　　黎塞留和逸仙露出了果然不出我所料的表情，大凤不置可否。
　　澪坐在一边，饶有兴趣地打量着贝法，似乎在琢磨这个皇家女仆身上有什么过人之处。
　　“指挥官！”
　　几只个头小小的，年龄比幼儿园学生大不了的多少的重樱驱逐舰凑到桌子前。
　　从包里掏出来两包薯条放在上面。
　　“指挥官，这是给你们的礼物。”
　　“？”
　　陆晨迷惑的看着睦月、如月送来的东西。
　　该说不愧是小孩子吗，喜欢送吃的东西？
　　“为什么是薯条？”
　　黎塞留很奇怪。
　　“我昨天看到指挥官和贝法约会了，他们还一起吃薯条。”
　　睦月举手回答。
　　“指挥官真的特别喜欢吃薯条，我看贝法最后一根都吃了一半了，指挥官还凑上去用嘴去抢……”
　　“所以我们决定送他两包！”
　　“指挥官，不能从舰娘嘴里抢零食吖。”
　　小舰娘谆谆教导。
　　“？？？”
　　“啊……”
　　陆晨一时语塞，感觉自己在小舰娘心中的形象出现了偏差。
　　贝法瞬间满脸通红，捂着脸蹲下。
　　另一边。
　　“唔……”
　　托尔坐在角落，掰着手指头。
　　“女仆的义务、女仆的义务……此”
　　“欸？当个女仆原来还要做这么多事吗？！……”
　　（图还是贝法）。

第134章 指挥官膝下已育有十女
　　新增一个誓约舰并没有给陆晨造成什么负担。
　　贝法本来就算贴身女仆，事无巨细地照顾着自己和舰娘的日常生活。
　　黎塞留、大凤、逸仙等人已经完全习惯了她的存在，甚至有时候在她面前都不需要回避什么。
　　因此，这完全就是一件水到渠成的事情，贝法自然而然的成为了她们中的一员。
　　她依然担任皇家女仆长，统领女仆队，照顾指挥官的日常生活。
　　只是偶尔在履行工作时，会有一点僭越之举。
　　清晨，在陆晨和几只舰娘睡的四仰八叉的时候。
　　贝法已经换上了自己的女仆装，将几人的服装在床边整整齐齐的叠好，又准备好5人份的早餐摆在桌上。
　　走到床边，敲了敲床头桌。
　　“指挥官，再不起床的话，我们又要迟到了。”
　　“还有黎塞留小姐和大凤小姐，你们的新衣服我已经准备好了。”
　　“如果可以的话，还请不要玩的太过分，毕竟每天都要为你们清洗衣服的话，我也是很困扰的。”
　　她一边说，一边收拾地上散落的衣物。
　　“呃……”
　　“欸……贝法，什么叫不要太过分……明明你也有份好不好？！”
　　“啧，还和指挥官一起欺负我……”
　　黎塞留坐起身，摇摇头，整理了一下自己漂亮的金色长发。
　　像是在抱怨，又像是在调笑。
　　“那是因为您身为自由鸢尾的旗舰和枢机主教，平时那么高冷，让人忍不住想看看您另外一副表情呀。”
　　“指挥官说他很喜欢你害羞又可爱的样子呢。”
　　贝法行了一个提裙礼，回敬道。
　　“果然，我们和皇家不对付，女仆都能骑到我头上来了……”810
　　黎塞留不禁感叹世风日下。
　　当年自己最多和大凤互相竞争一下，现在皇家女仆竟然带着指挥官一起欺负自己。
　　公报私仇，一是报皇家和自由鸢尾的仇。
　　“指挥官身边的誓约舰并没有地位高下之分，虽然贝法是女仆，但可不能仗着旗舰的身份欺负她。”
　　逸仙在桌边轻轻抿了一口茶，声音温柔地说道。
　　“对吧？如果你们能有逸仙一半的知书达理，可是能省不少事呢，这样我就有更多的时间去陪指挥官了。”
　　贝法对这个温柔贤淑的东煌旗舰颇有好感。
　　她基本不参与那些莫名奇妙的争斗，只是静静的呆在旁边，等待指挥官去找她。
　　“要不我们选一个管事的？”
　　大凤忽然提议。
　　几只舰娘互相看了看，感觉可能谁也不太服谁，不知道该怎么选。
　　“先来后到！”
　　大凤立刻表明态度。
　　“按战斗实力。”
　　黎姐清了清嗓子，毫不客气。
　　“当然是按照陪在指挥官身边的时间，以及能否照顾他的生活。”
　　贝法虽然刚刚加入这个小团体，也丝毫不相让。
　　“皇家女仆有能力管理好指挥官的生活，当然也能管理好他的誓约舰们。”
　　“……”
　　逸仙不说话，只是轻笑。
　　她本来就是时常受到一些指挥官的优待，已经心满意足。
　　剩下三只争来争去，谁也说服不了谁。
　　黎塞留推了推还在睡觉的陆晨。
　　“指挥官，你的意见呢？你觉得谁适合管理誓约舰们？”
　　“按战斗力？还是什么标准？……”
　　“……”
　　陆晨睡得迷迷糊糊，翻了个身，瞅了一眼一脸期待的黎姐和大凤。
　　“谁技术好听谁的。”
　　“哈？？？”
　　黎塞留捏着他的脸，一字一顿的叫出来：
　　“指——挥——官——”
　　……
　　……
　　一小时后，陆晨安抚好了他的誓约舰。
　　身为指挥官，当然要一碗水端平，不偏袒任何一个人。
　　至于管事的么……
　　现在人不够多，多了再考虑，甚至可以编个誓约舰队什么的…
　　在办公室，刚处理了一会文件。
　　澪带着几只精灵就走了进来。
　　她习惯光着脚丫，哒哒哒的走到陆晨面前。
　　“陆君，我的灵力已经恢复的差不多了。”
　　“让我们来一起制造新的孩子吧。”
　　“？？？”
　　房间里的英灵和舰娘都被她的虎狼之词镇住了。
　　旁边的黎姐和大凤一口水喷出来，贝法手忙脚乱的拿着抹布擦桌子。
　　“欸？在这里吗？”
　　“陆君，虽然我知道你是个喜欢涩涩的家伙，但光天化日之下是不是有点不合适？”
　　狂三带着耐人寻味的表情戏谑道。
　　她又推了推身边的几只精灵。
　　“啊拉，但我很想看就是了，不过折纸、琴里、四糸乃你们还是回避一下比较好哦？”
　　“……”
　　陆晨没理会狂三，思考了片刻，明白了澪的意思。
　　“你是说，可以用灵结晶制造最后一个特殊精灵，公主夜刀神十香吗？”
　　“对的！她也是我们共同的孩子！”
　　澪一拍手，露出少女天真烂漫的笑容。
　　“而且是真正的纯种精灵，不是由人类转化而来的。”
　　“果然……”
　　夜刀神十香，是澪分离出的十位精灵中最特别的一位。
　　不需要人类女孩作为载体，仅仅依靠灵结晶的自我意识诞生出的精灵。
　　为了让她顺利诞生，需要消耗澪相当一部分力量。
　　并且还需要自己帮她净化灵结晶，避免诞生出反转体。
　　好在，在陆晨看来，这个工作并不难。
　　他接过澪的手，两人走到室外的空地上。
　　“来吧。”
　　唰——
　　始源精灵的背后出现一片光晕。
　　她双手合十，轻轻念诵着难懂的语言。
　　一枚淡紫色的灵结晶从她的身体里分离出来，缓缓飘在空中。
　　陆晨伸手搭在澪的肩上，将混合着魔方力量的魔力补充给她。
　　“陆君，这可是真正意义上，我们共同的孩子呢。”
　　澪嘟着嘴说。
　　“她和我一样诞生自纯粹的灵力，而且还有一部分来自你的魔力。”
　　“货真价实，是我们亲生的哦——”
　　“……”
　　其他舰娘的神色越来越强奇怪，不知道这个始源精灵为何对跟指挥官生孩子有一种执着的念头。
　　恋爱脑真可怕。
　　嗡——
　　悬浮在空中的灵结晶，在吸收了足够的魔力之后，猛然爆发出一阵刺目的光芒。
　　狂风和四散的灵力瞬间席卷了周围，几条街道两侧种植的树木应声而断，窗户哗啦啦地碎了一地。
　　广场上到处散逸着紫色的能量。
　　众人再次睁开眼时。
　　一位穿着公主礼服和紫色盔甲，漂亮的不可思议的女孩落在原地。
　　她紫发粉瞳，扎着长马尾，头上佩戴着紫色的水晶头饰，礼服除了在腰间、手臂上覆盖着盔甲之外，缝份、内里、裙摆部分都是由光膜所构成。
　　隐隐约约散发着不可思议的光芒。
　　人如其名，就像一位公主一般。
　　“这是……”
　　“我在哪？……”
　　女孩睁开眼，有些迷茫的看着周围。
　　“女儿啊！！”
　　澪直接拥抱了上去。
　　“？？？”
　　刚刚被召唤出的精灵有些懵。
　　她下意识的想推开眼前的女孩，但发现澪身上有一种熟悉而令人安心的气息。
　　“您是？抱歉，我不太清楚状况……我也不知道我是谁……”
　　“你是我和陆君身体的一部分。”
　　澪仰头看着比自己高一点的女孩，指了指陆晨。
　　“以后，你的名字就叫夜刀神十香，我是你的妈妈，他是你的爸爸。”
　　“欸？这样吗？”
　　十香有些疑惑。
　　她刚刚诞生于这个世界，对各种常识并不清楚。
　　澪说啥，她信啥。
　　“另外，她们是你的姐妹，你们以后要好好相处。”
　　澪点了一下从鸢一折纸到诱宵美九的十个精灵，还有站在一旁看热闹的咕哒子。
　　“以后你们都要听陆君的话。”
　　“……”
　　十香懵懵懂懂的点点头。
　　“好的。”
　　“？？”
　　狂三还没吐槽，咕哒子顿时绷不住了。
　　“关我咩事啊？！我是迦勒底来的，怎么指挥官凭空又比我大了一辈？！”
　　“你接受了我的灵结晶，变成了精灵，就是我的女儿。”
　　“陆君是我的夫君，所以他就是你的爸爸。”
　　澪走上去，揉了揉咕哒子的脑袋，一本正经的说。
　　“？？？”
　　咕哒子正想争辩，发现澪手里蕴藏着强大的力量。
　　“乖女儿，不要调皮哦——”
　　始源精灵露出了核善的眼神。
　　“？？？”
　　藤丸立香裂开了。
　　自己刚遇到陆晨的时候，两边还是平辈论交。
　　结果获得力量的代价就是凭空多了一个爹妈。
　　说不上自己是赚了还是亏了。
　　反正陆晨肯定赚了。
　　多了一堆女儿不说，以后还有机会玩各种奇怪的play。
　　“呃，我以后遇到打不过的人可以叫家长？！”
　　咕哒子忽然冒出一堆莫名其妙的想法。
　　“感觉很幸福呢。”
　　澪挽着陆晨的隔壁，拉着十二只精灵准备合影。
　　四糸乃等年龄小一点的，不明所以，觉得有澪这么强大的精灵当妈也不是不行。
　　狂三和咕哒子满脸写着高兴，她俩打又打不过始源精灵，只能随她乱来，勉为其难的像女儿一样站在边上，被陆晨一手一个摸着头。
　　“来来来，笑一个。”
　　澪高兴地挤到陆晨身边。
　　“这样，我和指挥官也算是儿孙满堂……不对，女儿满堂了呢？”
　　（图为夜刀神十香）。

第135章 让我和舰娘生几个小舰娘...
　　“指挥官——”
　　“我也想生小舰娘——”
　　澪和着一堆精灵闹完之后，去带着十香熟悉环境去了。
　　在办公室里，大凤趴在陆晨背上，拖着长音说道。
　　“不公平欸，澪才来了多久，你都和她生了十几个女儿了，我陪你这么久，还是什么都没有欸——”
　　“……”
　　陆晨感受着身后传来的奇妙触感，叹了口气。
　　“第一，除了夜刀神十香以外，其他的精灵都是转换出来的，说是我和澪生出来的是不是有点勉强？！”
　　“第二，做不到的，我们是生不出小舰娘的，不同物种之间是无法用常规手段诞生后代的。~”
　　“而且我觉得你们算半个智械+法生-命吧……”
　　按照之前系统的回答，自己和舰娘并不-能诞生小舰娘。
　　所以无论怎么和都是可以的。
　　完全不需要注意安全。
　　陆晨先前觉得这算是个好消息，不过没想到大凤在见到澪和她的“女儿”之后，竟然也想要小舰娘了。
　　“指挥官sama，这不一样——”
　　大凤挤的又近了一点。
　　“你看，你跟那个始源精灵，做的事情和我们没有区别对吧？而且那些精灵身上的灵结晶，也有你的一部分力量啊，就相当于是你们结合的结晶……”
　　“这么想的话，过程有了，结果也有了，不就是你的女儿嘛？！”
　　“？”
　　“卧槽你说的好有道理？！”
　　陆晨感觉大凤的逻辑哪里有点不对，但又说不上来。
　　索性往旁边一指。
　　“你去问问咕哒子，看她愿不愿意当这个女儿。”
　　“……”
　　藤丸立香想了想。
　　站到陆晨旁边，一伸手。
　　“愿意。”
　　“爸爸，给我零花钱。”
　　“？？？”
　　“你节操甩卖的这么快吗？！”
　　陆晨瞠目结舌的看着咕哒子。
　　“那当然，我又想了想，除了在称呼上便宜你一下之外，我又没什么损失……”
　　“而且你总不能虐待女儿吧？”
　　咕哒子振振有词，把手伸的更近了一点。
　　“给我零花钱。”
　　“……”
　　陆晨从万年风雪的仓库里掏出两颗鱼雷塞给她。
　　“533毫米太空鱼雷，收好，拿回去慢慢玩。”
　　“谁要这玩意啊？！”
　　咕哒子把鱼雷塞到旁边的驱逐舰手里。
　　“？”
　　路过的拉菲抱着两根大鱼雷，一脸懵逼。
　　“以后过年过节的时候，记得给你的乖女儿一点礼物啊，噢，算算日子好像快春节了，我还要压岁钱。”
　　“多了我也不管你要，送我一台高达就可以了，正好巴巴托斯玩多了，我想换个型号……”
　　藤丸立香理直气壮地开始用女儿的身份提要求。
　　她觉得真是来对地方了，以前在地球上，逢年过节最多从长辈那里收几个红包。
　　现在可以把指挥官当许愿机了，大千世界什么稀奇古怪的东西没有。
　　“……”
　　陆晨想了想，打了个响指。
　　“叉出去，送给澪调教，就说女儿不听话，打一顿就好了。”
　　“唔唔唔唔唔——”
　　咕哒子被黎姐夹在胳膊下面，一路丢出行政大楼。
　　“……”
　　送走没节操的迦勒底御主，话题又回到了小舰娘上面。
　　“你们看，我已经够努力了吧，咱们什么方式没试过，没有小舰娘就是没有。”
　　陆晨一摊手。
　　“说到底，你们是魔方诞生出来的生命，军舰的化身，就算我吸收魔方之后，有了不同的形态，但高达和军舰，军舰和军舰之间能产生后代吗？！”
　　他看了看身边几位誓约舰。
　　表示自己真的尽力了。
　　“嗯……我倒是无所谓……有指挥官陪着我就行……”
　　“我本来就是秘书舰，再分出精力照顾小舰娘不太好吧……”
　　黎塞留一边玩头发一边说。
　　“东煌舰队的舰娘都是我的孩子，有四大金刚，宁海平海她们在一起就行了。”
　　逸仙也表示自己对此不太感冒。
　　“不要，我一定要给指挥官生个小舰娘——”
　　“澪都有，大凤也想要——”
　　大凤嘟起嘴撒娇。
　　“这不是你想要就能有的东西啊……”
　　陆晨搂过大凤，耐心地哄她。
　　“你看，舰娘的核心是心智魔方，而心智魔方又是纯粹的科技造物，是布里造出来的，你又不可能生个魔方出来对不对？”
　　“而且你们又不像始源精灵一样，可以把魔方分离出来。”
　　“……”
　　大凤在陆晨坏了挤了挤，又思考了一会。
　　“魔方……魔方……”
　　“对欸！指挥官，你只说用常规手段无法诞生小舰娘，但我们可以试试别的办法嘛。”
　　“你在说什么？？？”
　　陆晨冒出几个问号。
　　“等我一下，我去找人问问！！”
　　大凤忽然想到了什么，飞一样的跑出办公室
　　……
　　……
　　十几分钟后。
　　金角湾，塞壬军港，船坞泊地内。
　　白毛黄瞳，穿着死库水，头上带着兽耳大发卡的萝莉，正手捧一本漫画书，躺在自己的舰装上的吹泡泡。
　　她身高不过1米5，身体下章鱼状的舰装却显得颇为庞大，直径足足有五六米，算上炮管的长度更加夸张。
　　舰装的周围，还有几根章鱼触手一样的东西，触手卷着一杯可乐递到小萝莉嘴边。
　　观察者滋地吸了一口，打了个气嗝，继续靠着看漫画。
　　“嗯……从其他世界进口的东西还挺有意思嘛……”
　　“你看这个《舰队Collection-吹雪奋斗记》，讲的也是舰娘的故事欸，不过她们那边的深海好像没有我们厉害？”
　　“唔，北方栖姬挺萌就是了，不知道能不能抓一个过来研究一下……指挥官什么时候才能发现新的世界呢？”
　　在岸上吃零食，晒太阳的净化者沉思了一下，满不在乎地开口：
　　“想看舰娘的话，旁边的碧蓝军港里不是有一大堆么……干嘛非得去其他世界…”
　　“来来来，让我看看你说的北方栖姬是个什么东西……”
　　大眼萌凑过脑袋一看。
　　顿时被小北方吸引住了。
　　“欸？她真的好萌欸，比你还可爱？！”
　　“？？？”
　　“去死啦！我才是塞壬第一可爱！”
　　观察者嘭地一下把大眼萌敲进水里，又用舰装上的触手拉着她往水底拽。
　　咕嘟咕嘟咕嘟——
　　水面上顿时冒出一阵泡泡。
　　忽然。
　　“Hello？有人在嘛？”
　　一位穿着短款低胸红色和服，扎着双马尾的航母舰娘站在门口探过脑袋。
　　旁边巡逻的量产型塞壬娘对她投来惊奇的目光。
　　“呦？大凤？”
　　“稀客？你来这里干嘛？”
　　观察者小萝莉放开了大眼萌。
　　净化者从水里爬出来，甩甩头，拧了拧湿漉漉的水手服，也好奇地看着大凤。
　　“呃……我有点问题想咨询一下你们……”
　　“或者说，想请你们帮个忙。”
　　大凤扭扭捏捏，不确定的说。
　　“哦？！——”
　　两只塞壬娘露出不可思议的神色。
　　她们以前在碧蓝世界的时候，没少交手，大凤打起来不要命的作战态度给她们留下了很深刻的印象。
　　现在两边和平了，见到昔日的对手过来上门拜访还是有点稀奇。
　　“说吧，想见识一下我们的新武器？我们现在虽然人不多，但搞研究的能力还是有一点的…”
　　“还是想参观塞壬舰载机、塞壬潜艇之类的？”
　　净化者热情招待大凤。
　　“嗯……都不是……”
　　大凤显得有点害羞。
　　“你们对心智魔方是不是很有研究啊？先前我看构建者给指挥官安装双魔方的时候，甚至可以把魔方能量化？”
　　“这个……算是吧？毕竟我们其实算得上同源？”
　　观察者小萝莉回答。
　　“所以呢？你想邀请我们研究一下魔方？”
　　“不是。”
　　大凤摇摇头。
　　“我想和指挥官生个小舰娘，你们能不能帮帮忙？”
　　“？？？”
　　净化者、观察者和远处看热闹的清除者都愣了几分钟。
　　船坞里其他的塞壬娘也停下了手里的动作。
　　半晌，蹲坐在舰装上的观察者才幽幽开口：
　　“这位舰娘，我们是塞壬实验机关，不是塞壬窑子或者塞壬产科。”
　　“麻烦你尊重一下我们的职业和身份。”
　　（图为观察者于）。

第136章 大凤，小凤，小大凤
　　两小时后。
　　“指挥官，塞壬说可以帮我们生个孩子！！！”
　　“？？？”
　　陆晨被大凤连拉带拽的请到了塞壬军港内。
　　后面跟着一群准备现场围观两人生小舰娘的英灵、龙娘和其他舰娘。
　　构建者、观察者和净化者三只塞壬娘，已经恭候多时。
　　“？”
　　“所以你们给她说啥了？”
　　陆晨迷惑地看着面前的三只塞壬娘。
　　他知道塞壬系的科技很先进，甚至多少沾点魔法，但要生个小舰娘出来……有点过于科幻了。
　　毕竟系统说不同物种之间是诞生不了后代的。
　　“还不是大凤一直缠着我问来问去，说什么不帮忙想个办法，以后就让布里把我改成挖矿船或者工程船什么的。”
　　大眼萌盘腿坐在椅子上说道。
　　“一开始我们也说不行啊，舰娘都是用舰体和魔方诞生的，哪有像人类女孩一样生出来的啊？”
　　“不过大凤一直不愿意放弃，说什么用别的方法也行，像始源精灵分离灵结晶，诞生新的精灵也可以。”
　　“我们觉得这个研究项目还挺有意思的，就互相讨论了一下，构建者说她有办法。”
　　“……”
　　说着，坐在水母舰装里的构建者缓缓开口。
　　她的语气还是一副没什么波动的样子。
　　“使用常规手段，指挥官和舰娘无法诞生后代，但如果将你们的心智核心中的能量各自提取出来一点，再灌注到一个新的魔方里，说不定就有产生新舰娘的可能。”
　　“新诞生的舰娘是由你们两个人的力量共同铸就的，某种意义上也算是孩子？”
　　“？？？”
　　陆晨连同旁边的舰娘都听傻了。
　　好像是一个和始源精灵分离结晶差不多的技术。
　　抽一点自己的能量，再抽一点大凤的能量，然后混合起来，灌到一个魔方里。
　　好吧，某种意义上和生孩子也没啥区别，只是换了个载体。
　　“所以呢？要怎么做？”
　　陆晨看向构建者。
　　“交给我就可以，我们此前研究过从魔方中抽取力量的技术，另外，我需要一个新的魔方。”
　　小萝莉回答。
　　陆晨想了一下，递给她一个心智魔方。
　　“需要准备舰体吗？”
　　“我们这里有。”
　　大眼萌指了指船坞，里面停靠着几艘量产型的军舰。
　　有驱逐和巡洋舰，也有战列和航母。
　　一切安排妥当之后。
　　陆晨和大凤坐在一个造型有些奇怪的设备前方。
　　构建者身后的巨型舰装，伸出两根机械臂，用探针轻轻刺入了两人的胳膊。
　　“……”
　　陆晨和大凤感觉非常奇妙，能隐隐约约感觉有什么东西在从自己体内抽取能量。
　　塞壬对心智魔方的研究程度，一点也不比碧蓝舰娘差。
　　只不过管科研的构建者平时沉默寡言，也不愿意多交流，所以对她没什么了解。
　　“哈欠——”
　　大凤被抽取心智核心的力量时，情不自禁的打了个哈欠，陆晨也感受到一股倦意。
　　“出于稳定性考虑，我需要从你们身上抽取足够在心智魔方中诞生意识的能量，所以请你们集中精神。”
　　听到构建者的声音，大凤又强打起精神，开始畅想未来。
　　“我和指挥官的孩子，会是什么样的呢……”
　　舰娘在旁边看的津津有味，英灵和精灵搞不懂其中的门道，一头雾水。
　　“啊拉？我还以为能看到什么了不得画面呢，比如你们在现场像野兽一样的合为一体……然后…”
　　狂三发出遗憾的叹息。
　　“结果只是一些工程学和技术方面的内容吗？没意思欸？！……”
　　“想看有意思的东西的话，今天晩上一个人来我房间，我给你看好康的。”
　　陆晨瞥了她一眼。
　　时崎狂三，色气中带点抖S，时常想着掌控主动权，把对面吃干抹净。
　　但不知道真走到最后一步的时候，她还能不能像这样游刃有余的开玩笑。
　　“陆君，你在这种时候，还要公然对我发出约会邀请码？啊……真是个恶劣的人呢…”
　　“你就那么渴望我的身体吗？”
　　狂三的颜艺更甚，轻轻提起穿着的短裙，准备继续调戏陆晨。
　　“拉倒吧，就你这身材？引力都不够大好不好？”
　　“你不看看你的竞争对手都是谁？”
　　陆晨果断正面回击。
　　对这种家伙，绝对不能客气。
　　“欸？”
　　狂三愣了一下，没想到受到这么干脆的反击。
　　看了看身边的黎塞留、逸仙、大凤和贝法，再看看澪。
　　最后低头看看自己。
　　好像比咕哒子还小一点。
　　心里忽然出现了一种微妙的挫败感。
　　“在这里对指挥官钓鱼是没用的哦。”
　　旁边的一只小舰娘作出友情提醒。
　　“毕竟好多舰娘都是会打直球的吖……嗯，你不上，有的是舰娘上？…”
　　……
　　……
　　过了十几分钟。
　　构建者从两人身上抽够了能量，陆晨和大凤稍微感觉有些脱力。
　　不仅是心智魔方的力量，还有少许意识也被分离出去了。
　　塞壬娘用机械臂将抽出的深蓝色能量，重新灌注进一个新的魔方里。
　　看起来就像墨水滴进了水缸一样，新的魔方瞬间被染上一层更深的颜色。
　　“因为你们两个有充足的羁绊，所以力量可以融合在一起……”
　　“唔，应该覆盖心智魔方原本的能量，然后从中诞生新的意识。”
　　构建者一丝不苟地操作着自己的舰装和设备。
　　几分钟后，把新的魔方递给陆晨。
　　“试试看，你们一起用它来召唤新的舰娘0 ........”
　　“嗯？！”
　　陆晨打量了一下由自己和大凤结合出来的魔方。
　　比起常规的型号小一点，颜色更深一点。
　　里面泛着一丝深蓝色和红色的光晕，似乎是象征着自己和大凤的力量。
　　“这就是……我和指挥官……爱的结晶？！”
　　大凤瞬间化身痴女模式，贴到陆晨身边。
　　两人一起将手按在魔方上。
　　以意识沟通其中的能量。
　　唰——
　　一股蓝色交织着红色的光芒闪过，将船坞里的一艘航空母舰笼罩起来，漂浮在空中。
　　开始扭曲、变形。
　　过了五分钟。
　　魔方的力量渐渐把那艘航母变成人形，缓缓落在地上。
　　那是一个看起来比驱逐舰还矮的小小舰娘。
　　她穿着和大凤相似的红色和服，腿上是一长一短的黑丝。
　　黑色头发，长长的双马尾几乎拖到地上，还带着与大凤一模一样的头饰。
　　红色的瞳孔里颇有几分病娇大凤的风采。
　　“小大凤？！我应该叫她小凤吗？！”
　　舰娘和陆晨看呆了。
　　这只小舰娘，怎么看都是大凤的微缩版，而且年龄比驱逐舰还小。
　　“嘻嘻～指挥官，大凤终于找到您了～”
　　小大凤迈着小碎步扑了过来。
　　抱在陆晨身上蹭来蹭去。
　　“大凤一直在等你哦～“亲爱的”～”
　　“？？？”
　　陆晨觉得塞壬技术简直太先进了，真的把小舰娘造出来了。
　　小凤看起来虽然没有大凤那么妩媚动人，但非常可爱。
　　让人忍不住想亲亲抱抱举高高。
　　“我是重樱最新型的装甲航母哦～炸弹也好，鱼雷也好，全部都伤不了我分毫～指挥官，2.5就由我将您身边的敌人一一处理掉吧～”
　　小凤自信满满地做着自我介绍。
　　还具现出了小一号的舰装展示自己。
　　“你也是装甲空母啊？”
　　陆晨大感神奇，揉了揉小凤的脑袋。
　　“喔，看起来和大凤一模一样呢。”
　　“这绝对是亲生的。”
　　黎塞留、逸仙等舰娘也纷纷上去逗起小凤来。
　　“……”
　　“真好，成功了呢。”
　　构建者淡淡的说。
　　“……”
　　几只塞壬娘饶有兴趣的观察了一会。
　　净化者忽然开口。
　　“你们说，要是将来仲裁机关问我们干了些啥，做了什么实验，研究了什么武器……”
　　“我们要是回答，用咱们的技术帮碧蓝舰娘生小舰娘的话，会不会挨打？…”
　　“……”
　　观察者沉默了片刻。
　　“别问了，再问我要跑路了。”
　　“你没发现已经有舰娘在计划和指挥官生二胎和三胎了吗？？！！”
　　（图为小凤）。

第137章 这孩子打小就是病娇
　　看着穿着、发型和打扮和大凤一模一样的小凤，陆晨感觉打开了新世界的大门。
　　原来可以用这种方式诞生小舰娘。
　　太可爱了，太萌了。
　　大凤更是母性泛滥，抱着小凤的腰把她举起来。
　　“啊……这才是我和指挥官的爱的证明啊——”
　　“放开我！！让指挥官抱我！！”
　　小凤在空中张牙舞爪。
　　过了一会，陆晨示意大凤把小凤放下来，蹲在她面前，笑着开口：
　　“说起来，你是怎么第一眼就确认我是指挥官的？”
　　自己成为碧蓝港区的指挥官，还是花了一些时间和功夫的。
　　小凤刚刚诞生就直接认主让他有些意外。
　　“是心智魔方的共鸣！一定是指挥官的力量才让我诞生在这个世界上对不对？”
　　小凤抱着陆晨，把脑袋埋在胸膛里蹭来蹭去。
　　“啊……这身体的灼热、内心的鼓动……指挥官，一定就是你没错！”
　　“你想吃掉大凤也是没问题的哟，我是不是比妈妈要可爱多了？”
　　她的声音很稚嫩，听起来有点奶里奶气的，但发言却很劲爆。
　　“？？？”
　　大凤脸上冒出一排问号。
　　什么情况。
　　09刚出生的女儿，就学会和自己抢指挥官了？！
　　该说不愧是亲生的吗？
　　“指挥官，你能心啊！我哪点不比她强？！”
　　大凤也贴了过来，想把小凤抱开。
　　“不要！！”
　　小凤缩在陆晨怀里仰着头撒娇。
　　“我要和指挥官在一起，吃饭在一起、睡觉在一起，任何时候都要在一起！”
　　“？！”
　　陆晨第一次见到这么刑的小萝莉，嘴角抽了抽，摸了摸她的头。
　　“你让大凤或者其他舰娘来照顾你好不好啊？”
　　“和重樱家的驱逐舰在一起玩怎么样？或者让皇家女仆队来照顾你？”
　　“不行！”
　　小凤不假思索的摇头，双马尾晃的跟螺旋桨一样。
　　“作为指挥官，照顾还在成长的大凤不是理所当然的事情吗？所以，和指挥官住在一起也是合理的，不容任何人质疑的事情～”
　　“如果有谁敢跟大凤抢指挥官的话……我……我一定不会客气的！！！”
　　虽然她看起来小小的，但自称也还是大凤。
　　小萝莉握着拳头，又具现出舰装，作出一副要打架的样子。
　　“……”
　　“这孩子打小就是病娇吗？！果然是大凤亲生的……”
　　黎塞留和逸仙扶额额头，感觉脑袋开始疼起来了。
　　她们不是没见过之前的大凤，痴女和病娇的程度简直令人咋舌。
　　成为誓约舰之后好转了一些，娇的一面变多了，也没有那么强的嫉妒心和独占心理了。
　　现在的小凤简直就是当年的大凤。
　　“你再胡说八道，对指挥官有非分之想的话，我要不客气了。”
　　大凤拎着小凤背后的衣服，像拎猫一样把她拎起来。
　　“小舰娘就做点小舰娘该做的事情……明白吗？”
　　“不要！”
　　小凤梗着脖子，跟大凤闹别捏。
　　在指挥官的问题上，她绝不退缩。
　　哪怕竞争对象是自己的亲妈。
　　“……”
　　陆晨思考了一下，忽然想起一件事。
　　指了指其他的舰娘。
　　“你能叫出她们的名字，已经知道她们的身份吗？”
　　“嗯……”
　　小凤把食指按在嘴唇上，环视了一圈。
　　“认识一部分！自由鸢尾旗舰黎塞留、东煌旗舰逸仙、皇家轻巡洋舰贝尔法斯特……”
　　“还有那是白鹰和重樱的驱逐舰……”
　　“不过那些姐姐不认识.”
　　她指了一下旁边看热闹的英灵和精灵。
　　“也就是说你在诞生的时候，已经获得了有关碧蓝世界的一些常识，以及舰娘同伴的信息吗……”
　　“但是其他世界的东西则需要重新学习……有趣。”
　　“这么说的话，你虽然是从大凤和我的意识中诞生出来的，但其实是一个全新的舰娘。”
　　陆晨发现他对心智魔方有了一些新的理解。
　　“这玩意不仅能赋予战舰自我意识，还能从中诞生生命的？”
　　“当然。”
　　大眼萌一副看热闹的表情，靠在躺椅上说道。
　　“心智魔方能够具现化人类对于某一个物体的认知集合，但它本身也是一个能量储存装置。”
　　“如果对一艘无主的战舰使用魔方的话，可能会得到一个野生的舰娘，也可能什么都不会发生，总之，量产型战舰是很难诞生像你们这样独一无二的存在的。”
　　“但如果提前在魔方里灌注相应的意识，就可以召唤出对应的舰娘啦，呃，不过只能召唤出幼年体就是了。”
　　解释了两句，她又转着眼睛看了看其他的舰娘们。
　　“先说好，这次我们只是帮你们做个实验，可不要没事干就来找我们造小舰娘。”
　　“实验机关可是有更重要的事情要做的，不是帮你们跟指挥官生孩子的！！！”
　　“……”
　　大眼萌不想等哪一天联系到仲裁机关之后，被发现自己天天帮舰娘生小舰娘。
　　太怪了，我们本来也是战争机器，怎么做的是送子观音的活？！
　　不过，虽然话是这么说，但舰娘们感觉她完全没有威胁的意思。
　　“那个……我有一个问题想问！”
　　一位穿着皮质外套，留着斜刘海的皇家航母忽然举手。
　　“舰娘和舰娘之间能诞生新的小舰娘吗？比如我和驱逐舰妹妹……嘶哈嘶哈……”
　　“？？？”
　　企业回头一看，顿时大骇。
　　“快把皇家方舟叉出去！！！”
　　“……”
　　“不行，我累了。”
　　“分离以及混合心智魔方的力量很耗费精神，短时间内我做不了太多次。”
　　构建者小萝莉打了个哈欠，坐着自己的水母舰装回去了。
　　“啊……”
　　其他舰娘有点遗憾。
　　“我还想见见小企业、小可畏、小贝法什么的呢……”
　　围观的咕哒子咂咂嘴。
　　“以后也不是不行……”
　　陆晨想一下，要船齐霸业的话，小舰娘一个也不能落下。
　　小天城、小柴郡个个都萌的出血，当然，在这之前，得先攻略本体的大舰娘。
　　……
　　……
　　次日。
　　陆晨带着几只舰娘刚到办公室坐下。
　　大凤就牵着小凤走了进来，理所应当的，她成为了小凤的监护人。
　　两人穿着一样的衣服，扎着同样的双马尾，带着一样的发饰。
　　唯一有所不同的，就是小凤还没有大凤那么夸张的身材，属于萝莉航母。
　　大凤利落地在陆晨身边坐下，准备帮他处理工作。
　　小凤自己找了个椅子，嘿咻嘿咻地爬上去，坐在上面晃着挨不着地的小短腿，拿起一本书看起来。
　　场面温馨，就带小孩子上班的家长一样。
　　“嘁167——”
　　小凤一边看书，一边悄悄瞄陆晨和其他的舰娘。
　　她感觉自己在黎姐、逸仙、可畏等舰娘中间显得有点格格不入。
　　“那些胸前晃来晃去的姐姐……就是她们让指挥官分心的吗？”
　　“等大凤长大之后，绝对会把指挥官的视线牢牢抓住，再也不会盯着别人看的~”
　　“……”
　　“小孩子别想有的没的。”
　　可畏揉了揉小凤的脑袋。
　　“你现在的年龄，去和小加加玩比较合适哦，她正好也是航空母舰……”
　　“？”
　　“看不起谁呢？我以后肯定比你大，比妈妈还要大！”
　　小凤撅着嘴赌气。
　　“……”
　　“啧啧啧，舰娘还真能生小舰娘啊？”
　　另一边，一众英灵看着小凤，感觉非常神奇。
　　“说起来，始源精灵能生精灵，舰娘能生小舰娘，龙娘估计也能生小龙娘……”
　　“好像就我们不太行……”
　　黑贞戳了戳旁边的白贞、尼禄和呆毛王。
　　“各位，想想办法欸？”
　　“啊？想什么办法？”
　　阿尔托莉雅一边往嘴里塞包子一边问。
　　她觉得宁海平海的手艺真是赞。
　　“基地里的几个小团体，舰娘和精灵孩子都生出来了，那个叫托尔的龙娘也是天天形影不离……”
　　“我们英灵别说生小英灵了，连个能进御主卧室的人都没有。”
　　黑贞一摊手。
　　“大家都是迦勒底来的，支棱起来啊！！！”
　　“难道我们没一个人戳御主的XP吗？！是不是有哪里不对啊？！”
　　（图为小凤）。

第138章 每个种族都要雨露均沾
　　“为了捍卫迦勒底的荣耀，我们有必要和御主发展更进一步的亲密关系。”
　　傍晩。
　　在都城居住区，一众英灵聚在咕哒子的家里。
　　黑贞翘着二郎腿，嘭嘭嘭地敲了一下桌子。
　　算上从先前两个特异点招募来的，以及之后陆晨和咕哒子零零星星在两个世界往返召唤出的英灵，总共有二十人出头。
　　“我不明白，这和荣耀有一毛钱的关系吗？”
　　一位穿着白色素衣的英灵坐在地上，一边灌酒一边问。
　　旁边的呆毛王继续吃吃吃。
　　“你想啊，按照种族和所属世界的不同，现在基地里总共有哪些团体？”
　　咕哒子掰着手教育荆轲。
　　“数量最多的，就是舰娘、精灵和英灵对吧？剩下的普通人类和龙娘太少了。”
　　“舰娘是来的比我们早倒罢了，我们遇到指挥官的时间可比那个始源精灵早多了吧？啧，结果被后来居上了。”
　　“她们和指挥官的关系那么亲密，说不定会有些这样那样的好处呢？啧，我感觉澪住的房子就比我大一点……”
　　“……”
　　阿尔托莉雅愣了一下，放下手里的零食，认真开口：
　　“我觉得御主不是那样的人，而且澪要照顾很多孩子，住的地方大也是应该的。”
　　“我就打个比方而已。”
　　咕哒子耸耸肩，环视了一圈周围。
　　“而且咱们这么多人，难道一个能吸引指挥官的都没有嘛？是不是哪里有问题？！”
　　“我觉得我也不差欸？！”
　　以平均颜值而论，这一屋子英灵加上咕哒子绝对是人类中的顶尖水平。
　　虽然身材比起某些航母和战列舰还差一点，但超过隔壁楼的精灵应该不是问题。
　　“……”
　　“这话之前，我们是不是应该把你踢出去？！”
　　“你不是已经变成精灵了吗？你个迦勒底的叛徒？！”
　　黑贞盯着咕哒子看了又看，准备跟她比划两下。
　　藤丸立香精灵化之后，看上去显得年轻了一点，皮肤似乎也变好了。
　　当然，节操方面的问题一点也没有改善。
　　“生是迦勒底御主，死是迦勒底英灵！我永远属于迦勒底！！！”
　　“我这是假意改信精灵，将来再悔过。”
　　咕哒子眼看要被丢出去，大呼冤枉。
　　“神tm假意改信，将来悔过……你都认人家当妈了……”
　　“你对迦勒底的忠诚真是感天动地，就像我对法兰西一样.。”
　　黑贞觉得这货也是混沌恶。
　　“……”
　　“所以呢？问题在哪？我们又不常见到御主……但你们几个天天陪在御主身边，还能被别人捷足先登的咯？”
　　斯忒诺托着下巴，看向黑白贞、咕哒子和阿尔托莉雅。
　　作为戈尔贡三姐妹，她对这方面的事情相当感兴趣。
　　“欸，一个都指望不上。”
　　黑贞坐在桌子上，摇摇头，作出恨铁不成钢的表情。
　　“骑士王只想吃东西，天天和那些东煌舰娘混在一起，立香除了学魔法就在开高达，你去跟巴巴托斯过一辈子吧。”
　　“至于另一个我么……啧，祷告祷傻了的村姑，以后让御主给你建个修道院，你出家去当修女好了。”
　　白贞把鸢尾旗插在地上，对毒舌黑贞怒目而视。
　　“你才是村姑！！！”
　　“……”
　　“那你呢？”
　　吵了一顿后，咕哒子看向这个穿着黑色外套的英灵。
　　作为为数不多的Alter型英灵和Avenger，她身上的气质和其他英灵完全不一样。
　　带着一些邪恶的感觉。
　　但以硬件条件来说，黑贞确实比平平无奇的白贞要更撩一点。
　　“我？除非御主跪下来求我，然后让我支配他的全部身心，再……”
　　黑贞抱着胸，一脸拽样。
　　又脱下脚上的长靴，露出一对黑丝在众人面前晃来晃去。
　　“……那真是活该你当败犬。”
　　“……”
　　众人沉默了一会。
　　“呃……”
　　咕哒子灵感一闪。
　　“想要进一步发展感情的话……”
　　“可以去尝试邀请一下指挥官？和他一起做点自己喜欢的事情？像贝法那样的？没准就成了呢？”
　　“有道理欸！”
　　几只英灵恍然大悟。
　　“先说好，公平竞争，御主答应谁就是谁，不准打架——”
　　“另外，谁先得手，记得提携一下其他人啊！！迦勒底英灵是一家，不能让其他种族占便宜……”
　　……
　　第二天。
　　陆晨正在工作时，面前传来一阵踏踏踏的脚步声。
　　抬头一看，是金发碧眼，穿着正装的阿尔托莉雅。
　　“啊？”
　　陆晨打量了一下一脸严肃的呆毛王。
　　“有事情？”
　　“嗯……”
　　阿尔托莉雅犹豫了片刻，用请示的语气开口：
　　“御主，中午有没有空，陪我一起去吃顿饭？我想去尝尝意大利舰娘的手艺”
　　“一起吃饭？”
　　陆晨有点意外，明明呆毛王除了练习剑术以外，日常不怎么找自己的。
　　但他还是答应下来。
　　“可以，黎塞留和大凤也一起来吧，再把夜刀神十香叫上，你们两个干饭人应该会有共同语言。”
　　“好欸！”
　　阿尔托莉雅一脸高兴的走了。
　　过了几分钟。
　　“御主，晩上有有没有空？要陪我一起祷告吗？”
　　白贞跑了过来。
　　“我不信神，如果你想探讨神学问题的话，去找黎塞留或者女教皇诺安？”
　　陆晨示意了一下黎姐。
　　“欸？”
　　白贞有点遗憾。
　　“要不要和我一起去烧几个人？”
　　黑贞坐在桌子上问道。
　　“爬，城里又没有敌人，你敢烧小黄鸡的话会挨打的。”
　　陆晨给了黑贞一个手刀。
　　接着。
　　“御主，要不要晩上陪我来喝点酒？到时候找到始皇帝的异闻带了，记得带我一起去啊？……”
　　“唔姆，奏者，余想看戏，不知道都城里有没有与罗马相称的大剧院呢？…”
　　“｀指挥官，我想开新的高达，让我试一试你的强袭自由行不行？…”
　　除了几个性子比较淡泊的英灵以外，以前混的比较熟的几只，包括咕哒子在内，接二连三的过来发出邀请。
　　直接占满了一天的日程表。
　　“？”
　　“什么鬼？你们是计划好一起来吗？”
　　陆晨感觉有点诡异，把咕哒子拎过来。
　　“没有啊，指挥官，只是你最近一直跟舰娘和英灵呆在一起快活，把自己的糠糟之妻忘了而已。”
　　“你可不要太过偏心啊——”
　　咕哒子趴在桌子上说。
　　“？”
　　陆晨还没说话，大凤率先不服。
　　“你算哪门子的糠糟之妻？是不是应该先讲个先来后到？！”
　　“你天天呆在指挥官身边，不腻嘛？要不换我来值几天班？”
　　咕哒子抬头看着大凤。
　　她心里还是有点害怕这个装甲空母，但嘴上丝毫不饶人。
　　“就你？”
　　大凤瞥了一眼咕哒子，捏了捏她的胳膊，露出悲天悯人的表情。
　　“其他英灵倒罢了，她们是半灵体，还有魔力加持，身体强度很高，至于你么……我怕你承受不住指挥官啊……”
　　“？？？”
　　藤丸立香瞠目结舌。
　　原来是这个原因吗？！
　　“指挥官，你该不会有一些变态爱好吧？！难怪你天天和舰娘和始源精灵待在一起，只有她们才能接受你吗？！”
　　“先说好，我不接受捆和无以及走啊？？！！”
　　“？？？”
　　她嘴里爆出来一堆虎狼之词直接把所有人听呆了。
　　“我在你心里到底是个什么形象？！”
　　“我一直都是纯爱战士好不好？不管在什么方面？！”
　　陆晨一拍桌子。
　　“带回去，交给露科亚进行再教育。”
　　他发现自己的压力好像越来越大了。
　　之前去攻略精灵的时候，在那边呆的时间太长，回来舰娘闹小情绪。
　　好不容易安抚好了几只留守的誓约舰和贝法，迦勒底来的英灵又寂寞了？
　　“唉，水晶宫不好建啊，而且还是一整个帝国规模的水晶宫……串”
　　“看来我得抽空学一学时间系的魔法了？不然到时候一人一天都排不过来，啧……”
　　（图为大凤和小凤）。

第139章 全是妹子和萝莉的新世界！！！
　　两周时间悄然而过。
　　陆晨陪呆毛王吃了几顿饭、跟尼禄听了几场戏剧、又跟白贞去图书馆逛了一圈，听了听神学讲座。
　　再刷了一波剩下几只英灵的好感之后，迦勒底来的几位暂时消停下来。
　　他能感觉到像黑白贞、呆毛王等或多或少有一点意思。
　　不过英灵的感情没有舰娘那么热情和炽烈，黑白贞时不时还会闹别扭，今后带着她们到处逛逛很容易就水到渠成。
　　至于像天秤座、若安、斯忒诺等神性太重，或者心里藏着事情的英灵，普遍表现的比较淡漠。
　　得等以后去异闻带或者特异点解决问题之后再说。
　　某天。
　　他在继续琢磨超维星图的时候，忽然发现，从自己上次完成任务后，这个地图就没怎么变过。
　　上面大部分的世界已经被攻略，或者处于半攻略的状态。
　　剩下的几个崩坏、哥杀、变形金刚、overlord界，一时半会搞不定。
　　崩坏世界想要完美攻略的话，得等塞壬的大功率灵子演算装置研发完成，好实现大范围的时空跳跃。
　　哥杀和变形金刚世界得等露科亚教会自己那个气息遮断的法术，陆晨现在还不想跟宇宙大帝和那些莫名其妙的神硬碰硬。
　　至于overlord……只能想办法去夺取YGGDRASIL的权限，这也是个需要长期规划的事情。
　　于是，他发现自己除了在地球上指挥布里种田之外，似乎无事可做了。
　　“Hello？系统？控制台？开一下战争迷雾谢谢？我能打的邻居都打完了欸？”
　　“有没有其他又弱又富，军事实力卑如蝼蚁，经济水平宛如神明，还有很多妹子和新技术的世界让我去逛逛啊？”
　　“别告诉我只有进入下一个科920技阶段，成为光速文明才能解锁更远的地图啊？”
　　他向系统提问。
　　如果每进入新的时代才能探索更多文明的话，天知道明石啥时候才能把光速飞船搓出来。
　　【嘀——】
　　“……”
　　系统出现一声机械提示音。
　　【宿主在掌握超凡力量后，可以凭借精神力在超维星图上观测到更多文明。】
　　“哈？”
　　“不早说？原来我可以主动探地图吗？”
　　陆晨想起来，刚落地的时候，自己就隐隐约约观察到一些其他的世界，不过当时精神力不强，看的不清楚。
　　“宿主之前没有提问，谢谢。”
　　“行吧……”
　　应付完系统之后。
　　陆晨打开超维星图，集中注意力，将自己的意识灌注在里面。
　　这是一个非常消耗力量的举动，他感觉自己仿佛在多元宇宙之巅，俯瞰着整个大千世界。
　　在距离地球更远一些的地方，有着数不清的世界，有的甚至还被标记上了“危险”的标签，可能是系统在提醒自己。
　　但它们的名字和位置都模模糊糊的，看不真切。
　　“嗯……”
　　陆晨进一步集中注意力，锁定了一个远方的世界。
　　“泰拉时代？是罗德岛吗？要不我去联系一下老猞猁凯尔希……”
　　“……”
　　“啥？战帅被刺伤至今昏迷不醒？TM的是这个泰拉？！算了算了……”
　　看了看，远处的世界有点过于鬼畜。
　　陆晨把精力放在距离比较近的地方。
　　他将更多的意识灌注到星图中，去驱散周围的阴影，就像群星里探路的科研船一样。
　　经过双魔方以及始源精灵、露科亚的训练之后，他的精神力和魔力储备都极为恐怖，但输入到超维星图上，不过是石投大海。
　　“嗯……”
　　随着自己的意识在星图上走的越来越远，开拓的范围也越来越多。
　　终于，当他耗尽所有的精神，气喘吁吁的靠在椅子上时。
　　星图上露出了几个新的世界。
　　“？？？”
　　仅仅是见到这个几个世界的第一眼，陆晨就愣了。
　　“我刚才说啥？来点有很多妹子的新世界？！……”
　　“嘶，这个愿望实现的真够快的。”
　　在距离地球稍远一点的地方，又出现了3个新的文明。
　　【少女与战车（前太空时代）】
　　【巧克力与香子兰（前太空时代）】
　　【漆黑的子弹（前太空时代）】
　　清一色的前太空时代文明。
　　而且以陆晨对那几个世界的了解，全是妹子，各种各样的妹子。
　　少女与战车，讲的是一个架空世界中，为了成为大和抚子，女子学院的女孩子们都要学习“战车道”。
　　也就是开坦克。
　　顾名思义，这番非常硬核，主角除了坦克就是少女。
　　作为军武题材，和碧蓝航线的舰娘有异曲同工之妙。
　　巧克力与香子兰，又名Nekopara.别名屮猫。
　　当年在互联网上也是大名鼎鼎的黄油扛把子，带起了一股猫娘的热潮。
　　这个世界里全是各种各样的猫娘。
　　至于最后一个世界么……
　　大概有数百万的优质萝莉吧。
　　黑弹世界也是一个科技水平近现代的世界，不过存在一点超能力量。
　　那个世界的地球遭到了名为原肠动物的怪物入侵，与人类展开了旷日持久的战争。
　　一部分受到感染的母亲，诞生出了名为“受诅之子”的孩子。
　　她们都是10岁出头的小女孩，具有一些原肠病毒带来的特殊能力，比如反应力、力量、智力等方面的提升等等。
　　受诅之子时常被用作对抗原肠动物的兵器，却在人类社会中受尽白眼和欺凌。
　　“咳——”
　　陆晨沉思了一会，清了清嗓子，打开通讯器。
　　“舰娘、精灵、英灵，还有托尔，集合！”
　　……
　　……
　　半个小时后。
　　一群兴高采烈的舰娘，英灵，以及澪带着的精灵出现在了大厅里。
　　“指挥官，指挥官，终于要去其他世界了吗？！”
　　几只驱逐舰探头探脑地问道。
　　“陆君，如果你要去别的世界的话，带上我吧，我也想见识一下其它世界的风采。”
　　“在战斗方面，我还是有些自信的。”
　　澪带着一队闹哄哄的精灵。
　　“嗯……这次打架的对象到不是很厉害，前两个世界勉强算是日常番……”
　　“至于黑弹世界么……主要任务也是去救人的，以你们的实力来看，不存在特别强的敌人。”
　　他环视了一圈。
　　改装成星舰的舰娘、握着对军或者对城宝具的英灵、不讲道理的始源精灵。
　　原肠动物在她们面前没有呼吸权。
　　陆晨简单给众人依次讲了一下这三个世界的情况。
　　前两个世界还好，大家只是对异世界的奇怪习俗比较感兴趣。
　　“战车道？她们不是近太空时代的土著嘛？要不我们去开化一下少战世界，以后让她们学习战舰道好了？”
　　“再仿照她们，成立一个什么星舰学院什么的？把大洗女子学院、黑森峰、真理学院、安齐奥什么的都搬过来？！”
　　雪风提议道。
　　少战世界里，修行战车道的都是妹子，因此只有女校。
　　可以无缝过度过来，从传统战车道改学先进的太空战舰道。
　　想想以后驾驶星舰成为星海联盟的必修课，好像也很合理。
　　“猫娘……难道说在军舰娘化成舰娘之后，又可以迎来新的物种了？”
　　黎塞留对巧克力与香子兰世界很感兴趣。
　　“看起来倒是蛮可爱的……指挥官，她们算宠物还是算公民啊？！”
　　“……”
　　陆晨无法回答这个问题，理论上说猫改造出的猫娘当然算宠物。
　　但时常不可避免的和猫娘发生一些超出主人和宠物关系之外的事情。
　　“嗯……总之，这个世界肯定有猫娘的制造技术，以后我们可以造自己的猫娘了。”
　　“她们做做家务，卖卖萌什么的应该都可以……”
　　然后，在听到最后一个世界的时候。
　　场面有点失控。
　　“死刑，死刑，通通死刑！”
　　托尔向空中吐出一个大火球，情绪激动。
　　“对她们做的很过分呢……明明还是孩子……”
　　逸仙摇摇头，不敢相信竟然有人对小孩子抱有那么大的恶意。
　　“看吧，卑劣的人类，我就说还是通通毁灭来的比较痛快……”
　　黑贞靠在自己的龙旗上，一副准备去找事的表情。
　　不管从任何方面来讲，黑弹世界对于受诅之子小萝莉的迫害，都到了令人生理不适的地步。
　　连混沌侧的几位也忍不住了。
　　舰娘和英灵、精灵们发出一阵喧闹，大有立刻要求指挥官发兵的架势。
　　“指挥官，那您的打算是？……”
　　黎塞留看向陆晨。
　　“你觉得我为什么从一落地开始，就在安排布里种地和发展农业，以及从其他世界想办法进口粮食？”
　　陆晨拍了拍黎姐的肩膀。
　　“就算舰娘、英灵、精灵等物种都不需要，城市里还是修建了大量供人类用的学校、医院等基础设施，还有配套的宿舍楼？”
　　“数以百万计的布里和小黄鸡，不仅能当万能建造机用，她们照顾人也没什么问题吧？”
　　“您的意思是？....”
　　旁边的舰娘猛然反应过来。
　　“屯田日久，建功。”
　　（图为猫娘）。

第140章 战争理由：拯救萝莉！
　　“那么，我们就决定了，先攻略黑弹世界。”
　　在召集大部分成员，了解了一下新发现的三个世界情况之后。
　　所有人一致通过了优先对黑弹世界进行攻略的提议。
　　剩下那两个~世界都不是很急。
　　少女与战车世界里，虽然西住美穗的学校日常面临废校危机，但这也不是什么大规模的-人伦惨剧。
　　就算陆晨不去，西住军神估计-自己也能搞定。
　　巧克力与香子兰世界，更是纯粹的日常世界，和谐的很。
　　有空过去把猫娘技术带回来就行。
　　只有黑弹世界的小萝莉在受苦。
　　在行政中心里，各大舰队的旗舰、几只塞壬娘、英灵、精灵还有托尔都集合在了一起。
　　共同商讨攻略任务和方法。
　　“这个世界没有什么世界任务之类的东西……但从实际情况考虑，我提出两个目标。”
　　陆晨清了清嗓子。
　　“第一，把受诅之子小萝莉都救回来。”
　　“第二，让作恶者受到应有的惩罚。”
　　“有没有人有其他意见？”
　　“……”
　　众人沉默了一会，都摇摇头。
　　“没有。”
　　在了解过详细情况之后。
　　无论是舰娘还是英灵，都无法理解在那个世界中，为什么小孩子会受到如此不公的待遇。
　　她们因为出生的时候，恰好感染了原肠病毒，有了一些异于常人的特征。
　　便受到人类的迁怒，饱受歧视和欺凌。
　　与原肠怪物战斗的时候，受诅之子被当做工具使用，没有她们的话，人类根本无法继续抵挡怪物的攻击。
　　但平时受诅之子又受尽欺负。
　　她们被毫无理由的抛弃、掠夺，大部分只能在城市中的下水道和贫民窟里生活。
　　舰娘们觉得那个世界的高层和人类脑子指定有点大病。
　　没有受诅之子早就被怪物推平了，却处处歧视她们。
　　既然你们不要，那就通通带回君堡，指挥官、舰娘和布里愿意给她们一个家。
　　“两件事分开讨论，先来解决第一个问题。”
　　“如何把受诅之子带回来，以及怎么照顾她们的生活。”
　　黎塞留冷静的开口。
　　作为陆晨的秘书舰，她做事一向很有条理。
　　“对这个世界来说，拯救孩子才是我们的第一目标。”
　　“托指挥官提早布置的福，现在君堡能容纳的人口数量约莫在2千万至3千万之间，粮食和医疗物资储备也很充足。”
　　“再加上我们联通了龙女仆和约战两个现代社会，万一有需要的物资，也可以及时进行采买。”
　　“但如何把数以百万计的小孩子带走是个问题。”
　　黎姐把一份详细报告递给陆晨。
　　跨世界运送几百万人是个大活，现在基地里算上布里，人口都未必有黑弹世界的小萝莉多。
　　好在绝大部分舰娘都已经完成了星舰化改造，具有行星际间作战能力，一些布里也装上了推进引擎，可以帮忙运输。
　　总动员的话，运力应该是够的。
　　“嗯……”
　　“可以，等会通知明石，动员布里和小黄鸡，打扫打扫卫生，把宿舍什么的都整理好。”
　　陆晨想了想，无非就是多花点人力的事情。
　　第一次打开星图的时候，他就隐隐约约的发现了黑弹世界，因此一直做着准备。
　　现在各种生活设备一应俱全，照顾数百万的小萝莉完全不是问题。
　　还能获得一大堆优质人口。
　　“我们也会带执行者级的塞壬去帮你们的，保护布里、维持秩序，或者需要打架的话都可以。”
　　大眼萌和观察者忽然举手，两只高级塞壬咂咂嘴，一脸嫌弃：
　　“啧，那里的人类太恶心了，我们打架的时候，见到驱逐舰都会留个手。”
　　“怎么还有人欺负小萝莉啊……”
　　“你们以前打我的时候真的有留手吗？！”
　　雪风对此表示不同意见。
　　“嗯，那谢谢了。”
　　陆晨对两只塞壬娘点点头。
　　“第二件事，就是带走受诅之子后，对黑弹世界的处置问题。”
　　黎塞留顿了一下，接着说道。
　　“我提出几个方案：”
　　“第一，效仿鬼灭世界，将他们打成附庸国，为我们提供资源和原材料，不过出于稳定性考虑，我们得把地球上的原肠动物消灭掉。”
　　“第二，置之不理，没有受诅之子之后，人类的战斗力无法抵抗原肠动物，预计会在一段时间后灭亡，或者只能躲藏起来生活。”
　　“第三，对他们进行毁灭打击。”
　　黎姐在工作时不掺杂任何个人情绪，将所有可行的方式一一列出。
　　并且分析了相应的利弊。
　　打成附庸国相当于多了一个生产资源的世界，但是得帮那里的人类摆平原肠动物的威胁。
　　除了原肠病毒相关的基因技术以外，黑弹世界没有什么值得特别在意的技术，整体水平也就是前太空时代。
　　至于选项二和三，大概就是让心中憋着一口气的舰娘、英灵们爽一波。
　　“你们觉得呢？”
　　黎姐看向陆晨和众人。
　　“333333！！！！”
　　一堆英灵和舰娘不假思索地举手呐喊。
　　“我建议把他们并入电网，进行生物发电！！”
　　咕哒子直接作出灭绝政体发言。
　　“我们有魔方供能，能源多到用不完，搞那一套干嘛……”
　　明石抖抖耳朵。
　　“那就做成罐头！把他们全部变成苹果！”
　　咕哒子一转噬杀蜂群。
　　“？？？”
　　“你果然是人类恶吧？！”
　　黑贞发现自己相比咕哒子，还是太守序，太善良了。
　　“嗯……我也同意第三种方案。”
　　陆晨沉吟一下。
　　“布里以后会越来越多，我们并没有那么缺人手。”
　　“而且让他们朝贡，我有点犯恶心……”
　　得到指挥官的肯定，众人立刻开始就如何处置那个世界展开大讨论。
　　参加会议的人分为了以托尔、滨江、黑贞为首的激进派，和以逸仙、光辉、白贞、澪等为首的保守派。
　　激进派认为应该派出舰队，对那边的地球进行无差别轨道轰炸，或者直接使用魔法清洗地表。
　　而保守派则认为，激进派的做法太保守了。
　　平时越是温文尔雅的人，愤怒起来就越可怕。
　　双方你来我往讨论了几句，最后又看向陆晨。
　　“指挥官，你的意见呢？”
　　“……”
　　陆晨想了想，言简意赅：
　　“自由开火。”
　　……
　　敲定事情之后。
　　舰娘们各自回去做准备。
　　陆晨靠在椅子上，随手打开星图，想看看黑弹世界的详细信息。
　　【漆黑的子弹（前太空时代）】
　　以现代社会为背景的世界，拥有名为“原肠动物”的怪兽，它们属于基因生物，战斗力略强于前太空时代的科技。
　　不存在任何超凡力量。
　　0求鲜花0
　　【双方实力对比】
　　科技水平：卑如蝼蚁。
　　军事实力：卑如蝼蚁。
　　经济实力：宛如神明。
　　“……”
　　可能由于自己这边完全不存在经济活动，所以看谁都是宛如神明。
　　不过陆晨也不在乎就是了。
　　他点开外交界面，想试试看能联系到谁。
　　滋——滋——
　　雪花闪过之后。
　　一位皮肤白皙，容貌俊俏，留着淡蓝色半短发的女孩出现在画面上。
　　她穿着一身白色礼服，正坐在办公桌前处理文件。
　　“吓？！”
　　见到面前忽然打开的全息界面，女孩猛地惊了一下，下意识地向后靠了靠。
　　差点把椅子掀翻。
　　“喔，圣天子啊？你好你好。”
　　陆晨打量着对面气质不凡的女孩。
　　她是东京区域的统治者，第三代圣天子，志向远大，在民众里有很高的人气，一直想改善受诅之子的境遇。
　　不过可惜的是，圣天子并没有什么实权，再加上本身只是个学生，阅历和能力不足，定位有点像吉祥物。
　　推行的想要改善受诅之子待遇的新法案处处受阻，对社会中残害小萝莉的事情也无能为力。
　　“这…这是什么东西？！”
　　“请请请……请问您是？！”
　　圣天子瞠目结舌的看着画面上的陆晨。
　　她左右张望了一下，还以为是谁的恶作剧，但办公室里只有自己一个人。
　　“我叫陆晨，来自另一个世界，这是一种跨次元的通讯技术。”
　　“我们是来拯救受诅之子的，估计过几天就到，提前跟你打个招呼好了。”
　　陆晨回答。
　　“欸？”
　　圣天子一脸懵逼。
　　对于一个没接触过超凡力量的大小姐来说，多元世界的概念有点过于超前了。
　　不过，她很快捕捉到了陆晨话里的意思。
　　“受诅之子？你知道那些孩子？”
　　“当然，我要把她们接到新世界生活，连她们的宿舍都安排好了。”
　　陆晨站在行政大楼的落地窗前，调转了一下全息界面的方向。
　　将身后繁华的都城一览无遗的投影了过去。
　　“喔……”
　　圣天子看的目不转睛，发出惊叹，她虽然贵为东京地区的统治者，也从没见过这么宏伟的城市。
　　“您是其他国家的领袖吗？是因为听说了我们这里的情况，所以来帮助我们的？”
　　纯净的少女猜测道。
　　“请问您现在在哪？……唔，从地形来看的话……欧亚大陆交界点，伊斯坦布尔？！”
　　“是君士坦丁堡。”
　　陆晨纠正道。
　　可能是因为见识不够，圣天子还是把陆晨当做了大洋彼岸的外国人。
　　陆晨索性顺着她来。
　　“您要来帮我们拯救那些受诅咒的孩子？把她们都接走吗？”
　　“请问有什么是我能帮忙的？需要我去知会一下其他统治者吗？比如去办移民手续，或者走外交渠道什么的……”
　　圣天子问道。
　　“不需要。”
　　陆晨摇摇头，他没有跟那个世界的人类高层交流的打算。
　　“你在家里呆着就行，如果可以的话，把天童木更、司马未织一并找来，方便我打包带走。”
　　“欸？”
　　圣天子愣了一下。
　　“我也要走？”
　　“当然，你该不想吃氢弹、咖喱棒、阳电子破城炮、万象圣堂之类的东西吧？”
　　（图为圣天子三）。

第141章 惊吓土著是太空文明的乐趣
　　基地里花了几天时间进行总动员。
　　兵工厂、敲奇观、组装星舰的布里都暂时放下手里的工作，重新把城市里的那些没人使用的宿舍、餐厅打扫了一遍。
　　又备好衣服、床铺等各种生活物资，确保可以直接领包入住。
　　宁海平海、扎拉波拉等舰娘还对紫布里组织了一波突击培训，让她们多少学了点烹饪技巧。
　　几天后。
　　在都城外的空地上，几百只舰娘整整齐齐的列队站好。
　　英灵、精灵等人数比较少的小团队，站在旁边。
　　稍远一点的地方，是净化者和观察者带领的上万只次级塞壬娘。
　　这些执行者级的塞壬娘长相和穿着都一模一样，面无表情的列成方阵。
　　看上去就像复制人军团，比军训时候的队伍还要整齐几百倍。
　　“这算是军用布里吗……”
　　舰娘们第一次见到塞壬军团的大规模集结，不免感到有些好奇。
　　“你们的布里有自我意识，执行者级的塞壬可没有，顾名思义，她们就是执行者，只负责执行我们这些高级塞壬的意志。”
　　大眼萌懒洋洋的回答。
　　“虽然没有布里聪明，也不会造东西什么的……但打人可不含糊，三四只就能摧毁前太空时代土著的舰队了。”
　　塞壬的科技树也全部点在了军工领域，听得其他人不禁咂舌。
　　好在现在她们是队友，不需要在打的你死我活。
　　“人都到齐了？”
　　陆晨扫视了一下动员的舰娘、布里和塞壬娘。
　　之前还从来没有组织过这么大规模的行动。
　　“到时候听我指挥，记住，优先拯救受诅之子，如果有人敢阻拦的话……随意开火。”
　　“明白。”
　　唰——
　　陆晨伸手，打开时空通道。
　　【地球-漆黑的子弹，通道已建立】
　　嗡——
　　都城上空的空间瞬间扭曲，一个比之前大得多的通道轰然打开。
　　“所有人，登舰！”
　　舰娘接二连三的具现出自己的舰体。
　　精灵、英灵和上万只次级塞壬娘，训练有素地登上她们的舰桥。
　　外出时，舰娘可以为其他人提供方便的载具。
　　轰隆——
　　陆晨也投影出万年风雪号。
　　启动等离子推进器之后，率先带头驶入通道中。
　　几百艘星舰，满载着塞壬娘和英灵，紧随其后。
　　……
　　……
　　黑弹世界，平平无奇的一天。
　　东京市。
　　这里曾是整个亚洲数一数二的大城市，高楼林立，繁华无比。
　　但此时却多了几分萧条和破败。
　　不少郊区的建筑看上去年久失修，还有遭到外力破坏的痕迹。
　　这是原肠动物入侵带来的结果。
　　虽然经过惨烈的战争，将大部分原肠动物拦截在了城市之外，但城中偶尔还会有感染病毒而发生异变的人。
　　因此，对于那些受诅之子，绝大部分人类都抱着恶意。
　　城中心，一座商城内。
　　一位白头发，穿着破旧，眼睛蒙着绷带的女孩正站在过道边乞讨。
　　她脸上带着些许脏污，由于长期营养不良，显得有些瘦削。
　　脖子上挂着一面牌子，上面写着“我是外围区的受诅之子。”
　　面前放着一个小碗，里面空空荡荡。
　　她的歌声悠扬婉转，即便是以歌手的标准而言，也足以登台表演。
　　但路人仅仅看了一眼她手里的牌子，便嫌弃的走开。
　　就算一连唱了快两个小时，嗓子已经有些嘶哑，女孩还在继续坚持。
　　忽然，两位勾肩搭背路过的少年注意到她。
　　其中一人拉开一罐汽水，随手将易拉罐的拉环丢到了女孩的碗里。
　　叮当——
　　金属在碗里碰撞的声音与硬币很像。
　　小萝莉露出笑容，向着前方鞠了一躬。
　　“非常感谢！”
　　然而，当她蹲下身，摸到拉环的时候，脸上又闪过一丝难过的表情。
　　“唔……”
　　“噗哈哈哈哈哈——”
　　两人爆发出一阵狂笑。
　　“你这家伙，过啊。”
　　其中一个短发青年拍着他的肩膀说。
　　“有什么关系嘛，反正这种怪物还是早点死掉比较好……”
　　年轻人又哈哈笑了几声。
　　在街道上，还不时有游行的队伍举着牌子。
　　“绝不原谅原肠动物！”
　　“把被诅咒的孩子赶出去！！！”
　　人群一边喊着口号，一边驱逐街边那些乞讨的孩子们。
　　受诅之子都长着红色眼睛，很好辨认。
　　“喂，怪物，你还不滚吗？”
　　又有几个年轻人站在乞讨的小女孩面前，推推搡搡。
　　“受诅之子不是不会生病吗？你怎么瞎了啊？”
　　“是妈妈不喜欢我的眼睛，所以……”
　　小萝莉被包围起来，有些手足无措，喏喏的回答。
　　“哈哈哈哈哈——”
　　“活该，真是活该——”
　　围观的人群又爆发出一阵狂笑.0
　　在这个世界，拿受诅之子取乐，没有人会觉得不正常。
　　可能是欺凌弱小能满足他们的施虐欲，也可能只是单纯需要发泄。
　　反正没有人任何人会指责他们。
　　连高层都对这些受诅之子不甚在意，把她们当做和原肠动物战斗的工具使用，用完就丢，何况是普通人。
　　“……”
　　正当几个年轻人围着小萝莉取乐时，他们忽然感觉周围的环境低了几度。
　　“嘶……什么鬼？”
　　抬头一看。
　　表情瞬间僵硬在脸上，再也笑不出来。
　　在高空中，随着空间一阵扭曲。
　　一个巨大的通道出现在云层里，从地面看去，按照高度推算，时空通道的直径至少有几千米。
　　嗡——
　　暗灰色的星舰率先从中驶出。
　　万年风雪号长达3公里的舰体，直接遮住了太阳，在地面上投影出一大片阴影。
　　它的轴基主炮令人望而生畏，冷峻的造型和尾部喷出的幽幽蓝光，更是让人感到心悸。
　　“那是什么？……歼星舰吗？！”
　　“外星人的宇宙飞船？！”
　　下面游行的人群一时间看的有些呆滞，不光忘了喊口号，手里的牌子也不自觉的丢了下去。
　　接着，紧随其后的，是几百艘星舰舰娘的舰体。
　　她们排着整齐的队伍，一排接着一排的从通道中驶出来。
　　最先出现的是战列舰，然后是装甲空母、巡洋舰、驱逐舰……
　　星舰以万年风雪号为首，在他的后方整齐列队。
　　等最后0.5几艘星舰驶出来之后，整个舰队完全遮住了东京市，以及周围地区的天空。
　　只有些许阳光能从缝隙中透到地上。
　　抬头看去，便是太空战舰反光的金属舰体。
　　一种无法言说的压迫感和恐惧感顿时笼罩了所有人。
　　无法理解，不敢相信。
　　没有人知道这些遮天蔽日的舰队是从哪来的。
　　就算是好莱坞拍电影也搞不出这么牛逼的特效，而且这个世界的好莱坞大概率已经完蛋了。
　　“看吧，这就是黑弹世界。”
　　陆晨在万年风雪号的舰桥里，睥睨着下方恐慌的人群。
　　“太过分了……”
　　站在旁边的澪和几位英灵摇摇头。
　　亲眼目睹对受诅之子的暴行，让她们对这里的厌恶程度更胜几分。
　　“所有人，分散行动。”
　　“启动电磁干扰，准备轨道空投。”
　　（图为小萝莉）。

第142章 欺负萝莉的都得死！
　　随着陆晨的命令。
　　舰队分成了十几个小队，向着世界各地飞去。
　　这些跨界而来的太空战舰，直接在黑弹世界造成了一场大恐慌。
　　星舰低空掠过头顶的轰鸣声，将无数人从睡梦中惊醒。
　　他们看着仰头在天空中巡航的飞船，完全搞不懂发生了什么事。
　　在这个全人类被原肠动物打的丢盔弃甲，只能靠受诅之子苟延残喘的时代。
　　哪个国家能搓出来这么先进的武器的？
　　别说是打世界大战，不少国家连自保都困难。
　　这是被外星人侵略了？！
　　不过，陆晨并没有和他们讲废话的打算。
　　舰队立刻按部就班的进行行动。
　　几十艘空天母舰上，放出铺天盖地的舰载机，盘旋在各个城市上空。
　　通过强电磁干扰，直接瘫痪了整个世界的信息通讯网络。
　　无论是军用的设备还是民用的手机、电视等等，瞬间只剩下一片雪花。
　　用来防空的雷达探测装置也瞬间报废。
　　自卫队本来想对这些来历不明的飞机和星舰进行一下警告射击，但发现在电磁干扰下，防空导弹根本无法锁定她们。
　　接着，从广播中传来陆晨的声音。
　　“各位，你们好，我们是来自另一个世界的文明。”
　　“来这里的地球，是为了一件事——”
　　“带走受诅之子。”
　　他通过被劫持的通讯设备，向全世界的所有人宣告自己10的来意。
　　同一时间，无论是街道上的行人，还是办公大楼中的政客、酒醉金迷的富豪和商人，都听到了从空中传来的宣言。
　　纷纷向空中的星舰投去不可思议的眼神。
　　郊外生活的受诅之子们，也打开井盖，探头探脑地望着空中。
　　她们没见过星舰，神中有点害怕。
　　“所有的受诅之子，我会为你们提供一个庇护所，一个有食物、有舒适的卧室、还有学校的新世界。”
　　“你们不必在城市中担惊受怕的活着，受其他人类的欺凌和白眼，这个世界配不上你们。”
　　说着。
　　空中的星舰开始缓缓着陆。
　　咔嗒——
　　气密门打开之后，是由舰娘带领的布里和塞壬娘。
　　她们三三两两的组成小队，开始四处寻找那些受诅咒的孩子。
　　“小妹妹，要和我一起走吗？我们会给你一个新家的。”
　　澪蹲在方才在商场乞讨的小萝莉身边，温柔的问道。
　　“可是……我不知道我能干什么……”
　　小女孩惶恐地说道，她知道一些受诅之子可以作为起始者，为警备队而战。
　　但自己已经失明了，也不擅长战斗，在外人看来，是个没用的人。
　　“没关系。”
　　澪轻轻摸过她的眼睛，一股微弱的灵力涌进了小萝莉的身体。
　　绷带落下之后，她露出了失而复明的红色眼睛。
　　甚至连体内的病毒也被一并清除掉。
　　在始源精灵面前，所谓的原肠病毒不过是抬手就能解决的事。
　　“这是……魔法吗？！”
　　小萝莉一时间被震的说不出话来。
　　“是的，所以要来看看吗？”
　　澪笑着摸着她的脸。
　　“要，我还有同伴在郊外……”
　　小萝莉久违的露出欣喜的笑容，她第一次感觉到有人在关心自己。
　　“那就带我去，让她们一起来。”
　　澪牵着小女孩的手起身。
　　随手变出几根树枝状的枝剑，向着身后一掷，刚才几个闹事的青年被击中，来不及反应便化作齑粉。
　　这一切发生的都太快。
　　直到舰娘、英灵、精灵和布里们牵着一波又一波的小萝莉登上飞船的时候。
　　大部分人还处于茫然状态。
　　这么多漂亮的女孩子都是哪来的？异世界是女儿国吗？
　　还有那些玩魔法的家伙又是怎么回事？！
　　某个脾气不太好的英灵，撞到闹事的人群之后，大吼了一声“老娘好气！！”，不是，是“咆哮吧，吾之愤怒！”，就把一条街的人烧完了？！
　　另外，白发黄瞳，长相几乎一模一样的塞壬执行者也把人看懵了。
　　这是外星文明先进的克隆人军团吗？！
　　受诅之子的小萝莉们，虽然搞不清楚现状，但她们发现这些舰娘对自己意外的温柔。
　　有些会魔法的英灵和精灵还会治好她们身上的伤，给她们分发食物。
　　见识过社会的险恶和冷暖之后，她们格外珍惜，也不由得想要相信这些大姐姐们。
　　于是，便被布里和舰娘们牵着，一队一队的登上了船。
　　过了一会。
　　有一部分人先反应过来。
　　“外星人？”
　　“你们凭什么从我们这里抢人？！”
　　“是不是应该先跟政府知会一声啊？！高层同意没有？！”
　　有人直接破口大骂，还有的上去跟舰娘拉拉扯扯。
　　“喂，这孩子是我买回来的，为啥你们说带走就带走？！”
　　“是不是应该付我一点补偿啊？！”
　　对此，陆晨早已作出预案。
　　“送他们上天。”
　　执行者级的塞壬娘虽然没有改装成星舰，但她们的舰炮在陆地作战时，也不是人类能抵抗的。
　　在净化者和观察者的指令下，她们成为了小萝莉和布里的护卫。
　　任何闹事的人，一发舰炮带走。
　　轰隆——
　　目睹那些玩具一样的舰装，却一炮夷平一栋大楼，围观的人群咕嘟咽了口唾沫。
　　理解不了的科技，双方的战斗力根本不在一个层面。
　　甚至他们连布里都打不过。
　　那些看起来萌萌哒的小舰娘，一扳手能把坦克砸扁。
　　临时凑上来，想要维持治安，或者阻拦星舰的军队、自卫队，更是被花式暴揍。
　　有人在吃舰娘的阳电子破城炮。
　　有人吃呆毛王的咖喱棒。
　　有人在被狂三在字面意义上的吃。
　　在这个可以随意鲨人来吸取时间的世界，狂三很开心。
　　还有抽中头奖的，被悬停在空中的万年风雪号锁定，一发高能射线之后，便化为尘埃。
　　你挨舰娘的打，我挨英灵的打，还有人挨精灵的打，每个人都有光明的未来。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　东京区，千代田，政府办公府邸。
　　一间小办公室里。
　　圣天子面前坐着两个躁动不安的少女。
　　一位穿着黑色的学院水手服，留着黑长直发，胸前绑着红色缎带，容貌凌冽中带着几分苦闷。
　　天童家大小姐，天童木更。
　　另一位穿着和服振袖，扎着长辫子，手里拿着一面铁扇。
　　世界最大武器公司，司马重工的社长的千金，司马未织。
　　天童木更和司马未织在原剧情中十分不对付，互相看不顺眼。
　　不过此时时间线还早，她俩并不是很熟。
　　只是对被圣天子召见有点不理解。
　　“我说，你到底有什么事情？一定要我在这里陪你过家家？！”
　　“有人说要来拯救受诅之子？哈？这种玩笑话你也信？！”
　　天童283木更怀里抱着她的太刀，神情扭曲的看着眼前的圣天子。
　　她觉得这位东京地区的最高统治者幼稚到了可笑的地步。
　　大概是长期被当成吉祥物之后，出现幻觉了？希望从天上或者其他国家天降神兵来解决这里混乱的问题。
　　“我见过他，他可能是中亚地区一个国家的领袖，唔，首都可能在伊斯坦布尔？”
　　“他说到时候希望见你们一面，未来有工作交给你们，希望我安排一下。”
　　圣天子回答。
　　虽然她只见过陆晨一面，但可能是出于直觉，也可能是内心的一点点希望，她想要相信真的会有人来拯救受诅之子们。
　　“虽然这么说有点失礼，但您今天早点休息比较好。”
　　“我还有一些事情要做，请恕我不能奉陪了。”
　　司马未织起身，向圣天子恭恭敬敬行了一礼，准备先行告退。
　　然后。
　　轰——轰——
　　她们就听到了窗外的动静。
　　三人急忙凑到窗前一看。
　　暗灰色的巨型星舰悬浮在城市上空。
　　无数太空舰载机带着呼啸声在头顶盘旋，像猎火鸡一样的猎杀岛国的空军部队。
　　地面上，训练有素的塞壬娘正在暴揍警备部队和自卫队。
　　时不时还能在远处见到升天而起的金色大十字，不知道又是哪位豪杰的宝具。
　　到处都是一片勃勃生机万物竟发的景象。
　　“……”
　　看着造型奇异的飞船、塞壬娘和布里，三人一起沉默了。
　　司马未织缓了缓，扭头看向圣天子，从嘴里憋出几个字：
　　“请……请问，您是把外星人找过来了吗？！…”
　　（图为被治好的小萝莉，AI图）。

第143章 圣天子喜迎王师登陆
　　这是一场太空文明对前太空时代土著的全面入侵。
　　在见面的第一时间，地球上的所有雷达、通讯设备就被完全瘫痪，各国政府完全变成了瞎子。
　　考虑到小萝莉们的安危，陆晨并没有让舰队进行轨道轰炸。
　　而是直接展开登陆战。
　　悬浮在高空和地球轨道的星舰，先用阳电子破城炮和舰载机开路，摧毁了人类剩余不多的军事基地。
　　黑弹世界的人类虽然数量锐减，但为了抵御原肠动物和可能存在的世界大战，还是有一定数量的常备军的。
　　各国政府在意识到来者不善之后，便开始组织反击部队。
　　但他们完全没有反制星舰的手段，所有的制导武器通通报废，战斗机还没有起飞，就会被航母舰娘的舰载机打成废铁。
　　在大气层外巡航的星舰，就像玩消消乐一样。
　　看到下面哪个地方在集结部队，锁定目标，调转炮塔，充能，开火。
　　轰——
　　红色或者橙色的高能射线划过天幕，将下面的敌人全部打成分子状态。
　　清扫完威胁性比较大的地面目标。
　　星舰上接二连三的投下数万只塞壬娘和布里。
　　执行者级的塞壬娘负责歼灭残余的抵抗者。
　　她们在碧蓝世界，只是舰娘眼里量产型的杂鱼，黎塞留一个人可以刷几十个。
　　但对这个世界的人类土著来说战斗力明显过于超标。
　　打巷战的时候，两只就能歼灭整个东京自卫队。
　　布里则负责收集小萝莉，这些改造娘看上去就萌萌的，十分讨人喜欢。
　　只要掏出来一些巧克力、糖果之类的零食，那些平时食不果腹的小萝莉很容易就被带走。
　　反正这个世界已经够糟糕了，还不如跟着她们去碰碰运气。
　　至少布里看起来很可爱，很好相处，比凶巴巴欺负自己的大人好多了。
　　除了进行地毯式搜索的布里和塞壬娘外。
　　对于一些藏在城市角落，由于收到严重创伤，不敢相信任何人，躲着不出来的小萝莉，则由特种部队负责。
　　航母舰娘打开大功率探测器，舰载机一遍一遍地从低空飞过。
　　发现目标之后，就由精灵、英灵或者像逸仙、可畏等亲和力比较强的舰娘去亲自上门劝说。
　　像鸢一折纸、四糸乃、五河琴里等年龄比较小的精灵，在受诅之子面前玩玩魔法，分分钟就能跟小萝莉打成一片。
　　然后小萝莉又会带着她们找到更多的小萝莉。
　　除了受诅之子以外。
　　在陆晨的授意下，舰队额外分出了一些人手，去接收受诅之子的“家人”。
　　这个世界还是有极少数的好人。
　　比如在郊外的下水道，收留小萝莉，教她们读书识字的老人、悄悄为受诅之子提供庇护的好心人等。
　　人不多，一艘船就装的下。
　　他们有另外的安置方案。
　　其中偶尔有想混进来的，本条二亚索性展开嗫告篇秩，搬了张桌子坐在飞船的舱门前。
　　利用全知天使的权能，来一个审查一个。
　　浑水摸鱼的，直接就地击毙。
　　……
　　此时，全世界的人类直接陷入了极大的震恐之中。
　　外星人入侵。
　　这tm是外星人入侵！！！
　　虽然那些舰娘和塞壬娘很可爱，比他们见过最漂亮的美女还好看。
　　但她们用舰炮打人的时候可丝毫不客气！
　　人人都喜欢漂亮妹子。
　　但如果妹子会把203毫米或者更大口径的舰炮塞到你嘴里开火，又是另一回事。
　　光是看着随随便便夷平一栋楼或者一条街的火力，连上去搭话的想法都没有。
　　原肠动物？什么原肠动物？
　　原来这个世界还有原肠动物？！
　　现在已经没人在乎什么原肠动物的入侵了。
　　他们亲眼看到一个穿着水手服，扎着马尾辫的塞壬大眼萌从星舰上跳下来，跳进海里捕捉原肠动物。
　　那些怪物见到大眼萌跟见鬼一样，争先恐后向着深海逃窜。
　　哪有人在海里能跑赢塞壬的？
　　没过多久，海面上激起几阵水花之后，大眼萌就一手拖着几只被打的不成样的原肠动物浮出海面。
　　把它们通通丢上星舰，启动引擎，扬长而去。
　　准备带回去切片研究，或者做个原肠动物刺身去投喂观察者。
　　“…～…”
　　望着这群来去如风，奇特又先进的外星人，大部分人都陷入了迷惑。
　　不知道这群外星大爹到底在想什么。
　　大老远的跑过来，只为了去救那些受诅咒的孩子？
　　但他们也不敢问。
　　只能战战兢兢地看着塞壬娘和布里一群一群的把小萝莉们送上飞船。
　　由于黑弹世界的人类数量并不多，领地面积更是只有20%左右。
　　短短半天时间。
　　空投下来的部队就完全掌控了整个星球，大规模的抵抗者被完全肃清。
　　“啧，欺负土著好玩吗？”
　　万年风雪号里，咕哒子歪着头问陆晨。
　　“挺好玩的。”
　　陆晨不假思索的回答。
　　抗击外星人题材的电影他看了不少，但实际操作起来。
　　好像自己当外星人去殴打土著来的更有意思一点？！……
　　……
　　东京市。
　　“……”
　　圣天子望着窗外，一阵失神。
　　她之前想象过很多次，来自另一个国家（她认为的）的陆晨会怎么拯救这个世界的孩子。
　　以少女的想象力而言，觉得最有可能的情况是派出几架飞机，带着几十上百名医生降落在东京。
　　对受诅之子们展开一些人道主义救护，再分发一些食物、药品什么的。
　　如果运气好的话，还能带走几十上百个孩子，就像原肠动物入侵之前，联和国对落后地区的援助一样。
　　或者是通过外交施压的手段，强迫政府改善受诅之子的待遇，帮她通过《原肠动物新法》什么的。
　　但唯独，她没有想到陆晨会开着遮天蔽日的星舰，带着一整个舰队破空而来。
　　然后把全世界打下来了。
　　这是把外星人引到家里来了？！
　　太离谱了，圣天子用力掐了一下自己的脸，生疼。
　　没在做梦，天上的星舰是真的，飞机是真的，街上的舰娘、英灵、精灵也是真的。
　　整个世界都被搅的一团乱，通讯也被掐断了。
　　她只能按照陆晨之前说的话，老老实实呆在房间里。
　　“那个……请问，您的朋友是哪个星系来的？”
　　“波江座？半人马阿尔法星？还是更远的地方？……”
　　天童木更和司马未织凑到圣天子面前，恭恭敬敬的问。
　　她们此时对眼前的女孩肃然起敬。
　　拯救受诅之子？
　　原来是用这种方法解决的吗？您真是太厉害了。
　　不光救走了小萝莉，还顺便把整个地球占领了。
　　如果不是大家小时候见过几面，天童木更都要怀疑圣天子是不是外星人派来的间谍了。
　　“..我……我不知道，只是他忽然联系了我，说他来自另一个世界，是来拯救那些孩子的……”
　　圣天子也是一脸懵逼。
　　“您真的跟外星人通讯过了？！”
　　司马未织啪的一下把手里的扇子合起来，眼睛瞪的更大：
　　“您难道没有遇到一个好心的通讯员，告诉你不要回答！、不要回答！吗？”
　　“就这么把外星人带到地球来，然后对我们一顿猛揍？！”
　　“……”
　　圣天子摇摇头。
　　一来是陆晨主动联系她的，二来陆晨只是告知了自己要来，而不是问她能不能来。
　　她答不答应，其实没多大区别。
　　“你们家能造出来那种飞船吗？会不会是其他国家，比如白鹰家的人？”
　　圣天子又好奇的问司马未织。
　　“您可真是太看得起我们了，圣天子大人。”
　　司马未织扶着额头叹息。
　　“如果司马重工真的能造出来宇宙飞船的话，我们还会被原肠动物打的缩在内陆吗？”
　　“不管是哪个国家有能力造出来星舰的话，人类与原肠动物的战争应该都结束了。”
　　“所以他们120%是外星人，而且你们看，星舰上的旗帜也不属于任何一个国家。”
　　仔细观察，确实没有在星舰上看到任何一个国家的标示。
　　“外星人来拯救受诅之子？真是不可思议……”
　　圣天子陷入沉思。
　　她的内心现在非常纠结。
　　一方面担心受诅之子的安危，另一方面，这场冲突已经死了不少人。
　　她搞不明白陆晨的真实想法。
　　“奇怪的人……”
　　天童木更望着窗外，眉头蹙在一起。
　　“从武力推断，我们应该完全不是他们的对手，但对方似乎对地球上的其他东西完全没有兴趣……”
　　“占领地球之后，除了带走受诅之子以外，也没有其他的动作……他到㡳想干什么？”
　　她感觉自己隐隐约约抓住了什么线索，但又想不真切。
　　忽然。
　　嘭嘭嘭——
　　三人正在讨论的时候。
　　房间外传来一阵敲门声。
　　府邸里的警备部队不知道什么时候，已经被悄无声息的解决掉了。
　　站在门口的，是一位银发蓝瞳，优雅端庄的皇家女仆，贝尔法斯特。
　　她换上制服之后，多了一些干练的气质抄。
　　“圣天子，天童木更小姐，司马未织小姐，指挥官要见你们。”
　　“请随我来。”
　　（图为天童木更）。

第144章 有人有资格活着，有人没有
　　三人被贝法带进了一艘飞船里，向着万年风雪号飞去。
　　她们都是第一次见到太空飞船，有些战战兢兢的。
　　哪怕是司马重工家的千金，司马未织也没有见过这种大家伙。
　　船舱里还坐着很多熟人。
　　“松崎？”
　　圣天子发现这里的一部分人很面熟。
　　简单的说，都是和受诅之子有些瓜葛的人。
　　有的是私下帮助、资助受诅之子的警备队成员，有的是悄悄庇护孩子们的好心人。
　　还有支持和受诅之子平等共存的学者、议员等等。
　　以前，碍于自己的身份，她无法在明面上和他们打交道。
　　今天竟然被凑到一起了。
　　见到圣天子和司马未织两位大小姐，众人也颇为意外。
　　以往这都是只在电视上才能见到的大人物，竟然也来了？
　　“圣天子，您知道这是怎么回事吗？”
　　“这些外星人只说会妥善安置我们和那些孩子……但我还是有点不放心。”
　　一位老人问道。
　　他旁边还牵着一只扎着绯红色双马尾，穿着白色连衣裙和黄色外套的小萝莉。
　　蓝原延珠，这个世界的时间线很早，她还在下水道里生活。
　　“抱歉……我只知道他们是为了受诅之子来的，其他的情况我也不太清楚……”
　　圣天子摇摇头，自己知道的信息也很少。
　　飞船一路向高空驶去。
　　很快，万年风号庞大的舰体就出现在前方不远处。
　　它打开底部舱门，让这艘飞船驶了进去。
　　近距离观察一艘3公里长的星舰是极为震撼的，几乎一眼望不到头。
　　乘客们这才发现，自己乘坐的飞船，只是万年风雪号上的一艘小型穿梭机而已
　　体积连这艘巨舰的二十分之一都不到。
　　驶入船舱之后，气密门打开。
　　287布里指引着他们下船。
　　众人乖乖照做。
　　穿过长长的走廊，在舰体里绕了一阵后。
　　他们在舰桥的指挥塔里，见到了陆晨。
　　他正站在主控台前，处理着各个分舰队发来的数据。
　　旁边站着一位金发红瞳，面容俊俏的秘书舰，黎塞留。
　　“她好漂亮……”
　　见面的第一眼，司马未织就不自觉发出感叹。
　　圣天子在她看来已经美的无与伦比，被称为东京的第一美人，但在那位舰娘面前，似乎还欠缺了一点气质。
　　“指挥官，人带到了。”
　　贝法轻轻鞠了一躬，站到一边。
　　“喔，你们好。”
　　“圣天子，天童木更，司马未织，还有其他我不认识的人。”
　　陆晨转过身，向众人打招呼，示意他们落座。
　　“我是陆晨，来自另一个世界，如你们所见，是来拯救受诅之子的。”
　　人群发出一阵喧闹。
　　眼前的男人穿着黑红色制服，身形挺拔，面容英俊中带着坚毅，一看就是舰队司令。
　　和印象中的外星人有点区别。
　　“我还以为是个脸上长满触手、浑身黏液的怪物呢……”
　　司马未织小声嘟囔。
　　“很遗憾，并不是，司马未织小姐，我和你们一样都是货真价实的人类，只是有一些细微的区别罢了。”
　　陆晨拍了拍她的肩膀。
　　女孩被吓得惊了一跳，生怕这个舰队司令一个不高兴，把她从舷窗外扔出去。
　　“请问，您的目的是什么？占领整个地球吗？”
　　圣天子问出了自己最想问的问题。
　　“当然不，这个星球上大部分人没有继续活下去的资格。”
　　“我没有统治它们的打算。”
　　陆晨面无表情的回答。
　　“！！！”
　　圣天子和众人惊了一跳，不敢说话。
　　他们也知道地球上那些针对受诅之子，令人作呕的迫害行为。
　　但听到陆晨这么判了人类死刑，还是有点震撼的。
　　对掌握着庞大太空舰队的人而言，这里的人类不过是蝼蚁而已。
　　“那您找我们是？……”
　　一人小心翼翼的提问。
　　“哦，不要害怕，我说的对象不包括你们。”
　　陆晨拍了拍手。
　　“感谢你们在这个混乱的世界中对受诅之子的帮助和庇护，你们值得奖励。”
　　“受诅之子今后交给我们照顾，这边的地球不要再呆了，你们可以换一个地方生活，就龙女仆世界如何？”
　　“那里与原肠动物入侵前的世界一模一样，没有怪物，语言互通，我们会帮你们解决生活问题。”
　　黑弹世界的人类，在陆晨心里分为三档。
　　第一档，受诅之子小萝莉。
　　第二档，数量极少的好人。
　　第三档，不可燃垃圾。
　　在舰娘们四处搜寻小萝莉的时候，陆晨思考了一会应该如何安置这个世界里为数不多的好人。
　　和萝莉一起带回去？有点怪，舰娘不习惯基地里有太多陌生人，总归有点放不开。
　　放着不管？也不是那么回事。
　　思来想去，发现最合适他们的地方，其实是换一个日常世界生活。
　　无论是约战世界还是龙女仆世界都可以。
　　那里没有原肠动物入侵，就是一个他们所熟悉的现代社会，可以无缝融入进去，享受安宁平和的人类生活。
　　至于移民过去的生活问题，自己这边虽然没有货币，黄金这种硬通货倒是多得很。
　　足够他们一辈子衣食无忧。
　　这也正是万界帝国最大的优势，能安置人的地方多的是。
　　“去另一个人类世界生活？！”
　　人群愣了一下，受宠若惊。
　　虽然咋一听来有点奇怪。
　　但仔细想想，这确实是一个极其优厚，甚至做梦也不敢想的好事。
　　远离原肠动物的威胁、衣食无忧、享受现代文明的种种好处……
　　这是之前多少人的梦想。
　　“那……那些孩子们？”
　　拉着蓝原延珠的松崎老人问道。
　　“放心，我们会妥善安置她们，并治好她们身上的原肠病毒。”
　　“等一切安顿下来之后，她们没准还能去那边世界看你们呢。”
　　陆晨笑着回答。
　　“……”
　　“那……谢谢您了。”
　　“请照顾好他们。”
　　老头把蓝原延珠牵到陆晨身边。
　　他们除了给受诅之子们提供食物和住宿之外，对她们身上的原肠病毒无能为力。
　　交给技术更先进的文明处理确实是最优解。
　　小女孩有些怯生生的，下意识的抓着黎塞留的衣角，缩在她身后。
　　“别害怕，等会就带你去新家。”
　　黎姐揉了揉蓝原延珠的脑袋。
　　“那么……贝法，滨江。”
　　陆晨叫来两只舰娘。
　　“去龙女仆世界，在东京或者别的地方，把这些好心人安置一下…唔，人数不是太多，买几栋楼应该就够了？”
　　“再去帮他们解决一下户口问题，去银行开个账户，多换点钱存进去。”
　　“以后去享受正常的人类世界生活吧。”
　　……
　　“那我们呢？！”
　　被安置到龙女仆世界的人，坐着锚点离开之后。
　　圣天子、天童木更和司马未织迷惑的看向陆晨。
　　“你们可以去指挥官的水晶宫生活，白毛白丝、黑长直JK服和大和抚子还是挺戳他XP的……”
　　咕哒子话没说完。
　　嘭——
　　被陆晨一个爆栗子敲在头上。
　　“你干嘛？！我说的难道不是实话吗？！”
　　藤丸立香蹲在地上，仰头怒目而视。
　　“对啊，所以我才敲你。”
　　陆晨捏着脸把她拽起来。
　　咕哒子聪明是聪明，就是有时候聪明过头了，瞎说自己的心里话。
　　他清了清嗓子，看向圣天子。
　　“我们收留的受诅之子，数量已经超过了200万，她们前往一个陌生的世界，可能会有点害怕。”
　　“你作为国民偶像，在小萝莉里的人气很高，正好可以帮忙带个队，协助管理一下她们。”
　　“至于司马未织和天童木更么……你们毕竟是同一个世界的人，缇娜也在队伍里呢，一起来照顾一下那些孩子如何？”
　　该说不说，有个吉祥物偶像还是有好处的。
　　至少受诅之子们看到圣天子都安心了不少。
　　“……”
　　三人思考了一下，觉得好像没什么拒绝的理由。
　　这个男人掌握着如此强大的力量，如果对自己有恶意的话，根本不会如此心平气和的和她们商谈。
　　也就答应下来，想着去其他世界看看。
　　“等一下，在走之前，我还有一件事想做。”
　　穿着黑色水手服，腰间别着太刀的天童木更忽然举手。
　　“我要去一趟天童家。”
　　“哦？”
　　陆晨想起来，她跟天童家的几位有仇。
　　刻苦练习剑术的原因就是为了有朝一日手刃天童家家主。
　　咔——
　　万年风雪号的一门副炮，缓缓移动，锁定了下方的一个大宅子。
　　天童的家主天童菊之丞，正在和手下缩在房子里瑟瑟发抖，躲避在街道上巡逻的塞壬执行者。
　　“是他不？”
　　“呃……是的。”
　　天童木更下意识的回答。
　　滋——
　　轰隆——
　　炮塔猛然开火，红色高能射线穿过天空，在下方引起一场大爆炸。
　　烟尘散去之后，天童家宅的原址上，只剩下一个直径上百米的大坑。
　　连人带房子都被蒸发的一干二净。
　　“还有事吗？”
　　陆晨问。
　　天童木更：“……”
　　“没有了谢谢。”
　　她突然感觉手里的太刀不香了。
　　（图为天童木更和缇娜）。

第145章 不够高效，但很彻底的毁灭
　　陆晨在黑弹世界做的事情还是比较顺利的。
　　一群一群的小萝莉被带到飞船上，驶离了地球，悬停在轨道之外等待撤离。
　　他对整个基地进行了总动员。
　　所有进行星舰化改造的舰娘和布里，甚至两只塞壬娘都被拉了过来。
　　布里平时当运输船用，由于没有武装系统，她们的舰体内部空间其实比普通舰娘大得多。
　　每一只星舰布里的舰体里，都装了几百上千只小萝莉，还有一大堆小黄鸡，负责照顾她们的生活。
　　主要耗费精力和时间的行为其实还是寻找萝莉。
　　有的萝莉藏得很深，还有的已经被洗脑，在大人的挑唆下向舰队发起自杀式袭击。
　　不过在托尔、精灵、英灵等人面前，一切都被毫无波澜的化解掉了。
　　这个世界的总人口数量并不多，经过一遍遍的地毯式搜索，整个-地球都被翻了个遍。
　　几天后。
　　嗡——
　　逸仙亲自护送着最后一船-萝莉飞了回来。
　　“指挥官，这是最后一批受诅之子了，我们已经对地球进行了10次以上的地毯式扫描，没有发现任何遗漏。”
　　澪在旁边也点点头。
　　“地球上关于受诅之子的气息已经消失了。”
　　得到两人的确认，陆晨和其他舰娘都放下心来。
　　黎姐打开统计界面，算了算。
　　“指挥官，粗略估计，受诅之子的数量约莫在300万左右，年龄都集中在7-10岁。”
　　“这个数量，真是有点惊人呢……”
　　“没关系，咱们的都城里也是时候来一些新人了，她们都是好孩子，不是吗？”
　　陆晨笑着问。
　　“那倒是，我喜欢她们。”
　　可畏认真的回答。
　　“又懂事又聪明又可爱，嗯，感觉就像多了0万只驱逐舰妹妹？”
　　“以后城里应该会很热闹？！…”
　　“……”
　　受诅之子在舰娘和精灵间的人气相当高，完全不用担心她们的相处问题。
　　“那么，接下来，就是最后一件事了。”
　　陆晨的目光渐渐冷下来。
　　小萝莉被救走，为数不多的好人也被安排妥当。
　　在这个世界里剩下的，只有一堆不可燃垃圾了。
　　反正这个地球被原肠动物和人类破坏的七七八八，也没有什么特别的价值。
　　最近拯救受诅之子的时候，舰娘们又目睹了很多他们的暴行，心里都憋着一团火。
　　英灵和精灵们行动的时候，奉行着自由开火的政策，搞得天翻地覆。
　　但就这么离开，还是太便宜他们了。
　　“各舰队就位。”
　　陆晨打开通讯器，幽幽开口。
　　“准备无差别轨道轰炸。”
　　唰——
　　数百艘星舰打开战舰下方的武装模块，悬停在地球轨道上。
　　此时。
　　地球上的人类，刚刚松了口气。
　　那只莫名其妙的舰队总算是走了。
　　她们在一天时间就占领了全世界，又花了几天到处搜寻受诅之子。
　　还有一大堆奇奇怪怪的英灵、精灵像是在撒气一样，到处处决那些闹事的人。
　　连通讯和网络也被瘫痪了，简直就是煎熬。
　　随着头顶的舰载机和空天母舰离去，地球上重新恢复了通讯网络。
　　各地之间一交流，发现受诅之子被全部带走了，一个不剩。
　　圣天子也消失了。
　　这简直是一个再糟糕不过的消息。
　　没了受诅之子，人类完全没有抵抗原肠动物的能力，再加上大部分的武器，都在星舰降落的时候被摧毁了。
　　他们现在压根是手无缚鸡之力。
　　“有没有办法联系到那些外星人？！他们也会说我们的语言吧？！”
　　“至少帮我们把原肠动物消灭之后再走啊？！受诅之子都被你们带走了欸？！就这么离开算个什么事？！”
　　一时间，无数人在网络上发起抗议。
　　有的在谩骂，有的在分析情况。
　　然后，便有人发现，舰队并没有离开。
　　通过天文望远镜，可以看到星舰列成了几队，排列在地球轨道上。
　　随着陆晨一声令下。
　　数百艘星舰一齐对地面展开轰炸。
　　与星际战争不同的是。
　　进行轨道轰炸的目的在于消灭星球地表的有生力量和防御建筑。
　　因此，更加注重武器的杀伤力和杀伤范围。
　　像氢弹等爆炸武器，由于速度太慢，在太空作战时没什么用。
　　用来从轨道上投下去炸土著却很好使。
　　反正碧蓝兵工厂里造了一大堆，用都用不完。
　　一时间，从轨道上空直接丢下来上千颗超大当量的蘑菇蛋。
　　混合着阳电子破城炮以及其他武器的打击，在地面上掀起一阵狂风暴雨。
　　哪怕在外太空，也能见到四处绽放的蘑菇云。
　　求鲜花
　　整个东京到处都是熟人。
　　轨道轰炸的精髓，就在于舰队的保持相对位置不动，只要在原地向下开火就行。
　　依靠星球自转，火力可以覆盖星球上的各个角落。
　　在几百艘星舰舰娘的打击下，整个星球的海洋在沸腾，城市被夷为平地。
　　山峰被硬生生削成平地，地貌被永久改变。
　　期间，恢复了通讯的人类，不断向万年风雪号发起通讯请求。
　　先开始是在责问，询问他为何带走了所有的受诅之子，以及在地球上搞破坏。
　　当第一轮轰炸开始时，就变成了辱骂，各种稀奇古怪的脏话涌进来，AI不得不帮他过滤了很大一部分。
　　又挨了一顿轰炸之后，辱骂声变成了求饶，央求他放过这个星球上剩下的人。
　　陆晨默然不语。
　　他完全没有跟那些人打嘴炮的想法，只是指挥舰队，向着通讯的方向再来一轮轰炸。
　　但随着星球自转一周，轨道轰炸将地表彻底犁了一遍之后，已经听不到任何声音了。
　　“结束了。”
　　在最后，由于轰炸的烈度太大，大量的高能射线和氢弹引燃了大气层。
　　轰—
　　唰——
　　整个星球就像一个燃烧的石头一样，变得通红。
　　这是早年间进行核试验时，科学家最害怕发生的事情，如今在这里成真了。
　　炽热的大气层把星球变成了一个大型蒸笼，海洋被蒸发，岩石融化成岩浆。
　　一切都在上万度的高温下化为灰烬，哪怕是藏在最深处避难所的人也不能幸免。
　　地球彻底变成了一个熔岩星球。
　　人类、原肠动物以及所有的生物都烟消云散，只剩下岩浆在废墟上缓缓流淌。
　　“……”
　　亲眼目睹星舰舰娘的火力投射能力，英灵和精灵们都有些震惊。
　　“指挥官，原来星际文明打土著是这么玩的吗？”
　　咕哒子咽了口唾沫。
　　她觉得以视觉效果而言，用轨道轰炸烧玻璃比那些魔法看起来要震撼的多。
　　“这才哪到哪？”
　　陆晨不以为意，带领示意舰娘们准备回程。
　　黑弹世界今后应该是不会再来了，这里除了一个熔岩星球以外，什么都没有了。
　　“等我们以后搞个巨像或者焚天神兵出来，给你看看什么叫高效。”
　　（图为蓝原延珠工）。

第146章 我们获得了300万只萝莉！
　　几天后。
　　唰——
　　地球上空，数百艘星舰破开云层，缓缓在君士坦丁堡的航天基地上降落。
　　去黑弹世界的时候，走的是陆晨主动打开的通道。
　　舰队的行动很快，回程的时候，则在月球上丢了一个锚点，然后顺着锚点传送回家。
　　舰队的数量实在太多，只能分批依次降落。
　　先降落的舰娘，带着小萝莉走出来以后，在再收掉自己的舰体，让后面的舰娘降落。
　　那些小孩子见到新的城市，顿时就激动了。
　　还没落地，纷纷趴在舷窗上，看着下方的巨型都市。
　　“哇，好大的城市啊，比东京还要大！”
　　“城外种的是小麦吗？真好，这里应该不缺吃的吧？”
　　“城里面有人欸，咦？怎么她们都长得一个样？！”
　　万年风雪号里，圣天子、天童木更和司马未织三人，从空中俯瞰君士坦丁堡时也颇为惊讶。
　　这座城市实在太大了，黑弹世界的东京市作为岛国首都和第一大城市，不过2000多平方公里。
　　君堡光是城市面积，就接近它的30倍。
　　如果算上外围的航天基地和农业区的话，面积更加夸张。
　　城市中的建筑风格也很有特色，现代与古典完美结合在一起。
　　各个功能分区一眼就能看出来。
　　“那个罗盘一样的东西是什么？！”
　　天童木更很快注意到了城市北边正在修建的大家伙。
　　它太显眼了，大小和一个小城市差不多。
　　“奇观，日晷阵列，还在修。”
　　“估计再有几个月就能竣工吧。”
　　陆晨笑着回答。
　　每一个新来的人似乎都会被那玩意吸引注意力。
　　“等等！陆先生，你们的星舰原来是可收缩的吗？！”
　　司马未织瞠目结舌的问。
　　她见到舰娘落地之后，拍拍手就把自己的舰体收起来。
　　一公里长的太空战舰，转眼间就没了。
　　她本以为，陆晨是一个先进的、纯粹的太空文明，统领着一只几百艘飞船的舰队。
　　那些漂亮女孩子都是舰长或者船员。
　　但是直到在这边落地的时候，她才发现，原来她们就是星舰本身。
　　单纯的飞船还在她这个司马重工家大小姐的理解范围内……但变成人形，就抵达她未知的魔法领域了。
　　“哦，你在那边世界只见过她们的舰体吧……这是舰娘，也是战舰本身。”
　　陆晨为同样一脸懵的圣天子和天童木更解释。
　　“是不是很神奇？顺带一提，万年风雪号就是我的本体，也是可以投影和收回的。”
　　“不过，飞行的时候不能这么干，不然你们会被踢出去的。”
　　“……”
　　圣天子三人组对陆晨有了新的认识。
　　可以随时随地收回的舰体？！靠意念控制的星舰？！
　　陆君你果然是伪装成人形的外星人对吧？！
　　我怀疑你冒充人类，但我暂时没有证据。
　　咔哒——
　　万年风雪号，以及随行的十几艘布里星舰先降落之后。
　　舱门缓缓打开。
　　小萝莉们紧张地在船舱里站好，眼神里既期待又兴奋，还夹杂着一点点初次抵达异世界的害怕。
　　不过很快，热情的紫布里就带着小黄鸡迎了上来。
　　“buli！”
　　“大家，跟在布里后面，布里带你们去宿舍buli！”
　　布里看起来也是个小萝莉，而且热情好客。
　　三两句话就跟受诅之子们打成一片。
　　带着她们先去落脚。
　　受诅之子由于都是小孩子，所以她们的宿舍效仿了学校的样式。
　　四人一间，上床下桌。
　　像空调、暖气之类的家具，都是布里加班加点搓出来的。
　　“哇……”
　　“我还没住过这么好的房间……”
　　蓝原延珠在看着干净透亮的房间，使劲掐了一把自己的脸，确认没在做梦。
　　她们中的大部分人，平时要么住在下水道里，要么在城市中流浪，躲在废墟里遮风挡雨。
　　“指挥官说你们现在还小，所以只能住宿舍，等长大了，会分配大房子的。”
　　“像英灵、精灵她们都有别墅呢！”
　　布里叉着腰，一脸骄傲的介绍。
　　“我一直住在这里也没问题的！晩上有一个能睡觉的地方已经够了，这里很大，还有屋顶和窗户……”
　　“真的不需要更多了！……”
　　几只小萝莉急忙摆摆手，惶恐地回答。
　　还不忘向着布里鞠了个躬：
　　“代我们谢谢指挥官，我们还没见过他呢……”
　　“……”
　　随行的舰娘感觉内心又被揪了一下。
　　“你们收拾一下行礼，换身衣服，我带你们去吃饭。”
　　逸仙平复了一下心情说道。
　　房间里，已经提前准备好了全套的生活用品，以及儿童的衣服。
　　有的是布里造的，有的是从约战世界和龙女仆世界进口的。
　　小萝莉们并没有什么行礼，只有几个孩子怀里抱着破旧的玩偶，小心翼翼的藏在衣柜里。
　　然后换上崭新的衣服，手牵着手，便跟着舰娘和布里们出了门。
　　一大堆小萝莉走在街上，显得颇为壮观。
　　她们好奇地打量着街道两边的一切。
　　城市里大部分都是布里和塞壬娘，以及干活的小黄鸡。
　　看上去就像童话世界一样。
　　摆摊的布里热情招待新的小居民，给她们手里塞了各种各样的零食和玩具。
　　小萝莉们受宠若惊。
　　她们还是第一次这么受欢迎，以前走在街上，轻则遭白眼，重则遭到驱赶，有时候被无良警备人员打死打伤都有可能。
　　“呜……这里不会有人打我们吧？露出耳朵也没关系吧？”
　　一个白发猫耳的小萝莉仰头问道。
　　她很害怕在其他人面前露出受诅之子的特征。
　　“不会，这里的大家都是好人。”
　　“像你一样的猫娘重樱舰队里也是有的哦。”
　　逸仙揉了揉她的脑袋。
　　“另一个世界里，欺负你们的人，指挥官已经惩罚过他们了。”
　　“噢……”
　　布施翠似懂非懂...
　　很快，布里就带着萝莉们来到了大食堂。
　　在陆晨的城市规划里，他为几百万的小萝莉安排了全套的生活设备。
　　吃饭的地方也是不缺的，每几栋宿舍楼，都对应着一个五层楼高的大食堂。
　　里面负责工作的厨师也是布里。
　　她们经过各个舰队里的厨娘特训，已经大致掌握了不同菜系的烹饪方法。
　　考虑到小萝莉的食品安全问题，皇家舰队仅提供了炸鱼和薯条的菜谱。
　　每一层楼都提供不同风味的菜系。
　　东煌、法餐、意餐等比较复杂的菜系，各自占了一层楼，重樱、白鹰、北联、铁血等则共同占了剩下的几层。
　　世界各地的美食都可以在这品尝到。
　　花样繁多的食物看的小萝莉们目不暇接。
　　“唔……这里的东西都很贵吧？”
　　蓝原延珠趴在橱窗上看了看，厨娘布里正在处理龙虾、螃蟹类的生猛海鲜。
　　那是她们以前想都不敢想的东西。
　　“鱼虾蟹反而是最多的，潜艇舰娘没事干就会去捕鱼。”
　　“在这里就餐完全免费，但还请不要浪费食物……”
　　逸仙笑着回答。
　　“哇——”
　　小萝莉们又发出一阵喧闹。
　　有住的地方，还有免费吃饭的地方！
　　在她们看来，简直就是天堂！。
　　“请问，那些吃的东西都是哪来的啊？”
　　有好奇心重的萝莉问道。
　　她们在城市外围的农业区见到一些种植的小麦、水稻之类的东西。
　　但品种远没有食堂里丰富。
　　这里鸡牛羊鸭鱼肉什么都有，水果蔬菜样样不少，看起来还都很新鲜。
　　“其他世界运来的哦。”
　　逸仙温柔的回答。
　　在可持续性的竭泽而渔方针下，从鬼灭世界产出的资源是越来越多了。
　　后面再把约战和龙女仆两个现代世界拿下的话，还能再省不少功夫。
　　“耶—3.7—”
　　小萝莉们欢呼雀跃地捧着餐盘去打饭了。
　　先前被布里们带到星舰上的时候，也提供了一些简餐，但总归和正儿八经的食堂没得比。
　　她们一顿狼吞虎咽，看的舰娘们颇为心疼。
　　“有什么我们能做的事情嘛？”
　　蓝原延珠一边往嘴里塞东西一边问。
　　她总觉得在这里白吃白喝有点过意不去。
　　“我是兔型的感染者，跑的很快，脚上的力气也很大！有什么需要我帮忙的吗？”
　　“打怪兽，或者去哪里打工都可以……”
　　其他的小孩子也纷纷附和。
　　“我是猫头鹰型，有夜视能力，视力很好”
　　“我是涡虫型，再生能力很强……”
　　“不需要，这里没有敌人。”
　　逸仙摸了摸她的头。
　　“指挥官说，希望你们在这里能有一个完整的童年。”
　　“忘掉那些不适合小孩子的事情，好好的读书、学习，长大……”
　　“这才是你们应得的生活。”
　　（图为布施翠）。

第147章 欧尼酱の小萝莉养成计划
　　舰娘和布里们在安置小萝莉的时候。
　　陆晨带着圣天子三人组回到了行政中心。
　　将几张门禁卡丢到桌子上，又在落地窗前指了指下面的几栋建筑。
　　“喏，以后你们就住那，距离宿舍楼不远。”
　　“对面那条街住的是迦勒底的英灵，英灵隔壁是精灵，舰娘一部分在海军基地，一部分住在城里。”
　　“有事情的话，可以直接联系我，也可以找她们。”
　　圣天子四处看了看。
　　发现城市里到处都是可爱的女孩子，都城压根就是一个女儿国。
　　陆晨给自己分配的住宅也相当大方，是一栋联排别墅。
　　“请问您以后打算怎么安排那些孩子？有什么我能帮忙的吗？”
　　圣天子问。
　　她感觉其实自己在这里也没什么本事。
　　以前是东京地区的最高统治者，现在那个世界都完蛋了，她就是个普通女孩。
　　比起个人战斗和本事，还不如天童木更。
　　“先把她们安顿下来，解决吃喝和居住的问题。”
　　“至于教育和学习方面，我已经安排人去其他世界买教材了，今后会有老师教她们。”
　　“先完成小学和中学的课程，至于高等教育，以后再说。”
　　陆晨回答。
　　受诅之子们大多都在城市里讨生活，别说去上学，识字的都不是太多。
　　海军基地倒是有学校，但一来教学的科目不太适合她们。
　　这些小萝莉的基础知识比康娜还要弱一些。
　　二来海军基地里也塞不下300多万个萝莉。
　　好在学校什么的已经提前建起来了，教学的12课本和项目，则可以从约战或者龙女仆世界进口。
　　从识字、算术、自然科学等基础知识开始教起，让舰娘或者布里去当老师都可以。
　　小萝莉都很聪明。
　　今后可以去协助明石搞搞科研，或者做一些其他力所能及的工作。
　　甚至转职成精灵什么的也可以，反正自己经常给澪补魔，始源精灵隔一段时间就会分离出一些普通的灵结晶来。
　　不过变成精灵的小萝莉，今后就长不大了。
　　不知道算是好事还是坏事。
　　“哇，萝莉养成计划。”
　　咕哒子咂咂嘴。
　　“指挥官，你一定是全世界最大的萝莉控，一个人独占了300多万只小萝莉。”
　　“蒸馍，你不服气？”
　　陆晨敲了咕哒子一下。
　　“我怀疑你的XP变了，以后要跟皇家方舟当狱友吗？！”
　　咕哒子抱头吐槽。
　　“不可能，我一直喜欢大的，还有白的，你懂航母的好吗？”
　　“……”
　　圣天子和天童木更有些惊奇的看着咕哒子。
　　她们感觉这个掌控庞大舰队，转眼间就能摧毁一个文明的男人也不是那么不近人情。
　　还有人能跟他毫无顾忌的开玩笑。
　　也就稍稍放松了一点。
　　没办法，当了十几年普通人，突然遇到一个外星人大爹把你拉走，再把地球烧成玻璃。
　　换谁谁也害怕，生怕他一个不高兴，给自己带来灭顶之灾。
　　“你们也先暂时休息几天，熟悉一下环境。”
　　“以后照顾孩子们的时候，还有工作交给你们。”
　　陆晨准备送客的时候，忽然又想起一件事。
　　“对了，天童木更，你过几天来一趟，我让布里搓个人工肾脏给你换上。”
　　“欸？这你都知道？！”
　　留着黑长直，穿着水手服的少女惊了一跳。
　　她幼年时被天童家的人袭击，失去了肾脏功能，
　　为了铭记双亲的死和天童家对她做过的事，天童木更拒绝更换人工的肾脏，时刻以疼痛惊醒自己，需要频繁的去做血液透析才能活下来。
　　但不久前，天童菊之丞连同整个天童家，都被陆晨一炮蒸发了。
　　连地球也完蛋了。
　　某种意义上，她的复仇大业已经完成了。
　　“那，谢谢。”
　　木更恭恭敬敬的道谢。
　　“嗯，除了你以外，我们好像还得点一下生物科技，毕竟那些小孩子都是货真价实的人类……”
　　“今后基地里的医疗科学也是很重要的。”
　　陆晨又思考了一下。
　　“还要解决一下原肠病毒的问题，顺路点个基飞好了？…”
　　……
　　……
　　清晨。
　　虽然时间还早，但街道上却喧闹起来。
　　一群一群的小萝莉，在布里和舰娘的指引下参观城市。
　　小孩子根本坐不住，尤其是初到异世界，各个兴奋的要死。
　　明明萝莉的数量不过是布里的2倍左右，都城里却像热闹了好几十倍。
　　她们叽叽喳喳的跟在小舰娘后面。
　　有些惶恐，有些兴奋的听舰娘给她们讲解城市的历史。
　　“这座城市是指挥官从零开始建立的哦，两年前，这里还只有一片废墟。”
　　“先锋舰队花了好久，才把都城建起来，我们开国的时候，算上布里只有300多个人呢……”
　　“到现在为止，人口好像翻了一万倍还多欸？！…”
　　雪风叉着腰，走在队伍前列，给小萝莉们科普知识。
　　“如果有什么想知道的，尽管向雪风大人提问吧，雪风大人会好好回答你们的nanoda~~”
　　“遇到敌人的话，雪风大人也会保护你们的！唔，这句话其他舰娘不让我说，但你们应该没关系吧……”
　　“哇——雪风大人——”
　　小萝莉向雪风投去崇拜的目光。
　　以往，在舰队里，驱逐舰都是被大舰娘和指挥官当孩子逗的存在。
　　现在在货真价实的小萝莉面前，雪风忽然有了前辈的感觉。
　　“雪风大人，你今年几岁啊？”
　　蓝原延珠探头探脑的问。
　　她觉得这个兽耳小舰娘年龄看起来和自己差不了多少，却意外的成熟。
　　“我？呃……这个世界的纪元是2262年，按照我的出生年月来算的话……”
　　雪风挠挠头，思考了一下。
　　“大概120岁吧？！”
　　蓝原延珠：“？？？”
　　“没什么大不了的，你看，她都14000岁了。”
　　雪风指了指路过的康娜。
　　这个小龙娘正在买冰淇淋，一手一个，左舔一口，右舔一口，甚是可爱。
　　见到雪风和小萝莉，哒哒哒地跑过来打招呼。
　　“哇？你也有尾巴？还长着角欸？也是受诅之子吗？”
　　“是蛇型？还是蜥蜴型？唔，看不太明白……”
　　布施翠歪着头看向康娜。
　　“不，我是龙。”
　　康娜变出翅膀，扇了两下，引起一阵飓风。
　　“欸？——”
　　小萝莉们发现自己越来越看不懂这个世界了。
　　有宇宙飞船，有魔法精灵，还有龙。
　　好奇怪。
　　没过多久。
　　陆晨在日常巡视的时候，就撞到了成群结队的小萝莉。
　　“指挥官！”
　　本来大部分漆黑萝莉还没见过他，听到其他舰娘打招呼的声音，纷纷围了上来。
　　一时间在城市中造成了严重的交通堵塞，就像偶像见面会一样。
　　“欧尼酱！欧尼酱！！”
　　“开飞船的大哥哥！！”
　　“欧尼酱！！！你就是这座城市的主人吗欧尼酱？！”
　　“谢谢欧尼酱！！”
　　被龙娘小萝莉、驱逐小萝莉和一堆漆黑小萝莉包围在一起，陆晨不禁露出姨母笑。
　　质疑皇家方舟，理解皇家方舟，成为皇家方舟.jpg。
　　“宿舍和伙食怎么样？”
　　“有什么别的需要吗？如果缺东西的话，可以去找布里，她们会做的。”
　　“你们先好好休息几天，熟悉熟悉环境。”
　　他揉了揉布施翠的脑袋。
　　发现蓝原延珠、红露火垂、缇娜等出名的漆黑小萝莉都站在队伍里。030
　　小萝莉们急忙点头。
　　“宿舍很大！食堂也很大！！布里做饭很好吃！！！”
　　“晩上还有酸奶和零食呢！”
　　“还有那些蛮啾也很可爱，唔，它们是您的宠物吗？感觉很聪明欸……”
　　提起新生活，萝莉们各个两眼放光。
　　脸上曾经的阴霾被一扫而空，都对未来充满了希望。
　　食不果腹、衣不蔽体，还被人随意欺凌的生活的结束了。
　　在这里，每个人都很喜欢她们，甚至还会特别照顾她们。
　　当知晓是指挥官带领舰队，横跨一个世界来拯救她们的时候，小萝莉们直接感动的无以复加。
　　此时，陆晨就是她们心中独一无二的英雄。
　　尤其是在他身边，有一种难以言说的安心感和安全感。
　　“妾身以后要嫁给欧尼酱！”
　　早熟小鬼蓝原延珠蹭着陆晨的衣服叫道。
　　“我也要我也要！！”
　　“我也要嫁给欧尼酱！！！”
　　“我们都要嫁给欧尼酱！！！”
　　其他的小萝莉也争先恐后的挤上来。
　　她们就算不知道这句话的意思，还是叽叽喳喳的跟风叫起来。
　　场面一度变得非常刑。
　　随行的黎姐就算想要阻止，也不好意思去驱赶热情的小萝莉们，只能勉强维持秩序。
　　在远处围观的小凤叼着手帕，一脸羡慕嫉妒恨：
　　“哇，指挥官真是个罪孽深重的男人啊……”
　　“……”
　　过了半个小时。
　　陆晨才勉强从萝莉群里脱身。
　　感觉就像置身天堂一样。
　　不过，望着这些小可爱，他又想起一件事来。
　　“说起来，我记得大眼萌之前抓了几个原肠动物回来，她拿去干啥了？”
　　“可别真都吃了啊？！我们还要研究病毒呢……”
　　（图为蓝原延珠）。

第148章 基因飞升（萝莉版）
　　关于如何解决小萝莉身上的原肠病毒问题，陆晨想了很多种方案。
　　首先基地里有几个魔法玩的很溜的。
　　露科亚、托尔、澪。
　　她们用魔法手段可以解决病毒，还能顺便把小萝莉受的伤治愈。
　　但这样效率不够高，只适合拿来拯救一些情况危急的孩子。
　　三百多万个小萝莉，整到猴年马月去了。
　　要想批量解决问题的话，还得靠基因医疗手段。
　　塞壬军港。
　　陆晨和黎塞留，带着蓝原延珠、布施翠、缇娜等几只小萝莉，准备过来找构建者和大眼萌一趟。
　　刚走进船坞的时候，就看到了诡异的一幕。
　　巨大的泊地内，用机械臂吊着几只原肠动物的标本。
　　它们长得奇形怪状，有的像巨大的海怪，还有的像陆生的哺乳动物。
　　按照等级来推断，在黑弹世界中也算是IV以上，相当强大的品种。
　　现在却一个个整整齐齐的挂在墙上，跟战利品一样。
　　“哇——”
　　见到原肠动物，几只小萝莉瞬间起了应激反应，抓着陆晨的衣角挤在一起。
　　确认它们已经死透了之后，才放下心来。
　　下面的桌子上，围着五只实验机关的塞壬娘，还有一位头发乱糟糟，穿着白大褂的女医生。
　　她一副没睡醒的样子，手里拿着笔记本在写来写去。
　　“室户堇？”
　　陆晨想起来她是黑弹世界中的一位女科学家，对原肠动物研究颇有见地。
　　只不过个人生活非常邋遢。
　　“喔，指挥官啊？”
　　见到陆晨，净化者大眼萌起身打招呼。
　　“我们先前在黑弹世界调查的时候，发现她好像在生物学方面很有天赋，不过后来被滨江送走了。”
　　“啧，我觉得就这么送到龙女仆世界有点浪费，她这种完全没有自理能力的家伙，搞不好会把自己饿死的吧？”
　　“所以我就把她接回来了，准备研究一下原肠病毒，指挥官，你没意见吧？”
　　陆晨当然没意见。
　　倒不如说，如果不是大眼萌提醒，他差点忘了这么号人。
　　室户堇的存在感实在太弱了，当时混在去龙女仆世界的人群里，自己都没认出来。
　　基地里塞壬和舰娘都是玩工程学和物理学的，英灵和精灵都是玩魔法的。
　　正好补足一个研究生物科技的。
　　她的头脑是人类顶级，据说看完整个图书馆只需要三天，还能记住里面的知识。
　　但放着不管自己能把自己饿死。
　　属于一个除了搞科研以外，其他方面全面废柴的天才。
　　今后给她建一个实验室，可以让布里去照顾她。
　　“所以呢？你们在这干啥？”
　　陆晨又看了看桌子。
　　上面摆着几个瓷盘，里面装着一些材质不明，泛着诡异光泽的肉片。
　　“我们在研究原肠动物。”
　　净化者心虚地回答。
　　“你是指把它们做成刺身么？你们塞壬的爱好真是令我叹为观止。”
　　陆晨敲了一下大眼萌，然后奇道：
　　“好吃吗？”
　　“非常好吃！净化亲刚刚做的！”
　　观察者塞了一片进嘴里，点点头，比了个大拇指，把盘子递给陆晨。
　　如果细细观察的话，能看到她的表情有些许不自然。
　　身体下面的舰装还抽搐了一下。
　　几只小萝莉直接惊呆了。
　　第一次见到有人把原肠动物当零食吃的。
　　这人不怕感染的吗？！
　　“真的假的？”
　　陆晨尝了一口。
　　“……”
　　味道比托尔的尾巴肉强点有限。
　　好在经过长期锻炼，毒抗已经拉满。
　　“我信你个鬼！”
　　嘭——
　　一个爆栗子把观察者敲到水里去。
　　水面上冒出一阵泡泡。
　　这货的性格非常糟糕，以坑人为乐，八成是刚被净化者坑过，想再拉一个下水。
　　剩下几个看傻了的萝莉瑟瑟发抖，不敢说话。
　　原来不光是塞壬娘，她们的欧尼酱也是把原肠动物当刺身吃的究极猛男。
　　“……”
　　“……”
　　制裁完大眼萌和观察者后。
　　陆晨提起正事。
　　“想办法解决一下原肠病毒，各位。”
　　“别告诉我你们把原肠动物抓回来，就是拿来吃的？！”
　　“……”
　　构建者坐着她的水母舰装飘了过来，看向三只小萝莉。
　　声音空灵地开口：
　　“可以让让我抽一些血液，以及给你们做一些检查吗？”
　　“我需要做一些对比分析。”
　　“欧尼酱？”
　　蓝原延珠、布施翠和缇娜抓了一下陆晨的衣角。
　　塞壬娘不像舰娘和布里一样热情，看上去有些冷淡，舰装和衣服也都是冷色调的。
　　“去吧，没问题。”
　　陆晨点点头。
　　构建者可能是塞壬娘里最靠谱的一只，她除了话少以外，一直在默默提供技术支持。
　　不像大眼萌和观察者两个憨憨。
　　得到陆晨的肯定，三人跟着构建者，一起前往了另一个房间。
　　里面有不少仪器设备。
　　有的是塞壬搞研究用的，有的似乎是室户堇用的，她这几天一直和塞壬娘呆在一起。
　　三人躺下之后，构建者给她们来了个全身检查。
　　用舰装上奇特的扫描仪从全身掠过，又抽了一管血，放进仪器里分析了片刻。
　　两个小时后，便得出了结果。
　　“原肠病毒是一种寄生类的生物病毒，它能够在很短的时间内改写生物的遗传因此，并令其原肠动物化。”
　　“.从而获得更巨大的体格、更快的速度、更敏锐的反应等等……”
　　“与人类结合之后，会让人类有一部分原肠动物的超能力，比如兔型的感染者速度很快、涡虫型的再生能力很强、猫头鹰型的感官很敏锐……”
　　“不过随着时间推移，原肠病毒的侵蚀率会逐渐加深，侵蚀超过50%时，中枢神经会被完全破坏，人类失去理智，完全变成原肠动物。”
　　构建者轻轻从三只小萝莉身边飘过。
　　把一份报告送到陆晨手上。
　　她们的侵蚀率都在20-30%，估计还能活3年左右。
　　原剧情里很多小萝莉，由于不愿意变成怪物，选择自己了结生命。
　　陆晨绝对不能让这种事情发生。
　　不管是科技还是魔法，总有一个解决方案。
　　“病毒的结构并不复杂，可以通过靶向治疗的方式清除它们。”
　　构建者用平稳的语气说道。
　　“在消除原肠病毒之后，我们还能单独分离、复制出超能因子，对其他人进行基因改造。”
　　“比如可以提高智商的海豚因子、蓝原延珠的兔型因子、提升再生能力的涡虫因子等等……”
　　“一个人可以同时接受多种超能因子的改造也是有可能的。”
　　“哇——！！”
　　三只小萝莉激动了。
　　她们本来以为治好病毒之后，超能力也就消失了。
　　虽然有些遗憾，为了活命也能接受。
　　但没想到塞壬娘的技术比她们想象的离谱的多，还能单独把不同的超能因子分离出来进行改造。
　　“我以后是不是不光跑得快，还能像千寿夏世一样聪明啊？”
　　蓝原延珠拽着陆晨的衣服问。
　　“我呢？我想再要一个涡虫因子，这样就不怕受伤了……”
　　缇娜也很激动。
　　“我想要会游泳的超能因子…”
　　布施翠挠着耳朵说。
　　“……”
　　陆晨忽然发现，去了一趟黑弹世界，除了萝莉之外，好像还有意外收获机。
　　“我们这是要基因飞升了？！”
　　“呃，而且先飞升的是萝莉？！...”
　　（图为布施翠）。

第149章 我们掌握了萝莉的确切成分
　　陆晨将治疗原肠病毒的任务，交给了塞壬娘和室户堇负责。
　　按照构建者和大眼萌的说法，就算塞壬和舰娘的科技点全在工程学和物理学上，解决这种小问题也不难。
　　更何况还有室户堇这位天才一起做事。
　　她们天天在塞壬军港和城里的医疗中心之间往返。
　　又组织执行者级的塞壬娘，对全体小萝莉进了一次抽血检查。
　　上万只白发黄瞳的塞壬娘拿着仪器，一个宿舍一个宿舍的去给小萝莉上门检查。
　　确保不会遗漏任何一个人，就像搞人口普查一样。
　　两周后。
　　室户堇和塞壬娘就传来好消息。
　　她们已经完全掌握了原肠病毒的治疗手段。
　　陆晨带着蓝原延珠、布施翠等几只小萝莉，来到了医疗中心内。
　　这里是黑弹世界的小萝莉来到之后，才正式启用的。
　　以前都城里都是些舰娘、英灵、精灵之类的生命，要么归工程学管，要么压根就不会生病。
　　医疗中心的规模非常大，占地面积几乎是普通三甲医院的十倍以上。
　　不过内部并没有医院里那种令人不适的气氛，主要装修风格以港区的蓝白色为主。
　　穿梭在大厅里的布里和蛮啾更增加了一些轻松的感觉。
　　病房里，还躺着一些孩子们。
　　她们有的是因为侵蚀度太高，已经无法自由行动。
　　有的是缺胳膊少腿的，或者身体受到严重创伤的。
　　受诅之子并不会生病，她们受到的所有伤害，要么是和原肠动物战斗时落下的伤，要么是人类虐待导致的。
　　就像那个眼睛里被灌了铅的小女孩一样。
　　见到陆晨和蓝原延珠她们，不少小孩子都勉强支撑起来，笑着打招呼问好。
　　虽然无法像同伴一样自由奔跑，或907者去上学、去见识这座不可思议的大城市。
　　但活着就好。
　　陆晨和黎塞留看的有些揪心。
　　“每次看到她们这样，我都觉得那里的人类做的很过分呢……”
　　黎姐微微握紧了拳头。
　　她蹲在一位坐在轮椅上，眼睛扎着绷带的小萝莉身边，拽了拽陆晨的衣服。
　　“指挥官，要不把澪和托尔叫过来，让她们帮帮忙？露科亚应该也能做到吧？”
　　“她们已经在尽力出手了，不过这里人数太多了，我只能让她们先帮助有生命危险的孩子。”
　　陆晨回答，拍了拍小萝莉的肩膀。
　　“不过放心，如果基因生物技术进展顺利的话，你们马上就能恢复健康了。”
　　“真的吗？谢谢指挥官……”
　　小萝莉露出甜甜的笑容。
　　一路向前，很快就在一个大型实验室里，见到了室户堇和几只塞壬娘。
　　室户堇脸上的黑眼圈更严重了，看得出最近没少熬夜。
　　陆晨怀疑要不是有塞壬娘照顾，她已经要噶了。
　　宽阔的房间里，摆着两排约莫60多个休眠仓一样的装置。
　　每个休眠仓上还连接着一台电脑样的设备，屏幕是滚动着一些看不懂的字符。
　　“我们成功分离出了用于治疗原肠病毒的靶向基因药剂，能直接清除病毒对人体的侵蚀。”
　　大眼萌晃着手里的一只青色药剂说道。
　　“同时，我们还能提取、复制、组装超能因子，来达到类似基因飞升的效果。”
　　“药剂是室户堇开发的，设备是构建者造的，我们合作起来还是蛮厉害的嘛……”
　　陆晨对两人点头表示感谢。
　　接着，他就注意到了设备屏幕上显示着的一些奇怪字符。
　　【装载超能因子：（未选择）】
　　【装载对象：（暂无）】
　　【已获得超能因子：兔型（5）、猫头鹰型（7）、猫型（6）、海豚型（10）、涡虫型（8）……】
　　上面整整齐齐的列出了一堆不同的超能因子，都是原肠动物或者受诅之子感染的病毒型号。
　　每一个型号后面还标记着一个数字。
　　“这是什么？”
　　陆晨和黎塞留很好奇。
　　“前些日子不是对那些孩子进行了一次大体检和抽血嘛，我们提取了和复制了一下她们体内的超能因子。”
　　净化者解释道。
　　“通过这台装置，可以把这些超能因子装载到人体内，让她们获得相应的超能力。”
　　“兔型是速度型，猫头鹰型会强化视觉和感知……构建者之前应该给你们讲过。”
　　“不过嘛……由于超能因子是从原肠病毒中提取出来的，所以它有个限制，只能对女孩子用。”
　　构建者说可以将原肠病毒中的病毒因子和超能因子分离出来，大概就是这个意思。
　　剔除病毒中的致死部分，保留有用的强化功能。
　　“那超能因子后面标记的数字是什么意思？”
　　黎姐问道。
　　“你可以把它理解为cost。”
　　大眼萌挠挠头。
　　“每个人能承载的超能因子上限是不一样的，假设一个兔型的占5单位，海豚型的占8单位的话，就需要至少13单位的承载能才同时安装个子。”
　　“小孩子的承载力在10-15单位之间，可以安装2-3个超能因子。”
　　“哈？……”
　　陆晨感觉有种莫名的熟悉感。
　　“这不就是基因飞升的特质点吗？？！！”
　　通过将不同的超能因子排列组合，让人获得多种超能力。
　　像海豚型的因子，可以大幅度提高智商，占的容量就比较大，需要10基因点，安装之后，只能再装个低级一点的。
　　普通提升体质的兔型、猫型就小一点，挤一挤可以装载3个超能力。
　　至于限制条件么……
　　他并不觉得是个问题，现在基地里都是妹子。
　　自己也没有进行基因改造的需求，魔方带来的体格强化已经够夸张了。
　　“哇——”
　　随行的几个小萝莉已经听呆了。
　　“欧尼酱，你们好厉害啊……”
　　“我们不光能治好病，还能再获得一个超能力？”
　　“嗯，你们每选一种超能因子吧，不要超cost了。”
　　陆晨点点头。
　　蓝原延珠、布施翠和缇娜几人思考了一会，各自选了一项超能因子
　　陆晨又帮一位坐着轮椅的小萝莉，选了个用于再生的涡虫型因子。
　　她们一一被抱进休眠仓里。
　　咔——
　　玻璃气密罩关闭之后，休眠仓里涌出一股白色的催眠气体，小萝莉们很快沉沉睡去。
　　唰——
　　机械臂先是把基因药剂注射了进去。
　　在显示屏上，可以看到她们身上的侵蚀率直线下降，最后直接变成了0.
　　原肠病毒带来的威胁被完全消除掉。
　　然后，一阵嗡鸣声后。
　　机器又给她们各自注射了一种对应的超能因子药剂。
　　方才缺了两只腿的小萝莉，可以看到她的身体以肉眼可见的速度迅速再生。
　　先生骨骼、再生肌肉、接着是血管、皮肤……
　　一双小腿在不到一个小时的时间里，就生长了出来。
　　这是提取自红露火垂的涡虫因子，即便遭到普通人即死等级的伤害，也能迅速再生。
　　咔哒——
　　麻醉结束，小萝莉缓缓睁开眼睛。
　　她不可思议地看着自己的双腿，下意识地向陆晨伸出双手，想让他把自己抱起来。
　　“你已经可以走路了哦。”
　　陆晨笑眯眯地蹲在旁边。
　　扶着小萝莉的手，把她搀扶起来。
　　“别怕，学一学走路吧。”
　　小萝莉深吸一口气，缓缓坐起身。
　　轻轻迈出脚，踩在地上。
　　还不敢相信自己已经能独立行走了。
　　一脚深、一脚浅的向前走去。
　　她起初还有点不习惯，不过走着走着，速度越来越快，动作也越来越流畅。
　　最后变得眼泪汪汪，哇的一声扑到陆晨怀里。
　　“谢谢欧尼酱！！”
　　“不哭不哭，你以后还多了一种涡虫因子的超能力，再生能力强着呢。”
　　陆晨蹲下来，轻轻拍着小萝莉的背安慰她。
　　“不过可不要做太危险的事情啊。”
　　“嗯，我以后要像蓝原延珠一样嫁给欧尼酱……”
　　小萝莉一把鼻涕一把泪的说道。
　　“这种事情对你来说太早了！！！先回去好好休息和学习！”
　　黎姐又好气又带着点心疼的摸了摸她的头。
　　不久。
　　蓝原延珠和布施翠、缇娜也相继醒来，从休眠仓里坐起来。
　　“哇……”
　　她们感觉到自己的身体确实发生了一些微妙的变化。
　　病毒侵蚀带来的疼痛感消失了，而且还获得了另一种超能力。
　　蓝原延珠不经意间瞥了一眼桌上放着的资料。
　　尽管她此前从未接触过生物科学相关的知识，甚至连里面的公式和字符都不认识。
　　但她却感觉能隐隐约约的读懂一些内容。
　　情不自禁的拿起几页看了起来。
　　“关于对原肠病毒中病毒因子和超能因子的分离技术研究，首先对病毒因子进行灭活，使用三联式靶向药剂……”
　　“好奇怪欸？我竟然能明白里面的一部分意思？唔，虽然好多东西还是看不懂？……感觉脑袋里多了很多知识一样？”
　　双马尾小萝莉挠挠头。
　　“你自己要的海豚因子？忘了？和千寿夏世一样的。”
　　陆晨笑着摸了摸她的脑袋。
　　黑弹世界里千寿夏世的超能力非常独特，她感染了海豚型的原肠病毒，战斗力不强，但智力达到了200以上。
　　强如爱因斯坦，智商也不过160。
　　这简直是天才中的天才，只要稍微培养一下，很快就能在科研方面大放异彩。
　　“欸？欧尼酱，我的原肠病毒不是治好了嘛？”
　　“为什么耳朵还在啊？”
　　布施翠站在镜子前打量了一下自己，弱弱的问道。
　　头上还是顶着两个白色的猫耳朵，一晃一晃的。
　　她之前由于侵蚀率过高，已经开始展现出原肠动物的一些特征。
　　“它已经是你身体的一部分了，总不能缩回去不是？”
　　陆晨想了想，又揉了揉布施翠的脑袋。
　　“当个猫娘也很可爱不是么？反正这里也不会因为你的耳朵歧视你……以后再找点猫娘同伴怎么样？！”
　　（图为布施翠）。

第150章 加速萝莉连光都可以超越！
　　有了第一批实验的成功经验。
　　陆晨很快开始下令，全面推广生物基因的治疗方案。
　　在布里以及蛮啾的陪同下，大量小萝莉排着队，涌进了医疗中心接受治疗。
　　不仅能去除掉病毒，还能自选一种别的~超能力。
　　对于一些缺胳膊少腿的萝莉，直接给她们装载上涡虫因子，就能把身体再生出-来。
　　而经过检测之后，对超能因子承载能力比较强的萝莉，可以安上海豚因子，变成超级聪明的小萝莉。
　　她们现在与其叫受诅之子，不如称呼为超能小萝莉比较合适。
　　毕竟每个人都有两种到三种的超能力。
　　陆晨觉得这项技术今后有大规模推广的价值。
　　黑弹世界虽然总体弱了点，但提取出来的基因技术还是挺有用的。
　　只要安装上超能因子，人人都能当超能力者。
　　一些敏捷、速度强化型的，在大规模战斗中用不到，陆晨也不可能把萝莉派上战场。
　　但经过海豚因子强化的萝莉非常聪明啊！
　　她们只要一两个月时间就能学完小学、初中和高中的全部课程。
　　从连字都不识几个的文盲萝莉，变成一个准大学生。
　　再去进口一批高等教育的教材，培养一下她们，以及让明石、室户堇、塞壬娘等教她们一些工程学、生物学、物理学的知识。
　　很快就能有一大堆智商极高的萝莉科学家。
　　不需要再把所有的科研任务压到明石脑袋上了。
　　那个维修娘可是经常嘟囔陆晨在压榨劳动力，造机甲、造奇观、改飞船等所有的工作都丢给她一个人。
　　“啊，以后学校里得给这些海豚因子的小萝莉开个火箭班了。”
　　行政中心里，陆晨看了一看舰娘送上来的报告，笑道。
　　普通人的承载力在10-15单位。
　　算上小萝莉自带的超能力，可以安装海豚因子的萝莉数量在3%-5%之间。
　　以300多万小萝莉的数量而言，也是一个相当惊人的数字了。
　　她们在学习方面的速度堪称神速，很快就领先普通小萝莉一大截。
　　搁在上辈子的地球上，大概就是10岁保研清北本硕博连读的水平。
　　“而且图书馆里的那么多藏书是不是可以利用起来？”
　　逸仙忽然说道。
　　“除了基础教育之外，我们这里最大的优势不是汇聚了许多世界的技术和魔法吗？”
　　“我觉得可以开设一些特别的课程欸……”
　　“有道理，确实有必要让她们多了解一些其他世界的东西，反正那些孩子都很聪明。”
　　陆晨沉思片刻，点点头。
　　“我回头让澪、露科亚、托尔和企业她们整理一些教材。”
　　“比如《约战精灵魔导学》、《型月魔术学概论》、《高达驾驶与维护》、《舰装制造学》……什么的。”
　　“这些都是选修课，完成基础课程之后，可以让她们自由决定未来的发展方向。”
　　经过露科亚和自己的不断努力。
　　图书馆里的藏书已经超过了地球上任何一个大图书馆的规模，而且里面还有各个世界稀奇古怪的技术。
　　以后想搞魔法研究的萝莉，可以蚀刻魔术回路，也可以让澪把她们变成精灵，当个魔法少女。
　　搞科技侧研究的，可以跟着明石或者塞壬娘实习，去研究高达、设计飞船什么的。
　　“什么叫高质量人口？这才叫高质量人口啊……”
　　陆晨觉得萝莉真是太棒了。
　　……
　　又是两个月后。
　　随着最后一只小萝莉完成基因治疗，原肠病毒的隐患和威胁被彻底解决。
　　此时，在都城里，再没有什么受诅之子，只有300万拥有超能力，健康成长的小孩子。
　　除了完全解决掉了病毒之外，她们的外观并没有什么变化。
　　比如瞳色、猫耳或者其他的特性都被保留了下来，看上去意外的像一种萌点。
　　在这里也没有人会歧视她们，到处都是异色瞳和兽耳娘之类的。
　　大家很快其乐融融的打成一片。
　　漆黑萝莉的生活也正式迈入正轨。
　　清晨。
　　蓝原延珠、布施翠、千寿夏世等几小只，在柔软的被窝里睁开眼。
　　门外传来敲门声。
　　“起床啦buli！！再不起床食堂的早饭要被抢完了buli！！！”
　　一些紫布里充当了宿管的角色，照顾萝莉的生活。
　　她们急忙翻身下床，洗漱完毕，换上新的童装校服。
　　款式有点像小号的水手服，根据年龄不同，领巾的颜色有细微的区别。
　　然后背上书包，三五成群的冲出宿舍。
　　一路叽叽喳喳的走到食堂，吃过早饭之后，便准备去上学。
　　在基建之初。
　　陆晨设计了幼儿园、小学、中学、大学等不同阶段的学校。
　　可惜的是小舰娘一直在海军基地上课，没用上，如今终于给漆黑萝莉用上了。
　　大部分年龄比较小的萝莉上小学，少数比较聪明的上中学。
　　另外，那些装载了海豚因子的天才萝莉，则已经开始接受高等教育。
　　每个学校的门口，不知道是舰娘故意安排的还是不小心，都立着一个陆晨的全身雕像。
　　雕像高达十几米，是陆晨穿着军装，双手按在指挥仗上，目视远方的造型。
　　栩栩如生，威武霸气。
　　下方的台座上还刻着校训，很简单的一句话：
　　【我们的征途是星辰大海】
　　路过的小萝莉见到雕像，都会轻轻鞠一躬表示感谢。
　　她们知道是指挥官带领她们脱离苦海，给了她们曾经想都不敢想的生活。
　　每个人都对陆晨抱有深深的敬畏和崇拜。
　　“要不要采几束花放上去？”
　　布施翠突发奇想。
　　嘭——
　　说完脑袋上就挨了缇娜一下。
　　“欧尼酱活着好好的呢！！！放什么花？？！”
　　走进教室之后，小萝莉们各自坐好。
　　中小学课程由布里负责，教授她们一些基础知识。
　　用的课本也都是从龙女仆世界、约战世界进口来的。
　　比如《八年级语文（上册）》、《高中数学（必修一）》、《高中物理（必修）（人教版）》等等……
　　“请同学们翻开课本，今天我们学习三角函数purin”
　　金布里一本正经的站在讲台上，她奇妙的口癖让小萝莉们感觉有点神奇。
　　布里虽然建造东西靠着俺寻思之力，但讲解一下中小学的教材不难。
　　一时间，教室里顿时响起了“奇变偶不变，符号看象限。”、“椭圆小，双曲大，抛物为一在中间。”、“背诵并默写全文。”等等让陆晨甚是怀念的声音。
　　大学就要自由很多。
　　几个高等学府目前只启用了一个。
　　偌大的学校里，矗立着十几栋造型各异的教学楼，内部配备了完善的工程学、生物学、物理学实验室。
　　甚至还有实验魔法的场地。
　　大学课程由舰娘、英灵、精灵等不同的人负责教学。
　　根据学生们的兴趣，可以自由选择学习内容。
　　千寿夏世和几十只小萝莉，走进阶梯教室里。
　　讲台上站着的，是一位披着银白色长发，穿着古典汉服的舰娘。
　　“大家好，我是东煌舰娘海天，今天的教学科目是航天工程学的相关内容……”
　　“我将带你们了解星舰推进器的基本概念和原理，以及它的大致构造…”
　　海天娓娓道来，向小萝莉们讲解何为星舰，何为太空航行。
　　因为陆晨的舰队第一次出场时过于震撼，相当一部分萝莉都选择了科技侧的课程。
　　想要了解一下这些神秘的星舰。
　　有海豚因子带来的智力加成，她们很快就能搞明白舰娘讲解的意思，听的如痴如醉。
　　“也就是说，科技侧的文明，分为亚光速文明、光速文明和超光速文明？”
　　“我们目前仅仅是亚光速文明，指挥官的舰队就已经这么厉害了？”
　　千寿夏世问道。
　　“当然，光速对科技侧的文明来说，就是如同渡劫一样的天堑。”
　　海天回答。
　　“所以基地里一直在研究相关的技术，包括超空间、曲率推进等等……”
　　“我们以后也要做研究！超越光速！！！”
　　小萝莉们用稚嫩的语气，异口同声的开口。
　　虽然她们才刚刚学习没多久，但了解大千宇宙之后，星辰大海的浪漫已经在她们心里生根发芽。
　　“可以呀，没准将来你们真的能做到呢。”
　　海天温柔的笑了一下。
　　现在可是有十几万智商远超爱因斯坦，还能学习不同世界知识的超能力小萝莉！
　　简直是世间罕有的顶级科研团队。
　　有她们在，感觉一切皆有可能。
　　（图为海天亏）。

第151章 先把力量点到四十，智力不重要
　　【文明概况】
　　【文明类型：科技文明】
　　【发展水平：太空时代（亚光速）】
　　【成员：510.6万】
　　【物种：人类、舰娘、精灵、塞壬、英灵、龙】
　　彻底安顿好小萝莉以后，陆晨在空闲时间，打开了统计面板。
　　“喔……”
　　“咱们现在已经有500多万人了啊？”
　　他靠在椅子上，遥想开国时的三十名舰娘和三百多布里，有种如梦似幻的感觉。
　　黑弹世界的300多万萝莉给这里带来了一波人口爆炸。
　　还好现在有多个世界供养，布里和黄鸡的劳动力充足，都养得起。
　　“这才有个大城市的样子了呢。”
　　黎塞留在旁边轻轻笑道。
　　“以前那些布里和塞壬娘厉害是厉害，但总感觉少了点什么。”
　　“英灵、精灵她们来的时候，不是老吐槽为啥城市里的人都长得一个样吗？以后应该不会了。”
　　“确实。”
　　陆晨点点头，布里和塞壬娘长得大同小异，第一次来都城的人，都以为自己撞到游戏里的大众脸NPC了。
　　不过以后，应该就会变成“为啥你们城里全是小萝莉？！”这种灵魂疑问了。
　　一个文明有60%以上的人口是10岁以下的小女孩。
　　光是想一想就觉得非常炸裂。
　　自己有被当成皇家方舟狱友的危险，还好她们都是超能力萝莉。
　　嘭——
　　办公室的大门忽然被推开。
　　“指挥官，我呢？！”
　　“基因飞升不带我是吧？！明明我也是货真价实的美少女欸？！”
　　毫不意外的，咕哒子窜了进来。
　　“藤丸立香小姐，你不是刚变成精灵没多久吗？”
　　“我昨天还在教你学魔法欸？”
　　在陆晨身边的澪眨眨眼。
　　“这不一样。”
　　咕哒子凑到陆晨身边。
　　“你看，这项科技不是为我和那些小萝莉量身打造的嘛，你是男的用不了，舰娘和塞壬不需要，英灵也用不到……”
　　“帮我也安排一下呗？！”
　　“……”
　　陆晨沉默了一下。
　　“虽然我的确打算把超能因子技术给基地里剩下的人类普及一下，但你有没有觉得自己身上的buff叠的有点多了？”
　　“嗯？你个来自迦勒底，开高达的精灵御主？！”
　　“有什么关系？！我变强一点，以后去特异点才不会拖你后腿嘛。”
　　咕哒子拍着胸，振振有词。
　　“……行吧。”
　　“给圣天子、天童木更她们以及基地里剩下的普通人都安排一下强化。”
　　陆晨想了想，答应下来。
　　超能因子给普通人普及一下也有好处，免得她们天天被夹在舰娘、英灵、精灵等一堆大佬之间，压力有点大。
　　“那你打算装载什么超能因子？”
　　黎塞留好奇的问。
　　“你的年龄比那些孩子大一点，应该能承载的上限更高……你也想要海豚因子吗？”
　　“可以变得更聪明，学魔术和魔法更快一点？”
　　“……”
　　咕哒子思索片刻。
　　“不要，那玩意太占点数了，智力这种东西，够用就行。”
　　“当然是先把力量、敏捷和恢复能力点满，装点什么虎型、涡虫型或者兔型的……”
　　“……”
　　“不愧是你，可可爱爱，没有脑袋。”
　　陆晨揉了一下咕哒子的头。
　　“我稍后通知一下大眼萌，让她给你安排基因强化。”
　　“好耶！”
　　咕哒子给了陆晨一个拥抱，兴高采烈的走了。
　　“以后咱俩结婚，迦勒底就是我的嫁妆哈，都送给你了！”
　　“……”
　　“你问过罗曼和达芬奇的意见么……迦勒底亚斯那玩意也有点诡异，我不是很想要……”
　　陆晨嘴角抽了抽。
　　要彩礼的女孩她知道，自作主张把人理保障机构当嫁妆的还是第一次见。
　　咕哒子，人类恶，没节操。
　　……
　　……
　　送走咕哒子，以及处理完大部分工作之后。
　　已经是深夜时分。
　　“呼——”
　　陆晨长舒一口气。
　　多了几百万人，他的工作量最近也上去了。
　　不过黑弹世界的事情总算完美解决了，还顺带点出了一个奇特的基因飞升科技。
　　“那么，指挥官，我先行告退，为您整理卧室。”
　　贝法轻轻欠身行礼，在陆晨脸颊留下一吻后离开了。
　　女仆长说是整理卧室，其实每次整理完之后，她自己也在里面。
　　对于如何创造条件这件事，贝法已经越来越熟练了。
　　“指挥官sama，我先去哄小凤睡觉，然后再来找你哦——”
　　大凤牵着小凤也走了。
　　作为舰娘中唯一需要带孩子的一位，她经常有种奇怪的感觉。
　　一方面，小凤是自己和指挥官“爱的证明”，另一方面，这丫头竟然想跟自己亲妈抢指挥官....
　　大凤又开心又不开心。
　　没过多久，办公室里就剩下自己和黎塞留两个人。
　　“接下来……我们是去巧克力与香子兰世界搞点猫娘好呢，还是去少战世界，把西住军神捞回来呢……”
　　陆晨随口和黎姐聊天。
　　“这个……看您喜欢？”
　　“比起这些，要不您今晩加个班，我们一起把剩下的工作处理了？”
　　黎塞留一边站着整理文件，一边回答。
　　还悄悄侧着脸，瞄了一眼陆晨。
　　“这么多东西得整到四五点去吧？这又不是很急，明天多叫点人，大家一起做好了。”
　　陆晨瞥了一眼，搞不懂黎姐让自己半夜加班是什么情况。
　　“没……开个玩笑。”
　　黎塞留看着窗外的夜色，轻轻笑了笑，叹口气。
　　“我只是觉得我们很久没有像这样独处了。”
　　“回去之后，呃，倒是挺热闹的，不过偶尔还是想和您单独呆在一起，哪怕是一起工作也好……”
　　誓约舰之间，晩上经常有陆晨组织的一起交流感情的项目。
　　不过作为秘书舰，她有时候还会有一点点私心，想独占指挥官一会。
　　“这样啊……”
　　陆晨觉得黎姐的小心思有时候也很可爱。
　　看起来高冷又严肃，其实意外的有温柔，有时候还很害羞。
　　他从背后搂住黎塞留，在她脸上戳了戳。
　　“可以再陪你一会。”
　　金红相间的礼服传来细腻的触感，配上白色金边短裙，显得优雅又端庄。
　　“……”
　　黎塞留靠在陆晨怀2.7里，感受着一个人的温暖。
　　没过多久，她就噗地轻笑一声。
　　“指挥官……您不太老实哦？”
　　“如果我不是您的誓约舰的话，现在已经生气了好不好？！”
　　“……”
　　“不拒绝的话，我就当你默许了？”
　　陆晨得寸进尺，又示意了一下。
　　“你看，舰娘都回海军基地了，贝法和大凤也回去收拾东西了……”
　　“您真是的……”
　　黎塞留轻轻责怪了一声后，便主动把手撑在桌子上。
　　时值初秋，在没有空调的情况下，房间里还是有一丝丝凉意。
　　好在有魔法的力量，两人都不太需要保暖。
　　陆晨觉得裙子真是一件伟大的发明。
　　穿起来很方便，各种意义上都很方便。
　　（图为花嫁黎姐，AI图）。

第152章 我迦勒底御主天下无敌啊！
　　点出基因科技之后。
　　陆晨又顺便给室户堇在明石工坊的旁边，盖了一个生物实验室。
　　又派了一些布里去当她的助手，以及照顾她的生活起居。
　　基地里各种科技研究总算齐活了。
　　搞科技，工程学和物理学是舰娘的传统艺能，技术水平非常高。
　　搞魔法，有露科亚、澪、托尔等人负责。
　　再加上室户堇和塞壬娘合作搞的生物基因技术，三大飞升的雏形基本就确定了。
　　可惜现在还没有接触过灵能或者虚境之类乱七八糟的东西。
　　对于基地里的妹子们以及小萝莉来说，机械飞升变成金属罐头也不怎么雅观。
　　所以生物基因技术就被咕哒子、天童木更等人寄予厚望。
　　医疗中心，基因改造室内。
　　陆晨带着为数不多的普通人，准备进行基因强化。
　　藤丸立香，黑弹世界来的圣天子三人组，早年间从鬼灭世界带来的蝴蝶三姐妹一齐到场。
　　她们身后还跟着几位穿着和服，陆晨看起来有些眼熟的女孩子。
　　“喔，珠世、甘露寺蜜璃……哦，祢豆子，还有你妹妹花子也在？”
　　征服鬼灭世界之后，那边的工作就全权交给了宁海、平海负责。
　　陆晨给两姐妹交代过一项任务，在运输物资往返的时候，有机会顺路捎带几个原剧情里有名有姓的妹子过来。
　　对于那边的世界来说，星海联盟是一个无比强大又神秘的宗主国，有机会去它的都14生活简直是无上的荣耀。
　　这边的生活条件也的确远远超过鬼灭世界。
　　一来二去，那边来的又多了几人。
　　不过她们的存在感不强，一直跟在先来的蝴蝶三姐妹生活在一起。
　　——在万界帝国中，来自同一个世界就算老乡了。
　　“好久不久？最近过得怎么样？”
　　陆晨随口问。
　　“陆君……您……您好。”
　　“我们过得很好，谢谢。”
　　香奈惠带着鬼灭妹子们向陆晨鞠躬问好。
　　神情敬畏，恭恭敬敬。
　　现在，这位指挥官已经是她难以仰望的存在了。
　　作为来的最早的一批人，她见证了一个君士坦丁堡是如何从一个小城市，扩张成为500万人口的巨型都市的。
　　龙娘、精灵、英灵等数不尽的魔法生物齐聚与此，舰娘们从大海奔向星空。
　　航天基地、宇宙飞船、日晷阵列……基地里的每一个新东西都在挑战她想象力的极限。
　　鬼灭世界来的几位，曾经以为无惨已经强的令人发指，但在君堡生活一段时间后，发现路边随便找个人大概率都能把鬼王打的满地找牙。
　　自己修行的剑术和呼吸法，在那些同样使剑的英灵面前，简直不值一提。
　　“……”
　　其他几人低着头，表情有点害怕。
　　这可是宗主国的领袖！
　　她们没什么超能力，不像舰娘一样经常凑在指挥官身边，也没有咕哒子那么没心没肺。
　　站在陆晨面前，连大声说话都不敢。
　　“别紧张。”
　　“基因强化算是给你们的一点小福利，以后在都城里好好生活，我还有任务交给你们呢。”
　　陆晨拍了拍祢豆子的肩膀。
　　因为无惨死的早，她并没有变成鬼，可能是某次出门卖炭的时候，被宁海找到了。
　　“年龄大一点的，去和圣天子一起照顾黑弹世界来的萝莉，年龄小的，就一起上学去。”
　　“想学魔法的话，可以去图书馆看看，那里有不少好东西。”
　　“谢……谢谢指挥官……”
　　鬼灭妹子们喏喏的点头。
　　随后，在净化者和室户堇的安排下，她们和圣天子、天童木更、司马未织各自躺进了休眠仓内。
　　观察者在屏幕上操作了一顿，扭头看向几人。
　　“你们年龄大，可以承载的超能因子更多一点，大概在15-20单位左右，每人装载3个超能因子应该没什么问题……”
　　“你们需要什么方面的强化？”
　　“……”
　　“我要敏捷和恢复能力强化的吧。”
　　香奈惠不假思索的回答。
　　“我们要海豚因子，不然给那些小孩子上课太累了……”
　　圣天子和司马未织想了想。
　　以天才小萝莉一个两个月上完初高中课程的学习速度而言。
　　如果她们不强化一下自己的智力的话，很快就会变成小萝莉给她们讲课了。
　　“你呢？”
　　观察者看向躺在休眠仓里的咕哒子。
　　她觉得这个迦勒底来的家伙，比其他的普通人更有趣一点。
　　“我不是说过了嘛，智力这种东西没用的，反正指挥官就是我的外置大脑。”
　　“我要把所有的cost都拿来强化力量、敏捷和恢复能力。”
　　咕哒子鼓着嘴巴回答。
　　“……行，你自己选的。”
　　陆晨隔空敲了敲玻璃，示意开始操作。
　　咔哒——
　　室户堇和大眼萌调配完超能因子之后，给她们分别注射了不同的药剂。
　　等待了几个小时。
　　休眠仓打开，麻醉结束。
　　众人一脸不可思议的坐起身，有些恍惚地站起来。
　　比想象的快了很多，甚至比做个手术还要简单。
　　只要躺进去，催眠，把基因药剂打进身体里就好了。
　　“唔……我感觉我好像变强了。”
　　香奈惠抽出佩刀。
　　屏息凝神，向四周瞬间斩出几道弧形斩击，留下梅花花瓣一样的轨迹。
　　无论是力量还是速度都得到了很大提升。
　　虽然以人类之躯，比肩英灵或者星舰舰娘还做不到，但确实比曾经的自己强了很多。
　　其他几个习惯使刀，修行呼吸法的鬼灭妹子也有类似的感觉。
　　生物基因强化带来的加成是全方面的，速度、力量、敏捷……就连感官也更敏锐了一些。
　　“嗯……有涡虫因子的恢复能力加成的话，你们随便用彼岸朱眼应该也没什么问题？”
　　“不过想变得更强的话，我还是建议你们去学学其他世界的东西。”
　　陆晨拍了拍香奈惠。
　　“谢谢您。”
　　“今后有什么任务还请吩咐……我们虽然实力有限，但也会尽力的。”
　　她带着众人又鞠了一躬。
　　看向陆晨的眼神，已经是高山仰止般的崇拜了。
　　“嗯，如果有适合你们的工作，我会安排的。”
　　“你们先回去休息吧，基因强化之后，会有几天的适应期。”
　　黎塞留点点头。
　　帮几人收拾东西，将她们送出门。
　　“欸……”
　　临走的时候，香奈惠轻轻叹了口气。
　　有些羡慕地回头看了眼黎姐和逸仙。
　　两名随行舰娘气质非凡，做事严谨认真，随时帮指挥官打理好一切事务。
　　“可惜，陆君身边优秀的女孩子太多了……”
　　“我们也要加紧修炼啊……”
　　“……”
　　圣天子、天童木更和司马未织坐起来之后。
　　揉了揉太阳穴。
　　为了更好的管理和照顾小萝莉，她们都装载了海豚因子，以及其他强化智力的超能因子。
　　957算是陆晨钦点的后勤人员。
　　直观感受就是记忆力和理解能力得到了全方位强化。
　　脑海里甚至能回忆起以前见过所有小孩子的名字和样貌，不依赖任何辅助设备的情况下，也能达到过目不忘的水平。
　　“好强……”
　　“呃，感觉脑袋里一下子涌进来好多信息，这是我以前的记忆？！”
　　司马未织按了按自己的脑袋。
　　表情有点古怪。
　　以前忘掉的东西，就像放电影一样的塞进了脑袋里。
　　“超能因子是这样的，小孩子的记忆少，无所谓，你们需要适应一下。”
　　“回去睡一觉就好了，以后指挥官还要你们去干活呢。”
　　观察者丢给三人一小瓶药剂。
　　“……”
　　最后，当咕哒子从休眠仓里钻出来的时候。
　　这个穿着白衬衣，黑丝短裙的少女，动动胳膊，抬抬脚。
　　感受了一下身上的力量。
　　唰——
　　咕哒子凭空挥出一拳，拳风带着破空声，在墙上留下一个深深的印记。
　　在多种超能因子的混合加成下，单纯以肉体力量而言，她现在比经过魔术强化的魔鬼筋肉凛还要离谱的多。
　　“指挥官，我感觉我充满了Power！！！！”
　　咕哒子顿时就兴奋了，一头向着陆晨创过来。
　　“我迦勒底御主天下无敌啊！！！”
　　她的力道之大，足以迎面把一辆泥头车创飞。
　　嘭——
　　陆晨两根手指按在她的额头上，把咕哒子定在原地，一挑眉毛。
　　“天下无敌？”
　　“那我就是天，不，我们的舰队来自天外世界……你给我老实点！”
　　（图为咕哒子）。

第153章 征服猫娘和猫娘世界！
　　“罗曼医生，我向您汇报我在这里的留学成果。”
　　经过基因强化之后。
　　咕哒子通过陆晨，连接到了还在迦勒底的罗曼医生和达芬奇。
　　“噢，藤丸立香啊？好久不见……”
　　“我们估计很快就能定位到第三特异点了……你在那边过得怎么样？”
　　全息界面上，罗曼惊奇的打量着咕哒子。
　　自从这货提出御主离线制，润到另一个世界之后，双方的联系次数不太多。
　　只有再次定位到特异点的时候，才会把她和陆晨一起叫回来处理问题。
　　“很好，估计第三特异点我们只要一天时间就能速通。”
　　“甚至不需要指挥官，我一个人就能搞定。”
　　咕哒子拍着胸脯保证。
　　“哦？”
　　达芬奇凑近了一点，在全息界面上观察藤丸立香。
　　她看起来还是那个普普通通的迦勒底御主，还算俊俏的五官中带着一点少女的青涩和可爱。
　　和印象中上次见面没什么区别，只是皮肤好像变得更加细腻了一点。
　　“你学会什么了？你那边的地球汇聚了很多其他世界的力量，应该多少掌握了一些更强的魔法吧？”
　　罗曼像个老父亲一样问道。
　　他知道型月的魔术体系，对于咕哒子来说有点不够用，希望他能学到一些货真价实的“魔法”。
　　“当然。”
　　咕哒子挺了挺胸
　　“我已经完全精通了巴巴托斯的驾驶方法，并且学会了20种以上的附魔术来强化它的速度、抗击打能力和力量。”
　　“那些附魔术很厉害，是一个龙娘教给我的……呃，按照实力来说的话，她算得上一个世界的主神了？”
　　“？”
　　罗曼和达芬奇脸上冒出一个问号。
　　不过想到咕哒子跑路的时候，就一直闹着要开高达，觉得也不奇怪。
　　“另外，罗曼医生，经过我和指挥官、舰娘以及其他人的相处，我意识到人类的力量是有极限的。”
　　“所以我变成精灵了。”
　　咕哒子身上闪过一阵白光，换上了自己的神威灵装。
　　虽然是始源精灵分离出来的普通型，但还是很惹眼。
　　“哈？？”
　　罗曼愣在原地，理解了半天咕哒子的意思。
　　型月世界也有精灵，他脑袋里一瞬间想了很多奇奇怪怪的玩意。
　　从湖中仙女到妖精骑士的传说，甚至还有露莎喀这种水妖精，不知道咕哒子变得是那一种。
　　“我认了个始源精灵当妈，她分了一些自己的力量给我，以后遇到打不过的人，我可以叫家长，她蛮厉害的。”
　　藤丸立香言简意赅的解释。
　　“？？？”
　　罗曼和达芬奇脑袋宕机了。
　　“那你和陆晨是什么关系？”
　　达芬奇又问，她能察觉到咕哒子对陆晨有一点想法，但这个丫头有时候过于闹腾。
　　“始源精灵把他叫夫君，所以他理论上是我爹，但我不承认｀.。”
　　咕哒子想了想，给两人抛出一个论理难题。
　　“？？？”
　　“！！！”
　　迦勒底二人一时语塞。
　　“哦，还有，我基因飞升了。”
　　咕哒子又展现了一下自己的力量。
　　她扎了个马步，按照八极拳的架势，比划了两招。
　　虎虎生风，颇有格斗家的风范。
　　“指挥官说，哪怕去五战和C妈强化的人民教师肉搏，我也能把他打趴下。”
　　“而且我很抗揍，身体里的器官和胳膊腿都可以自己再生，这是涡虫因子的效果，要不要我切个手给你表演一下？”
　　说着，咕哒子抽出一把刀，准备剁手给罗曼医生开开眼。
　　“？？？”
　　罗曼看得瞠目结舌。
　　“人民教师是谁？！不对，等等……比起这个，基因飞升又是什么东西？！”
　　他在迦勒底，甚至型月世界都算得上见多识广。
　　但遇到脱线的藤丸立香和另一个世界来的陆晨，罗曼感觉自己的知识不够用了。
　　“自然进化一直以来只能用一个简单且粗暴的词来形容：失败。如今，我们将亲自定义成功。”
　　咕哒子一脸严肃，向老父亲罗曼科普基因技术。
　　“……”
　　听到藤丸立香汇报自己留学的光荣成果，留守在迦勒底的两人表情复杂至极。
　　感觉好像是个好事。
　　至少咕哒子现在变得很厉害，她掌握了很多种不同的作战技巧，进可开高达锤人，退可以变成精灵丢魔法。
　　实在不行，万一机体被打爆了，还能化身基因战士上去肉搏。
　　三项全能。
　　简直是Saber+Caster+Berserker的混合体。
　　但仔细想想又觉得哪里不对。
　　“你是一点魔术也不想学吗？！……”
　　罗曼甚是可惜，他明明整理出了很多型月系的魔术资料，送给陆晨，想着能让藤丸立香在那边也好好学习。
　　“辣鸡魔术，不如高达，龙娘和始源精灵可以教我正儿八经的魔法哎。”
　　咕哒子梗着脖子回答。
　　“……”
　　“你开心就好……”
　　罗曼放弃治疗。
　　他觉得咕哒子怎么着都行，只要能帮迦勒底修复人理，随她喜欢吧。
　　别说基因飞升和变成精灵了，哪天咕哒子说自己变成舰娘或者魔法少女了他都能接受。
　　……
　　……
　　两天后。
　　基地里的普通人都进行了基因飞升。
　　澪带领的精灵小队中，也有几位从人类转化而来的精灵进行了一些强化。
　　至于始源精灵本人和夜刀神十香，她们本身就是纯粹精灵，不归基因技术管。
　　“嗯……”
　　“既然黑弹世界已经搞定，它们的技术也利用完全了，我们可以看看别的地方了。”
　　陆晨靠在椅子上，琢磨着一起发现的两个世界。
　　【少女与战车】
　　【巧克力与香子兰】
　　这俩世界其实都偏日常番，没有什么特别值得在意的技术，也没有想起来就很欠揍的敌人。
　　猫娘世界只要把几只猫娘，以及对应的猫娘技术带回来就行了。
　　少战世界么……可以把几大学院都搬过来，那些开坦克的学生以后改开星舰的话，还是蛮好玩的。
　　陆晨甚至还想仿制一艘学院舰，任务难度都不高。
　　“这样吧，巧克力与香子兰的世界，我派你们去解决，把猫娘带回来，就当给基地里添个物种了。”
　　想了想，他叫来几只舰娘。
　　“我准备回复一下精神，再探探地图，看看能不能发现什么有价值的新世界，就不亲自去了。”
　　在超维星图上用意识探查大千世界，是一个很费精神的事情。
　　探查一次要休息一段时间，最好提前做好准备。
　　“猫娘？！”
　　舰娘们神色各异，她们对这个奇妙的物种有着强烈的好奇心。
　　虽然都是娘，但舰娘是诞生于钢铁的战争兵器，猫娘就纯粹是逗乐用的宠物。
　　而且把猫改造成猫娘的技术也很有趣，如果吸收过来，交给室户堇和大眼萌研究研究，没准可以搞出来别的兽耳娘什么的。
　　“我们可以打造一个兽娘动物园？来点薮猫、企鹅、耳廓狐之类的？！”
　　咕哒子立刻脑洞大开。
　　“叫加帕里是吧？你也想当friends？！”
　　陆晨白了她一眼。
　　讨论了一会，一位穿着蓝黑色露肩巫女服，头上长着两只兽耳的舰娘主动接下任务。
　　“哦？这样的话，那让妾身来吧。”
　　她披着银灰色长发，腿上的白丝恰好漏出了绝对领域。
　　身材丰满又不显臃肿，该大的地方又大又白，显示出作为航母的骄傲。
　　背后有几根毛茸茸的白色大尾巴，让人忍不住想把脸伸进去蹭一蹭。
　　“嗯？信浓啊？”
　　陆晨抬眼目测了一下，感觉她可能比大凤还大。
　　万有引力，万有引力，咳咳……
　　“可以。”
　　“你挑选几个同伴，去巧克力与香子兰世界，把猫娘和猫娘技术带回来，然后用传送锚点回来。”
　　“指挥官，有什么注意事项吗？”
　　信浓问，她的语气带着一种慵懒的温柔，听起来十分舒服。
　　“嗯……猫娘世界也没有什么敌人，你们用灵子演算装置，选个好时间降落，把巧克力、香草、红豆她们带回来就行了。”
　　“顺路再买点猫回来。”
　　陆晨思索了一下。
　　巧克力与香子兰也是一个标准的前太空时代文明，没有什么超凡力量。
　　不过那些特殊猫娘还是需要搜集一下的。
　　“明白，我稍后去召集重樱舰队的同伴，保证完成任务。”
　　大狐狸答应下来。
　　……
　　……
　　几个小时后。
　　巧克力与香子兰世界。
　　唰——
　　伴随着空间扭曲。
　　一个时空通道在空中打开。
　　十几艘星舰赫然出现在城市上空。
　　带头的，是信浓深蓝色和白色相间的舰体。
　　后方跟着数艘稍小一点的空天母舰。
　　一航战、二航战、五航战都跟随她一起出征。
　　城市中的人群见到破空而来的舰队，顿时出现一阵骚动。
　　有的四散奔逃，有的怔了片刻，先掏出手机拍照发朋友圈，还有的直愣愣的盯着天空，没反应过来。
　　前太空文明第一次见到星舰，大多都会陷入震恐之中。
　　“大家，听我指挥，先扫描这个世界的情况……”
　　信浓幽幽开口。
　　旁边黑红色的航空母舰上，指挥塔内。
　　一位拿着大太刀，面容有几分狂气的舰娘啪的按了一下主控台。
　　“喂，哪有这么麻烦？区区几只猫娘.看我白龙一击灭之”
　　“我们这么多人，顺便把这个世界征服了怎么样？！”
　　“欸？”
　　信浓愣了一下，有些犹豫
　　“这好像不属于这次的任务目标，征服世界应该以后有其他人负责…”
　　“……飞”
　　白龙循循善诱，晓之以情动之以理：
　　“来都来了……”
　　“就当送指挥官一个惊喜了？...”
　　（图为信浓）。

第154章 开地图，全是舰娘和天使的新世界
　　趁着重樱舰队去搞定猫娘世界的时候。
　　陆晨好好休息了几天，休养精神。
　　在超维星图上搜索世界会同时耗费精神和体内的力量，是字面意思上的身体被掏空。
　　终于，当他感觉恢复完全的时候。
　　重新坐在办公室的椅子上，打开星图。
　　准备探探视野，开开地图。
　　扫了一圈周围的世界，新发现的三个世界攻略了两个，少战以后自己去或者让舰娘去搞定都可以。
　　剩下的几个，也不是很急。
　　于是，便集中精神，将意识灌注在星图里，去驱散远处的迷雾。
　　一边聚精会神的在星图上探索，陆晨一边在心里许愿。
　　“再来点妹子多一点的世界，拜托了。”
　　“最好还是技术或者魔法厉害一点的？我们能用的上的。”
　　“别再找到神圣泰拉这种我一时半会去不了的地方……”
　　上一次的三个世界，黑弹世界的萝莉多是多，但基因技术只能给人类用。
　　巧克力与香子兰和少战世界也都是妹子，但过去也捞不到什么有价值的东西，猫娘可爱是可爱，唯一的作用也就是卖萌了。
　　陆晨甚至懒得自己出手。
　　他希望这次探查到的世界不光有妹子，最好多一点有价值的东西。
　　舰队的装备已经有一阵没升级了，明石不知道多久才能把月光蝶系统搓出来。090
　　“滋——”
　　随着投入星图的意识越来越多。
　　在更远的地方，又有一片迷雾被驱散。
　　当陆晨再次耗尽力量，靠在椅子上时，又有三个新世界被标记出来。
　　“嗯……现在的极限是一次探查三个世界吗？”
　　“啊？”
　　看了一眼，他得己的刚才许的愿望在某种意义上成真了。
　　三个文明被明明白白的投影在星图上：
　　【苍蓝钢铁的琶音（前太空时代）】
　　【天降之物（太空时代）】
　　【斩！赤红之瞳（封建时代）】
　　一个封建时代，一个前太空时代，一个太空时代。
　　三部番陆晨当然是看过的。
　　以陆晨对这几个世界的了解，妹子很多，有意思的东西也很多，有意思的妹子更多。
　　最后一个斩妹世界有点恶趣味就是了。
　　苍蓝钢铁的琶音。
　　一部有些冷门，同样是舰娘题材的番剧。
　　讲的是在21世纪的地球，全球变暖，海洋淹没陆地，地球几乎变成一个海洋星球。
　　人类只能在内陆地区苟延残喘。
　　而世界各地的海洋上，突然出现了搭载着强力武器的战舰群肆意攻击人类，她们被称为“海雾舰队”。
　　不久后，各国大部分的海洋舰队就完全被海雾击溃，失去了远航能以及对大海的掌控权。
　　海雾舰队也是由一群舰娘带领的，她们的武器系统非常鬼畜。
　　什么超重力炮、侵蚀鱼雷、能抵抗核武器的克莱因力场、还有可以变身的舰体等等。
　　纯粹就是一群披着海军战舰皮的星舰。
　　真给她们装个推进器，直接上天打太空战都没有任何违和感。
　　——陆晨觉得海雾舰队的超重力炮比阳电子破城炮还要先进。
　　天降之物。
　　大概就是某个叫樱井智树普通学生，在某一天忽然遇到了一位从天空掉下来，自称“娱乐用万能天使的”女孩，伊卡洛斯。
　　然后发生的一系列在表番和里番之间左右横跳的故事。
　　谁能拒绝一个面容可爱，三维88-57-85，一击能消灭一个国家，还能以24赫速度飞行的机娘天使呢？！
　　何况还有其他品种的人造天使。
　　除了远程打击以外，无论是电子战型的，还是近战型的都有。
　　陆晨感觉搞到人造天使制造技术以后，今后有机会组织一个天使大军了。
　　不过天降之物里，有一个被称为西纳普斯超级文明，他们的技术水平有些离谱。
　　甚至还有万能许愿石碑这种东西。
　　因此，科技水平被划分到了太空时代。
　　“我觉得划分为魔法文明都行……罢了，科技先进到一定程度，在土著看来就是魔法吧。”
　　陆晨吐槽了一句。
　　看向最后一个世界。
　　【斩！赤红之瞳！（封建时代）】
　　“……”
　　陆晨发现这个封建时代的划分很有趣。
　　斩妹世界的技术水平并不弱，各种帝具还是挺离谱的。
　　但那边的制度却很腐朽落后，最强大的帝国其实腐朽不堪。
　　再加上剧情有点难以评价，陆晨觉得这个世界多少有点微妙。
　　“与其过去跟他们过家家纠缠不清……不如干脆一点，直接全部拿下？！…”
　　思索间，他想到了一个很久以前获得的权能。
　　【对界战争】
　　彻底征服一个世界，把所有人打趴下，然后获得他们的一切。
　　先前的黑弹世界虽然欠揍，但过于弱小，完全没有宣战的价值。
　　现在看来好像很适合快刀斩乱麻，应付斩妹世界混乱的情况。
　　“咳。”
　　陆晨打了个响指，打开基地里的广播。
　　“所有人，集合，我们又发现了几个可以宣称的新邻居！”
　　……
　　……
　　一个小时后。
　　一群闹哄哄的舰娘、英灵、精灵以及托尔再次集合在了行政中心里。
　　“我们又要去救萝莉了？”
　　皇家方舟两眼放光，看向陆晨。
　　自从黑弹世界来的几百万萝莉之后，她每天都好像活在天堂里一样。
　　街上到处都是小萝莉，可爱又礼貌，被摸头还会害羞。
　　不像驱逐小舰娘，动不动就把俾斯麦和企业叫过来，抓她去吃牢饭。
　　“你怎么满脑子都是萝莉？！”
　　“要不是看你当时出力不少，还没有骚扰小萝莉的份上，我早让俾斯麦把你关到小黑屋里去了好么？！”
　　陆晨敲了皇家方舟一下。
　　在众人面前投影出星图，大概讲述了一下三个世界的情况。
　　“这次和上次不一样，真的需要打架，而且对手也算有点实力——至少她们的技术挺先进的。”
　　“她们是来自另一个世界的舰娘。”
　　“……”
　　“哈？！”
　　英灵和精灵还没说什么，碧蓝舰娘和塞壬先喧闹起来。
　　观察者小萝莉拨开人群，挤到陆晨身边。
　　“另一个世界的舰娘？这可是重要的观测样本，带我去带我去！！！”
　　“还有那个什么人造天使，我也要需要她们的样本！帝具也要！！！”
　　上一轮发现的三个世界，除了原肠病毒以外没什么特别的东西，观察者兴致不大。
　　现在她忽然跟磕了药一样，抱着陆晨撒娇。
　　身后章鱼状的舰装还伸出几根触手缠了上来。
　　“干啥？苍蓝舰娘我也要带回来的，不是让你拿去跟原肠动物一样做切片研究的。”
　　陆晨把观察者从身上巴拉下来。
　　“那我们要打一场碧蓝舰娘+塞壬VS海雾舰队的战斗吗？她们有没有什么指挥官之类的领袖？”
　　逸仙沉思了一下，问道。
　　“你们现在是星舰，数量还占绝对优势，有什么可担心的？而且我们还有魔法手段呢……”
　　陆晨清了清嗓子。
　　“至于指挥官么……她们以前没有，不过将来就有了，我是所有世界，所有舰娘的指挥官。”
　　（图还是信浓）。

第155章 这是重樱舰队赌上名字的战斗！
　　“那么，关于这三个世界的攻略顺序，你们有什么意见？”
　　在大会议室里，陆晨召集了基地里的舰娘、精灵、英灵等各个小团体。
　　除了像本条二亚、长岛等个别死宅以外，大部分人都对去探索新世界很感兴。
　　因此每当陆晨开了新地图，大家都会聚集在一起讨论对策，确定先遣队的成员。
　　“指挥官，我想先去苍蓝世界，见见另一个世界的舰娘。”
　　温文尔雅的逸仙先举手开口。
　　“我同意我同意！！”
　　“逸仙姐姐说的对！”
　　雪风、柴郡以及一大票舰娘，还有几只塞壬~娘纷纷举手示意。
　　她们对同种类型的生物有着强烈的好奇-心。
　　“另一个宇宙的舰娘可是重要的观测样本，如果有可能的话，我希望能对海雾舰队的舰体进行-拆解研究……”
　　观察者甚至举起了她舰装上的触手。
　　“无聊，我想去斩赤红之瞳的世界，好好打一架。”
　　“啧，那个世界不是很混乱吗？听起来很适合我的样子，可以把碍眼的家伙通通烧死……”
　　黑贞抱着胸，翘着腿回答。
　　她对舰娘什么的不怎么感冒，听陆晨说赤瞳世界很混乱，过去有打不完的架，她顿时就来劲了。
　　“我估摸你又打不过艾斯德斯，过去还得我给你擦屁股？”
　　陆晨一挑眉毛。
　　“我也去！我不信她的冰能挡住龙焰！”
　　“而且锁定时空的魔法，我也会！！”
　　托尔喷出一个小火球，晃着尾巴在陆晨身边扭来扭去。
　　一个混沌侧的英灵，一个混沌侧的龙娘，两人一拍即合，狼狈为奸。
　　筹划着去干掉那个世界的所有人。
　　“我还想让他们信仰主的荣光，皈依正道……”
　　白贞抱着自己的鸢尾旗不敢说话。
　　她搞得定黑贞，搞不定托尔。
　　果然龙之魔女和恶龙是会互相吸引的。
　　“陆君，我想去见见天降之物的天使，看看人造天使和我们的天使有什么区别？”
　　“还有那个许愿石碑……我也很感兴趣。”
　　狂三也发表不同意见。
　　“……”
　　三个小团体给出了三个意见。
　　倒是澪一直坐在身边，乖巧地开口：
　　“陆君去哪我就去哪，我会一直陪着你的。”
　　恋爱脑恐怖如斯。
　　其他几只精灵不禁在心里感叹。
　　“苍蓝世界！！”“去斩妹揍人！！！”“去找伊卡洛斯！！！”
　　三波人互相吵了几句，谁也不让谁。
　　嘭嘭嘭—
　　黎塞留敲了敲桌子，众人安静下来。
　　“指挥官，你的意见呢？”
　　黎姐看向陆晨，等待他做最终决断。
　　“……”
　　陆晨看了看一脸不服气的黑贞。
　　“公平起见，要不你们投票决定？”
　　“好耶！投票！很公平！”
　　舰娘纷纷同意。
　　“快把布里都叫过来！！！”
　　“？？？”
　　“哈？！——”
　　黑贞拍案而起，差点爆粗。
　　“投票？怎么跟舰娘投票？！”
　　“喂！你们不要太过分啊？拉一百多万个布里过来是吧？！”
　　“我们不带布里也可以的。”
　　可畏眨眨眼。
　　舰娘少说也有五六百个，而且惊人的团结，占据绝对优势。
　　英灵不光人数少，立场也各自不一样，有守序的，有混沌的，还有无脑跟着陆晨走的。
　　“……”
　　“御主，你拉偏架是吧？”
　　黑贞幽怨地看向陆晨。
　　如果基地里的事情靠投票决定的话，那不如说以后都听舰娘的算了。
　　除了小萝莉以外，没人投票投的过她们。
　　“这其实也是我的意思，我决定先攻略苍蓝世界。”
　　陆晨逗了逗黑贞，笑着开口。
　　“苍蓝世界的技术对我们很重要，而且攻略起来相对容易。”
　　“按照群星的理论，揍邻居之前也得把舰队装备换好啊，总不能护盾武器都不装，跟绿皮一样waaaagh去不是？”
　　苍蓝钢铁的琶音世界里，有很多陆晨和舰娘眼馋的技术。
　　比如克莱因力场。
　　它能形成酷似克莱因瓶（某种只有一个面的无体积几何体，表里是同一个面）的能量回路，从而对外界输入的能量进行任意方法的转换。
　　通俗的说，就是能量护盾，可以偏转外界的一切攻击。
　　对星舰来说简直是必备品，之前用高达技术研发的护盾，肯定跟海雾舰队成熟的体系没的比。
　　还有超重力炮。
　　一种强大的粒子束能量武器，从剧情表现看，比阳电子破城炮更强。
　　更离谱的是，海雾舰队的战舰还能合体发射，来增强超重力炮的威力。
　　陆晨觉得以后可以大力推广，无论是他跟舰娘在各种意义上合体，还是同级舰之间练习出一些连携技都行。
　　至于其他像能自我修复的纳米装甲、能崩坏物质的侵蚀鱼雷等等，拉到群星时代也是中高级的科技。
　　海雾舰队那群舰娘竟然在地球上用它们揍人类，简直浪费。
　　“行呗，那去赤瞳世界的时候记得把我带上，我去找人过几招。”
　　见到陆晨发话，黑贞也不在坚持。
　　话题便转移到如何攻略苍蓝世界上。
　　“三个任务。”
　　陆晨想了想。
　　“第一，把海雾舰队全部打包带回来，天下舰娘一家亲。”
　　“第二，把有价值的技术搞回来，除了海雾系的科技外，那边的人类好像也研究了几个有趣的东西。”
　　“第三，顺便把那个世界打成附庸。”
　　前两个任务不必说，去苍蓝世界就是为了获得新的舰娘，以及给碧蓝舰娘换装一些更先进的装备。
　　搞定海雾之后，陆晨觉得那边的人类也别琢磨什么先进武器来互相争斗了。
　　乖乖当个朝贡国就好。
　　“等等！吾有问题！”
　　听完详细情况之后。
　　一位长着驴，哦不，狐狸耳朵的小萝莉忽然站了起来。
　　她穿着一身重樱的华丽礼服，黑发金瞳，虽然看起来很小只，但却是货真价实的大舰巨炮战列舰。
　　重樱联合舰队旗舰，长门。
　　“指挥官，吾刚才确实听明白了这个世界的情况。”
　　“但吾发现，苍蓝世界的海雾舰队，绝大部分都是重樱的同名舰？她们也有武藏、大和、信浓，甚至还有和吾一样叫的长门的舰娘？”
　　“嗯哼。”
　　陆晨点点头。
　　海雾舰队主要分为东洋舰队和远东舰队。
　　东洋舰队的数量最多，成员和重樱没什么区别，总旗舰是大和武藏，还有高雄、爱宕、金刚、雾岛等熟人。
　　远东舰队舰娘比较少，包括威尔士亲王、反击、吸血鬼等等。
　　“吾想去会会那边的长门。”
　　狐耳小萝莉说道。
　　“指挥官，我也想去看看那边的孩子，特别是……她们那边的大和。”
　　另一位穿着紫金露肩巫女服，晃动着大耳朵的重樱舰娘也站了起来。
　　重樱大和级战舰，武藏。
　　“？”
　　“你们这么想去看自己在另一个世界的同名舰吗？”
　　陆晨走过去，揉了揉长门的脑袋，又捋了捋她的耳朵。
　　神子小姐先是享受的眯着眼，哼哼了几声。
　　忽然反应过来，开口争辩：
　　“重樱舰队的旗舰应该只有一个，长门也只能有一个，武藏、信浓以及其他的战舰也是！”
　　“这是联合舰队的荣耀！”
　　“指挥官，我们一定要过去和她们会会，看看谁才配用这个名字！”
　　她的语气稚嫩却很认真。
　　“？”
　　“好胜心这么强？”
　　陆晨被一脸认真的长门逗乐了。
　　对舰娘来说，她们以自己的舰体和名字为傲，忽然在异世界冒出一堆同名同姓的舰娘，想过去分个高下很正常。
　　“那你们到时候总不能强迫人家改名字吧？比如把长门改成鲨，赤城改成凰，信浓改成鵗什么的……”
　　“啊？我本来只想让她们承认我们的正统地位……”
　　长门愣了愣。
　　“指挥官，你给我们起的这些新名字是怎么回事？我怎么感觉你很熟练的样子？！…”
　　（图为长门干）。

第156章 欠调教的大舰巨炮小萝莉
　　在重樱舰队的一致要求下，陆晨决定此次去苍蓝世界，带上大部分的重樱舰娘，让她们见一见另一个世界的自己。
　　舰队在基地里修整和准备了一段时间。
　　一方面，舰娘们都在学习海雾舰队的相关知识，需要了解一下这个对手。
　　海雾虽然也是舰娘，并没有碧蓝舰娘具现、投影舰装的本事，舰体是无法收起来的。
　　对面攻高防厚，单纯打海战的话，超重力炮和克莱因力场都很难对付。
　　但碧蓝舰娘已经完成星舰化改造，有必要的话，可以在轨道外对她们进行打击。
　　另一方面，陆晨在等待打开通道的技能CD，不久前刚刚把信浓她们送到猫娘世界去。
　　又在星图上开了几个新世界，需要缓一缓。
　　“怪了，信浓她们怎么去那么久？”
　　“巧克力与香子兰世界有这么难处理吗？！”
　　某天。
　　陆晨忽然想起来信浓已经去了好一阵子，便点开和远征舰队的通讯。
　　“指挥官啊？您好您好？！”
　　画面上是一位银灰色头发，有些狂气的舰娘，白龙。
　　“你们在那边呆了快一个月了，怎么还没有回来？我们都要准备出征去新世界了。”
　　“是遇到什么困难了吗？需要重新调整灵子转移的时间，还是需要这边派出支援舰队？”
　　黎塞留皱着眉头问。
　　她思来想去，实在想不到猫娘世界里有什么东西能拦得住十来艘星舰舰娘的。
　　全世界的人类武装加起来，也打不过她们。
　　“呃……我们把您要的猫娘已经找到了，猫娘改造的相关技术也已经拿到手了。”
　　白龙把手边的一沓文件晃了晃。
　　又端上来一个大纸箱，里面躺着几只陆晨很眼熟的小猫娘。
　　有扎着双马尾，棕发红瞳的巧克力，还有银发蓝瞳的香草，以及红豆、椰子等几只不同品种的小猫娘。
　　舰队去的时间很早，这些猫娘的年龄都还小，一个个蜷缩在一起睡觉，还时不时摇摇尾巴，抖抖耳朵。
　　“喔……猫娘确实挺可爱的……以后可以在都城里养一些……”
　　黎姐情不自禁的伸手触碰屏幕，想摸摸小猫娘。
　　接着愣了一下：
　　“等等，任务已经完成了，那你们还没回来？”
　　“我们在征服世界！”
　　白龙气宇轩昂的说。
　　把画面往窗外一转，鹰家堡，总统山。
　　陆晨认出了她们是在南达科他州附近。
　　铺天盖地的舰载机正在对下方的部队展开地毯式轰炸。
　　各种能量武器从高空划过天幕，把地面上的坦克、装甲车打成分子状态。
　　对这里的地球人来说，简直就是外星人入侵。
　　“我们想着来都来了，光带几个猫娘回去也没什么意思，不如直接把这里收为我们的附庸……”
　　“一开始挺顺利的，不过鹰家堡不太服气，他们喊着什么自由啊，皿煮啊之类的口号就冲上来了，啧，不是很懂。”
　　“可能是对我们当新的老大有意见。”
　　说着，白龙又操控舰炮嘭嘭嘭地打下了一队战斗机。
　　“哈？！”
　　“行吧……”
　　陆晨和黎塞留扶额。
　　这属于情理之中，意料之外。
　　确实有计划派舰队对其他的普通世界进行征服，不过白龙的速度快了点。
　　“记住，我们不是去抢劫和搞破坏的，要可持续发展。”
　　陆晨叮嘱道。
　　“明白，叫什么……可持续性的竭泽而渔对吧？！…”
　　白龙挠挠头，
　　“就像鬼灭世界那样，先用武力建立威望，再用一些先进技术给他们带来发展，提高普通人的生活水平，剥削高层和资本家，平衡世界局势。”
　　“这样，他们还会感谢我们呢？”
　　“是这个道理。”
　　陆晨觉得白龙很上道，粗中有细。
　　他不打算像个海盗一样掠夺其他世界，星际文明有更高明的手段。
　　共同繁荣，共同发展，只要承认联盟的宗主国地位，太空时代的先进技术会给前太空文明带来取之不尽的好处。
　　最简单的道理，像可控核聚变这种东西，在碧蓝世界就是被魔方能源淘汰的技术，对普通的地球文明却是至宝。
　　治疗各种绝症的基因药剂，也可以由生物实验室批量生产出来。
　　能源和医疗双管齐下，普通人恐怕只会高呼“外星人万岁、我要当舰娘的狗了！”。
　　至于那些用金融手段收割世界的国家或者财团么……它们的末日就到了。
　　陆晨需要附庸好好搞生产，而不是玩一些不产出实际价值的金融游戏。
　　“还请指挥官放心，虽然这次行动稍微有些仓促，但妾身会安排好剩下的工作的。”
　　银发兽耳的大狐狸信浓也凑了过来，低头致意。
　　“等我们回来的时候，一定会把这里的事情安排妥当。”
　　“行，那就交给你们了。”
　　陆晨答应下来。
　　……
　　……
　　修整一段时间后。
　　都城以北，金角湾。
　　陆晨挑选出了此次远征队的成员。
　　重樱舰队的大部分成员，以及黎塞留和贝法两只随行誓约舰，再加上大眼萌、观察者两只塞壬娘。
　　始源精灵和喜欢凑热闹的咕哒子也站在自己身边。
　　舰娘对苍蓝世界热情满满，英灵和其他人则对另一个世界的舰娘不太感冒。
　　至于澪，则是陆晨觉得她可以应对很多突发情况。
　　遇事不决打开轮回乐园，在随意领域中，她就是上帝。
　　“那么，准备出发。”
　　唰——
　　陆晨先打开通讯界面。
　　【苍蓝钢铁的琶音（前太空时代）】
　　以近未来时期的地球为背景的世界，科技水平略微高于21世纪初期。
　　没有超凡力量，但存在技术水平较为先进的海雾舰队。
　　【双方实力对比】
　　科技水平：略逊一筹。
　　军事实力：卑如蝼蚁。
　　经济实力：宛如神明。
　　“欸？”
　　陆晨发现，对面虽然只是个上不了天的土著，科技水平竟然只是略逊一筹。
　　看来海雾舰队的东西确实很离谱。
　　他点开通讯界面，想看看有没有可以外交的对象......
　　滋——
　　通讯界面一阵闪烁后。
　　一位上半身穿着灰色无袖衬衣，打着蓝色领带，下身穿着黑色长筒袜和短靴的女孩出现在画面上。
　　她闭着双眼，一头银白的长发披在身后，皮肤就像雪一样白皙。
　　女孩站在舰首，身后，是巍峨的黑色指挥塔，以及甲板前部的两座三联装460mm炮。
　　虽然看起来也是个萝莉，但她和长门一样，都是大舰巨炮的战列舰。
　　“武藏？”
　　陆晨有点意外，没想到能联络到海雾近卫舰队的总旗舰。
　　“嗯？”
　　察觉到眼前忽然打开的全息界面。
　　武藏睁开眼，露出红色的瞳孔，有些迷惑的看着陆晨和他身后的舰娘。
　　“你们是……？”
　　“我们是另一个世界的舰娘，准备过来看看。”
　　他简单的向武藏打了个招呼。
　　“你们……是哪只舰队？”
　　武藏的目光扫过其他的舰娘，此时，众人都各自具现出了舰体，正准备出发。
　　她的直觉发现那些女孩子和自己有一点相似之处。
　　“哇，你的舰体好大，看起来好科幻。”
　　“喔，这主炮和我们的武藏一模一样啊……”
　　舰娘们纷纷凑上来，观察着武藏身后的船体。
　　暗黑色的外观，上面蚀刻着金色的花纹，科幻又霸气。
　　还有很多自己不认识的武器。
　　更神奇的是，作为战列舰，武藏上竟然有鱼雷发射架和导弹发射井这种东西。
　　不少人看的啧啧称奇。
　　“……”
　　武藏沉默了一下，看向陆晨身边的闹哄哄的舰娘。
　　“你们为什么会和人类同流合污？”
　　“啊？”
　　正在点评她舰体的舰娘们愣了愣。
　　“你在说什么？”
　　长门歪着头问。
　　“我应该向所有的海雾舰队下达过命令，驱逐所有人类，将他们永远赶出海洋。”2.8“你们为什么还在他身边？”
　　武藏的眼神里投出锐利的神色。
　　“他是我们的指挥官！”
　　雪风怒道。
　　“指挥官？你们怎么会需要这种东西？”
　　武藏皱着眉头反问。
　　“哈？”
　　舰娘里出现一阵骚动，不少人有过去揍她一顿的冲动。
　　“……”
　　“她好像把我们也当成海雾舰队和她的下属了……”
　　黎塞留反应过来。
　　海雾舰队之间也可以通过心智范本，进行相似的通讯。
　　双方产生了一点小误会。
　　“真是令人不快的小孩子。”
　　碧蓝武藏蹙着眉头，看向另一边的萝莉武藏。
　　“……”
　　“罢了。”
　　陆晨笑了笑，挥挥手，关闭通讯。
　　“不要跟小孩子计较，而且调教不服气的萝莉也很有意思不是吗？”
　　“没错，总有一天她会知道指挥官的大小长短的。”
　　咕哒子煞有介事的点点头。
　　嘭——
　　“你打我干嘛？！”
　　“我再说一遍，我喜欢大的。”
　　（图为苍蓝武藏）。

第157章 让我康康海雾发育的正不正常？
　　苍蓝钢铁的琶音世界。
　　太平洋上空。
　　嗡——
　　随着空间一阵扭曲，以万年风雪号为旗舰，二十多艘星舰破空而来。
　　从舰体上看，几乎都是战列舰、航空母舰等大型战舰。
　　出门在外，舰队执行先进的舰载舰娘战术。
　　诸如驱逐舰、巡洋舰等小型舰娘，呆在大舰娘的舰体里，随时等待出击命令。
　　万年风雪号舰桥内，陆晨身边环绕着几只重樱舰娘。
　　长门小萝莉趴在舷窗，眺望着远处的海面。
　　天城和武藏坐在主控台边，在全息界面上写写画画，似乎在思考着什么。
　　还有雪风、绫波、吹雪等一些小舰娘也在船舱里。
　　这还是他第一次带着这么多重樱舰娘一起出征。
　　她们大部分都是兽耳娘，天城和武藏的尾巴一晃一晃的，看的陆晨忍不住想过去撸两把。
　　“啧，这个世界的海洋面积和碧蓝世界也差不多了啊？”
　　大眼萌和观察者向下看了看。
　　苍蓝世界受到海平面上升影响，很多陆地被海洋吞没了，人类只能在地势比较高的内陆生活。
　　在扫描结果上看来，海洋面积已经超过了85%，也算是一个海洋星球。
　　同时，在海面上，可以见到一些成群结队的黑红色战15舰。
　　它们的造型与塞壬量产舰有几分相似，漫无目的的在海面上巡游，
　　“那就是海雾舰队？看起来比我们造出来的战列舰还要小一些？”
　　“感觉我一炮就能打爆它们。”
　　观察者瞥了几眼说道。
　　“那是量产型，不要在意，海雾的大型战舰划分标准和我们不一样。”
　　陆晨回答。
　　像金刚、比叡、雾岛、榛名几艘船，在碧蓝舰娘中算巡洋舰，长门、陆奥、俾斯麦、威尔士亲王等都是战列舰。
　　但在海雾舰队中，她们统一被划分为了“大战舰”。
　　大战舰之上，是海雾舰队两艘“超战舰”，武藏和大和。
　　不同等级的战舰，能够调用的超重力炮和克莱因力场的威力也不同，量产型的海雾大部分只有常规的火炮和鱼雷武器。
　　“HO~~~那算了。”
　　观察者拖着长音看了看，没有在量产舰中间发现海雾舰娘。
　　她对炮灰不感兴趣，只想抓一个正儿八经的异世界舰娘来研究研究。
　　“主上，对于这个世界的攻略，您有什么计划吗？”
　　天城问道，她是重樱舰队里类似军师的角色，很快开始出谋划策：
　　“从您提出的三个任务来看，我建议首先去和这里的人类接触一下，了解一下这个世界目前的情况。”
　　“另外，苍蓝世界的主角，那艘叫伊欧娜的潜艇舰娘应该在横须贺港口，我们或许可以先见见她？”
　　“嗯。”
　　陆晨点点头，来到一个新的世界，当然是先找女主角。
　　伊401，一艘海雾舰队的潜艇，在早年间被这个世界的人类捕获，一直被放在横须贺的海军学院研究。
　　目前来的时间线还比较早，千早群像还不知道在哪个小学或者中学里玩泥巴。
　　可以趁机把那个小舰娘拐走，然后通过她联系海雾舰队。
　　唰——
　　舰队很快启动推进引擎，向着西面飞去。
　　一路上，在海面上发现了不少逡巡的量产型海雾战舰，这个世界的人类已经被彻底困在了陆地。
　　各国彼此间的海运也被中断，至于空运……由于这里还没有点出宇航技术，飞机大概率也会被海雾舰队打下来。
　　不久。
　　岛国的大陆轮廓就出现在远方。
　　“他们的领土也被淹没了不少啊？”
　　随着距离越来越近，陆晨发现岛国已经和印象中的模样有了很大差别。
　　上升的海平面把岛屿分割的支离破碎。
　　忽然。
　　“各位注意。”
　　天城的表情严肃起来，她打开全息雷达，上面标着一大堆大红点。
　　“指挥官，前方发现大规模海战。”
　　“海雾舰队似乎正在进攻人类舰队！”
　　“？”
　　陆晨愣了一下。
　　“海战？人类还有余力和海雾打海战的？”
　　他打开探测器，放出几架舰载机。
　　定睛一看。
　　约莫三四十海里的前方，五十多艘黑红色的海雾战舰，正以月牙状的包围队形，围攻一小队战舰。
　　人类的军舰数量只有二三十艘，大部分都是小型的巡洋舰和驱逐舰。
　　他们结成轮形阵，将一艘体积稍大、白色的运输船护在中间。
　　那艘运输船上的东西似乎非常重要，舰队几乎把它保护的密不透风。
　　但海雾舰队不仅数量更多，火力也更强。
　　每一轮齐射，轻则击碎对方的舰桥、炮塔等零件，重则直接在舰体上开几个窟窿，海水咕嘟咕嘟的灌进去。
　　很快半数以上的护卫战舰就化为残骸。
　　在海雾舰队的正中心，是一艘暗红色的重巡洋舰，她的甲板上有着上百枚导弹发射井，还有看上去大的不协调的巨炮。
　　一位穿着白色连衣裙，扎着高马尾的蓝发少女站在舰首，有些轻蔑的看着远方的舰队。
　　“高雄？”
　　陆晨认出了这位海雾舰队的重巡洋舰舰娘。
　　随即反应过来。
　　“人类主动出海，海雾围攻人类舰队…这架势……”
　　“他们是在运输振动弹头吗？！”
　　在苍蓝世界。
　　为了对付海雾舰队的克莱因力场，岛国科学家研究出了特攻武器，振动弹头。
　　但在岛国本土无法量产，所以一直想运输到白鹰家去。
　　希望用这种武器来彻底战胜海雾舰队。
　　在原剧情里，他们连续失败了很多次，最后男主也接到了同样的护送任务，才引发了后续的一系列剧情。
　　“快，全体听令！！”
　　陆晨立刻下令。
　　“把那艘运输船拿下，我们拿到振动弹头的样品，后续可以省很多事。”
　　“把海雾舰队和高雄也拿下，既然遇到了，海雾舰娘一个也别想跑，通通捕获。”
　　“……”
　　嗡——
　　舰队立刻加速，散开，向着海面俯冲而下。
　　……
　　战场中心。
　　高雄冷漠的盯着浮在苟延残喘的人类舰队。
　　他们的战斗意志超乎想象的顽强。
　　然而，在海雾舰队绝对的实力压制下，只是稍稍减缓了几分钟死亡的时间罢了。
　　“该结束了。”
　　见到敌人已经被消灭的差不多，她高举双手，一股能量波扫过舰体。
　　咔-咔-咔——
　　战舰的甲板和舰桥一分为二，从中出现一个直径四五米的黑色球体，就像光球一样悬浮在空中。
　　超重力炮。
　　这个武器并不是传统意义上用炮塔与炮管发射的能量，而是将重粒子约束起来之后，释放重力波来消灭敌人。
　　嗡——
　　高雄的超重力炮在空中蓄力，球体越来越大，微微颤动起来。
　　连带周围的空间似乎都290在波动。
　　运输船上的人类感到一股心悸。
　　被那种攻击正面击中，别说护卫的振动弹头，整艘船大概都会瞬间蒸发。
　　忽然。
　　唰——
　　轰隆——
　　天空中洒下一片阴影。
　　巍峨的星舰群遮蔽了天空，几道阳电子破城炮的射线从万年风雪号上投下，击碎了围攻的量产型海雾战舰。
　　轰——
　　高能射线接触到海面，瞬间升腾起一股白色的水蒸气，笼罩了整个战场。
　　“什么东西？”
　　“海雾舰队有宇宙飞船了！？不不不……他在攻击海雾？”
　　人类看的瞠目结舌。
　　高雄一时间也忘了发射超重力炮，直愣愣的看着头顶。
　　天空中的那些星舰造型很眼熟，她能分辨出一些是战列舰，一些是航母，但完全不知道她们是从哪来的。
　　接着。
　　咔咔咔——
　　万年风雪的底部舱门打开。
　　一只坐在章鱼状舰装上的塞壬娘落了下来，她旁边还跟着穿着水手服，扎着马尾辫的大眼萌。
　　两人身后又投下来了上百只量产型的塞壬娘，迅速对人类的运输船发起了跳帮战。
　　“你们也是雾？……不对，我不认识你们的型号……”
　　高雄皱着眉头看向观察者和大眼萌。
　　这俩甚至没有具现出舰体，她们的舰装一个比一个奇特。
　　“不，我们是塞壬，你可以当我是另一个世界的海雾。”
　　观察者小萝莉一拍手，带着塞壬娘包围上来。
　　“来，让我看你碧蓝舰娘有什么区别？”
　　“听话，让我康康~~~！！”
　　（图为高雄）。

第158章 塞壬娘大战海雾舰娘
　　“……”
　　目睹忽然出现在头上的星舰，交战的双方短暂的愣了一下。
　　就像所有前太空时代文明一样，一时间都被遮天蔽日的太空战舰镇住了。
　　轰隆——
　　海雾舰队的量产舰并没有克莱因力场，在万年风雪号和重樱舰队的打击下，很快被高能射线溶解为废铁，化作铁水融化在海面上。
　　“外星人？”
　　“我是在做梦吗？难道是白鹰……不，还是其他的国家来帮我们了？”
　　运输船上，负责押运振动弹头的船长激动的看着空中的星舰。
　　他本以为今天必定命丧于此，没想到竟然有外星大爹来救自己了。
　　船长眯着眼，拿着望远镜看了半天，想要分辨星舰的来历。
　　但无论是她们的旗帜，还是舰体型号都是没见过的样子。
　　“这真的是地球上能造出来的东西吗……她们到底是哪个国家来的？”
　　“不是白鹰的话，难道是不列颠？或者欧盟？”
　　“罢了罢了，不管哪个国家，有能力造出这种飞船的话，和海雾舰队的战争应该已经结束了，很快就能消灭它们……”
　　正在高兴的时候。
　　船员们忽然发现从万年风雪号上，投下来了两个大一点的塞壬娘，以及不计其数的量产型塞壬娘。
　　执行者级的塞壬在塞壬舰队中，属于地位低于实验机关，同时高于普通量产舰的中层战斗力。
　　她们也有人形和舰装，比量产舰灵活，可以登陆作战，但自我意识受限，必须听从实验机关的指挥。
　　也就是同行的净化者和观察者。
　　“真的是外星人？！！怎么全是女孩子？！”
　　“她们还能在水上行走欸？”
　　人类舰队看着在海面上踏浪而来的塞壬娘，大感神奇。
　　她们都是清一色的白发黄瞳，长相极为相似，身后的舰装也充满了科技感。
　　一看就是外星人的精英兵团。
　　“喂！这里！！救救我们！！”
　　“小心那些海雾舰队！！！help！！！”
　　船员们激动的向塞壬娘挥手。
　　美少女外星人总是比较容易接受的。
　　他们感叹真是幸运，对面不是触手怪之类的生物。
　　下一刻。
　　嘭嘭嘭——
　　数十只塞壬娘跳帮到了船上。
　　“搜索振动弹头以及可用的技术资料。”
　　带头的执行者面无表情的下令。
　　“欸？”
　　船员还没来得及反应。
　　其他的塞壬娘很快破开甲板，在船舱深处找到了一个装在合金密封箱里，约莫三四米长的小型分体式导弹。
　　以及装有相应技术资料的手提箱和笔记本电脑。
　　正是岛国倾全国之力，研究出的对海雾的特攻武器。
　　至于上面的密码，她们并不在意，土著的计算机技术拦不住塞壬。
　　“我以为你们是来帮忙的？！”
　　船长人直接傻了。
　　什么鬼，原来这帮外星人不是自己这边的？
　　先把海雾舰队打了一顿，再来抢振动弹头？！
　　我全都要.jpg？！
　　出于责任感，他掏出手枪，拦在搬运弹头的塞壬娘面前。
　　义正词严的开口：
　　“这是机密资料，任何人不得擅自……”
　　“嗯？”
　　塞壬娘扭头。
　　咔啦——
　　每个人舰装上几门黑洞洞的炮管对准了他。
　　就算他不知道舰娘的舰装是什么玩意，也能从形状推测出，那肯定是个枪炮类的武器。
　　“……”
　　咕嘟——
　　船长瞬间冷静下来，咽了口唾沫：
　　“我的意思是，麻烦你们轻拿轻放哈。”
　　“这个东西很值钱的。”
　　“哦，知道了。”
　　带头的塞壬娘点点头。
　　“你人还怪好的。”
　　……
　　……
　　另一边。
　　高雄盯着眼前的大眼萌和观察者。
　　她完全搞不懂这俩人是哪来的，那些奇形怪状的舰装又是什么东西。
　　悬停在空中的星舰舰队也很奇特
　　“指挥官，不要插手，我想看看所谓的海雾舰队战斗力到底怎么样。”
　　观察者坐在章鱼舰装上，向陆晨联络道。
　　“与她们交手的数据可是珍贵的观测样本呢。”
　　“你们随意，别把她打沉了就行。”
　　陆晨和其他舰娘悬停在高空，像看斗蛐蛐一样观察着两只塞壬娘大战高雄。
　　他还挺好奇大眼萌和观察者的本事的，自从她们加入港区，还从来没有正儿八经的见她们战斗过。
　　“放心，我保证把她洗的干干净净，完完整整的捆绑起来送到你的卧室里。”
　　观察者作出糟糕至极的发言。
　　“……”
　　来者不善。
　　高雄迅速做出判断。
　　“你们……有操控战舰的能力，但我没有从你们身上感应到心智范本，你们不是雾。”
　　“你们是谁？来做什么？”
　　她站在舰首，俯视着下方的大眼萌和观察者。
　　“我想检查一下你的身体，能不能乖乖投降跟我走啊？”
　　观察者小萝莉举手问道。
　　又碎碎念了几句：
　　“就算是仲裁机关也没见过其他世界的舰娘……如果以后我们再联系到的话，肯定会吓她们一跳…”
　　轰隆——
　　高雄没说话，用头顶蓄力完成的超重力炮回应。
　　唰——
　　红色的能量洪流就像光炮一样破开海面，直直冲着两只塞壬打去。
　　“哦哦哦哦——”
　　大眼萌和观察者的反应惊人的快，她们都坐在自己的舰装上，轻松闪躲掉了攻击。
　　嘭嘭嘭——
　　两人的舰炮随即齐射开火反击。
　　唰——
　　高雄舰上张开一个半圆形的淡蓝色护盾，将所有的炮弹尽数挡开。
　　有的炮弹在护盾上炸开，有的甚至没有爆炸，直接被偏转了射击角度，折射到另一个方向去了。
　　“这就是克莱因场？有趣。”
　　观察者打量着对面的穿着白色连衣裙的舰娘。
　　她在碧蓝世界还没有见过这种奇妙的科技，能量护盾塞壬也有，但海雾的东西原理和自家的完全不一样。
　　它更多的依靠算力而不是反应堆的供能。
　　“去死。”
　　高雄一挥手。
　　她决定全力解决眼前的两个奇怪家伙。
　　咔咔咔咔咔——
　　黑红色的战舰甲板上，瞬间打开了几十个导弹发射井。
　　唰—唰—
　　黑红色的侵蚀导弹拖着尾焰，锁定了两只塞壬娘。
　　两侧的鱼雷发射架投射出八枚体积更大、约莫十几米长的侵蚀鱼雷，在水面下以数倍音速的速度袭来。
　　这是海雾舰队除了超重力炮以外，最强的武器，连人类也无法理解、无法仿造它的存在。
　　嗡——轰——
　　侵蚀鱼雷在海面上炸出几个直径数百米的暗红色球体。
　　它的爆炸并没有多么华丽的特效，没有蘑菇云也没有惊天动地的声音。
　　但被波及到的海雾战舰和塞壬执行者，连同一部分海水都被瞬间湮灭，看上去就像从海面上硬生生剜了一坨下去一样。
　　这并不是像普通导弹或者鱼雷一样造成的爆炸伤害，而是直接作用于物质本身，使得物质的构成粒子粉碎、崩坏。
　　一击之下，海面上空空荡荡，连刚才人类战舰和海雾战舰的残骸都见不到。
　　“哇——”
　　在上面围观的舰娘看的有些呆了，明石更是看的目不转睛。
　　她们能感觉到海雾舰队的装备确实非常先进。
　　巡洋舰上有导弹发射井暂且不论，光是超重力炮和侵蚀鱼雷湮灭物质的打击能力，就是普通武器望尘莫及的。
　　它们的杀伤范围虽然不大，但就像是造成了真实伤害，一旦被击中，物质层面的崩解几乎没有防御的可能。
　　“.人类被这种科技的海雾舰队打也太惨吧？”
　　“我感觉她们的武器科技比你们高多了欸，呃，在不算魔方的情况下？”
　　咕哒子歪着脑袋说。
　　她不太了解科技侧的东西，但单从表现力上看，海雾舰队确实很夸张。
　　特效拉满，光污染非常严重。
　　“喵……那你有没有想过，如果我们也用这些东西，再加上魔方的供能和加成会有多厉害喵？”
　　明石晃了晃耳朵。
　　“对噢！”
　　舰娘们眼里出现期待之色。
　　“……”
　　高雄看着被超重力炮和侵蚀鱼雷清洗过的海面。
　　干干净净，刚才两只奇怪的塞壬娘也不见踪影。
　　“嘁——”
　　“结束了。”
　　“就这样？莫名其妙，不堪一击。”
　　她啧了一声，将炮塔的射击角度调高，准备对付天空中的星舰。
　　看起来，对方也没有什么大不了的。
　　忽然。
　　从海面下传出一个有些俏皮的声音。
　　“这位异世界的舰娘小姐，刚才是在逗你玩哦——”
　　“唔，不过，你身上的装备，以及你的心智范本确实很有趣就是了，是个很好的研究对象呢。”
　　声音来自自己的正下方。
　　高雄大惊失色，打开雷达和声呐，发现两个身影正在水下向自己前进。
　　一只像是鲨鱼，一只像是章鱼。
　　塞壬的舰装多少都有些海洋生物的影子，无论是海面上还是海面下，她们都可以自由活动。
　　“？？？”
　　“你们原来是潜艇吗？！”
　　话音未落。
　　嘭——
　　海面下传来几声火炮的闷响。
　　大眼萌的十余门主炮在水下进行齐射，一阵地动山摇。
　　轰——轰——轰——
　　克莱因力场的饱和度在瞬间抵达临界点，淡蓝色的护盾轰然破碎。
　　战舰的动力系统率先被摧毁，船体中部也被震出一个裂缝。
　　猛烈摇晃之下，高雄扑通一声掉进了海里。
　　“到底是怎么回事？！……”
　　“为什么……”
　　失去意识前。
　　她隐约看到一个穿着死库水，白发黄瞳的塞壬小萝莉向自己游过来。
　　小萝莉身后的舰装还挥舞着触手，把高雄卷了起来。
　　“净化亲！你下手太重了！！！”
　　“把她玩坏了，我们要挨指挥官的打的！！”
　　观察者吐着泡泡责怪大眼萌。
　　“……冷”
　　“坏了，我被触手外星人绑架了。”
　　高雄脑袋里只剩下一个想法。
　　“要被她们抓去做奇怪的事情了？！”
　　（图为苍蓝高雄）。

第159章 我们组建了舰娘邪恶轴心（大雾）
　　“……”
　　“嗨嗨嗨，醒一醒，醒一醒？”
　　“Are-you-OK？”
　　“我应该只打碎了你舰体的动力系统，没打坏你的身子吧？！”
　　高雄再次睁开眼的时候，发现大眼萌正在伸手戳自己的脸。
　　她躺在一个完全陌生的卧室里。
　　周围是略显科幻的极简风格装饰，身边围绕着十几只没见过的舰娘，以及一个陌生的男人正在关切的看着自己。
　　她们穿着统一的制服，看上去颇有威压感。
　　有几只重樱舰娘还长着兽耳，背后是毛茸茸的大尾巴，让她很好奇。
　　“你醒了？感觉怎么样？”
　　“大眼萌下手好像重了点，你的舰体受损有点严重，不过人没事吧？”
　　陆晨打量了一下高雄。
　　苍蓝舰娘的人体和舰体是完全分开的，和碧蓝舰娘有一点区别。
　　“……”
　　高雄扭头看了看。
　　舷窗外是蓝天白云，自己被这伙奇怪的外星人俘虏了。
　　“经过我从内到外的检查，你很健康哦。”
　　观察者挥舞着舰装上的触手回答。
　　“不过虽然都是舰娘，我们的身体结构有一些区别就是了，你们的核心叫心智范本来着？和我们的魔方不太一样。”
　　“从内到外？！”
　　高雄大惊失色。
　　“我说的是身体和舰体。”
　　083观察者一本正经的解释。
　　“身体？！用你的触手？！”
　　高雄大骇，感整人都不好了。
　　一扭脖子：
　　“咕，杀了我吧。”
　　“请不要再凌辱我了。”
　　“喂？！你脑子里在想什么？！”
　　小萝莉嘴角抽了抽。
　　“拜托，我们是塞壬实验机关，负责研究和观测世界，这种涩涩的想法对我们很失礼好不好？！”
　　“……是你先这么说的……”
　　高雄吐槽道。
　　可能是同样作为舰娘，又发现对方没有恶意，她对这些女孩有一种莫名的亲近感。
　　就算刚才打了一架，也本能的感觉她们是自己的同类。
　　“所以呢？你们俘虏了我，又不杀我，到底想干什么？”
　　高雄看向陆晨。
　　从打扮来看，这个男人应该就是这群女孩的首领。
　　“长得还蛮帅的……”
　　她在心里念叨了一句，高雄的心智模型上额外装有“少女插件”，这让她多了一些少女心。
　　“我们来自另一个世界，是来征服这个星球的。”
　　陆晨言简意赅的讲述了自己的来意。
　　“当然，我对海雾也很感兴趣，希望你们能加入我的舰队。”
　　“？？？”
　　高雄愣了愣。
　　上下打量了一下陆晨。
　　作为本星球的土著，听到外星人告诉自己他们要征服世界，这个消息有点过于劲爆。
　　她消化了好一阵。
　　“征服……世界？！你在开玩笑？”
　　“你觉得呢？”
　　陆晨指了指窗外。
　　重樱舰队的几十艘战舰，正跟随在万年风雪号的侧后方待命。
　　她们的舰体造型各异，底部和尾部喷射着幽幽蓝光，正在以巡航姿态伴飞。
　　虽然看起来不如海雾战舰科幻，但更多了几分星舰的凌厉感。
　　这的确是一只前所未见，令人望而生畏的太空舰队。
　　“好大……”
　　近距离目睹星舰群，高雄有些震撼。
　　对这个星球的土著来说，一队太空战舰确实足够了。
　　更别说刚才那两个莫名其妙的塞壬娘，压根就没用全力，打的的她有些后怕。
　　“要不要考虑跳个槽？我们这边待遇从优，舰娘入职就送星舰化改造，以及君士坦丁堡的别墅一套。”
　　“将来还有去其他世界度假和殴打外星人的机会，有轨道轰炸、烧玻璃、并入电网、中子灭杀等很多娱乐项目。”
　　陆晨对高雄伸出手邀请。
　　“？？？”
　　后半句高雄没听懂，什么装罐、轨道轰炸、烧玻璃……一听就充满了爱与和平。
　　但星舰改造让她有点心动。
　　从大海奔向星空，对一个舰娘来说的诱惑力实在太大了。
　　“……”
　　“不行不行！我是海雾舰队的人……”
　　高雄纠结了一会，挠挠头。
　　“你可以拉你的同事一起来，我全都要。”
　　陆晨循循善诱：
　　“你看，海雾舰队的目的是把人类驱逐出海洋对吧？也就是说你们想抢夺海洋的控制权？”
　　“我们的目的是征服全世界，不仅是大海，连陆地也要纳入统治范围内，所以我们的目标在某种意义上是一致的。”
　　“大家一起征服世界，战胜人类土著，然后跟我去另一个世界，我把你们改造成星舰，以后在那边生活或者去异世界冒险都可以。”
　　“皆大欢喜，怎么样？”
　　按照苍蓝的原剧情来说，应该想办法帮助人类战胜海雾舰队。
　　或者像亚撒西男主一样，寻找所谓的“人类与海雾和平共处的方法”，用爱去感化那些海雾舰娘。
　　但陆晨思考了一下自己的情况，又逆向思维了一波。
　　发现好像没必要走传统流程，联合海雾舰队更合理一点。
　　反正我又不是来拯救世界的，我是来把你们打成附庸国的。
　　海雾舰娘和她们的技术才是最重要的。
　　“这样吗？？！”
　　“对哦——！！！”
　　高雄听呆了。
　　她掰着手指头想了想，发现陆晨说的好有道理。
　　如果目标一致的话，大家都是舰娘，打什么打。
　　不如一起统治世界。
　　海雾舰队海上无敌，陆晨的星舰舰队空中无敌，还能投放塞壬娘用舰炮打无敌的登陆战。
　　完美弥补了海雾缺乏陆战能力的缺点。
　　两者联合，征服世界简直唾手可得。
　　“这是什么未曾设想的道路吗？！简直就像二战的时候苏德结成邪恶同盟啊喂？！”
　　咕哒子被震惊了。
　　她万万想不到碧蓝舰娘和苍蓝舰娘要组成跨世界联盟，共同拿下这个世界。
　　重樱舰娘们也稍微有些意外。
　　“指挥官，吾还以为会和海雾舰队打一场决战呢？”
　　“重樱舰队的大家都准备证明自己了。”
　　长门抖着耳朵说。
　　“你死我活的战斗应该不会打，我们又不是仇人，没必要。”
　　“不过按照她们那边武藏的性子，我们将来可能会比划一下，来争夺领导权。”
　　陆晨摸着下巴说。
　　“……”
　　高雄闭上眼。
　　启动心智模型，联络其他的海雾舰娘。
　　这是苍蓝舰娘的一种黑科技，她们重巡洋舰等级以上的舰艇拥有人型意识体，心智模型之间可以在一个虚拟的精神空间内进行交流沟通。
　　甚至不需要依赖通讯设备，就像心电感应一样。
　　“喔，我有点羡慕她们的这项能力……”
　　“要是魔方之间也能可以感应交流就好了。”
　　雪风探头探脑的说。
　　“心智魔方和心智模型各有各的好，你们还能具现舰装、强化装备，享受近乎无限的能源呢。”
　　观察者抱着不存在的胸回答。
　　经过细致的分析，她已经掌握了一些心智模型的资料，苍蓝舰娘与碧蓝舰娘都是战舰的意识集合体。
　　但双方的特性又有一些差别。
　　“……”
　　大洋深处。
　　一艘黑金色的巨型战舰，正带着海雾舰队在深海区域巡航。
　　站在舰首，正在指挥的武藏忽然收到了通讯请求。
　　她将自己的心智模型沉入意识之后，在精神空间见到了高雄。
　　“嗯？”
　　“我不是派你去截击人类的振动弹头了吗？结果怎么样？”
　　武藏冷漠的问。
　　“呃，成功了一半。”
　　高雄想了想。
　　“我们摧毁了人类舰队，他们没抵达鹰家堡，但是弹头被外星人抢走了。”
　　“？？？”
　　武藏一脸疑惑。
　　“外星人？你在说什么？”
　　“……”
　　高雄顿了一下。
　　“那个，有一伙开着飞船的外星舰娘，邀请我们结盟……”
　　“他说海雾舰队只想占领海洋有点太小气了，不如一起征服世界？以后还可以把我们改成星舰欸？…”
　　（图为碧蓝高雄，能不能过随缘...）。

第160章 这外星人不是白来了吗？！
　　半小时后。
　　高雄缓缓睁开眼。
　　一众舰娘凑上来，眼神关切。
　　“怎么样？武藏怎~么说？”
　　“如果她死活不同意，想要武力解决的话，我可能只能亲自开舰队过去调教了。”
　　陆晨问道。
　　“总旗舰有点意外，她思考了好久-……”
　　高雄回答。
　　“她说需要考虑一下，还有就算同盟，也应该是你们加入海雾舰队，接受总旗舰的领导。”
　　噗——
　　陆晨和舰娘没忍住，一下子笑出声来。
　　“海雾舰队不算量产舰的话，满打满算也就不超过100个人，我们分舰队管后勤的布里都比你们人多。”
　　“另外，你们的经济军事应该全是卑如蝼蚁吧？反正我们两家都没有经济活动，但我们的生产力肯定更强……”
　　“就这还想来领导我们？！”
　　武藏可能是在地球上欺负人类舰队习惯了，也可能是出于总旗舰的力场，有一种奇怪的自豪感。
　　“……”
　　高雄不敢说话。
　　她也没去都城看过，不知道陆晨背后的文明到底是个什么样。
　　单纯看着几十艘星舰的话，她没见过舰队全力出手，摸不准她们的实力。
　　只是觉得大眼萌和观察者可能很厉害。
　　“武藏还说什么了？是不是想跟我见个面？再切磋一下？”
　　陆晨笑着问。
　　“如果有这个愿望的话，我们马上就能满足她。”
　　说着，万年风雪号加大了推进器的功率。
　　在大气层内的巡航速度慢于在宇宙空间的速度，即便是这样，一天时间也足够星舰舰队抵达地球上的任何一个角落。
　　“呃……没了，她说海雾舰队还有其他事情要做，等考虑好了之后会联系我的。”
　　高雄回答。
　　“嘁——”
　　“……那个小鬼倒是挺有旗舰的架子的…”
　　陆晨身边，一位披着蓝紫色长发，长着一对兽耳的大姐姐舰娘啧了一声。
　　重樱舰队，武藏。
　　碧蓝武藏对海雾舰队的武藏颇有微词，不仅是作为同名舰，想要分个高下，看看谁才担得起大和级战舰的名号。
　　先前那个小萝莉对指挥官出言不逊，她也很不爽。
　　高雄看了看武藏。
　　感觉别的不说，碧蓝舰娘的人均cup把苍蓝舰娘完爆了。
　　同为大和级，为什么有的人很平，有的人很大呢？
　　搞不懂。
　　“也行吧，让武藏慢慢考虑，将来不管是想切磋还是想怎么着我都可以奉陪，最好她把海雾舰队都集合起来，省得我一个一个找。”
　　陆晨拍了拍手。
　　“我们可以先做其他的事情。”
　　不管武藏是真的在考虑，还是悄悄的集中舰队，想着来比划一下他都不在乎。
　　如果不服气，就给她一点星际文明和魔法震撼。
　　“至于你嘛……反正你的舰体也被打坏了，那就先当个联络员？”
　　“正好万年风雪号里还有空余的床铺，你的船体我也收纳进来了，空了可以找点布里给你修一下。”
　　说着，他拍了拍高雄的肩膀。
　　“欸？啊？”
　　这只苍蓝舰娘有些意外。
　　好像自己不知不觉就被拐到了这个阵营里来。
　　“我们这里也有高雄，你可以去和她交流一下感情。”
　　说着，陆晨叫来了一位扎着高马尾，黑发黄瞳的舰娘
　　她腰间习惯性别着太刀，表情一丝不苟。
　　“指挥官，您好，高雄在此待命。”
　　“你去带苍蓝的高雄熟悉一下情况，带她了解一下舰队。”
　　陆晨示意了一下。
　　“……”
　　碧蓝高雄打量了一下苍蓝高雄，她看起来就像位邻家少女。
　　“行吧，请跟我来。”
　　“……”
　　苍蓝高雄止不住的偷偷观察这位舰娘的身材。
　　就算穿着制服，也遮盖不住她的大小。
　　干练的打扮更是平添了几分英姿飒爽的气质。
　　两人的舰体战斗力谁强不好说。
　　比起身材，自己好像输的一塌糊涂。
　　“怪了……大家都是战舰意志的化身，我们不是一艘船么…为什么会这个样子？！……”
　　……
　　安置完刚刚捕获的高雄之后。
　　陆晨立刻着手安排下一件事。
　　“嗯……”
　　“横须贺海洋技术研究学院……伊欧娜在这里没错吧？”
　　他打量着不远处的一座海军军港。
　　这里是岛国最大的要塞港，也是为了将来进行军事大反攻而建设的军事港湾。
　　里面有不少研究资料不说，伊401也在里面。
　　她可是苍蓝系列的女主角，那个潜艇娘还是很可爱的。
　　“指挥官，我们要联系一下横须贺的驻守长官吗？呃……不知道现在是克鲁兹哈德管事还是浦上博？”
　　“然后让他们把401的舰体交给我们？”
　　长门翻了翻资料，问道。
　　“不需要那么麻烦，正好我们在这个世界也需要一个基地。”
　　陆晨完全没有和他们交流和拉扯的打算。
　　清了清嗓子，示意大眼萌：
　　“空投塞壬执行者，占领整个港口及周围城市。”
　　……
　　横须贺要塞港，海军指挥室内。
　　一位穿着军服的海军中将，正坐在办公室里，一脸严肃的听着报告。
　　在他的对面，是一位同样穿着制服，身上有些轻伤的少尉。
　　“你是说，护送振动弹头的舰队，在出海不久就遭到了大量海雾舰队的袭击，护卫舰队和弹头都没有保存下来？…”
　　他叹了口气，看向船长。
　　向白鹰运输弹头本来就是一项风险极高的行动，出发之前已经做好了失败的心理准备。
　　只是真的听到遭到海雾袭击的消息，还是令人有些难以接受。
　　在深海区域，人类舰队遇到海雾舰队，几乎没有幸存的可能，能有人活着回来已经不容易了。
　　“是的。”
　　船长不甘的点点头。
　　继而露出不可思议的神色：
　　“不过海雾舰队袭击我们的时候，空中忽然出现了一只外星人舰队，他们开着宇宙飞船，两三下就把海雾舰队击溃了。”
　　“但他们好像对振动弹头也很感兴趣，拿走弹头以后，把我们放走了。”
　　“……所以实际上振动弹头不是被海雾摧毁的，是被外星人抢走的。”
　　他绘声绘色的给中将讲述了一下当时场景。
　　包括遮天蔽日的星舰、一炮就能击毁海雾战舰的高能武器、以及长相几乎一模一样，看起来奇奇怪怪的塞壬娘。
　　“啊？”
　　中将的嘴角抽了抽，他再三确认，对方没在开玩笑。
　　旁边的船员也佐证了船长的说法。
　　如果不是外星人神兵天降，吸引了那个人形海雾舰娘的注意力的话，他们是不可能活着回来的。
　　“怪了……”
　　“这么说，有外星人也想来对付雾？”
　　他点了根烟，踱步走到窗边，思索起来。
　　“…振动弹头是对海雾战舰的特攻武器，他们拿走弹头，应该也是为了对付海雾…”
　　“对方放你们回来，说明对你们没有恶意……但他们又摧毁了海雾舰队…”
　　“这么看来的话，如果能再联系到这些外星人，说不定我们能借助他们的力量，去解决海雾的威胁？！”
　　一番严密的逻辑推理下来，中将忽然感觉前途一片光明。
　　有开着飞船的外星文明帮忙，击败海雾舰队还不是易如反掌？！
　　“可惜我们的通讯卫星被海雾打下来了……快，想办法定位一下那些星舰，看看能不能联系到他们……”
　　“对方是人形生物的话，应该挺好讲道理的……”
　　正在他下达命令时。
　　嘟——嘟——
　　刺耳的警报声响起。
　　往窗外一看。
　　铺天盖地的星舰上，投下了不计其数的塞壬执行者，与船长那天见到的一模一样。
　　她们踏着海浪，对要塞港发起了登陆战。
　　嘭-嘭-嘭——
　　看似只有玩具大小的舰装，每一击都拥有与大口径舰炮相当的威力，两三下就把港口的防御设施打成废铁。
　　接着便对陆地上的守军展开了突袭。
　　舰炮在陆地上的威力严重超标，没过几分钟，要赛港里的守备部队便全面败退。
　　硝烟四起，警报声不绝于耳。
　　“所有人，放下武器，即刻投降。”
　　“警告：所有人，放下武器，即刻投降。”
　　塞壬娘面无表情的向众人宣告着命令。
　　“？？？”
　　办公室里的一众海军将领没反应过来。
　　什么鬼？外星人入侵？！
　　刚才正在畅想未来的长官，看着窗外登陆的塞壬娘、漫天飞舞的舰载机，以及悬停在空中的飞船，顿时就不好了。
　　“等等。”
　　“外星人来之前，我们受海雾舰队的欺负…”
　　“外星人来了之后，我们原来是要受外星人和海雾舰队的混合双打吗？！”
　　（图还是碧蓝高雄小）。

第161章 迫害土著是保留娱乐项目
　　塞壬执行者的行动速度很快。
　　依靠绝对优势火力一路平推，一路上几乎没有遇到什么像样的抵抗。
　　在苍蓝世界，人类大部分精力都用来对付海雾舰队，再加上海洋交通被阻断，海洋国家之间基本不可能爆发战争。
　　因此，各地驻守的陆军部队极少，战斗意志也不强。
　　见到铺天盖地涌上来的塞壬娘，守军尝试用轻武器以及迫击炮、榴弹炮等装备做了一下象征性的反击。
　　但发现根本打不动她们。
　　哪怕调来坦克，在不到几十米的地方抵近射击，执行者也仅仅会踉跄一下而已。
　　随后的舰炮打击就会教他们什么叫做口径才是真理。
　　再加上天空中的渐渐逼近的星舰还没有动手。
　　单单看着那令人望而生畏的主炮，就没有人怀疑一旦那些星舰出手，整个港口，甚至整个城市都会瞬间被夷为平地。
　　于是，一个小时之后。
　　陆晨在横须贺港口的广场前，接收当地驻防长官的投降。
　　“我方所有部队将立刻撤出本区域，所有人放下武器，不再作出抵抗。”
　　“我们准备撤离到西北方向的川崎市内，麻烦您让您的士兵放开包围圈。”
　　一位穿着白色制服的中年男人向陆晨低头致意。
　　正是方才正在做梦和外星人联手抗击海雾舰队的中将。
　　他悄悄打量了陆晨和身后的舰娘几眼。
　　很奇怪，并不是想象中跟ET长得差不多，脑袋上带着玻璃罩子的外星人。
　　都是人形生物。
　　倒不如说，她们的平均颜值高的吓人。
　　面前的男人很年轻，却带着丝毫不逊色于他的军人气质，神情刚毅果决，似乎对自己的力量相当自信。
　　“很好，你们吧。”
　　陆晨扬了一下下巴，然后拍了拍中将的肩膀。
　　“我们近期会向岛国首相发出臣服要求，回去之后告诉他们你今天看到的东西。”
　　“提醒其他人，不做傻事。”
　　说着，他扭头示意了一下悬停在远处的星舰战斗群，以及在身后整整齐齐待命的塞壬执行者部队。
　　“！！！”
　　中将打了个哆嗦。
　　虽然他的年龄比陆晨大了一倍还多，此时却忍不住颤抖了一下。
　　这就赤裸裸的威胁。
　　要求整个国家臣服？告诉其他人今天看到的东西？
　　他看到什么了？
　　能单人摧毁一个陆军联队、在陆地上拿舰炮打人的塞壬执行者？陆晨身后差不多站着一个团。
　　还有几十艘能一击消灭海雾舰队的太空战舰？
　　至于不要做傻事的含义……
　　已经很明确了，接受所有要求，乖乖当狗。
　　别想着靠土著的战斗力和科技水平去反抗，等星舰开到头上的时候什么都晩了。
　　“请问您来自哪里？您想做什么？您是海雾舰队的吗？……”
　　他战战兢兢的问道。
　　“与你无关，走吧。”
　　陆晨没有跟无意义的土著扯皮的习惯，伸手挥了一下。
　　中将不敢多问，唯恐他心情不好突然变脸，立刻带人跑路。
　　“在海上挨海雾舰队的打，缩到陆地上还要挨外星人的打……”
　　“这世界还能不能好了啊？！…”
　　“……”
　　整个横须贺军港的人撤离之后，陆晨带着舰娘们正式接管了这里。
　　要塞主建筑上，升起了碧蓝海军旗和星海联盟的旗帜。
　　塞壬娘清空了港口以及周围的所有闲杂人等，又在海面上和陆地的交通要道架起封锁线。
　　布里干净利落地开始收拾港口里的残骸。
　　动作行云流水，仿佛之前演练过无数次一样。
　　“你们……原来是这么打仗的吗？！”
　　高雄看的有些呆。
　　她们这些海雾舰娘，平时只会在海面上截杀人类舰队，最多攻击一下港口，破坏一下岸防设备。
　　登陆战还是第一次见，那些塞壬娘能打海战能打陆战，简直全能。
　　“我们上次一天时间就拿下了整个地球，有什么大不了的。”
　　大眼萌觉得高雄少见多怪，这种土著打起来不过瘾，没法发挥她这个高级塞壬的指挥能力。
　　“……”
　　“那么，接下来，我们得去见见伊欧娜了。”
　　“这里还有藏着个小舰娘呢。”
　　陆晨带着众人，一路在要塞港里七绕八绕，来到了地下的第一个小船坞内。
　　一艘蓝色的潜水艇静静停靠在水面上。
　　周围的工作人员已经撤离，周围一片静谧。
　　舰体上可以见到她的编号：401。
　　这艘潜艇的造型看上去也颇具科幻风采，工艺完全不像21世纪的水平。
　　伊401，苍蓝钢铁的女主伊欧娜。
　　在十几年前，人类与海雾舰队为了争夺制海权，进行了海上决战。
　　结果被先进的超重力炮和克莱因力场打的全军覆没，彻底丢失了制海权。
　　伊欧娜也正是在那个时候，被人类故意捕获。
　　她全身的装备都处于锁定状态，横须贺海军技术学院尝试对她进行了很多次研究。
　　但无论是蛮力还是利用电磁干扰，都无法打开她的舰体，也完全不知道是否存在海雾舰娘。
　　“按原剧情走的话……伊欧娜应该在这里等千早群像来意外唤醒她？不过我们现在已经建立碧蓝-舰娘的轴心同盟了，时代变了。”
　　陆晨走上去，轻轻触碰了一下舰体。
　　滋——
　　轻微的电流从手上窜过，能感觉到对方在抗拒自己。
　　伊欧娜在诞生时，有人在给她下达了命令，只会接收千早群像的指令。
　　“呃，你要把她拆开看看么？”
　　“我看你带的布里蛮多的？……”
　　咕哒子问道。
　　“没必要，不就是一个命令么……我们有的是解决的方法。”
　　陆晨拍了拍身边的澪。
　　“你能想办法把她重置一下吗？”
　　“欸？陆君？我吗？”
　　澪对自己忽然能派上用场很高兴。
　　她走上前，观察了一下面前的潜艇。
　　“唔……我对机械方面的东西不太了解，如果它里面藏着一个人的话，从她的记忆里删掉一句话并不难……”
　　说着。
　　唰——
　　【轮回乐园（Ain-Soph)】
　　一挥手。
　　周围的环境瞬间变成黑与白的单色世界。
　　始源精灵展开了自己的随意领域。
　　在这里，她可以修改一切规则，近乎全能。
　　澪踏步向前，穿过伊欧娜的舰体，仿佛没有受到任何阻碍。
　　一位白头发，穿着水手服的女孩正趴在控制台前沉睡........
　　她伸手轻轻摸了一下伊欧娜的脑袋。
　　“可爱的孩子呢……
　　又在她的额头点了一下，一股灵力扩散开来。
　　以始源精灵的力量，查找和修改想要的信息易如反掌。
　　“？”
　　伊欧娜缓缓睁开眼。
　　嗡——
　　伴随着引擎的嗡鸣声，潜艇上蓝色的防护壁一层一层的脱落。
　　接着，她的舰体咔啦啦地打开，就像在变形一般。
　　一位穿着蓝色水手服，黑丝短袜的女孩从中走了出来。
　　她的年龄看起来介于驱逐舰和巡洋舰之间，银发绿瞳，长相甜美可爱。
　　“陆……晨？”
　　伊欧娜面无表情的看他，声音淡漠，几乎听不出感情。
　　她诞生的时候，是作为一个战争兵器出现的，没有碧蓝舰娘那么丰富的情感。
　　只会下意识的听从指令。
　　“我在她的记忆里添加了一些关于陆君的信息。”
　　澪开口说道。
　　“嗯，你以后可以叫我指挥官。”
　　陆晨摸了摸伊欧娜的头。
　　她看起来软萌软萌的，就是有点冷淡。
　　“401！！！”
　　高雄见到伊欧娜，大惊失色。
　　“这就是叛逃的401！海雾舰队的命令就是消灭这艘叛逃的潜艇！！”
　　“……”
　　“你也是……雾？”
　　伊欧娜认出了高雄的来历，有些警惕。
　　“停停停，别什么叛逃不叛逃的，以后都是一家人。”
　　陆晨拍了一下高雄，让她冷静点。
　　“将来给你们设立一个苍蓝舰队，再修个海军基地，和碧蓝舰队、塞壬舰队一起，我们就有三大舰队了。”
　　“……”
　　“我总感觉她的年龄比我们的潜艇大一些？”
　　武藏看了看重樱的潜艇舰娘们。
　　一只红头发，长着兽耳，个子矮矮的小舰娘凑了上来，主动向伊欧娜问好。
　　“你好，我是伊19，也是潜艇舰娘，很高兴认识你。”
　　她的语气稚嫩却很有诚意。
　　伊欧娜歪着1.6头，看了看伊19，有些迟疑地开口：
　　“你好？……”
　　“我可以参观一下你的舰体吗？你上面装的什么武器啊？我也可以让你看看我的……”
　　伊19接着问。
　　作为舰娘，最有效的拉近彼此距离的方式，就是互相参观舰体。
　　“收到。”
　　咔啦——
　　伊欧娜的舰体就像变身一样，咔咔咔咔的展开，展示出内部加装的各种武器。
　　“都在这里了。”
　　伊欧娜回答。
　　她现在完全是接受命令执行命令的战争兵器模式，还不会正常的社交。
　　“哇？！——”
　　舰娘们被她展示出的武器惊到了。
　　海雾战舰的装备实在多的夸张。
　　有鱼雷发射架，高射炮，尾部甚至还有一门50倍径的140mm炮。
　　“你真的是潜艇吗？！”
　　伊19眨眨眼，不敢相信。
　　“你不要把她当成正儿八经的潜艇了。”
　　陆晨笑着揉了揉伊19的脑袋。
　　“现在的伊欧娜还没有完成超重力炮改造，等她变成完全体的时候，那就是正儿八经的水下强袭型机动战列巡洋舰好么？！”
　　（图为伊欧娜）。

第162章 让我们来造个大和
　　“神奇，她们的舰体实在太神奇了。”
　　陆晨带着几只舰娘走进了伊欧娜的舰体内。
　　重樱的几只潜艇对401的内部构造产生了强烈的好奇心。
　　她的内部布局很紧凑，各种全息控制台、计算辅助装置等东西，看起来和星舰也没什么区别。
　　伊欧娜坐在主控台上，身体周围环绕着绿色的数据流。
　　碧蓝舰娘操控舰体仅凭意念，她们的战斗力一部分来自魔方，一部分来自舰体装备。
　　苍蓝舰娘则主要依靠“算力”，算力越大，克莱因力场的强度也就越大。
　　同时，高算力的舰娘还能让其他的船只诞生心智模型。
　　“哇，你们的能力好麻烦……还要计算什么的…我最讨厌数学了。”
　　雪风凑到伊欧娜的主控台上看了看，上面全是滚动的信息流。
　　各种代码和数字看得人头晕目眩。
　　单纯从能力上来看，苍蓝舰娘确实没有碧蓝舰娘那么魔法。
　　她们的本体是战舰集合出的意识，舰体也遵循物质规律，不能变大变小。
　　使用的装备像超重力炮、侵蚀鱼雷、纳米装甲等，虽然先进，但也在科幻的范围内。
　　战斗时双方比拼的也是算力，不像魔方和布里那么魔法。
　　“等等。”
　　“我记得只17有巡洋舰以上的海雾战舰，才能形成自我意识，你是怎么诞生的？”
　　高雄忽然想起了一件事，有些迷惑的看着伊欧娜。
　　“我……不知道……”
　　“我好像接受过一个人的命令，她告诉我要去一个地方，等待一个人……”
　　伊欧娜有些迷茫的回答。
　　由于她收到的指令被澪修改过，记忆也有些模糊，便下意识地看向陆晨。
　　“奇怪…我明明没有见过你，却知道你的名字？你就是我的指挥官？…”
　　“但是我也不知道我是哪里来的……”
　　“你身体里是大和的心智核心。”
　　陆晨思索了一下。
　　海雾舰队原本有两个旗舰：武藏和大和。
　　很多年以前，这两位舰娘在如何对待人类的问题上产生了分歧，并爆发了战斗。
　　两个总旗舰大打出手，由于大和放弃抵抗，最后武藏获得了胜利，成为了海雾舰队的实际领导者。
　　大和在沉没时，把自己的心智核心交给了附近的伊401，并让她去寻找人类。
　　伊欧娜可以看做是一艘大和转世的潜艇。
　　“不可思议……你们的大和有随意让战舰产生心智模型的能力？”
　　武藏想了想，她虽然看不惯海雾的萝莉武藏，但觉得大和很不简单。
　　“她海雾舰队里最强的总旗舰，仅靠2%的算力，就能让一个驱逐舰诞生自我意识，成为舰娘。”
　　“她一个人就可以消灭人类所有的海军，大和舰上的超重力炮，把一个小岛打沉都没有问题。”
　　高雄满怀敬畏的向众人介绍曾经的旗舰。
　　接着又瞥了一眼大眼萌和观察者。
　　“别得意，我觉得你们也打不过总旗舰。”
　　“怎么可能？”
　　观察者坐在潜艇里的椅子上，晃着小脚丫，不以为然。
　　“除非她能比你强20倍。”
　　因为之前打过一架，两只塞壬娘大概知道高雄是个什么水平，但高雄对她俩则完全看不透。
　　“你的意思是你能打20个我？！开什么玩笑……”
　　“不信的话你再试试？！”
　　高雄正在和大眼萌斗嘴的时候。
　　陆晨看了看伊欧娜，忽然开口：
　　“我们是不是可以把大和复活出来？”
　　“？？？”
　　“哈？”
　　“你在说什么？！”
　　一众舰娘瞠目结舌的看着陆晨。
　　“我说过，苍蓝舰娘一个都不能少，我要全部带回去。”
　　“缺个大和算什么事？！总不能少个旗舰吧？！”
　　陆晨托着下巴说。
　　海雾舰队的大部分舰娘都受到武藏管辖，搞定武藏就相当于搞定了所有人。
　　剩下的两个例外，一个是叛逃的伊欧娜，刚刚收入囊中。
　　还有一个就是已经被打沉了的大和。
　　没有总旗舰的海雾舰队是不完整的。
　　“而且如果大和在我们这边的话，岂不是可以挟天子以令……不是，是奉旗舰以令海雾？”
　　“到时候没准可以兵不血刃的把海雾舰队收下？！”
　　他又想了想。
　　觉得不管是从收集的角度来看，还是从实用角度，大和都是很有必要的。
　　“复活总旗舰？！…”
　　“但是她很多年前就被击沉了，心智核心也已经消失了…你要怎么做？！”
　　高雄听得瞠目结舌。
　　“这个嘛……”
　　陆晨伸出手。
　　“有两个方案。”
　　“第一，伊欧娜本身就继承了大和的心智模型，可以对她进行改造后，让她解放大和的核心，吸收大和舰的遗骸，然后变身超战舰大和。”
　　“不过这样一来，伊欧娜本身就消失了，所以PASS。”
　　这是原剧情中大和复活的方式，她跟伊欧娜其实是一体的，所以只能二选一。
　　“第二种方案嘛……我们可以尝试把她转生成碧蓝舰娘，把舰体捞上来之后，用心智魔方再次赋予她自我意识。”
　　“这样，我们即有一艘正儿八经的舰娘大和，也有一艘写作潜艇，读作大和的伊欧娜。”
　　“将来还可以把伊欧娜改成水下大和，双倍的快乐。”
　　说着，他又揉了揉伊欧娜的脑袋。
　　“……”
　　伊401歪着头，在理解陆晨话里的意思，没有说话。
　　“哈？！”
　　“转生成碧蓝舰娘？！”
　　高雄脑袋上冒出一排问号，她觉得陆晨实在是太有想象力了。
　　听起来就像海雾舰队旗舰被人诱拐或者牛走了一样。
　　但仔细想来，发现这确实是一个不错的方案。
　　让她想，她也想不出有什么能让总旗舰复活的办法。
　　“……”
　　重樱舰娘们的神色有些奇怪。
　　港区里目前只有大和级的二号舰武藏和三号舰信浓。
　　先从异世界来了个一号舰大和可还行。
　　“指挥官，那吾以后还是重樱联合舰队的旗舰吗？”
　　长门拉了一下陆晨的衣角。
　　“海雾是海雾，重樱是重樱，你们各管各的。”
　　陆晨撸了撸长门的狐狸耳朵。
　　“呼……”
　　神子舒服的眯着眼，哼哼了几声。
　　“可是，大和的舰体受损很严重，维修她会消耗很多纳米材料，还有她舰体的构造非常复杂，你打算怎么？…”
　　高雄出言提醒。
　　海雾战舰看起来很先进，但维修起来也是一等一的麻烦。
　　更何况大和是旗舰，在整个海雾舰队里，敢说自己能修好她的舰娘都没几个。
　　话还没说957完，陆晨就掏了一个传送锚点出来。
　　嗡——
　　蓝色的圆锥体缓缓漂浮在空中，空间随之一阵扭曲，构建了这个世界与主世界的传送网络。
　　接着，从上面的全息界面浮现出几排文字：
　　【次要节点（7号）已建立：苍蓝钢铁的琶音】
　　【主节点：君士坦丁堡】
　　【1号节点：碧蓝航线】
　　【2号节点：鬼灭之刃】
　　……
　　对去过的每一个世界，陆晨都会留一个锚点方便往返，以及可以从基地里往这边拉人。
　　嘀——
　　他打开通讯界面，联系到了在都城驻守的逸仙。
　　穿着襦裙，温文尔雅的舰娘出现在画面上。
　　“指挥官？需要支援吗？还是有其他的吩咐？”
　　逸仙问道。
　　“派两千个特装型布里过来，带够维修材料，我们要在这个世界造艘船。”
　　陆晨简单的下令。
　　“明白了，您稍等。”
　　唰——
　　几分钟后。
　　一个团的彩布里被传送过来。
　　她们站着整齐划一的队形，肩上扛着比人还大的喵喵锤，一眼看上去就很有精神。
　　“burin指挥官有什么难题，交给我们burin下就好了！”
　　彩布里蹦蹦跳跳的过来问好。
　　“这又是什么？！”
　　高雄发现自己搞不懂碧蓝舰娘了。
　　“……”
　　陆晨拍了拍她。
　　“你的舰体之前不是被净化亲打坏了？也拿出来修一修。”
　　“见证布里寻思之力吧！”
　　（图为苍蓝大和/伊欧娜）。

第163章 高端局，二十投，不丢人
　　两天后。
　　横须贺港口外侧。
　　净化者、观察者、伊欧娜，以及几只重樱的潜艇，将一个体积巨大的战舰残骸拖进了港口。
　　她通体银白色，舰身上蚀刻着金色的纹路。
　　虽然在海底浸泡了很长时间，但并没有出现一丝一毫的锈迹。
　　只是舰体的受损情况非常严重，龙骨几乎裂成四段，舰桥被硬生生削下去一半。
　　甲板上和侧舷还有几个直径超过10米的空洞，那是和武藏战斗时留下的痕迹。
　　“这就是……苍蓝的大和？…”
　　舰娘们上下打量着她。
　　大和的体积远超历史上的那艘“决战兵器”，即便以星舰的眼光来看，她也不算小。
　　“呼——”
　　“我们在太平洋的海底找到她的，花了一番功夫呢。”
　　净化者从水里爬出来，跳上岸，甩了甩湿漉漉的头发，又拧了一下自己的水手服。
　　“她比想象中重的多，啧，感觉跟大和级的星舰也差不多了。”
　　“喔？”
　　武藏抱着胸，打量着这艘异世界的大和级一号舰。
　　标志性的3座三联装460主炮没有什么区别，只是在她侧舷的装甲带上，分布着十余门超重力炮。
　　看上去像风帆战舰一样。
　　平时这些武器隐藏在装甲带内，接敌的时候再变形、展开，给敌人带来毁灭打击。
　　布里们一拥而上。
　　用手里的各种设备给大和做起检查来。
　　高雄的舰体也停在大和舰的旁边，她受的伤不重，但也需要进行维修。
　　“喂？哪有人拿着锤子上去搞维修的啊？”
　　“你们真的没问题吗？”
　　高雄看着布里手上的喵喵锤有点怵。
　　“魔法布里的事你少管，这可是特装型布里，奇观和正儿八经的宇宙飞船都能造，修几艘船算什么。”
　　陆晨示意高雄淡定点。
　　“动力系统被击毁，舰体中部有受损，甲板上有几处损伤，估计很久就能修好burin”
　　嘭——嘭——嘭——
　　彩布里用喵喵锤在舰体上操作起来。
　　高雄完全不知道布里是如何用锤子维修战舰的，就像陆晨也搞不懂她们是怎么用扳手+头把都城造出来的一样。
　　但虽然过程是混沌的，结果正确就行了。
　　“……”
　　一小时后。
　　高雄身上传来一阵奇异的感觉，布里的确把她的舰体修好了，方才由于舰体受损产生的不适感很快就消失了。
　　“你们….…”
　　“算了，我搞不懂你们的东西……”
　　她放弃去思考自己不擅长的东西。
　　不久，一只彩布里又来汇报消息。
　　“指挥官，大和舰的破损情况比较严重，我们需要使用大量的纳米材料来修补她……”
　　“还有她的武装模块也受损了，约有70%的舰体需要翻新，需要花费5-7天左右burin”
　　这基本等于重新造一艘船，不过资源消耗陆晨并不放在心上。
　　“超重力炮、侵蚀鱼雷、侵蚀导弹什么的，你们能造吗？”
　　陆晨问道。
　　“布里觉得布里能造！！我们可以拿一些样品回去给明石进行逆向研究，然后就可以造出来了burin！”
　　彩布里蹦蹦跳跳的回答。
　　“行。”
　　如果布里寻思她们能搞明白，那她们就一定能想办法搓出来。
　　陆晨让高雄拆了几个侵蚀鱼雷和导弹，又把之前从运输船上搞来的振动弹头交给布里，让她们带回去给维修娘了。
　　就算没有图纸，这种工程学和物理学方面的东西，以舰娘先进的技术水平，只要能搞到样品，就能想办法复现出来。
　　……
　　……
　　趁着布里们维修大和的时候。
　　陆晨派出了大眼萌、观察者带着一部分重樱舰娘，开始了对这个世界的大征服。
　　最先被拿来开刀的，当然是所在的岛国。
　　受到海平面上升的影响，此时的东京已经变成了分散首都，像个孤岛一样悬在海面上。
　　东京议会场里。
　　横须贺的驻防长官绘声绘色的向首相，以及各位议员讲述自己看到的东西。
　　“宇宙飞船！！真正的宇宙飞船！”
　　“还有刀枪不入，能硬接住坦克炮直射的变种战士！她们在岸上用舰炮打人！！！”
　　中将情绪激动。
　　一众议员和首相一脸懵逼。
　　“你是说，海雾舰队上岸了？”
　　“不对啊，在过去几十年里，从来没有海雾上岸攻击的记录，她们连近海区域都很少来……”
　　首相摸着下巴思索。
　　“不是海雾！是外星人！！！”
　　中将甚是心累，苦口婆心的给他们讲述遇到的舰队有多可怕。
　　“……”
　　“外星人？你是不是昨晩没睡好？还是出现幻觉了？”
　　正当议会场里一片混乱的时候。
　　嗡——
　　随着空中传来低沉的轰鸣声，遮天蔽日的星舰群出现在城市上空。
　　大量的塞壬执行者被空投下来，迅速清剿抵抗力量、包围了整个城市和议会场。
　　观察者坐着章鱼舰装，悠悠降落到众人面前。
　　“相信我们的情况已经有人给你们讲过了，那么，你们投不投降？”
　　小萝莉鼓着嘴巴，悠悠开口：
　　“不过放心啦，我们不是什么吃人的外星人，也没有搞种族灭绝的打算——前提是你们不要不识抬举。”
　　“今后老老实实当个朝贡国，我们还会给你们提供一些先进技术呢，唔，这里好像很适合拿来开发海洋产业？”
　　“”
　　“？？？”
　　高层们愣了半晌没反应过来。
　　只有之前从横须贺来的人一摊手。
　　“看吧，我说什么？有外星人对吧？我没骗你们吧？！”
　　“喂，答不答应给个回答？我的时间可是很值钱的，不是拿来消耗在你们这些土著身上的。”
　　观察者嘭嘭嘭的敲了一下自己的舰装。
　　“.给你们20分钟时间考虑。”
　　“20分钟？！20分钟你让我们决定整个国家的命运？！”
　　议会场里的人大骇。
　　还有胆子小的，看到周围密密麻麻的塞壬执行者和空中的星舰，吓的哭了起来。
　　“哭？哭也算时间。”
　　小萝莉掏出一个闹钟拍了一下。
　　“时间到了还没回答，我就下令开火了啊？”
　　“……”
　　“……”
　　10分钟后。
　　观察者满意的拿着一份投降协议上了星舰。
　　协议是早就起草好的，事无巨细的规定了朝贡国的各项义务和责任，只要他们签名就好了。
　　她在主控室里打开世界地图：
　　“搞定。”
　　“我看看……下一个目标是……啧，就鹰家堡了。”
　　“但愿他们不要有一些奇怪的想法……争取30分钟内解决，出发！”
　　……
　　……
　　大洋深处。
　　远离陆地的深海区域。
　　武藏正带着海雾舰队，在海面上四处巡航。
　　海雾旗舰的近卫舰队数量庞大，算上量产舰达到了数千艘。
　　在她的身边，还有雾岛、榛名、比叡、金刚等精锐大战舰，在不近不远的地方伴随航行着。
　　与和平主义的大和不同，武藏的愿望只有一个：将人类彻底从大海驱逐出去。
　　因此，对于任何敢出海的人类舰队，都会毫不留情的摧毁。
　　海雾舰队中有同伴认为她的想法有点激进，但武藏并不在乎。
　　只是最近不知道为何，人类连试探性的远洋都没了。
　　“怎么回事？他们是不敢出海了吗?”
　　武藏觉得有些奇怪，联系了一下高雄和远东舰队，想了解一下人类的信息。
　　然后，她就听到了一个颇为劲爆的消息：
　　“什么？”
　　“那个外星人正在征服世界？他已经攻占了快一半的国家？夸！”
　　“全世界都被打成他的附庸国了？！”
　　武藏愣了好一阵，没缓过神来。
　　“你们……是不是有点太极端了？”
　　“我只想让人类离开海洋而已欸？！”
　　（图为大和舰体）。

第164章 神特喵的双国籍舰娘
　　横须贺要塞港，这里被陆晨和随行的重樱舰队当做了临时基地。
　　布里将船坞简单改造之后，从海军基地里运来了一些额外的材料和设备，便着手对大和舰进行修复。
　　彩布里的工作效率非常高，几乎在以肉眼可见的速度修补这艘残破不堪的旗舰。
　　每天陆晨和舰娘们去看的时候，都感觉它变了样。
　　先是用纳米材料修补舰体上被超重力炮打出的空洞、再重建她的舰桥、安装反应堆、维修甲板……
　　虽然侵蚀鱼雷和超重力炮还在进行逆向研究，但少安装一些武器问题也不大，先把舰体造出来，就能召唤舰娘了。
　　缺失的装备可以以后慢慢补。
　　同时，大眼萌和观察者带着舰队南征北战，向世界各地的国家发布劝降通告。
　　绝大部分国家一见到铺天盖地的太空战舰，立马干净利索的投降。
　　少数英雄片看多了，觉得自己可以拯救世界的，在被空投塞壬执行者教育一顿之后，也乖乖签了协议。
　　几天后。
　　负责维修的彩布里传来好消息，大和舰的舰体正式竣工。
　　陆晨带着舰娘们走进船坞，仰望着这艘焕然一新的巨舰，有些震撼。
　　科幻，优雅，壮观。
　　连同主炮、舰桥和甲板在内，600多米长的舰体通体呈现银白色，在日光下反射着金属质感的光芒
　　侧舷装甲上蚀刻着金色的海雾花纹，看上去奢华又典雅。
　　每一次目睹海雾舰娘的舰体，陆晨都不禁感慨，她们就是没装推进器的星舰。
　　不管是武器科技还是设计理念，都已经达到了太空战舰的设计水平。
　　而且是纯科技造物，没有像魔法航线里面的玄学力量。143
　　“这就是另一个世界的大和级一号舰……好厉害…”
　　重樱舰娘们观察着大和的舰体。
　　她们都很好奇作为海雾舰队的总旗舰，大和是一位怎样的舰娘。
　　“这算是我第一次正经的召唤舰娘吗？”
　　陆晨从兜里掏出一个心智魔方，站到大和舰面前。
　　舰娘们自觉后退了几步。
　　“你们赋予战舰意识原来是靠着那个小魔方吗？里面装什么？心智数据吗？”
　　高雄好奇地盯着陆晨手里的蓝色方块。
　　“魔方的构成比较复杂，说了你也听不懂，它也是碧蓝舰娘的能量来源，会强化舰娘使用的武器。”
　　大眼萌懒洋洋的给她解释。
　　“所以，理论上说，使用心智魔方召唤出来的大和，战斗力是远远超过原来的海雾大和的。”
　　“因为你们的超重力炮和侵蚀鱼雷已经很离谱了，经过魔方加成后……啧啧啧，我感觉会是个很变态的东西……”
　　“啊？！”
　　高雄吃了一惊。
　　“那我能用魔方强化自己吗？！”
　　“你是苍蓝世界的土著舰娘…不行的，不过回去之后可以让构建者研究研究你们，看有没有别的强化方法……”
　　观察者回答。
　　“……”
　　陆晨将魔方举过头顶。
　　以意识将魔方的力量灌注到眼前的巨舰中。
　　唰——
　　魔方化作光团，涌入到银白色的舰体内，整艘战舰开始扭曲、变形，变为一个光团飘在空中。
　　几分钟后。
　　光团渐渐变成人形，轻轻落在地上。
　　光晕散去，一位穿着纯白色公主裙，披着黑色长发的舰娘站在面前。
　　她身上的衣着十分华丽，虽然是纯色，却刺绣着精致的花纹，丝毫不显得单调。
　　头上带着一个白色发饰，配上公主切的发型，就是典型的大和抚子。
　　“这里是……”
　　大和缓缓睁开眼，她的声音也如同本人一般优雅而舒缓。
　　给人一种大小姐的感觉。
　　“总旗舰！！”
　　高雄看的瞠目结舌。
　　没想到在十几年前被击沉的大和，竟然用另一种方式转生了。
　　“指挥官？”
　　大和看着陆晨，表情有些疑惑。
　　她伸出手看了看，又转着圈观察了一下自己。
　　感觉脑海里多了一些不一样的东西，冥冥之中和眼前的男人建立了联系。
　　“401？高雄？你们也在？！”
　　接着，她在重樱舰娘的身边看到了伊欧娜和高雄，有些意外。
　　再看看周围的环境，是人类的港口。
　　曾经作为海雾舰队的一份子，她无论如何也想不到，自己有一天会呆在人类的港口里。
　　“喔，感觉怎么样？”
　　“你是苍蓝世界的大和没错吧？你还记得以前发生的事情吗？希望心智魔方的力量没让你清除记忆？……”
　　陆晨走上前问道。
　　他也不知道失智魔方用在其他世界的舰娘身上有什么用处，会不会因为世界观水土不服有什么副作用。
　　“我……”
　　大和揉着太阳穴回忆了一下。
　　“我记得我之前在和武藏交战……她很固执，不愿意听我的意见，但我不想伤害她，所以我被武藏击沉了……”。
　　“再之后，我把我的心智核心托付给了伊401……”
　　“但我为什么会被一股陌生的力量复活？！”
　　她伸手比划了一下，身边具现出漂亮的银色舰装。
　　这是一个她之前完全没见过的能力。
　　“时代变了，你现在是碧蓝舰娘了。”
　　陆晨拍了拍大和的肩膀。
　　“不对，你还有海雾舰队的一些能力，确切的说，你现在有碧蓝航线和苍蓝钢铁的双重国籍，不，是双重世界籍。”
　　“？？？”
　　女孩被说的有些懵。
　　陆晨和黎塞留花了几分钟，给她简单讲述了一下情况。
　　大和才勉强理解了发生的事情。
　　“也就是说，你们来自另一个世界，帮我重塑了舰体，然后用你们的方式复活了我？…”
　　“真是不可思议…”
　　她看着围成一圈的重樱舰娘，体内心智魔方的力量告诉自己，这些女孩子都是自己的同类。
　　而那个召唤出自己的男人，就是指挥官。
　　大和就像碧蓝舰娘一样，没有任何心理障碍就接受了陆晨的身份。
　　“请问现在的海雾舰队是什么情况呢？她们有和人类和谐相处吗？”
　　“唔，武藏那孩子有点偏激和极端，我担心她会带领海雾舰队做一些错事……”
　　她好奇地向陆晨询问。
　　“……”
　　“这个嘛……”
　　陆晨沉吟了一下。
　　“武藏还是老样子，带着海雾舰队在海上到处猎杀人类的远洋舰队，打算把全人类赶出大海。”
　　“不过这个世界很快就是我们的了，唔，估计最多还有3天，就可以完成对苍蓝世界的完全征服。”
　　“到时候你得帮个忙，让武藏别在这里发癫了，这边还要开发海洋产业呢。”
　　“？？？”
　　大和愣了半天。
　　她想象过最糟糕的情况，无非是武藏和人类打的你死我活，海雾舰队和人类互相把对方视为眼中钉肉中刺，达到了水火不容的地步。
　　但陆晨给她讲的情况就有点诡异了。
　　苍蓝世界要被外星人统治了。
　　不对，以她现在的身份而言，其实跟碧蓝舰娘和陆晨才是同一个物种。
　　“放心，我们会好好管理这个世界的。”
　　“我们是文明人，不搞海盗掠夺那一套。”
　　像是看出了大和的担忧，陆晨多解释了几句。
　　“到时候这边的地球交给其他舰娘管理，海雾舰队和我一起去另一个世界。”
　　“人类从此可以重返大海，再也不会受到海雾的侵袭，你们也能跟我去改造成星舰，见识更多的世界。”
　　“你不觉得自己一身的先进装备，只能在星球内使用很浪费吗？”
　　“……”
　　大和思索了一会陆晨话里的逻辑。
　　有些奇怪，但又是个不错的方案。
　　海雾舰队与人类的争端就是一些过往的仇恨，以及大海的归属权问题。
　　集体搬家到另一个世界，双方谁也不干涉谁，好像这个问题立马就解决了。
　　至于这边的人类被当成朝贡国统治……
　　既然指挥官保证过了，她愿意相信一下陆晨。
　　或许有一个强有力的世界政府，把人类统合起来也是好事？
　　这样就可以终结长期以来的混乱的分裂状态了。
　　大和沉思片刻，便答应下来。
　　“我明白了。”
　　“指挥官，那这边有什么需要我帮忙的吗？”
　　她轻轻向陆晨欠身致意，从容优雅。
　　用魔方新生的大和一开始就对指挥官有相当高的初始好感。
　　“嗯……明石和布里那边在逆向研究海雾的科技，如果你能去帮个忙的话，应该会提升不少效率。”
　　陆晨想了想。
　　“还有你的妹妹武藏对我不太服气，做姐姐的是不是应该教育一下妹妹啊？”
　　（图为大和）。

第165章 我想和你生个小甜橙
　　“武藏……”
　　提起那个在十几年前，和自己打了一场生死之战的二号舰，大和的眼神有点复杂。
　　她当时不愿意伤害武藏，而放弃抵抗，自愿被她击沉。
　　不过从陆晨以及他带着一众星舰舰队来看，大和担心自家指挥官和武藏之间再次爆发严重的冲突。
　　“我会想办法劝说一下她的。”
　　“如果这次她不服气的话，我会给她一点小小的教训，不能让武藏再一意孤行了。”
　　大和点点头，用有些腹黑的声音说道。
　　“但我还没有适应心智魔方的力量……唔，指挥官，给我点时间可以吗？”
　　“行。”
　　陆晨示意了一下黎姐。
　　作为舰队里为数不多的跨国籍舰娘，大和一下子从苍蓝的科技体系转换到魔法航线，不适应是~正常的。
　　需要让碧蓝舰娘好好教-教她。
　　“嗯……那你跟我来吧，我来教你如何收放舰装，以及调用心智魔方的力量去强化自己和武-器。”
　　黎塞留捋了一下自己的金色长发，率先从船坞一跃而下，轻轻落在海面上。
　　她脚下踏着海浪，站的稳稳当当。
　　“虽然过不久你就可以改装成星舰了，但学习一下基础知识还是有必要的，来，先从海上作战开始讲吧。”
　　“你操控舰体作战应该没什么问题，不过以人形战斗还没体验过吧？”
　　“……”
　　大和试探性的跳下海面。
　　她发现碧蓝舰娘的作战形态确实要比苍蓝舰娘灵活一些。
　　在海上，人形目标受弹面积更小，几乎不会被雷达探测到，舰装上的火炮威力却是和常规的战舰形态一模一样的。
　　在陆地上，还以凶残至极的舰炮打人。
　　海军的大口径主炮对所有的陆战武器都是绝对碾压。
　　坦克跟战列舰对炮，能打赢就有鬼了。
　　碧蓝舰娘能海陆空三栖作战，要说有什么缺点的话，就是大和觉得她们的装备还没有海雾舰队先进。
　　不过这个问题很快就可以解决。
　　……
　　……
　　“嗯……”
　　“很好，接下来，苍蓝世界的攻略只差一点就能全部完成了。”
　　傍晩，陆晨坐在曾经属于驻防长官的办公室里，审阅文件。
　　倒不是出门在外还要跨界办公，而是这边世界不同国家签署的投降协议。
　　大眼萌和观察者坐着飞船一路巡航，各国几乎被传檄而定。
　　各国高层在思考片刻后，悟出了一个简单的道理：
　　外星人没来之前，挨海雾舰队的打，完全被逐出了大海。
　　外星人来了，如果拼死抵抗的话，会挨海雾舰队和外星人的混合双打。
　　乖乖当个附庸国，外星人解决海雾舰队的问题后，好歹还能在地球上过上正常生活。
　　不用在出海的时候担心被海雾打的哭爹喊娘。
　　只需要安装他们的要求，抽取一定比例的资源就行了。
　　于是，除了被征服的国家之外，还有不少前来投诚的。
　　陆晨审阅了片刻，大笔一挥，将他们通通纳入囊中。
　　“嗯……只要大和再去跟武藏谈谈，收服海雾舰队，出发时候计划的三个任务应该就全部完成了。”
　　他盘算了一下，觉得这次行动非常高效，而且很超值。
　　“指挥官，还有什么需要吾帮忙的吗？”
　　旁边，长门把文件整了整，归入档案袋中，开口问道。
　　她暂时接替黎塞留，当一会陆晨的秘书舰。
　　“没了，多谢帮忙。”
　　陆晨揉了揉长门的脑袋和狐狸耳朵。
　　作为舰队中为数不多的萝莉战列舰，她看上去还是挺可爱的。
　　“帮忙什么的……太客气了！指挥官，只要汝开口的话，吾是不会拒绝的……”
　　长门鼓着腮帮子回答。
　　“好萌。”
　　陆晨又情不自禁的撸了一下长门的耳朵，小萝莉哼哼两声，面红耳赤。
　　“呀……”
　　“汝……汝不要把吾当成小孩子！”
　　“吾是重樱联合舰队的旗舰，吾是BIG7之一，吾之存在即是大舰巨炮时代的证明！”
　　长门红着脸跺脚，她很在意指挥官把自己当成驱逐舰一样的小萝莉。
　　那样的话，可能以后只能当女儿了。
　　没准聚餐的时候都被分到驱逐舰一桌去了。
　　“好好好。”
　　“那算我轻薄无礼了？”
　　陆晨笑着放开手，靠在椅子上看着长门。
　　他觉得这个有点内向的萝莉战列舰很有意思。
　　“倒……倒也没有……”
　　“如果，如果汝想的话……摸吾的头和耳朵也不是不可以……”
　　“只不过，要，要提前告诉吾！因为…吾是旗舰！”
　　长门涨着通红的脸，断断续续的轻声说。
　　“来。”
　　陆晨张开胳膊，将长门搂在怀里。
　　比起黎塞留、逸仙、澪等人，她显得小小的。
　　没有料，但是很可爱。
　　不光是兽耳，还有毛茸茸的狐狸尾巴。
　　陆晨摸了两把，手感很好。
　　“噫——”
　　长门应激一样的抖了一下。
　　“还没有人摸过吾的尾巴……”
　　她把脸埋在陆晨的胸口，呐呐的说。
　　“不愿意的话就算了？”
　　“没……汝，汝可以的…”
　　长门抖了抖耳朵，低声说。
　　陆晨像撸猫一样，有节奏的捋着长门的兽耳和尾巴。
　　小萝莉很快发出一阵舒服的哼哼声，情不自禁的在怀里撒起娇来。
　　“果然兽耳娘最萌了。”
　　陆晨发现撸长门和撸狐狸好像没什么区别，她比狐狸还可爱一点。
　　除了平的不像战列舰以外没什么缺点。
　　“指挥官，有空的时候，也多来重樱舰队看看嘛……”
　　“吾一个人也是很寂寞的……”
　　长门用脸蛋在胸口蹭了蹭。
　　她成为重樱旗舰以来，还从来没有这么放松过。
　　“可以啊，你也多去找其他舰娘玩玩，别一个人呆在港口里天天发呆。”
　　陆晨掐了一下长门的脸蛋。
　　“那……那以后吾还可以找你嘛？”
　　“先说好，汝不能把吾当成小孩子！吾乃长门，重樱的长门，是战列舰！和黎塞留一样的！”
　　“不，吾的口径比她还大！”
　　长门气鼓鼓的说。
　　“嗯？”
　　陆晨被逗乐了。
　　“行，反正按咱们这边的历法算算年龄，你也几百岁了，成年了。”
　　“这就对了！”
　　长门满意的点点头，狐狸尾巴也随之晃了晃。
　　然后，又躺在陆晨怀里，享受起被当成猫撸的快乐。
　　“……”
　　一个小时后。
　　“主上？”
　　随着轻轻的叩门声。
　　另一位棕发紫瞳，头上顶着兽耳，身后带着毛茸茸大尾巴的舰娘走了进来。
　　天城。
　　她是货真价实的战列巡洋舰，看起来就像大姐姐一样，颇具几分成熟的风韵。
　　“欸？”
　　见到陆晨和在他怀里蹭来蹭去的长门，天城愣了一下。
　　“神子小姐？指挥官？这是？！……”
　　“呀！”
　　长门急忙跳下来，整了整头发，匆忙开口争辩：
　　“没没没……吾只是……”
　　“她工作压力太大了，过来放松一下。”
　　陆晨随口说。
　　“对，对！我有点累，所以……我先回去看看重樱舰队的情况！”
　　长门一溜烟的跑了。
　　她脸皮比较薄，哪怕面对重樱舰队的伙伴都会害羞。
　　陆晨觉得如果是大凤的话，大概还会向其他舰娘公开炫耀一下。
　　“有事吗？”
　　他看向天城。
　　“咳咳，倒也没有什么急事……只是关于这个世界的后续管理方案，有一些提议想和主上探讨一下……”
　　天城咳了两声。
　　将几份计划书放在陆晨面前。
　　是关于苍蓝世界今后进一步建设的打算。
　　包括探明矿产储量、开发海底资源、建立统合政府等等……
　　规划的井井有条，挑不出什么毛病。
　　陆晨扫视一遍后，便签下了自己的名字。
　　“辛苦了，今后就按这个方案执行吧，你设计的的很好。”
　　“谢谢主上夸奖。”
　　天城轻轻欠身致意。
　　“……”
　　陆晨注意到，天城的表情有点不自然。
　　“怎么了？有事情？”
　　“没，只是您和神子小姐的关系这么亲密，很让人羡慕……不，很让人放心呢。”
　　天城摇摇头。
　　“……”
　　“你也想来撸耳朵和尾巴？”
　　陆晨笑着看了看天城。
　　她也是兽耳娘，尾巴和兽耳比长门还要大一些。
　　“请主上不要说笑……唔……咳咳……”
　　天城红着脸说。
　　“等等。”
　　“说起来，你都改装成星舰了，身体还是不好么？”
　　陆晨站起身，打量了一下她。
　　原本的舰娘天城有点病弱，但改装成星舰以后，按理说从内到外所有的部件都被换了一遍。
　　有啥病都治好了，除非是心智核心本身有问题。
　　“没……我很好，只是以前习惯了…”
　　“谢谢主上关心。”
　　天城摇摇头。
　　“噢，那就好，以后我还想要个小天城呢，正好给小凤做个伴。”
　　陆晨拍了拍天城的肩膀。
　　他决定有空的时候，把小舰娘都造出来。
　　“呀，主上——”
　　天城一改往日成竹在胸的冷静和淡定，嗔了一声：
　　“小舰娘什么的……您计划的是不是稍微有些远了呢？！”
　　“在这之前，还有好多步骤和事情要做呢……稍微有点耐心呀，指挥官？…”
　　“喔。”。
　　陆晨笑了笑，听懂了天城的言外之意。
　　理论上诞生小舰娘只需要从两个人的魔方中抽取力量，交给构建者就行了。
　　不过实际上么……
　　总要培养培养感情，做点应该做的事情的。
　　（图为长门一）。

第166章 海雾下来战书，约我等明日决战
　　几天后。
　　由心智魔方复活出来的大和，已经基本熟悉了这边的情况。
　　重樱舰娘的名号对她来说都很熟悉，相处起来也比较容易。
　　只是与武藏相处的时候，大和的神情还有点诡异。
　　“感觉另一个世界的舰娘，要比我们成熟一些呢……”
　　她不自觉地拿自己的身材和武藏比了比。
　　虽然是同级舰，依然是完败。
　　“怎么样？你已经习惯魔方的力量了吧？”
　　一次训练结束后，黎塞留问道。
　　黎姐发现她很聪明，而且在魔方的加成下，海雾舰队的武器效果非常夸张。
　　就算大和还没有改装成星舰，她此时依靠超重力炮和侵蚀鱼雷的破坏力，已经远远超过了其他舰娘。
　　这就是海雾舰队总旗舰的实力。
　　“嗯……”
　　“心智魔方，心智模型，听起来很像，不过它能给我供能确实很不可思议。”
　　大和收起舰装，走上岸。
　　微微沉思了一下。
　　“在使用魔方的时候，我的心智模型和算力似乎也恢复了一部分。”
　　“虽然还没有强到能赋予其他战舰意识的程度，但用心智核心联系其他人应该不难。”
　　“哦？你现在可以用两个世界的力量？”
　　黎塞留有些惊奇。
　　“算是吧”
　　大和在岸边找了个椅子坐下。
　　闭上眼，将意识沉入心智核心中。
　　“接下来，让我看看武藏那孩子正在做什么……”
　　“指挥官还在惦记她呢…”
　　唰——
　　数千公里之外。
　　一艘黑金色的巨型战舰，正带着规模庞大的海雾舰队在海面上巡航。
　　自从陆晨开始征服世界开始，武藏就觉得有点无聊。
　　因为那些人类光是对付外星人就忙的焦头烂额，压根分不出精力再来找海雾舰队的麻烦。
　　哪怕她假意将舰队撤到远海，给人类留下一片安全的海上航线，他们都不上当。
　　老老实实的缩在陆地上，运送振动弹头一次都没有尝试过。
　　连出海打渔的渔民都没几个。
　　“那帮外星人比我们过分多了啊？”
　　在武藏舰的旁边，一位金发紫瞳，穿着哥特礼服的舰娘幽幽开口。
　　金刚，海雾舰队所属大战舰之一。
　　“从截获的信号来看，她们的星舰好像把全世界的国家都征服了？”
　　“啧，可惜我们不好上岸，不知道是什么情况。”
　　金刚在近海巡逻的时候，时常见到岸上一片鸡飞狗跳，时不时还能遇到空投塞壬娘殴打土著的奇景。
　　但为了不多惹麻烦，她不敢离得太近。
　　“……”
　　“奇怪……”
　　武藏站在舰首，闭着眼，感受着海风的吹拂的气息。
　　“如果他真的想征服世界的话，下一个目标应该就是我们了。”
　　“我们？”
　　随行的雾岛、榛名、爱宕等都有点惊讶。
　　“人类占领了陆地，我们占领了海洋，我不认为他会大度到将整个星球的海洋拱手让给我们。”
　　武藏回答。
　　“而且高雄也背叛过去了。”
　　“啊？！”
　　海雾舰娘们有些紧张。
　　欺负人类的海军是一码事，跟正儿八经的宇宙飞船交战又是另一码事。
　　“怕什么？我观察过了，那些星舰使用的武器没有我们先进。”
　　“飞在天上又如何？人类的卫星也不是被我们打下来过？”
　　金刚冷声说道。
　　忽然。
　　武藏皱了一下眉头。
　　她的面前浮现出一个全新界面，上面飘过一串信息流。
　　“有另一位海雾舰娘联系我？不是高雄？难道是401？还是……”
　　唰——
　　她的意识也沉入心智模型的精神空间。
　　“！！！”
　　“等等，你是？！”
　　仅仅在见到对方的一刹那，武藏几乎忘了呼吸。
　　那是一位穿着公主裙，披着黑色长发的熟悉身影。
　　大和坐在一个小花园的凉亭里，手上捧着茶杯，像在用下午茶一样。
　　身边是一片鸟语花香。
　　——心智模型里的精神空间，也是可以通过运算能力来自由创建的。
　　“！”
　　哪怕过了十几年，武藏也能一眼认出她的身份。
　　“姐……姐姐？！”
　　“你不是……你怎么？！”
　　她的情绪瞬间失控，冲了上来。
　　要不是这是精神空间，她想立刻拥抱大和一下。
　　虽然大和是她亲手击沉的，但过去十几年间，武藏一直有一种挥之不去的内疚感。
　　无数次的后悔自己的冲动行为。
　　“武藏，好久不见。”
　　大和放下手里的杯子，微笑着开口。
　　“托指挥官的福，我们又可以见面了。”
　　“指挥官？”
　　武藏有些疑惑。
　　“你是说那个来自另一个宇宙，在征服世界的怪人？”
　　“怪人吗？…你这个说法倒是有些奇怪…”
　　大和笑了笑。
　　“长话短说吧，我希望能你能带领海雾舰队，结束和人类的敌对状态，跟我一起加入指挥官的队伍。”
　　“在另一个世界，不，将来还有很多世界值得我们去探索，没有必要因为仇恨一直和这边的人类纠缠下去。”
　　“？？？”
　　武藏睁开眼。
　　“姐姐，先是高雄来劝说我，接着又是你吗？”
　　她和大和原本的分歧点在于是和人类和平共处，还是把人类驱逐出海洋。
　　现在有了另一个未曾设想的方案：
　　和陆晨一起统治世界。
　　当然，海雾舰队要也要听他的命令.........
　　“你不觉得这是一个很不错的方案吗？”
　　大和摸了摸她的头。
　　“我的舰体也是她们制造的哦，某种意思上，我现在已经算是碧蓝舰娘了。”
　　“有朝一日，我们还能一起奔上太空呢，至于曾经在海上发生的纠葛，就把它忘了吧。”
　　“……”
　　“但是？！……”
　　武藏和大和争辩了几句，陷入了强烈的自我怀疑中。
　　理智告诉她，听姐姐的话才是最优解，但多年来作为海雾旗舰的骄傲，又让她有点纠结。
　　“你的意思是说，让一个之前完全不认识的家伙来带领整个海雾舰队吗？”
　　“以后可以慢慢熟悉嘛，那些碧蓝舰娘人都很好的。”
　　大和笑眯眯回答。
　　“唔，她们那边的武藏可是一个大姐姐呢，感觉你们相处起来会很有意思。”
　　“……”
　　武藏沉默了一会。
　　在死而复生的大和面前，她实在不想说“不”，但又有点不甘心。
　　过了半晌，才下定决心，忽然开口：
　　“我同意你的意见，但我有一个条件。”
　　“如果那位指挥官，能正面战胜海雾舰队的话，就说明他的确有统率我们的能力。”
　　“否则，还是让他哪里来，回哪里去吧。”
　　“啊咧？”
　　大和有点意外。
　　“你的意思是，想和指挥官的太空舰队比试一下吗。”
　　“是的，如果我们输了，从此海雾舰队听他号令，再无怨言，如果我们赢了的话……”
　　“那就让他回去，我们来统治这个世界，另外，姐姐，能请你再次加入海雾舰队吗？你才是我们的总旗舰。”
　　武藏认真的说。
　　“……”
　　大和看了看意志坚定，自信满满的武藏，啼笑皆非。
　　“你到时0.3候可别后悔啊？”
　　……
　　……
　　两小时后。
　　陆晨在临时基地里召集了远征队的所有成员。
　　一摊手，告知了众人大和跟武藏的联络结果。
　　“海雾舰队下来战书，约我等明日决战，如何对敌？”
　　“咳——”
　　咕哒子先咳了一声，煞有介事的开口：
　　“指挥官，武藏连占我几片海域，士气正旺，正好趁机挫败海雾舰队锐气……”
　　“明日在两军阵前，老夫只需一席话语，管教武藏拱手而降，海雾舰队不战自退，呵……”
　　“？？？”
　　舰娘们一脸诧异的看向咕哒子。
　　“藤丸司徒，你在立flag吗？！明天你可别被武藏骂的从万年风雪号上摔下来啊？！”
　　嘭——
　　陆晨敲了咕哒子一个爆栗子。
　　“我是怕打不过吗？我是怕下手太重，把她们打出个三长两短好不好？！”
　　（图为小天城）。

第167章 卧槽，轨道炮！！
　　清晨，太平洋海域中部。
　　晨曦的一缕阳光刚刚穿透云层时。
　　一只规模前所未见的庞大舰队便出现在海平面上。
　　数千艘黑红色的海雾战舰，列成横阵，破浪而行。
　　战列舰和重巡洋舰组成了前锋，侧翼则是轻巡洋舰和驱逐舰等小型舰艇，航空母舰被护卫在舰队中心。
　　每艘军舰之间隔着200-300米左右的距离，从高空看来，行军的舰队几乎一眼望不到头。
　　在浓重的雾气掩盖下，显得颇为壮观。
　　居于舰队最前方的，便是一艘长达600米以上，黑色舰体，蚀刻着暗金色纹路旗舰。
　　海雾舰队超战舰，大和级二号舰，武藏。
　　一位个子与驱逐舰相仿，皮肤白皙，穿着灰色衬衣，黑色高筒袜和短靴的女孩站在舰首。
　　她一头银白色的长发随着海风四散飞舞，红色的眸子轻蹙，凝视着远处的海面。
　　“来吧，让我看看所谓的指挥官究竟有多少实力。”
　　在武藏的侧面，是海雾舰队的精英成员。
　　金刚、雾岛、榛名、爱宕等大战舰拱卫在她的周围，就连远东舰队的威尔士亲王、吸血鬼、列克星敦等人也被调了过来。
　　整个苍蓝世界的海雾舰队，连同量产舰在内，全数集结于此。
　　对于这场决战，武藏很看重，调集了她能调集的全部力量。
　　“对面是飞在天上的飞船欸，可能还能冲出大气层，我们真的没问题吗？”
　　一位穿着白色马甲，扎着马尾辫的棕发舰娘问19道。
　　“雾岛，如果你害怕的话可以躲在我后面。”
　　武藏冷声回答。
　　“就算我们无法离开海面，也可以用超重力炮摧毁它们，飞船的速度再快，也是不可能比得过超重力炮的开火速度的。”
　　“而且我不认为她们有在短时间内摧毁克莱因力场的手段。”
　　她的自信并不是空穴来风。
　　海雾舰队标志性的武器有三种：超重力炮，侵蚀鱼雷/导弹，克莱因力场。
　　对付飞在天上的星舰，她们未经改造的鱼雷肯定不好使，那么能依仗的，便是超重力炮和能量护盾一攻一防两个东西。
　　论攻击，超重力炮强于对面的阳电子破城炮，论防御，克莱因力场也强于她们。
　　甚至数量也比陆晨带来的重樱舰队多得多。
　　那些海雾量产舰再怎么不行，拖延一会时间，给对面造成一些麻烦还是可以做到的。
　　“……”
　　见到旗舰的态度如此坚决，其他海雾舰娘也不再多言。
　　她们对这个陌生的外星文明，其实好奇的心态还更多一点。
　　众人也或多或少的得知了，只要加入她们，就有改造成太空战舰，以及去其他世界看看的机会。
　　不过在这之前先比划比划，也是为了确认之后的领导权。
　　作为战争兵器，她们当然不可能什么都不做，仅凭一两句话或者许诺就放下武器，乐呵呵的被陆晨忽悠走了。
　　要想获得海雾舰队的效忠，必须先征服她们。
　　……
　　此时，世界各地的人类也察觉到了海雾舰队不同寻常的调动。
　　从四处传来的信息上看，海雾正在向某个地点集结舰队。
　　规模比起十几年前彻底摧毁人类海军的大海战还要多了数倍。
　　看着海雾战舰在海面上行军时扬起的海浪和雾气，不少曾经的幸存者都心有余悸。
　　当时全世界寄希望于用一场决战来消灭海雾，但在科技代差的碾压下，各个国家的海军损失殆尽。
　　从此彻底被逐出大海。
　　现在海雾重新集结部队，只有一种可能。
　　她们又要打一场决定海洋，甚至决定星球归属权的战斗。
　　可惜苍蓝世界的人类，此时也只能当个看客而已，他们已经失去了下场竞争的资格。
　　横须贺，海军临时基地。
　　陆晨站在重樱舰队面前，拍了拍手，大家整整齐齐站好。
　　黎塞留清点了一下人数。
　　“远征舰队共计45名舰娘，已经全部集结完毕。”
　　“唔，算上澪、藤丸立香、大和，以及两名塞壬的话，我们刚好有50个人。”
　　“从侦察机传来的报告看，对面大概集合了超过2000艘海雾战舰。”
　　“啊？！”
　　咕哒子吓了一跳。
　　“这么多？！那我们岂不是一人要打40多艘？！”
　　“指挥官，我的巴巴托斯敲的动海雾的克莱因力场吗？实在不行我只能用澪或者露科亚教我的魔法了……”
　　“先说好啊，我觉得我最多只能对付两三艘量产型的驱逐舰……”
　　嘭——
　　陆晨给了她一手刀。
　　“敲个屁，大舰队作战的时候，你开个近战高达冲上去是嫌自己死的不够快吗？！”
　　“给我老老实实呆在万年风雪里看热闹就行了。”
　　“……”
　　“比人数我们还没怕过谁。”
　　大眼萌和观察者不以为然。
　　“让执行者去，一人一发鱼雷都能淹死她们……”
　　“或者把构建者叫过来，我们也造一些量产舰，啧，看谁的生产能力强咯。”
　　“不要。”
　　陆晨断然拒绝。
　　“我们好歹是星际文明，干嘛要把自己跟土著拉到同一个水平线上，跟她们在海上对炮？”
　　“而且执行者也是花资源造的好不好？虽然咱们现在不怎么缺资源，也不能无缘无故浪费。”
　　唰——
　　一声令下。
　　舰娘们相继具现出舰体，星舰接二连三喷射着尾焰升空。
　　很快，就以万年风雪号为旗舰，在空中组建出一只颇具规模的太空舰队，向着远方飞去。
　　“……”
　　“这是这个世界的霸主之战吗？”
　　远处目睹星舰群启航的人类都有些惊奇。
　　他们在内心还是期望陆晨能获得胜利的，大海对于现在的人类来说实在是太重要了。
　　不过好像谁赢谁输，自己都是被统治的一方罢了。
　　……
　　嗡——
　　万年风雪号上载着咕哒子、大和、澪、净化者、观察者五个人，一路向东南方飞去。
　　大和虽然修复了舰体，但她还没有进行星舰化改造，总不能让她一个人呆在海面上。
　　至于两个塞壬，这俩纯粹是喜欢赖在陆晨身边，观察者美名其曰“收集数据”，大眼萌是懒得殴打小朋友，打算看热闹。
　　星舰突破大气层以后，很快，就抵达了战场上空。
　　在全息雷达上，可以见到海雾舰队正在海面上列成了整齐的队形，缓慢地在周围逡巡。
　　星际文明的战舰与普通的海军相比，并不仅仅是装上推进器升天那么简单。
　　还有观瞄、索敌、隐匿等设备的全方位升级。
　　在光学迷彩和雷达干扰设备的影响下，舰队完全是对海雾战舰单方面隐形。
　　她们完全没有察觉到位于地球轨道上的星舰。
　　舰娘们却已经把下方海雾舰队看了个底儿掉。
　　舰船的数量、类型都被一览无遗的投影在了主控台上。
　　“喔，人确实不少啊。”
　　“海雾舰队里已经诞生心智核心的舰娘约莫有五六十名，剩下的绝大部分都是量产舰。”
　　黎塞留看了看扫描结果。
　　“指挥官，她们还没有发现我们，要开始进行远程打击吗？”
　　“嗯……”
　　陆晨想了想。
　　“锁定所有装备大口径超重力炮的海雾战舰，进行火力覆盖。”
　　“她们的大战舰有克莱因力场保护，自保能力很强……就算遭到破坏，大和可以修复她们的心智核心，所以不需要手下留情。”
　　“我们要第一时间摧毁她们的反击能力，动手吧。”
　　“是。”
　　咔咔咔咔——
　　星舰纷纷调整射击角度，打开底部的轰炸模块。
　　万年风雪号的舰体微微向下倾斜，启动轴基主炮，瞄准了海雾舰队的前方。
　　嗡——
　　双魔方充能下，主炮微微颤动，内部的能量被压缩、压缩再压缩。
　　海面上。
　　武藏还在有些不耐烦的望着天空和海面。
　　“啧？迟到了？293还是不敢来？”
　　“不对啊，我看那个指挥官不像是个胆小怕事的性子……”
　　“……”
　　忽然。
　　就像回应她的疑问一样。
　　唰—
　　轰——
　　几十道刺目的红色光柱从空中刺下，如同轨道炮一样对海面进行了覆盖打击。
　　被直接击中的海雾战舰，瞬间在海面上化为一滩铁水。
　　“她们来了？！”
　　武藏大惊失色，启动相控雷达，却完全见不到敌人的踪影。
　　仰头看去，只能从云层中见到从天而降的高能射线。
　　随之而来的，还有宛如流星雨一样的导弹打击。
　　轰隆—
　　星舰的火力投射能力远超想象，密密麻麻的航弹、导弹就像狂风暴雨一样，从空中落下。
　　海面上顿时被激起一阵滔天巨浪。
　　金刚、雾岛、榛名等大战舰有克莱因力场保护，还能勉强撑得住。
　　那些量产舰遭到天外打击时，完全不堪一击。
　　——它们是为了海战设计出来的，就算侧舷装甲再厚，甲板和舰桥也根本扛不住破城炮和星舰的轰炸。
　　接着，万年风雪号的主炮完成充能，发射。
　　轰——
　　直径上百米的光柱从天空降下，扫过海面，将接触到的一切瞬间汽化。
　　哪怕是海洋，都在短时间内被斩开了一道裂缝，形成了摩西分海一样的奇观。
　　向下看去，甚至可以见到海底的景象。
　　被超大功率的阳电子破城炮波及到的上百艘战舰，在几秒钟时间内被裂解为分子状态。
　　接着，被分开的海面合拢之后，又激起一阵滔天巨浪，掀翻了无数海雾战舰。
　　“这是啥？！”
　　海雾舰娘直接看呆了。
　　她们的超重力炮也没有这么夸张的威力。
　　“轨道炮吗？！”
　　“我原以为超重力炮已经天下无敌，这又是什么东西？？！！”
　　（图为武藏）。

第168章 cup越大，舰娘越强
　　按照武藏设想的决战，是双方在海面上列好队形，你一炮我一炮的互相开火攻击。
　　陆晨带着星舰飘在空中她也不介意，反正超重力炮可以对空。
　　总之，应该是像18世纪的线列步兵，或者像当初大海战一样，用火力和装甲、护盾一决胜负。
　　这恰恰是海雾舰队最擅长的东西。
　　在火力、防御、人数占据全面优势的情况下，她根本不知道该怎么输。
　　但唯独没想到，连敌人的面都见到，就先遭到了完全不对等的打击。
　　轰隆——
　　从海面上往天空看去，宛如一场灿烂的灯光秀。
　　五颜六色的高能射线刺破云层，打在列队的海雾战舰上。
　　星舰舰娘的火控系统很先进，足够同时锁定复数的目标，并且精准打击它们的弱点。
　　诸如巡洋舰、驱逐舰等量产型的小型战舰，仅靠副炮就能摧毁。
　　战列舰和航母则用主炮点射。
　　看起来就像在外太空打地鼠一样。
　　在雷达上扫描目标，锁定目标，充能，开火。
　　目标消失。
　　唰——
　　一波又一波的轰炸激起高达几十米的海啸，将海雾舰队的行军阵型冲的七零八落。
　　“反击！！向她们反击！！！”
　　武藏在猛烈的打击之下撑起克莱因力场，向其他海雾战舰怒吼。
　　这完全是一场单方面的挨打，她连敌人的面都没见到。
　　身后的海雾舰队已经被消灭了一半还多。
　　“就算你这么说……我们都不知道她们在哪里啊喂？！怎么反击？！”
　　雾岛抓着自己舰体上的栏杆左摇右晃，差点被甩出去。
　　无论是靠目视还是靠雷达，都捕捉不到那些星舰的踪影。
　　“开火！！管不了那么多了，先开火！！！”
　　轰轰轰——
　　她们启动超重力炮，蓄力，向着天空疯狂开火。
　　理所当然的，没有击中任何目标。
　　“啧啧啧……”
　　大气层之外，万年风雪号带领的星舰舰队悬浮在宇宙空间中，周围是漫天的星辰。
　　陆晨看着偶尔从海面上打出来的光炮，有些好笑。
　　在几万、十几万公里的作战距离上，失之毫厘差之千里，海雾舰队的武器射程或许够了，但她们完全没有在超远距离索敌的能力。
　　只能在海面上无能狂怒。
　　“海雾的武藏不过如此。”
　　在星舰队列前方，武藏俯视着下方的场景，毫不留情的火力全开。
　　像是打击报复一样，对着苍蓝武藏一阵猛揍。
　　高能射线冲击在克莱因力场上，武藏的眼前不断闪过报警信息。
　　【克莱因力场饱和35%...44%...56%...】
　　【警报：算力过载！】
　　【警报：力场饱和100%，算力过载！！！】
　　就算一击破不了防，但在白挨打的情况下，接二连三的被人集火，再强的算力，再硬的能量护盾都挡不住。
　　咔嚓——
　　随着一声清脆的响声，武藏的护盾轰然破碎。
　　下一刻，还没有来得及反应，几枚航弹就落在了她的舰体上。
　　轰—轰——轰——
　　甲板上瞬间被破开几个大洞，舰桥也被炸的四分五裂。
　　“姐姐…｀…”
　　武藏一个踉跄摔进了海里，看着自己的舰体在火力覆盖下化作一片火海。
　　短短一个小时不到，海雾舰队几乎全军覆没。
　　只剩下为数不多的舰娘靠着克莱因立场，在勉强支撑。
　　战场上到处都是战舰的残骸，融化的铁水覆盖了一大片海域，让整个海面都镀上了一场金属光芒。
　　“投降！”
　　“我们投降！！！”
　　幸存的几只海雾舰娘见到反击无望，挂起白旗，用心智模型向大和发起联络。
　　她们本来是抱着比划一下的心态来的，再抵抗下去陆晨要把她们全歼了。
　　“……”
　　“这就是未来的作战方式吗……确实和我想的不太一样……”
　　大和坐在陆晨的舰桥里，愣愣的看着下面单方面挨打的海雾舰队。
　　她感觉这个场景有些熟悉。
　　上辈子的时候，大和级战舰作为决战兵器，被寄予厚望，想象着让她在战场上靠着大舰巨炮击败敌人。
　　结果直接被航母炸得生活不能自理，航空母舰彻㡳将战列舰踢出了历史舞台。
　　现在，海雾舰队的坚船利炮，在面对太空舰队的时候，又出现了和当初一模一样的场景。
　　不管你的超重力炮有多强，克莱因力场有多硬，在天文尺度的超视距打击之下，都只是靶子罢了。
　　她们连索敌都做不到。
　　“不过有一说一，我承认你们的武器科技和护盾科技确实挺先进的。”
　　“所以我完全没有和她们对炮的打算。”
　　陆晨拍了拍大和。
　　“真要在海面上一字排开对射，我们应该是互相破防，互相摧毁的结果。”
　　“能在太空战舰的火力打击下坚持这么久……我认可你们的作战能力了。”
　　“……”
　　大和神情复杂。
　　她本想称赞一句“指挥官好厉害！”，但下面挨打的又是自己的妹妹，她姑且也算上海雾的总旗舰。
　　身份和立场有点怪怪的。
　　“接下来……”
　　陆晨打了个响指。
　　“投放布里，下去捞舰娘。”
　　“海雾量产舰不用管，把舰娘都捞上来，伊欧娜、伊19、伊168还有大眼萌，去把武藏弄回来。”
　　嗡——
　　星舰缓缓降落之后，上百只特装型布里从船舱里空投下来。
　　对那些受损严重的舰体进行应急处理，把它们拖进万年风雪或者其他碧蓝舰娘的舰体里保存。
　　又从海里把被炸的晕头转向的海雾舰娘一一捞起来。
　　“这算是舰娘的战地医疗队吗？”
　　大和看的更加惊奇。
　　……
　　……
　　两天后。
　　“咳——咳——”
　　武藏在床上缓缓睁开眼，坐起身来。
　　她张望了一下周围的环境，像是病房一样。
　　周围的病床上躺着熟悉的海雾舰娘，一家人整整齐齐。
　　包括自己这个旗舰在内，所有的大战舰、巡洋舰、强袭压制舰、乃至400和402两艘潜艇都躺在边上。
　　有的人还在闭目养神，有的也醒了过来，正在打量着周围的环境。
　　“呃，我们这是……被俘虏了吗？”
　　金刚揉了揉脑袋，发现病床边还链接着自己不认识的高科技设备。
　　上面印着碧蓝海军的标志。
　　不过自己并没有被限制人生自由。
　　咔哒——
　　病房的门被人推开。
　　陆晨带着武藏、大和等几只舰娘走了进来。
　　“.你醒啦？感觉怎么样？”
　　他笑眯眯的站在苍蓝武藏面前，打量着这个小萝莉。
　　“……”
　　“果然是你……”
　　武藏盯着陆晨，想起来不久前，两人在全息界面上见过面。
　　后面那个身材傲人，长着大尾巴的兽耳娘也很眼熟，是另一个舰队的大和级二号舰。
　　“你们的舰体受损很严重，不过考虑到今后要改装成星舰，所以问题也不大。”
　　“海雾舰队的所有舰娘，应该都在这里了吧？”
　　陆晨笑着问。
　　“嗯，一个不差，全被你打住院了。”
　　海雾高雄翻了个白眼，吐槽道。
　　“我们有医保的，不要紧。”
　　陆晨看了看苍蓝舰娘们，她们虽然被打的很惨，但最后在有意的留手下，没有打出什么致死伤害。
　　不然他又得靠魔方让苍蓝舰娘转生了。
　　“服了吧？”
　　陆晨拍了拍苍蓝萝莉武藏的肩膀。
　　“那么，按照约定，海雾舰队今后就要听我管辖了。”(钱赵赵）
　　“……”
　　“你说了算。”
　　武藏叹了口气。
　　她并没有食言的打算，武藏觉得陆晨能留她一命，已经是看在大和的面子上了。
　　不然以星舰舰队压倒性的实力而言，把整个海雾舰队打成灰也不难。
　　“以后记得叫指挥官。”
　　大和笑眯眯的给了武藏一个拥抱，戳着她的脸说道。
　　“……”
　　武藏憋了半天，不愿意开口。
　　“快叫啊，不然姐姐要生气了。”
　　“还有你之前是不是出言不逊来着？记得好好道歉啊。”
　　大和露出粉切黑的本质，捏着武藏的脸说道。
　　“……”
　　武藏的脸被大和搓来搓去，对方完全不达目的不罢休。
　　旁边的海雾舰娘又用好奇的眼光看着她，想看看总旗舰的回答。
　　又憋了一阵，她才抬起头，看着陆晨，鼓起勇气：
　　“指，指挥官……转”
　　“以后请多指教。”
　　“这就对了！”
　　陆晨揉了揉她的脑袋。
　　“以后好好听话，虽然你的cup比碧蓝武藏小的多，但我们也是有萝莉战列舰的嘛。”
　　（图为长门）。

第169章 大姐姐舰娘吃多了，换个口味
　　武藏开口之后。
　　海雾舰队的其他舰娘纷纷投诚。
　　她们对异世界的舰娘也产生了强烈的兴趣，很快就跟自己的同名舰打成一片。
　　“唔，不过我们的舰体已经被打的不成样子了，估计短时间内没办法外出作战。”
　　武藏有些遗憾。
　　“这都是小问题，回去让布里给你们搓新舰体，修复大和舰她们也只用了几天时间。”
　　“算上星舰化改造的话，你们应该两三个月就能变得和我们一样了。”
　　陆晨回答。
　　“喔？你是说那些神奇的小家伙？指挥官，您的城里有多少布里啊？我们这里可有五六十只苍蓝舰娘呢？”
　　大和好奇的问。
　　“100多万吧，算你们每人分配2000只布里，也够用了。”
　　陆晨打了个哈欠。
　　“欸？！……”
　　大和怔了一下，她对陆晨掌控的文明有了新的理解。
　　“指挥官，我还有一件事。”
　　武藏看向陆晨，认真地开口：
　　“我想靠您的力量，在这个世界寻找一样东西。”
　　“你说。”
　　陆晨努努嘴。
　　“海军法典。”
　　武藏顿了一下，然后开口解释道：
　　“我不知道海军法典究竟是何时诞生的，又是谁制造的，但它拥有给整个海雾舰队立下规则的能力。”
　　“我们无法离开大海、350不能登上陆地等原则，都是法典规定的。”
　　“短时间的违背法典或许没有问题，但长期违抗法典内容，会让我们的心智模型受到干扰。”
　　“……”
　　武藏说的东西，陆晨也是知道的。
　　海军法典，也叫海军密令。
　　属于苍蓝世界中一个类似背景板的东西。
　　它限制了海雾舰队不能离开海洋，否则以海雾的科研实力，早就给自己安装上推进器起飞了。
　　武藏带着海雾舰队找了它十几年，一无所获，甚至连它的形态也不知道。
　　可能是一段代码，也可能是一本书，或者别的什么东西。
　　真要去找它的话，可能会花费很大精力。
　　“这个好解决。”
　　陆晨拍一下旁边的澪。
　　他出发的时候带上始源精灵，就是为了解决这个问题。
　　“你们不就是受到海军法典的约束么？想来跟伊欧娜差不多……”
　　“澪，让她们重获自由吧。”
　　唰——
　　周围的环境顿时变为黑白色。
　　始源精灵再次展开随意领域。
　　她在武藏的额头轻轻一点，武藏感觉自己身体里有什么约束被解开了。
　　不必再遵循一些莫名其妙的规则。
　　“您是神吗？！”
　　苍蓝舰娘直接看呆了。
　　如果之前大战的时候，澪出手的话，她们可能一瞬间就死的不能再死。
　　“对于不太强的世界，我觉得算是吧？”
　　澪歪着脑袋回答，又看向陆晨：
　　“陆君，要不要给她们加上一点别的规则呢？比如将您视为至高无上的神明什么的？”
　　“或者谁说您坏话的话，就立刻痛不欲生，疼的满地打滚？”
　　“这种程度的规则，我也可以做到哦。”
　　她的表情天真烂漫，像是在说一件很普通的事一样。
　　“不用了，我们还是要尊重舰娘的自由思想的，我相信她们都是好孩子。”
　　“这能力以后还是给其他人用吧……”
　　陆晨咳了两声。
　　“！！！”
　　咕哒子打了个寒颤。
　　因为舰娘过于耀眼，她差点忽视了陆晨身边的这个恋爱脑。
　　也就是澪现在满脑子都是陆晨，对他言听计从，不然以始源精灵的破坏力，指不定闹出什么岔子来。
　　“好可怕……”
　　武藏看向陆晨的眼神又变了。
　　她一开始觉得他是个开着飞船，莫名其妙的外星人。
　　但接触的越来越多之后，发现陆晨和她身边的同伴简直一个比一个离谱。
　　……
　　……
　　“OK，苍蓝世界，全部搞定。”
　　傍晩，临时基地办公室里。
　　陆晨在小本本上划掉了苍蓝世界的最后一个目标：“收复海雾舰队”，长舒一口气。
　　这里有价值的东西已经被全部打包带走了
　　整个世界被收为附庸，海雾舰娘一个不少全部上船。
　　靠着明石和布里的逆向研究，估计花不了多久就能换新装备，还能顺便把伊欧娜改成货真价实的宇宙战舰大和号。
　　至于海军法典……海雾舰队已经自由了，倒不是很急。
　　抽空可以派点人来找，或者让本条二亚拿着嗫告篇秩过来查线索都行，不用自己动手，早晩能拿到。
　　“收拾收拾，明天返程。”
　　陆晨打了个哈欠，正准备离开办公室。
　　吱嘎——
　　忽然，一个长着狐狸耳朵的小小脑袋又探了进来。
　　“长门啊？”
　　“你又是来让我撸耳朵和尾巴的吗？”
　　陆晨一看，顿时乐了。
　　长门隔三差五的就往过来跑，像狐狸一样在怀里蹭来蹭去。
　　“吾……吾是觉得指挥官回去之后，可能会很忙，所以……所以想让汝多陪吾一下……”
　　她的脸上飘过一缕绯色，低着头呐呐的说。
　　“可以。”
　　“呀——”
　　陆晨一个公主抱把长门搂起来。
　　坐在沙发上，逗起神子小姐来。
　　不同于黎塞留、大凤等舰娘大姐姐，长门给人一种小鸟依人的可爱感觉。
　　小小的，软软的。
　　捋了捋她毛茸茸的耳朵和尾巴，怀里的女孩闭着眼，发出一阵舒服的哼哼声。
　　“这算是兽耳娘的弱点吗？”
　　陆晨笑了下，至少他摸大凤和黎姐的脑袋时，那俩可没有这种反应。
　　“那是因为……汝…汝是吾的指挥官！”
　　“只有汝才能摸吾的耳朵和尾巴！…”
　　长门红着脸争辩。
　　“好好好。”
　　陆晨又搓了搓她的耳朵。
　　“嗯——”
　　长门往怀里蹭了蹭，闷声闷气的开口：
　　“指挥官，汝在这个世界又带走了好多舰娘，汝以后可不要偏心呀？”
　　“我？我哪有？”
　　陆晨捏了一下长门的脸。
　　“以后苍蓝舰队和碧蓝舰队各管各的，苍蓝的旗舰是大和，碧蓝重樱舰队的旗舰是你，有什么偏心的？”
　　“吾……吾是害怕你被她们的长门吸引走了。”
　　长门弱弱的说。
　　“啊？”
　　陆晨回忆了一下，苍蓝舰队里也有长门，她有两个心智模型，是两位穿着和服的年轻女孩。
　　“我跟苍蓝的长门压根就没说几句话，你想什么呢？”
　　他又掐了一下怀里女孩的耳朵，长门轻轻嗔了一声。
　　“而且我从来都是一碗水端平，嗯，舰队里的舰娘我一视同仁，偏心是不存在的。”
　　“真的？”
　　长门扭过头问。
　　“你可以去跟贝法、大凤、逸仙她们求证一下。”
　　“……”
　　长门沉默了一会，小心翼翼地开口：
　　“那……那吾呢？”
　　“你？你也一样啊。”
　　陆晨在长门额头上轻吻了一下。
　　“呀——”
　　长门在怀里像个小狐狸一样缩成一团，然后抬起头，有些胆怯的眼神刚好对上陆晨的视线。
　　“汝…汝不要把吾当成小孩子来哄！…吾是战列舰！”
　　“哦？”
　　陆晨发现长门一直很在意自己“战列舰”的身份，不愿意被当成小舰娘对待。
　　“那你知道誓约舰要做什么吗？”
　　他逗乐道。
　　“吾…吾知道的！吾只是个子矮了点，如果指挥官不嫌弃的话……”
　　长门最后的几个字声音小的跟蚊子一样。
　　“……”
　　陆晨看着羞红了脸的小舰娘，感觉自己觉醒了新的XP。
　　卧槽，大舰巨炮兽耳娘欸！
　　可爱，除了可爱还是可爱，让人忍不住想狠狠疼爱的可爱。
　　他一把抱起长门，在窗外投影出万年风雪号的舰体。
　　“指挥官，吾，吾就交给你了...”
　　（图为长门）。

第170章 年少不知萝莉好，错把御姐当成宝
　　次日，天刚蒙蒙亮时。
　　临时基地里，碧蓝舰娘和布里们开始清点物资，做回程准备。
　　海雾舰娘们也三三两两的从房间里走出来。
　　新奇地打量着陆地上的一切~。
　　以往受到海军法典影响，她们并不能在陆地上长-时间活动。
　　始源精灵解除她们的限制之后，整个人都有种重获自由的-感觉。
　　和这些异世界的舰娘简单交流一阵，海雾舰娘们发现，重樱舰娘中有不少她们的同名舰和同位体。
　　两个世界的同名舰娘，在此完成了史诗级的会晤。
　　“你就是大和级二号舰，和我同名的武藏？？”
　　一只紫发大狐狸舰娘站在海雾的武藏面前。
　　她的身高几乎和陆晨差不多，考虑到即将返程，基地里也没有外人，舰娘们都换上了自己的常服。
　　一身紫金巫女装显得荣雍华贵，眉眼间更是带着自豪和傲气。
　　“……”
　　海雾的武藏仰头看向碧蓝武藏。
　　“是我，怎么了？”
　　她踮起脚，大概刚刚好能达到武藏的胸口。
　　战列舰的尺寸看的她有点犯晕。
　　见鬼了。
　　除了大和以外，海雾舰娘的人均身材被碧蓝舰娘爆杀。
　　——而且那是因为碧蓝还没有出大和。
　　“嗯……如果不是指挥官提醒，我还以为你是驱逐舰呢。”
　　“不过没关系啦，既然大家以后都是同伴，我会好好照顾你们的。”
　　大凤蹲下身，以刚好跟武藏平齐的高度说道。
　　她又摸了摸她的脑袋，凑的近了一点，露出核善的表情：
　　“对了，我突想一句话：指挥官？你们怎么会需要这种东西？”
　　“我记得这句话是你说的吧？武藏小姐？……你可以再复述一遍吗？”
　　“？？？”
　　武藏发现面前的这个航母好像十分记仇。
　　第一次见面的时候，自己不清楚状况，傲慢的表示舰娘是不需要指挥官的，还对碧蓝舰娘表示鄙夷。
　　结果现在陆晨变成了她的指挥官。
　　真香.jpg。
　　就是被翻黑历史的时候有点遭不住。
　　“你能再表演一下那个吗？”
　　“就是站在军舰上，一手叉着腰，仰着头，表情拽拽的，说指挥官这种东西有什么用？”
　　雪风和几只小舰娘也凑上来幸灾乐祸。
　　“？？？”
　　武藏低头捂脸，蹲在地上不说话。
　　以后跟陆晨回去之后，大概有事没事都会被碧蓝舰娘拿来调戏自己。
　　“行了。”
　　黎塞留拍拍手，把大凤拉起来。
　　“武藏已经跟指挥官道过歉了。”
　　“既然大家以后都是同伴，过往的事情就不再追究了，还请一起为指挥官效力。”
　　“嗯……”
　　武藏长舒一口气。
　　“说起来？指挥官呢？”
　　黎姐忽然发现了一个小问题。
　　“照顾他的贝法也不见了？还有长门呢？？”
　　……
　　远处的海平面上。
　　万年风雪号静静悬浮在半空中。
　　卧室里。
　　陆晨悠悠睁开眼，看着缩在怀里的重樱兽耳娘。
　　长门的睡姿很乖巧，整个人像狐狸一样蜷缩在一起，毛茸茸的尾巴被当成被子盖在身上。
　　头上的一对狐耳还一抖一抖的。
　　睡颜甜美可爱，带着轻轻的呼吸声。
　　“好可爱。”
　　陆晨忍不住轻轻摸了摸长门的耳朵。
　　昨天的感觉和以往完全不一样。
　　果然在航母战列大姐姐，以及巡洋舰少女之外，还是需要一点调剂的。
　　长门也是战列舰，真是太棒了。
　　她就是标准的小家碧玉，乖巧可爱又懂事，还带着一点点害羞和内向。
　　没有其他舰娘那么有料，但这种笨拙和青涩也很有味道。
　　让人忍不住想狠狠疼爱她。
　　“唔……”
　　“指挥官，很痒的啦……”
　　长门晃了晃耳朵，又往怀里蹭了蹭。
　　在这里，她有种温暖而安心的感觉。
　　可以卸下重樱旗舰的责任，当一个普普通通的女孩。
　　“起床了，今天我们要返程的。”
　　陆晨轻轻拍了一下她。
　　“呜……”
　　长门迷迷糊糊的睁开眼。
　　“指挥官，吾以后算是汝的誓约舰了吗？”
　　“那当然。”
　　陆晨笑道，轻轻捏了一下她带点婴儿肥的脸蛋。
　　“感觉怎么样？”
　　“唔，和吾想象不一样，不过还好……吾以前只听大凤讲过……”
　　“指挥官汝还是挺温柔的嘛……”
　　长门嘟着嘴撒娇。
　　陆晨还没见过她这副模样。
　　长门平时都在努力的装大人，好让自己看上去和其他的大姐姐平起平坐。
　　果然有些舰娘在誓约之后，会解锁另一种形态，就像大凤一样。
　　“吾表现的怎么样？”
　　长门在怀里仰起头问道。
　　“吾虽然个子矮了点，但吾也是战列舰！绝对不比黎塞留她们差吧？”
　　噗——
　　陆晨完全不知道长门是哪里来的这种好胜心。
　　“挺好的。”
　　他哄了哄长门。
　　其实这丫头昨天完全就是一脸懵逼，只能靠自己来引导和摆布。
　　和主动出击、配合默契的黎姐、大凤完全比不了。
　　由于硬件条件限制，少了一些花样，好在体型小有体型小的好处。
　　比如抱起来就很方便。
　　“呜……指挥官，汝怎么懂得这么多……”
　　长门把脑袋埋进尾巴里，半羞半嗔的问。
　　“和其他人一起研究的。”
　　陆晨差点脱口而出。
　　嘭嘭嘭——
　　说着，敲门声轻轻响起。
　　女仆长端着两份早餐，轻轻放在了桌子上。
　　“早安，指挥官，长门小姐。”
　　0求鲜花
　　她行了一个提裙礼，开始服侍陆晨洗漱。
　　熟练地从衣柜中取出换洗衣物，又把地上的脏衣服收捡起来。
　　一套动作行云流水，看得人赏心悦目。
　　“你……为什么这么熟练啊？还有你为什么也在这里？！”
　　长门抱着被子，看着女仆长利落的动作有点愣。
　　明明是陆晨的舰体，贝法的动作就好像在自己家一样。
　　“当然是因为我是陪伴指挥官最久的舰娘呀，重樱的神子小姐。”
　　“照顾他可是我最重要的责任，所以无论什么时候，我都会在指挥官身边待命。”
　　贝法带着女仆长优美的微笑，从容回答。
　　“唔，不过从今天开始，你也是我们的一员了呢？”
　　“我们？”
　　长门有点懵。
　　“就是大凤、黎塞留、逸仙、还有那位始源精灵呀……你该不会想一个人独占指挥官吧？”
　　“这样其他姐妹不会答应的，嗯，就算是你是重樱的旗舰也不行，你一个人也服侍不过来指挥官呢。”
　　贝法笑着回答。
　　“汝……汝在说什么？！！”
　　长门被贝法调戏的面红耳赤。
　　“嗯……感觉你这样以后很容易被欺负啊，神子小姐？”
　　女仆长眼波流转，细细打量了一下长门。
　　以舰娘的战斗能力而言，她的大舰巨炮相当强悍。
　　在另一些方面嘛……就有些纯洁过头了。
　　“吾，吾是不会坐以待毙的！”
　　长门慌里慌张的回答。
　　“不，贝法说的欺负是另一个意思……”
　　陆晨揉了揉长门的脑袋。
　　“将来大家一起交流几次感情你就明白了。”
　　“欸欸欸？大家一起？”
　　神子小姐不明觉厉。
　　磨磨蹭蹭的起床之后。
　　长门在一众惊讶的重樱舰娘面前，宣告了自己的新地位。
　　“从今以后，吾不光是重樱联合舰队的旗舰，也是指挥官的誓约舰……”
　　“小女子不才，还请多多关照。”
　　“？”
　　海雾舰娘歪着脑袋，她们不太明白碧蓝舰娘之间这种奇怪的仪式感。
　　其他的重樱舰娘有的惊异，有的羡慕。
　　“指挥官，是不是因为你去了一趟黑弹世界，带回来几百万只萝莉之后，XP变了？”
　　咕哒子悄悄戳了一下陆晨。
　　“年少不知萝莉好，错把御姐当成宝？”
　　“？！”
　　哐——
　　陆晨一个爆栗子，咕哒子捂着脑袋蹲下。
　　“我一向博爱，对港区的所有舰娘一视同仁。”
　　他清了清嗓子，低声回答。
　　“你之前说只喜欢大的……前几个人也是一个比一个大……”
　　咕哒子立马开始翻旧账。
　　“我升级了我的XP系统，以此来兼容更多舰娘，蒸馍，你不服气？！”
　　（图为长门乞）。

第171章 我也是有对星宝具的人了
　　“看，那就是我们的都城。”
　　两天后，万年风雪号带着一众海雾舰娘缓缓掠过君士坦丁堡上空。
　　此次去苍蓝世界前后花费了一个月时间。
　　对于一个有上百万布里的城市而言，几乎半个月就要变一次样。
　　都城面积又向周围地区扩张了不少，核心的居住区面积倒是没怎么变化。
　　城外新建起了数个小型卫星城，从天空向下望去，以君堡为中心，形成了一个规模庞大的城市群。
　　每个卫星城的面积少则一两万，多则数万平方公里。
　　一部分是用起降和改装星舰的，原来的航天基地已经无法满足几百只星舰舰娘的需求。
　　更何况还有星舰化的布里从几个世界运送物资。
　　还有一部分拿来搞工业生产，相当于把城市中原本的工业区给独立了出去。
　　别说是海雾舰娘，连随行的重樱舰娘看的都有些迷糊。
　　“指挥官，吾记得舰队出发的时候，周围那一片还都是荒地啊？”
　　“是吾出现幻觉了吗？”
　　长门趴在陆晨的舷窗上，满脸不可思议。
　　现在与其说是都城，当不如说更像是一个小国家了。
　　“你们的布里生产和建设效率有多高，你们自己还不清楚吗？”
　　陆晨笑道。
　　“一百万布里，一个月时间，盖几个新城有什么好奇怪的？”
　　“可惜现在人还有点少，等布里再多一点，我们可以把整个星球彻底建设起来。”
　　“融世界于一城，筑一城为世界。”
　　在他的设想中，地球的未来的终极形态应该就是理想城。
　　以君堡为核心，修建遍布世界的超级城市群，规划功能分区的时候，甚至可以以大洲为单位。
　　比如北美星舰起降基地，南美农业区、中亚工业区等等。
　　反正整个地球都是自己的，随便开发。
　　“喔……”
　　“这里确实比我们那边的世界看起来繁华多了……”
　　大和、金刚、武藏等海雾舰娘打量着下方的风景。
　　比苍蓝世界要死不活的人类强多了。
　　以君堡现在的繁荣程度而言，前太空时代的文明已经没有能望其项背的了。
　　唯一让海雾舰娘比较迷惑的地方，就是城市里除了布里和塞壬娘以外，还有大量的萝莉。
　　她们穿着校服，三五成群的走在街道上。
　　再加上布里看起来年龄也不大，简直像来到了萝莉王国。
　　“原来是你是个萝莉控指挥官？”
　　海雾武藏惊奇的发问。
　　她看看不久前刚刚宣誓成为誓约舰的长门，感觉对陆晨有了新的理解。
　　“？”
　　“你能不能换个称呼？她们都是人类，以后也会长大的好不好？”
　　陆晨满头黑线。
　　小萝莉估计过几年就会变成少女，然后变成大姐姐……
　　在基因技术的进步下，永葆青春也不是什么难事。
　　不过如果有人想要学魔法，成为精灵的话，就永远变成长不大的萝莉了。
　　“……”
　　“我忽然理解萝莉控了。”
　　咕哒子冷不丁冒出来一句。
　　“假如你娶了一个萝莉的话，你可以体验到萝莉、少女、御姐三种形态，但如果娶一个御姐的话，只能体验到一种形态。”
　　“……”
　　“你这句话是建立在单选的基础上的，但我比较喜欢多选，所以我全都要。”
　　陆晨不以为然。
　　揉了揉长门的脑袋，又搂过黎姐亲热了一下。
　　舰娘的形态是不会变的，萝莉就是萝莉，保质期无限大，永不过期。
　　至于基地里的其他物种，英灵和精灵的年龄也不会变化，龙娘的寿命约等于无限大。
　　真是太棒了。
　　……
　　星舰降落之后。
　　傍晩，都城的行政中心。
　　灯火通明，基地里的舰娘、精灵、英灵等齐聚一堂。
　　设宴为远征队接风洗尘。
　　按照惯例，陆晨进行本次行动的战术总结，以及介绍新伙伴。
　　他走上台，清了清嗓子。
　　下面顿时安静下来。
　　“本次远征的三个任务完美达成。”
　　“我们彻底征服了整个苍蓝世界，今后，那里将作为我们的附属世界存在。”
　　“至于管理工作……暂时由天城负责。”
　　陆晨简单讲述了一下苍蓝世界的情况，舰娘们听得津津有味。
　　又指定了一位负责的舰娘，他觉得先前天城写的计划书就很不错。
　　“谢谢主上赏识，我会尽力的。”
　　天城站起身，鞠了一躬。
　　“好耶！以后可以旅游的世界又多了！”
　　小舰娘欢欣鼓舞，每多一个附属世界，就相当于她们的游乐场又多了一个。
　　都城虽好，呆久了也需要换换气。
　　苍蓝世界到处都是海洋，简直和碧蓝世界一样，都是舰娘的梦中天堂。
　　“另外，这是另一个世界的舰娘，大家认识一下。”
　　说着，他让海雾舰娘们走上前来。
　　总共五六十人，人数没有碧蓝舰娘多，但也算是新增了一批精锐部队。
　　“幸会。”
　　“我们是来自苍蓝世界的舰娘，今后已经决意追随指挥官，与各位共同作战，请多多指教。”
　　大和向着众人鞠躬致意。
　　她语气陈恳，姿态优雅，再加上得体的礼仪和友好的态度，很讨人喜欢。
　　“稍后我会让布里在金角湾给你们修建一个新的海军基地，你们先在这里修养一段时间。”
　　陆晨说道。
　　海雾舰娘也要进行星舰化改造，她们的舰体在先前的战斗中被重创，正好造新的。
　　“谢谢指挥官。”
　　“如果有什么能帮上忙的，请尽管吩咐我们。”
　　大和带着海雾舰娘们恭恭敬敬的道谢。
　　她们对于陆晨的感情很复杂，有对强者的敬畏，也有好奇，还有一些感激。
　　论武力，被打的心服口服，论待遇，又不计前嫌，给自己提供了优渥的条件和星舰改造机会。
　　没理由不追随这样一位指挥官。
　　“你是有什么诱拐女孩子的天赋吗？”
　　黑贞在下面碎碎念吐槽道。
　　“我发现你每一次出征回来，都能带一些奇奇怪怪的女孩子到都城来，上上次是精灵，上次是萝莉，这次是舰娘……”
　　“下次是什么？天使吗？！”
　　“你不觉得这正是御主的魅力所在吗？”
　　同桌的白贞托着下巴，看着陆晨。
　　“能让人心甘情愿的追随自己，正是身为领袖最重要的特质啊……”
　　“？！”
　　黑贞瞥了一眼白贞。
　　她感觉这货对御主的感情正在变质..0
　　明明没跟着陆晨远征几次，就开始进行自我攻略了。
　　介绍完海雾舰娘之后。
　　便是此次去苍蓝世界的重头戏。
　　“我们带回来了超重力炮、侵蚀鱼雷、克莱因场，以及其他所有海雾舰队武器装备的资料以及实物。”
　　陆晨掏出一沓清单交给明石。
　　海雾舰队的装备异常丰富。
　　除了最出名的三大件以外，还有纳米装甲、跟踪水雷、音响集束鱼雷、镜像系统等各种乱七八糟的黑科技。
　　海雾舰队里也有负责科研的舰娘，现在有图纸、有实物，还有现场指导。
　　估计过不了多久就能全面进行装备升级。
　　“哇哦——”
　　碧蓝舰娘们都十分兴奋，这还是自星舰化改装之后，第二次更新装备。
　　超重力炮相当于阳电子破城炮的威力加强版，破坏力和杀伤力更胜一筹。
　　侵蚀鱼雷在苍蓝世界中几乎属于超级武器，它虽然名为“鱼雷”，但并不是依靠火药杀伤的爆炸类武器。
　　而是利用重力波侵蚀周围空间，崩解构成物质的基本粒子，让它们直接湮灭。
　　至于克莱因场，护盾的重要性对于星舰来说不言而喻。
　　上挡魔法，下挡导弹，只要不遇到太离谱的规则类攻击，在算力过载以前，里面的人就是无敌的。
　　“说起来……心智魔方可以加成我们的武器威力，也就是装备越先进，火力就越强……”
　　“那指挥官岂不是要无敌了？？！”
　　想到陆晨的双魔方，雪风惊了一下。
　　万年风雪号在同等装备下，威力是其他舰娘武器的3倍甚至更多。
　　换装新武器之后，已经不敢想象会是一个什么样的怪物了。
　　满充能状态的轴基超重力炮直接击穿大陆都有可能，侵蚀鱼雷和侵蚀导弹的杀伤范围也会更夸张。
　　“那当然，我们要用海雾的技术，对指挥官的舰体进行全方面改造。”
　　明石叉着腰，脸豪。
　　“让它变得更大、更强，还有，不光是战舰，高达的机体也可以改一改喵。4.4
　　“啊？怎么改？”
　　陆晨想起来，自从获得战舰形态后，自己强袭自由的机体确实很久没有强化过了。
　　只有在约战世界殴打威斯考特的时候用了一次。
　　其他的大多数时间，他更习惯呆在万年风雪号里，飘在外太空对土著进行超视距打击。
　　“把高达的光束枪也换成超重力武器吗？还是加装侵蚀导弹和克莱因力场？”
　　黎塞留好奇的问。
　　“不不不……那样只是把高达变成了一个微型战舰而已喵……”
　　明石抖了抖耳朵。
　　“通过一年多的研究，我们已经掌握了逆A达月光蝶的制造方法。”
　　“不管是指挥官想把强袭自由换成逆A还是直接加装月光蝶系统都可以。”
　　“正好可以和万年风雪号一起改造喵。”
　　“……”
　　陆晨愣了一下。
　　“你是说那个可以歼星的玩意？”
　　他记得那是高达系列科技里，最顶端的型号之一。
　　通过释放出无数可以自我复制的纳米机器人，来摧毁行星地表的文明。
　　“可以的，我以后也是有对星宝具的人了。”
　　（图为逆A光蝶）。

第172章 猫娘甩卖，三百一只，一千三只
　　陆晨让布里花了几天时间，给海雾舰队新修了一个海军基地，在上面挂上了苍蓝舰队的牌子。
　　大和和其他的海雾舰娘们，在碧蓝舰娘的带领下，去熟悉这边世界的情况。
　　在城市里逛一逛，星舰基地逛一逛，偶尔还会被舰娘们带着去外太空看星星。
　　明石则带着几只舰娘，回自己的工坊里去研究带回来的东西，以及给万年风雪号和其他舰娘设计改造方案。
　　在等待换装备和改造的这段时间，陆晨也就暂时悠闲下来。
　　连续刷了两个世界，总得享受享受。
　　日常生活变得朴实无华又枯燥。
　　吃饭，睡觉，和黎姐涩涩、和大凤涩涩、和始源精灵涩涩、教长门涩涩……大家一起涩涩。
　　顺带抽出时间，陪一陪基地里的英灵、龙娘和精灵们。
　　苍蓝世界是舰娘的乐园，其他人对此并不感冒。
　　陆晨外出的一个多月，她们简直闲的发慌。
　　不少英灵和精灵甚至提出了下一个世界一定要带她们一起去的请求。
　　陆晨看了看，觉得多带点人也不是不行，便答应下来。
　　……
　　……
　　几天后。
　　嗡——
　　又一支星舰舰队降落在都城外的航天基地。
　　带20头的是一艘蓝白色的星舰，信浓。
　　在陆晨出发之前，她们接到的任务是去巧克力与香子兰的世界，帮指挥官搞点猫娘回来。
　　不过到了猫娘世界以后，想着来都来了，不如顺便把他们打成附庸国。
　　于是，便耽误一时间。
　　嘭——
　　行政中心里。
　　信浓把几个大纸箱放在陆晨面前。
　　又递过来一沓文件和资料。
　　“指挥官，我们顺利完成了任务，巧克力与香子兰世界的所有国家同意成为我们的附庸国。”
　　“另外，我们还获得了猫娘基因改造技术和一些猫娘。”
　　“？”
　　陆晨看了看文件。
　　都是跟各国签署的协议，他们同意承认星海联盟的宗主国地位，并且愿意出让一部分资源来换取更先进的技术支援。
　　猫娘世界是一个标准的前太空时代文明，信浓一队人多花了点时间来搞定。
　　“可以的，辛苦了，我们的附属世界又多了一个。”
　　陆晨点点头。
　　然后依次打开大纸箱。
　　第一个箱子里装着一只棕发黄瞳，扎着双马尾，穿着洛丽塔裙子的小猫娘。
　　她像猫一样缩在角落。
　　见到陆晨，怯生生的坐起身来，仰头观察着她。
　　“这不是巧克力吗？”
　　陆晨乐了。
　　再打开旁边的纸箱。
　　里面是一只银发蓝瞳的小猫娘，她似乎由于怕生，尾巴不安地晃来晃去。
　　“香草？”
　　这俩是巧克力与香子兰世界的看板娘。
　　这个第一人称射击游戏，陆晨当年可是玩的熟得很，堪称屮猫高手。
　　他又打开其他几个猫箱。
　　“枫、桂、红豆、椰子……”
　　猫娘世界的女主全部都被打包带回来了。
　　有美国卷耳猫、苏格兰折耳猫、曼赤肯短腿猫……
　　每个品种的猫娘都各有特色，瞳色、发色和尾巴的形态都不一样。
　　不过不变的，是她们头上的一对猫耳。
　　猫娘欸！
　　光是看上一眼，陆晨就感觉自己的XP系统又被刷新了。
　　他抱起巧克力，摸了摸她的头，轻轻捏了一下耳朵。
　　“会说话吗？”
　　“主……人？”
　　巧克力糯糯地开口，歪着小脑袋，可怜兮兮地看着他。
　　“好可爱！”
　　黎塞留、逸仙以及其他舰娘也各自抱起来一只小猫娘逗起来。
　　她们简直了兼具了萝莉和猫的优点，集一身萌点于自身。
　　香草不愿意被大凤抱，龇牙咧嘴地看着她，奶凶奶凶的。
　　呲溜一下蹦下来，一溜烟的窜到陆晨脚边，在他的腿上蹭起来。
　　就像一只真正的猫咪一样。
　　“她们现在年龄还小，还有一些猫的习性，对人类社会没有什么常识，需要多教育一下。”
　　“要从头开始教她们识字、说话、生活什么的……”
　　信浓说道。
　　“你们是怎么把她们找来的？怎么都看起来这么小？”
　　黎姐一边撸猫娘一边好奇地问道。
　　“我们穿越的时间比较早。”
　　白龙回答。
　　“本来这几只猫娘是要去La-Solei里打工的，我们提早掌握了这个信息，就把她们买了下来。”
　　“巧克力和香草两只混种猫娘便宜，椰子、红豆稍微贵一点，总共15万円出头，连其他手段都不用，一手交钱，一手交货。”
　　“啊？”
　　陆晨也有些意外。
　　合着万把块钱就把主角团打包打走了。
　　“猫娘在那边的世界这么便宜吗？我们下次去多进口一点好了。”
　　“是的，指挥官。”
　　信浓点点头，将技术资料递给陆晨。
　　“在巧克力与香子兰世界，猫娘改造技术是一项非常成熟的生物基因技术。”
　　“他们对小猫进行基因改造之后，能批量生产出大量的猫娘，因此小猫娘非常便宜。”
　　“猫娘的成长速度很快，成年后不会衰老，寿命与普通人类相当。”
　　猫娘这个物种的神奇之处，就在于她兼具了猫的成长速度与人类的寿命。
　　这几只小猫娘的真实年龄才几个月，看上去就和驱逐舰差不多大，只要再有一两年，就能成长到与人类少女相仿的模样。
　　然后她们终生的容貌便保持不变，简直是宅男梦想中的终极生物。
　　“等等，这项技术是直接把猫改造成猫娘？”
　　看热闹的净化者发现了盲点。
　　“我以为是给人类安上猫耳朵和猫尾巴来着？！”
　　嘭——
　　陆晨敲了大眼萌一下。
　　“那样会产生伦理问题的好不好？！猫娘在那边的定位介于宠物和伙伴之间，怎么可能是人类改造出来的？！”
　　“那我们也可以把基地里的猫改造成猫娘？”
　　咕哒子眨眨眼。
　　她从狂三怀里抱过来一只狸花猫放在桌上，伸手一指：
　　“快给我变！”
　　猫：“？”
　　狂三：“？？？”
　　“陆君，你要造猫娘的话，可以不要动我的猫吗？！”
　　“原来你是猫的原教旨主义者？你以前不是想要猫娘吗？”
　　陆晨奇道。
　　从信浓抱进来猫娘开始，狂三倒是感兴趣的一直在观察，不过没有见到猫那么夸张的表现。
　　“啊拉，我觉得小猫娘是很可爱啦……有空逗逗她们也不错......”
　　狂三想了想。
　　“不过我后来想了想，感觉她们当宠物不如普通的猫欸？”217
　　“……”
　　“有道理。”
　　陆晨思考片刻。
　　确实，如果以养宠物的角度来考虑，养一只猫要比养一只猫娘合适和简单。
　　毕竟猫只需要给它备好吃喝，有空撸一撸就行了。
　　猫娘就要复杂的多，她们的吃喝与人类一样，还要像人类一样买各种生活用品。
　　但大部分人养猫娘都是别有所图好不好？！
　　“嗯……”
　　大眼萌翻看了一下信浓带来的技术资料。
　　“有趣，这个基因改造技术挺简单的，无非就是给猫注入一种新的基因药剂，来改变她们的生长形态……”
　　“交给室户堇来做的话，应该几天时间就能完成。”
　　“改造成本也不高，难怪小猫娘卖的那么便宜，基本和普通猫一个价了。”
　　每一个世界有每一个世界的奇妙之处。
　　这种猫娘制造技术，在陆晨看来已经接近二段基因飞升了。
　　巧克力与香子兰世界里，也只是个寻常玩意而已。
　　“所以呢？指挥官，我们以后要造点猫娘吗？”
　　黎姐看向陆晨。
　　“嗯……”
　　陆晨想了想，猫娘这东西，在基地里估计只能当个宠物或者卖萌担当。
　　指望她们去搞研究或者去战斗是别想了。
　　丰富一下物种多样性倒是不错，反正猫娘成长的很快，一两年就能有比较成熟的心智。
　　“可以，适量改造一些，交给女仆队去训练，以后组建一个猫娘女仆队，负责后勤。”
　　“能用能撸能吸，还能端茶倒水的猫娘，谁不喜欢呢？！”
　　（图为巧克力与香子兰）。

第173章 白天撸猫娘，晚上上舰娘
　　舰队从苍蓝世界返回时，已是深秋。
　　几周后，君士坦丁堡便悄然迎来入冬的第一场降雪。
　　从城市上空眺望下去，一片银装素裹。
　　布里、小萝莉、舰娘熙熙攘攘的穿行在街道上。
　　北部的金角湾，矗立着碧蓝、苍蓝、塞壬三个军港，每个军港的装饰风格都各不相同。
　　碧蓝是蓝白色外墙配海军旗，苍蓝军港整体呈现深青色，主建筑上飘扬着海雾舰队的黑旗，塞壬军港则是清一色的黑黄配色，充满科技感。
　　三家舰娘时常在周围的海面上巡逻，遇见了还会彼此打个招呼。
　　不过苍蓝舰娘没有舰装化的能力，她们一般都是坐着自己的舰体。
　　大和白金相间的船体在近海缓缓游弋，看起来和那些飘在海上，踏浪而行的舰娘格格不入。
　　时不时还有舰娘翻上去聚餐吃饭，就像一个移动海上旅馆一样。
　　行政中心，侧翼。
　　这里是皇家女仆队的驻地，平时女仆长贝法就带领女仆们，照顾指挥官以及其他舰娘的生活。
　　本来女仆队的数量并不多，算上cosplay大小姐海王星，以及不太正经的猫猫头柴郡以外，也不过十来个人。
　　不过现在，贝法看着面前叽叽喳喳的舰娘、猫娘以及龙娘陷入沉思。
　　加起来接近二十个人。
　　猫娘的成长速度很快，信浓刚刚把巧克力、香草她们带回来的时候，还是个年龄看起来和驱逐舰差不多大的小猫娘。
　　几周时间，她们的个子蹭蹭蹭的往上长，已经变得和轻巡洋舰差不多了，小舰娘们见到她们都会叫姐姐。
　　虽然真实年龄也就一岁左右。
　　毫不意外的，陆晨把这些猫娘交给了皇家女仆队去教育。
　　“指挥官觉得皇家女仆队是什么特殊机构吗？为什么各种奇奇怪怪的人都往我这里塞啊？！”
　　贝法叹息一声。
　　扫了一眼面前的猫娘们。
　　总共六只。
　　巧克力、香草、枫、桂、红豆、椰子，也就是巧克力与香子兰的主角团。
　　看起来倒是挺可爱的。
　　她们整整齐齐站成一排，尾巴和头上的猫耳一晃一晃的。
　　在队伍末尾，还有一只混进来的龙娘，托尔。
　　她也还在进行女仆队的修行。
　　“哇，你的尾巴好大？为什么还有鳞片欸？”
　　“还有你的耳朵怎么跟我们不一样？”
　　巧克力见到托尔背后的大尾巴，十分好奇。
　　“因为我是龙啊，小猫咪..~”
　　“像你们这种家伙，我一口可以吞掉十几只呢~”
　　龙娘张大嘴，变出翅膀和龙爪吓唬猫娘。
　　“喵喵喵喵？？！！”
　　六只猫娘缩成一团，瑟瑟发抖。
　　“托尔！！！”
　　嘭——
　　贝法敲了她一下。
　　“逗她们玩的，欸嘿！”
　　托尔做了个鬼脸，萌混过关。
　　安抚完惊魂未定的猫娘后，贝法和其他的皇家女仆，开始教导猫娘们学习家务。
　　女仆长走在最前方，带领她们参观行政中心里的各个房间。
　　“女仆队的责任包括照顾指挥官的生活起居、协助日常工作、打扫卫生，以及清扫敌人等等……”
　　“对你们来说，只要先掌握一些简单的家务技能就可以了。”
　　她打量了几下猫娘们。
　　以她们的能力，战斗是别想了，处理文件、统计数据等太复杂的工作也不行。
　　最合适的事情，就是干点端茶倒水、洗衣做饭之类的杂活。
　　正好现在指挥官身边的舰娘和同伴越来越多，皇家女仆队有点忙不过来。
　　托尔又动不动搞点尾巴肉去喂陆晨和舰娘，有损女仆队的风评。
　　这一队小猫娘，刚好可以缓解一下贝法的压力。
　　“那么，我首先为你们讲解一下这里的情况，以及女仆队的守则。”
　　贝法清了清嗓子。
　　“女仆队实行轮班制，3人一组，每周休息2天。”
　　“每天要在指挥官起床之前，为他和同伴准备好早餐以及换洗衣物。”
　　“午餐和晩餐取决于指挥官每天想吃什么，你们有空去找东煌舰娘和自由鸢尾舰娘进修一下烹饪技能。”
　　“另外，指挥官就寝以后，如无紧急事项，不要再去打扰他……”
　　贝法如数家珍，向猫娘们科普皇家女仆的规矩。
　　讲完之后，抱着胸，看向众人：
　　“你们有什么问题？”
　　“哇——”
　　小猫娘们被潇洒的女仆长折服了，她的一举一动都显得那么完美。
　　“我有一个问题！”
　　一只双马尾，发瞳的猫娘举手。
　　“什么叫为指挥官和他的同伴准备早餐？，他的同伴有多少人啊？”
　　“……”
　　贝法思索片刻。
　　“就是指挥官住在一起的人，这个需要看情况，有时候是两三个，有时候是四五个……”
　　“一般情况下，我们是按照最大人数来准备的，唔……现在应该是五个人。”
　　“简单的说就是后宫，算上女仆长六个。”
　　黛朵直截了当的说。
　　“哇，那就是晩上和指挥官一起睡觉的情人？我们陪白天，你们陪晩上？”
　　巧克力和香草赞叹道。
　　“？？？”
　　“你们从哪学的这些知识？”
　　贝法头上冒出几个问号。
　　“我们那边也有猫娘情人啊。”
　　一只大一点的异色瞳猫娘说道。
　　“猫娘伴侣婚姻规则采取一夫多妻制，我们对主人认同的伴侣也不会产生妒忌情感。”
　　“唔，所以我们以后都可以成为主人的猫娘伴侣吗？你们这边的规则和我们很像欸……”
　　“？？？”
　　这次轮到贝法和托尔震惊了。
　　该说不会是小黄油的世界吗。
　　猫娘，长得很快、容貌可爱，结合了猫和人类的萌点，成年之后容貌不会衰老，相当于永葆青春。
　　聪明倒不是很聪明，对主人却很忠诚。
　　同时遵循一夫多妻制，如果你想攻略一只猫娘的话，你养的其他猫娘甚至会助攻。
　　巧克力与香子兰世界里的猫娘，完完全全就是一个后宫小黄油的设定。
　　“……”
　　“.那种事对你们来说太早了。”
　　贝法咳了一声。
　　“可是我们1岁半就成年了欸？”
　　巧克力歪着脑袋说。
　　“欸？！”
　　女仆队全体成员和托尔感到一股危机感。
　　“你们也是来抢指挥官的吗？？！”
　　……
　　教育猫娘的工作比贝法想象的还要麻烦一些。
　　她发现这些小猫娘看起来年龄不算小，实际的知识水平比黑弹世界来的萝莉还不如。
　　——毕竟她们之前是猫。
　　一只小猫咪，一年时间能掌握多少东西呢？她们的大部分行动都依赖于本能，基础常识约等于零。
　　别说去理解星舰、导弹、飞机之类的高科技，如果没人教的话，连洗衣机、微波炉之类的家具都用不明白。
　　“来，我教你洗碗。”
　　“这是清洁剂，挤两滴在盘子上，然后用抹布……”
　　女仆天狼星教导巧克力和香草清洗餐具。
　　“嗅，嗅嗅~~”
　　两只小猫娘好奇的打量着天狼星和她手上的盘子。
　　动动鼻子，闻了闻，伸出舌头舔了一口。
　　“呕，好苦，不是薄荷味的吗？”
　　“呸呸呸——咳咳咳——”
　　“？？？！”
　　天狼星大骇。
　　“你们遇到什么东西都要舔一口吗？！”
　　“我觉得它味道很像天木蓼……”
　　巧克力委屈巴巴。
　　“……”
　　女仆队对猫娘深感绝望。
　　当初教托尔的时候也没有这么麻烦。
　　那个龙娘是手段离谱了一点，习惯用稀奇古怪的魔法来解决问题，但龙其实很聪明，比大部分人都聪明。
　　“你们在那边的世界到底是怎么生存下去的啊？”
　　女仆长有些心累。
　　“难道你们只需要卖萌就可以了吗？！”
　　“好像是这样的。”
　　托尔想了想。
　　“我复习了一下那个世界的情况，猫娘在那边大部分情况下是不允许自由行动的，除非通过考试。”
　　“也就是具备普通常识和小学水平的学习能力以后，猫娘才能独立行动，否则外出必须要有主人陪伴巩。”
　　“这么说的话，她们连小学水平都没有？！”
　　贝法拍了一下额头。
　　“早知道让你们去跟蓝原延珠、布施翠、千寿夏世她们上课好了。”
　　“指挥官，您其实是想让我帮您训练宠物对吧？！！”
　　……
　　……
　　（图为猫娘小队）。

第174章 布里！给我敲个恒星基地！
　　“嗯……关于对猫娘进行基础知识教育的申请，通过。”
　　“北海油田开发计划，需要物资和布里的数量为……通过。”
　　“下一季度布里的生产计划是……”
　　行政中心的高层办公室里。
　　陆晨在几位舰娘的辅助下，批阅着手中的文件。
　　根据女仆长的汇报，猫娘必须要先在学校学习一定的基础知识后，才能上岗。
　　他倒不是太在意，本来对猫娘的定位就是卖萌的宠物，没指望她们能有什么生产力。
　　让舰娘、英灵、精灵们没事干撸一撸，活跃一下气氛，放松心情也是极好的。
　　“呃，不过地方大了以后，当个指挥官还真是有点费脑子啊。”
　　陆晨感叹了一句。
　　随着文明和城市的规模越来越大，他需要操心的事情也越来越多。
　　基地里的各项事务，都被抽象成了文件上的报告和数字。
　　就像报表一样，看起来十分枯燥，但又不得不打起十二万分的精神。
　　因为自己的一个想法，可能就会决定今后的发展方向。
　　“要去四处巡视一下吗？”
　　见到陆晨被统计报告淹没，黎塞留提议道。
　　“老呆在办公室里也不好，要经常跟大家一起交流一下嘛。”
　　“正好亲眼看看城市里的发展情况，好多同伴都在抱怨没什么机会见到您呢。”
　　“可以。”
　　陆晨不假思索的答应。
　　在万年风雪号改装期间，他天天呆在办公室里批文件，看着上面的一串串数字属实消耗精神。
　　不如四处走走，亲眼看看城市的建设情况937，顺便散个心。
　　“逸仙，托尔，黎塞留，走，跟我出去巡视一圈。”
　　……
　　走出行政大楼。
　　望着来来往往的舰娘、布里、英灵、小萝莉等等。
　　陆晨有一种季节错乱的感觉。
　　此时寒潮刚刚从北方席卷而下，室外温度已经降到零下。
　　舰娘完全不怕冷，她们还是穿着自己的常服。
　　逸仙还是一身低胸白色襦裙，配上白丝和坎肩，标准的江南淑女打扮。
　　大凤也穿着她最常见的红色短款和服，加上过膝黑丝，肆意展现着自己的身材。
　　基地里的普通人，都已经换上了厚厚的冬装，裹得严严实实。
　　“喔，看来这也算是魔方带来的福利了？”
　　陆晨哈了一口气，他也丝毫没有冷的感觉。
　　“指挥官，你手冷吗？”
　　“让大凤帮你暖暖也是可以的呦，这里很温暖的~”
　　大凤捧着陆晨的手，就要往胸口塞。
　　“咳，影响不好，回去再说。”
　　陆晨虽然很喜欢掌握巨大罪恶的感觉，还是咳了一声，把手抽出来。
　　一路沿着主干道向前走去，街上和公园里除了布里以外，到处都是跑跑跳跳的小萝莉。
　　打雪仗的、堆雪人的，还有手里拿着零食一边嚼一边逛街的。
　　她们大多穿着羽绒服，带着毛绒帽子，看上去像一个个五颜六色的小团子。
　　让冬天的都城顿时活跃了不少。
　　见到陆晨，纷纷涌上来打招呼。
　　“指挥官？好久不见了呢？”
　　一只白发紫瞳的小萝莉和她的同伴凑了过来。
　　“您最近都没来看我们，大家可想你了……”
　　“有点忙。”
　　陆晨揉了揉布施翠的脑袋。
　　“你们今天没上课吗？”
　　“指挥官，我知道您很操心教育问题，但放寒假了哦。”
　　布施翠还没开口，逸仙笑着回答。
　　“按照镇海和圣天子的安排，学生每年有一个月的寒假以及两个月的暑假，您该不会想让她们补课吧？”
　　圣天子、司马未织、天童木更三个人，和镇海一起负责管理小萝莉们的教育工作。
　　某种意义上算是教育部长。
　　“噢，忘了，不好意思。”
　　陆晨有点尴尬地咳了一声，他当初上学时每周单休，寒假只有一周，还要上补习班。
　　放假基本靠给上级打举报电话。
　　在这里当然没必要这么要求小萝莉们，自己并不需要做题家。
　　“你们在这里也呆了一段时间了，过得怎么样？”
　　“有什么不满意的，或者有什么需要，都可以告诉我。”
　　陆晨蹲下来，向几只萝莉问道。
　　“都很好！我们冬天还有新衣服，宿舍里有空调和暖气，很暖和！”
　　布施翠拽了拽自己崭新的外套，又把帽子扶正了一些。
　　她很珍惜这来之不易的新生活。
　　“那就好，好好学习。”
　　陆晨隔着帽子捏了捏她的兽耳。
　　“以后我还指望你们一起去搞研究，帮我把超光速科技搓出来呢。”
　　“没问题！海天老师说我们的学习速度很快，再有半年就能接触到前沿物理学科技了。”
　　布施翠信心满满的回答。
　　相当一部分小萝莉都是经过海豚因子强化的，她们个个智商惊人，在很短的时间内就学完了初高中甚至大学的基础知识。
　　悉心培育之后，都是科学家的好料子。
　　就是想起将来科研院里全都是一群小萝莉，陆晨觉得稍微有一点微妙。
　　……
　　一路向前。
　　陆晨和舰娘们走过外城的农业区和工业区。
　　在冬天，大部分的室外种植都已经暂停。
　　但放眼望去，平原上是一眼望不到头，绵延到地平线另一端的温室大棚。
　　就像白色的海洋。
　　数不清的小黄鸡正在里面辛勤劳作。
　　它们在宁海平海的训练下，已经熟练掌握了各种机械化农业工具的使用方法。
　　只要下达一个命令，就能独自完成从播种到收获、归仓的全部工作。
　　此外，还有少量正在实验的水培农业技术。
　　“指挥官。”
　　见到陆晨，负责管理农业的双海姐妹迎了上来。
　　“粮食够吃吗？”
　　陆晨问出了最关心的问题。
　　现在基地里可有300多万萝莉，绝对不能饿着。
　　“没问题，库存非常充足，就算不依靠从其他世界进口，我们的产量也足以实现100%的自给率。”
　　“库存是两年份，用来应对突发情况。”
　　宁海自豪地回答。
　　“很好。”
　　陆晨点点头，传统手艺不能丢。
　　不管到哪先把田种上再说。
　　绕过农业区，兜兜转转。
　　来到了航天卫星城。
　　万年风雪号的舰体正被放置在空地上。
　　周围堆放着小山一样的材料，数以万计的彩布里正拿着工具来来回回，在舰体上敲敲打打。
　　星舰的武装系统、外装甲和舰桥都被拆的一干二净，只剩下龙骨和框架结构。
　　不知道是不是错觉，舰娘们总感觉龙骨长了不少。
　　绿头发的兽耳维修娘正站在高处，手里拿着设计图纸，一边审视，一边指挥布里干活。
　　见到陆晨，明石砰地一下蹦下来，挤到他怀里，抖着耳朵撒娇。
　　“指挥官，我们计划对万年风雪号进行一次大扩建喵。”
　　“不光要给你换上最先进的海雾装备，还要把整个舰体造的更大一点，唔，初步估计大概是以前的三倍吧。”
　　“这样装备的武器更多，装甲和护盾也更厚了。”
　　“三倍？！”
　　舰娘们吓了一跳。
　　“那不是快十公里长了吗？！”
　　“啧，我还以为是个五十公里长，比城市还大的泰坦呢。”
　　陆晨撸了撸明石的兽耳，表情有些遗憾。
　　“指挥官，这已经是在陆地上能造的规模最大的星舰了喵。”
　　明石仰着脑袋说。
　　“要造更大的飞船，需要太空港的无重力环境才行。”
　　“也就是恒星基地？……嗯，我记下了，将来会安排的。”
　　陆晨思索片刻，在小本本上记下一个待办事项。
　　太空文明的飞船，一般都是在太空船坞里造的。
　　也只有碧蓝舰娘这种歪到家的科技，能在地面上搓出来十公里长的太空战舰。
　　但这也是极限了。
　　想要更进一步的话，需要真正的恒星基地和太空船坞，来彻底摆脱星球引力的影响。
　　“一个修建在太阳上的基地吗？”
　　黎塞留望着天空，阵失神。
　　这对于她们这些习惯生活在海洋上的舰娘来说有点太难以想象。
　　“是的，那可以说是星际文明的标准配置，恒星基地相当于修建在恒星上的太空城和太空船坞。”
　　“它依靠恒星供能，用反重力装置维持自己的位置，上面有完善的生活设施，在太空环境下，制造和维修星舰要比在地球上容易的多。”
　　陆晨笑着解释。
　　“按照等级可以划分成星港、星垒、星堡、擎天堡什么的……最高级的恒星基地足以容纳上百万人口，甚至还能组装歼星巨像呢。”
　　“喔……”
　　舰娘们出现向往的神色。
　　光是听指挥官描述，她们已经想象出了那是一个何其宏伟的建筑。
　　“指挥官，您觉得我们什么时候能造出来呢？”
　　逸仙问道。
　　“很快，将海雾舰队的技术研究透彻以后，我们的技术储备应该就足够了。”
　　“材料我们是不缺的，再多改装一些星舰布里，工人和工程师也有了。”
　　陆晨咳了一声。
　　“我很看好太空布里的表现，我还等着她们给我敲戴森球、哨兵阵列和以太相位引擎呢。”
　　（图为大凤）。

第175章 A到狂三脸上，使狂三娇羞
　　……
　　告别明石后。
　　陆晨和随行的舰娘一路回转，打算看看以前的同伴。
　　便来到了居住区。
　　小萝莉们集体住在宿舍楼里，有布里照顾她们的生活。
　　像英灵、精灵等人，以及一部分的舰娘则住在别墅里。
　　一座三层楼高的复式别墅前。
　　刚刚推开院门，就能听到里面传来一阵闹哄哄的声音。
　　“不可能，誓约胜利之剑必秒暴虐公，骑士王可是货真价实的对城宝具，十香你做得~到嘛？”
　　“澪说十香还可以换神威灵装十番【万】，用灭杀皇一刀就能斩碎大地好不-好？！”
　　“灼烂歼鬼？你也是玩火的？啧啧啧，要不我们来比划比划？”
　　推门而入。
　　发现客厅里坐的满满当当，二十来只精灵和英灵聚在一起。
　　咕哒子和五河琴里、鸢一折纸等几个人争的面红耳赤。
　　其他像黑白贞、尼禄、荆轲、狂三、六喰、七罪等人也在，正坐在一边看热闹。
　　见到陆晨，纷纷站起来打招呼。
　　“啊咧，陆君，真是稀客啊。”
　　“没想到你也会主动闯到女孩子的房间里呢……”
　　狂三靠在墙上，一边撸猫，一边带着玩味的眼神说道。
　　“我就来串串门，看你们过得怎么样。”
　　陆晨阻止了狂三的言语调戏，惊奇的看向咕哒子和五河琴里：
　　“呦？迦勒底的和约战的都在啊？你们刚才在争什么？”
　　“我们在讨论是精灵厉害还是英灵厉害。”
　　咕哒子挺了挺胸。
　　在万界帝国中，离开的就是战力讨论。
　　不同世界中，使用相似武器或者技能的人凑在一起，免不了要互相比一比。
　　像鸢一折纸的绝灭天使，或者夜刀神十香的天使鏖杀公，都能在英灵中找到形态差不多的宝具。
　　“那还用比？你们现在有人打的过澪吗？”
　　陆晨乐了。
　　“她是论外，不算，我们讨论的是常规战斗力。”
　　咕哒子摇摇头。
　　“比如阿尔托莉雅和夜刀神十香谁比较强，灼烂歼鬼和黑贞的宝具对波谁会赢之类的。”
　　话音刚落，众人又叽叽喳喳的吵起来。
　　冒出来一堆诸如你懂对城宝具吗？你懂精灵吗？十香反转、呆毛黑化的奇怪说法。
　　“……”
　　“那你们有考虑过当时人的想法吗？”
　　陆晨扭头一看。
　　呆毛王正在和十香坐在一起恰黄豆粉面包。
　　你一个我一个，十分和谐。
　　两个吃货在战斗之外的地方非常有共同语言。
　　“这么喜欢比战力的话，就抽空比一场呗，当然，不能在城里打，也不准下手太重。”
　　黎塞留哼了一声。
　　感叹英灵和精灵的精力就是旺盛，不像舰娘那么和谐。
　　“比就比。”
　　黑贞和五河琴里互相对了一眼。
　　“陆君，你比较支持谁呢？”
　　狂三忽然开口
　　她舔了舔樱花瓣一般娇嫩的双唇，带着意味深长的笑容说道。
　　“你是更喜欢英灵呢？还是精灵呢？”
　　“对了，我们可都是和你签了契约之后，被你招募过来的……”
　　“结果把我们丢在这里就不管了，好残忍呢~~~~”
　　狂三拖着长音，表情十分耐人寻味。
　　酒红色的右眼中带着一丝丝魅惑的味道。
　　“你们不是在比战斗力吗？！”
　　“其他人也就算了，你不是天天跑到我办公室里撸猫和逗小猫娘吗？！”
　　陆晨惊了。
　　好在身为指挥官，他已经身经百战了。
　　“你们都是我的翅膀，不管是迦勒底的英灵，还是精灵我都一样喜欢。”
　　说着，他揉了揉琴里和七罪的脑袋。
　　“以后我会多来看看你们的，你们也可以到行政中心来找我或者舰娘玩。”
　　“噢？！——”
　　几只小一点的精灵被哄的很高兴。
　　四糸乃扑过来给了陆晨一个拥抱：“我也喜欢你！还有澪姐姐！”
　　鸢一折纸悄悄从包里取出一包药粉倒进茶里，递到他面前。
　　“陆君，请用。”
　　“不嫌弃的话，晩上可以陪我散散步，看个电影，把你对舰娘做的事再对我做一遍……”
　　“……”
　　“折纸，我姑且提醒你一下，你的药对指挥官不管用的。”
　　逸仙一头黑线的看向这个白发小萝莉。
　　“而且你的药又是哪来的？！基地里没有卖这东西的吧？？！”
　　“这样吗？那我再去找明石或者净化者请教一下，她们应该知道吧。”
　　折纸大师面色不改，有些遗憾的收掉茶杯。
　　“……”
　　舰娘们表情复杂。
　　明石应该不会答应，但考虑到大眼萌和观察者的节操，不知道她俩会给折纸出什么鬼主意。
　　“狡猾，尽会哄小女孩开心。”
　　黑贞嗤之以鼻。
　　“我也会抽空多陪一下你的。”
　　陆晨笑着捏了捏黑贞的脸。
　　“我知道去苍蓝世界的时候，你们闲的没事做，因为那是舰娘的老家。”
　　“不过按照计划嘛……后面的几个世界，大家都有展示身手的机会。”
　　“真的假的？！”
　　英灵和精灵瞬间就兴奋了，纷纷凑到陆晨身边来。
　　“当然，等星舰改造完成后，我们很快就要对其他世界展开全面攻略，到时候不光是舰娘，我需要你们所有人的协助。”
　　陆晨很了解她们的想法。
　　来到另一个世界，无非就是想跟自己去见见更多的风景，去别的世界冒险。
　　一直在都城里呆着会憋出病的。
　　“可能是第三特异点，也可能是去赤瞳世界打架或者去找汽车人玩，去杀哥布林也有可能。”
　　“不喜欢打架的人，可以去其他和平的世界逛逛。”
　　“总之，以后我会给你们表现的机会的。”
　　求鲜花
　　两三句话，他就给精灵和英灵们画了个大饼。
　　“喔——”
　　黑贞先是眼神一亮，又故意扭过头：“嘁，如果你实在没办法的话，让我帮忙也不是不行……”
　　“那就不带你了，只带白贞也行。”
　　陆晨专治傲娇。
　　“喂？！御主？你怎么能这样？！”
　　“我错了还不行吗？？！”
　　黑贞见到白贞要捷足先登，敲着桌子抗议。
　　“……”
　　“陆君，你是越来越会哄女孩子了……”
　　狂三似笑非笑。
　　“当然。”
　　陆晨站起身，走到狂三身边，一手把她壁咚在墙边。
　　居高临下的看着狂三。
　　“怎么？想让我也哄哄你？或者亲亲抱抱举高高？”
　　“！？”
　　狂三没料到陆晨这么主动，眼神中闪过一丝慌乱。
　　“陆君，大家都在看着呢。”
　　她瞥了瞥周围，精灵和英灵一副看热闹的模样。
　　折纸大师又开始跃跃欲试。
　　“有什么关系？不都是自己人吗。”
　　“在这里过得怎么样？”
　　陆晨笑着问。
　　“……”
　　“我……这里挺好的。”
　　狂三低着头，白皙的脸上飘过一缕绯色。
　　刚才陆晨哄其他人的时候，她没觉得有什么大不了的。
　　只是感叹了一下，这个男人的女人缘真好，不仅身边围绕着一大堆舰娘，英灵和其他的精灵也很喜欢他。
　　不过轮到自己被单独对待的时候，就有点手足无措。
　　“怎么？平时不是很喜欢调戏我吗？怎么一下哑火了？”
　　陆晨轻轻把她的下巴抬起来，和狂三酒红色的眸子对视起来。
　　仅仅几秒钟，狂三就低下头。
　　脸上变得更红了。
　　太突然了。
　　如果是有心理准备或者单独相处的话还好，她能准备一百种反击的方法。
　　但现在脑袋里一团乱，完全想不到陆晨想干什么。
　　亲亲抱抱举高高？
　　她丝毫不怀疑，如果自己点头的话，这个男人真的会这么干。
　　至少他平时和舰娘亲热的时候，都不怎么避人的。
　　怎么屋子里这么多精灵和英灵，你偏偏盯上我了？！
　　“如果你想让我单独陪你的话，也可以开口哦，狂三。”
　　“……”
　　狂三沉默了半天，仰起头：
　　“好啊，陆君，你别后悔。”
　　“噗？我会怕？”
　　见到有些羞愤的狂三，陆晨很愉悦。
　　她还是挺合自己胃口的。
　　就是狂三的性格很复杂，真要顺着她来，要么被带到沟里去，要么被调戏的找不到北。
　　最有效的方法，就是直接A去。
　　直球可以解决99%的问题。
　　约战诚不欺我。
　　与精灵约会，使精灵娇羞。
　　（图为狂三万）。

第176章 让我们来处理一个历史遗留问题
　　时崎狂三，最恶精灵。
　　在原世界线中，她怀着找崇宫澪复仇和复活挚友的悲愿，杀掉了数以万计的人类。
　　但她又有温柔和善良的一面，不会无缘无故的杀戮。
　　面对突如其来的直球也会娇羞。
　　在整个约战世界中，陆晨觉得狂三是性格最复杂，也是他最感兴趣的一位精灵。
　　——当然，和她哥特装、黑丝、双马尾、异色瞳很戳自己XP也有关系。
　　“黎塞留，逸仙，你们觉得时崎狂三是一个什么样的人？”
　　第二天.行政中心。
　　陆晨在办公的间歇，随口向身边的舰娘提问。
　　“她？那个精灵？”
　　黎姐想了想。
　　“我觉得她是一个很温柔，很喜欢猫的女孩子？大概就是标准的、家教很好的女高中生吧？”
　　“完全看不出来她有您形容的那种狂气、腹黑之类的感觉呢。”
　　“确实。”
　　咕哒子点点头。
　　“在见到她之前，光听指挥官的描述，我还以为狂三是个有点精神不稳定的疯狂杀人犯。”
　　“现在看起来就是个普通大小姐，啧。”
　　其他人纷纷表示同意。
　　她们不知道在约战的原时间线中，时崎狂三是个什么情况。
　　和她的相处也就是大家一起去找始源精灵，以及把她带回来之后的事情。
　　“不过，我能感觉到她情绪藏的很深，内心好像还有什么想法？但她也不愿意多说就是了。”
　　逸仙轻轻把茶杯放在陆晨身边。
　　“嗯……”
　　陆晨靠在椅子上想了想。
　　狂三一直保持着一种若即若离的态度，就算自己A去，她也仅仅是娇羞了一下，说了两句狠话就完了。
　　很快又恢复了往日的模样。
　　要搞定她，得想办法解开她的心结。
　　始源精灵的问题已经解决了，在新的世界线中，澪并没有诱骗她，反而将精灵们都视作自己的孩子，对她们全心全意。
　　经常以亲妈的身份去关心狂三，吓得狂三见到澪都要绕着走。
　　新生的澪和狂三之间应该是不存在什么仇怨的。
　　那么只剩下最后一个问题了。
　　“啧，把时崎狂三，澪、本条二亚叫过来，我们去处理一个历史遗留问题。”
　　……
　　……
　　半个小时后。
　　三只精灵在传送锚点前集合。
　　澪还是黏在陆晨身边，抱着他的胳膊不撒手。
　　本条二亚抱着嗫告篇秩，还穿着神威灵装的修女服。
　　她一直在图书馆里跟露科亚学习，全知天使的能力某种意义上也很适合当图书管理员。
　　还能顺便画画涩情本子什么的。
　　“所以呢？陆君？你叫我们来干嘛？”
　　狂三轻轻歪着头问。
　　“解决约战世界的最后一个问题，带你去见见山打纱和，顺便把她拉过来。”
　　陆晨言简意赅的说。
　　“！！！”
　　时崎狂三一下子屏住了呼吸。
　　“……能做到吗？”
　　“当然可以，不过新时间线的山打纱和，会变成什么样我就不确定了。”
　　陆晨想了想。
　　按照原剧情的话，狂三的这位朋友做了好几次仰卧起坐。
　　先是被澪哄骗，又被狂三误杀、掉入邻界、融合成白之女王、最后又与狂三道别等等……
　　新世界线的澪被自己拐走了，她应该只是一个普通高中生而已。
　　说着，他拍了拍狂三。
　　“走吧，你的事我一直记着呢。”
　　“我在第一次遇到你的时候说过，我会想办法解决你的愿望，让山打纱和活下来，再让你们团聚。”
　　“正好我的技能CD好了，可以跟灵子演算装置配合从过去捞人了。”
　　“……”
　　“陆君……”
　　狂三轻轻捏住衣角，神情有些复杂。
　　昨天的事情她并没有放在心上，只当是两人你来我往的嘴炮而已。
　　不过，听陆晨讲他一直记着自己的事情，心中不免泛起一阵波澜。
　　唰—
　　嗡——
　　眼前一花。
　　几人通过锚点传送到约战世界。
　　接着。
　　又启动灵子演算装置，回到了1993年的东京市。
　　再一睁眼。
　　眼前是川流不息的人群和车辆，街道两侧是颇有年代感的建筑。
　　每次使用灵子转移跳跃时间后，都有种空间和时间的错乱感。
　　“这是？……”
　　狂三一阵恍然。
　　这次跳跃的时间比之前截胡始源精灵晩了几年。
　　也就是自己在原时间线中，被澪诱骗成为精灵的时候。
　　“山打纱和的年龄和你差不多，所以我们得穿越回过去来找她。”
　　“你也不想看到自己的好朋友变成大妈吧？”
　　陆晨笑道。
　　时崎狂三看起来是个少女，其实她的年龄比大部分精灵都要大，山打纱和也是同理。
　　当然，另一个原因是，少女比较好骗，很容易就能被澪诱拐，接受灵结晶，变成精灵跟自己走。
　　如果站在三四十岁的阿姨面前，告诉她“和我签订契约，成为精灵或者马猴烧酒吧！”，十有八九会被当成精神病。
　　“二亚，找人！到你出场了！”
　　陆晨拍了一下本条二亚。
　　修女打开嗫告篇秩，在上面写写画画。
　　很快，就找到了她的信息。
　　“山打纱和，杏樱女子学院，二年级，和家人住在一起，是一个普通女高中生。”
　　末了，二亚又抬起头，瞅了陆晨一眼：
　　“陆君，我的全知天使，就是用来在各个世界里给你找妹子的吗？”
　　“我怎么感觉这个用法有点不太对？”
　　“没问题。”
　　陆晨揉了揉二亚的脑袋。
　　“你就是我的移动搜索引擎，回去发几个本子奖励你。”
　　……
　　……
　　城市郊外。
　　伴随着放学的铃声。
　　一位穿着深色JK服，棕发棕瞳，扎着双麻花辫的少女走在林荫小道上。
　　她容貌甜美可爱，打扮的干净整齐，手里提着书包，一个人慢悠悠的散着步。
　　任谁看来，都像是一位普普通通的女高中生。
　　在新的世界，山打纱和没有遇到崇宫澪，也没有被诱骗成为精灵、被灵结晶污染....
　　她过着平凡而普通的高中生活。
　　女孩嘴里哼着不知名的歌曲，见到路边的一只小野猫，随手折了一根狗尾巴草逗起猫来。
　　忽然。
　　“纱和！！”
　　从她的背后传来一声带着哭腔的声音。
　　刚刚扭头，一个扎着双马尾的女孩就扑到了她的身上。
　　时隔几十年的再次相遇，让时崎狂三一时间难以控制自己的情绪。
　　“纱和，我们又见面了……”
　　狂三紧紧抱着她，眼里涌出泪水。
　　“欸欸欸？？！”
　　山打纱和被狂三吓了一跳，还以为是遇到了痴汉或者不良。
　　仔细打量一下，发现对方身上穿着和自己相似的制服，也是一位年龄相仿的女孩。
　　“你是？”
　　山打纱和迷惑的看着时崎狂三，下意识的往后缩了缩。
　　表情警惕。
　　“是我啊？时崎狂三，你不认识我了？！”
　　狂三怔了一下，擦擦眼角，不理解为什么昔日的密友见到自己这么陌生。
　　“我……我没见过你，你是杏樱学院的学生吗？”
　　“抱歉，您是不是认错人了？”
　　山打纱和摇摇头，眼神中带着不解。
　　“她在新的时间线里没见过你。”
　　陆晨按在狂三的肩上，轻声说道。
　　“别忘了，我们永远的改变了这个世界的历史，这里发生的事情，和你记忆中是不一样的。”
　　没有始源精灵，就没有之后与她相关的一系列事情，不少人的人生轨迹都产生了微小的变化。
　　根据二亚的推断和查询，这个世界也是不存在狂三的，所以山打纱和自然没有时崎狂三这个朋友。
　　“啊？！……”
　　狂三有些遗憾。
　　她深深吸了一口气，默默的退后，向着山打纱和鞠了一躬。
　　“失礼了，抱歉……”
　　挚友因为时间线变动，不再认识自己。
　　但她还活着就好。
　　5.5“你们是？……”
　　山打纱和又退后了几步，打量着陆晨和他身边的女孩。
　　眼前的男人身材高大，容貌英俊帅气，身边那位银白头发的女孩也漂亮的难以置信。
　　“这个嘛……”
　　此行前来，肯定不仅是为了让狂三见纱和一面，她未来可是白之女王，也就是狂三的反转体。
　　作为一个特殊的精灵，没有理由不拐过来。
　　对于忽悠少女这件事，陆晨已经得心应手。
　　唰——
　　澪展开随意领域，周围顿时变成黑白世界，时间停止。
　　路上的行人、头顶落下的树叶、空中飞鸟，乃至山打纱和刚才逗弄的小猫，都被按下了暂停键。
　　一动不动，世界如同一个黑白色的静止画片。
　　“这是？……”
　　在山打纱和的满脸惊奇中。
　　陆晨和澪走上前，递给她一枚灵结晶。
　　“山打纱和小姐，认识一下，我们是来自另一个世界的人。”
　　“要和我签订契约，成为魔法少女……哦不，精灵吗？”
　　（图为山打纱和）。

第177章 狂三，你的燕国地图太短了！
　　唰——
　　再返回都城的时候。
　　一行四个人变成了五个人。
　　山打纱和惊奇的跟在澪后面，陆晨给她安排了住处，又带着她大概熟悉了一下情况。
　　新生的精灵对异世界的情况很好奇。
　　止不住围在陆晨身边问这问那。
　　对于一个不久前还是普通少女的山打纱和来说，这个男人的杀伤力太大了。
　　他统治着一座不可思议、数百万人口的巨城。
　　麾下有数只难以想象的太空舰队，对20世纪90年代的人来说，简直如同天神下凡。
　　玩魔法的英灵、精灵也是不计其数。
　　还赐予了自己一种新的力量。
　　还在上高中的女孩，哪里见过这种等级的人？！
　　学校里的校草？篮球队的前锋？甚至是财阀的公子哥？
　　在陆晨面前，不过都是一群蝼蚁罢了。
　　山打纱和感觉自己以前就是个井底之蛙，眼界一下子开阔了不少。
　　她对始源精灵抱着深深的崇拜，看向陆晨的眼神里，甚至还带着一点少女的秋波。
　　“陆君，这就是你的都城吗？好厉害……”
　　“我，我以后会加油的，请多指教……”
　　女孩结结巴巴地表达着自己的决心。
　　“……”
　　时崎狂三按着太阳穴，她的脑子一时间有点转不过来。
　　情况和自己预想的不一样。
　　山打纱和不认识自己，但她的22的确确还活着。
　　这样就好，曾经的夙愿也算是完成了。
　　唯一的小问题，就是山打纱和比起自己，对陆晨和澪更感兴趣。
　　众人在城里逛了一圈。
　　最后将纱和交给了和澪住在一起的精灵小队。
　　折纸、琴里、四糸乃等人欢呼雀跃地迎接新的同伴。
　　做了一桌子饭菜，招待陆晨和新客人。
　　“纱和姐姐，你也是从另一个世界来的？嗯，我也是，我之前在住院，是澪姐姐和指挥官救了我一命……”
　　“我以前是歌手，唔，因为和制作人发生了一些不太愉快的冲突，是澪和指挥官帮了我的忙，所以我成为精灵了。”
　　她们热情的和山打纱和讲着自己之前的经历。
　　折纸、二亚、琴里等人，是和纱和一样，出于少女对异世界和精灵的憧憬来的。
　　四糸乃、诱宵美九、七罪等几位，则是澪和陆晨帮她们解决了一些问题，自愿报名成为精灵的。
　　总之，比起当年崇宫澪的诱拐，陆晨的方法就要温和的多。
　　有了共同话题，再加上年龄相仿，纱和很快和其他精灵打成一片。
　　很快就互相嘻嘻哈哈的打闹起来。
　　“……”
　　觥筹交错间，时崎狂三的表情有些庆幸，又有些落寞。
　　她悄悄拽了一下陆晨的衣角。
　　“陆君，和我来一下。”
　　“……”
　　两人一路走到了室外的小花园。
　　冷风一吹，顿时清爽了不少。
　　在月光的照耀下，她显得各位妩媚。
　　“想说点什么？”
　　陆晨饶有兴趣地打量着眼前的少女。
　　她好像有点纠结和扭捏。
　　“陆君，谢谢。”
　　狂三轻启樱口，欠身致意，以温柔的语气说道。
　　“怎么样，我没骗你吧？”
　　陆晨笑着摸了摸她的头，又轻轻抚过她白皙的脸颊。
　　“我说让你跟纱和团聚，就一定会做到。”
　　“现在始源精灵的问题解决了，山打纱和也回来了，她虽然暂时不认识你，不过友谊可以慢慢培养。”
　　“以后活的轻松一点，不管遇到什么事情，都有我在。”
　　“！”
　　狂三默默点头。
　　这已经是她想都没想过的幸福生活了。
　　在过去十几年间，她怀着复仇的悲愿去杀人、收集力量，想要回到过去，杀死始源精灵，好改变一切。
　　陆晨出现以后，先是扭转了时间线，创造了一个不存在悲剧的世界。
　　又靠着灵子转移装置和打开通道的权能，让自己再见到了挚友。
　　这就是奇迹。
　　本来作为掌控时间的精灵，她对自己的力量极为自信，不愿意依靠任何人。
　　现在，她第一次产生了希望依赖一个人的想法，仿佛只要有他在，就可以解决任何问题。
　　“你还真是会哄女孩子开心……”
　　狂三低着头，喏喏说道。
　　她没有平时的狂气，反而显得有点害羞。
　　“这话你前几天说过。”
　　陆晨抬起狂三的下巴，她酒红色的眼眸里带着一点期待，随即闭上眼，主动踮起脚，迎了上来。
　　嘴边传来淡淡的香味，狂三好像没有抹唇膏的习惯。
　　陆晨轻轻搂着她，以85-59-87的三维而言。
　　狂三还是有些料的。
　　“嗯？”
　　过了几分钟。
　　或许是察觉到陆晨的动作和异样。
　　狂三挣脱出来，轻轻后退了几步，幽幽开口：
　　“陆君，不行哦，这样对女孩子很不礼貌的。”
　　“不要这么急。”
　　“嗯？”
　　陆晨望着狂三，稍感意外。
　　“喔？你比我想象的要保守的多？”
　　“不愿意就算了。”
　　“也不是——陆君。”
　　狂三伸出葱白的手指，按在他的嘴上。
　　“我觉得呢，做这种事情之前，得有点仪式感，让我做做准备呢？”
　　“你看，当初你陪着澪在全世界玩了一个多月，你的舰娘也都一直陪在你身边……”
　　“轮到我的时候，什么都没有，还要被你占便宜，是不是有点过分？”
　　噗——
　　陆晨被逗乐了，他感觉狂三好像在吃醋。
　　“我不是帮你把纱和找回来了吗？”
　　“这个我刚才已经感谢过你了。”
　　狂三指了自己的嘴唇。
　　“原来那是报酬？”
　　陆晨笑了笑，发现她还带着点小腹黑。
　　“说吧，那你想要什么？去其他的世界旅游？还是别的什么愿望？”
　　“……”
　　狂三眼波流转，思考片刻，轻轻开口：
　　“你之前不是说过，如果我开口的话，你可以单独陪我吗？”
　　“对啊，你还让我别后悔。”
　　陆晨掐了一下狂三的脸蛋。
　　“那明天来跟我约会吧，陆君，看看谁会后悔。”
　　狂三舔了舔嘴唇。
　　“啧？你在挑衅我？”
　　陆晨感觉她好像在想什么鬼点子。
　　还是果断答应下来。
　　“可以，来，时间地方你来选。”
　　……
　　……
　　次日。
　　都城广场，陆晨见到了坐在椅子上的时崎狂三。
　　她上半身还是穿着一身深色JK服，剪裁合身，恰好贴合身段，领头系着一段红色的装饰丝带
　　下半身是蓝色百褶裙，腿上套着质地细滑的黑丝连裤袜。
　　一头黑色长发绑成两条辫子，垂落在双肩上，酒红色的眼眸慵懒地打量着周围的一切。
　　狂三手里拿着一根零食，逗弄着腿上的小猫。
　　见到陆晨，扭头轻轻一笑：
　　“陆君，你来晩了两分钟。”
　　“让女孩子等你可不是个好习惯呢。”
　　“……”
　　陆晨觉得狂三可能是对时间有什么奇怪的执念，或者她单纯只是习惯性地调戏自己而已。
　　“我觉得这在允许的误差范围内。”
　　“嗯哼，我原你。”
　　狂三拖着长音坐起来。
　　她又恢复了往日随和从容的大小姐模样，
　　整了整衣服，490站到陆晨身边，歪着头开口：
　　“所以呢，陆君，你要怎么享受我的第一次呢？”
　　“……”
　　“你想说第一次约会是吧？”
　　陆晨见怪不怪。
　　“可能是各种意义上的第一次呢。”
　　狂三脸上的笑容更甚，她一手按在嘴边，露出魅惑性的笑容。
　　“其实我也很想吃掉陆君呢……”
　　“你身体里有那么强大的力量，如果吃掉你的话，我或许能变得比始源精灵还厉害呢。”
　　“……”
　　狂三的吃，有可能是象征意义上的，有可能是物理意义上的。
　　两人一见面，话题就向着不可预知的方向狂飙。
　　“那好啊，我的万年风雪号在改造，不过行政中心上面的卧室还空着，白天里面也没人，要跟我一起去吗？”
　　陆晨一挑眉毛，做了个活动身体的动作。
　　“放心，我知道你没经验，不过我会好好教你的。”
　　“……”
　　狂三愣了一下。
　　“啊拉，陆君，你这样对女孩子说话，已经够得上骚扰了哦。”
　　“这也是你先提的。”
　　陆晨笑着挽过她的手。
　　“希望晩上你的嘴能像现在一样厉害。”
　　“？”
　　狂三又怔了一下。
　　以往她三两句话，就能把不管是挑事的混混也好，还是同龄的小屁孩也好，迷的神魂颠倒。
　　但对陆晨完全没用。
　　指望去调戏一个坐拥五六个舰娘，以及始源精灵的男人是不可能的。
　　他什么花样没见过没玩过？！
　　“……”
　　陆晨笑着挽过她的胳膊。
　　“明白了吗？你那一套欺负纯情高中生还行，对我没用的，你是在自投罗网，小狂三。”
　　（图为狂三）。

第178章 你的超能力很适合涩涩！！
　　狂三老实下来以后，乖乖地跟在陆晨身边。
　　约会的节奏也终于正常下来。
　　“说吧，想去哪？”
　　陆晨拍了一下狂三。
　　她安安静静的样子还是很漂亮的，就像一个温柔的大小姐。
　　“……”
　　“嗯……”
　　狂三思考片刻。
　　“我想去看看舰娘。”
　　她给了陆晨一个意料之外的回答。
　　“我知道她们是跟你时间最久的女孩，但我来这里这么久，还是对她们没什么了解。”
　　“陪在你身边，数量最多的也是舰娘吧？我想多见见她们。”
　　“哦？你不会去串门吗？”
　　陆晨奇道。
　　“陆君，我一个人，多少有点不合适吧。”
　　狂三有些幽怨地开口。
　　她的确不像咕哒子那么自来熟，藤丸立香没来几天，全基地的舰娘都知道从迦勒底来了个没节操，人类恶的御主。
　　陌生人去找舰娘玩，就算舰娘可能不在意，还是需要一点勇气的。
　　“那走吧。”
　　陆晨轻轻拉起狂三。
　　她的手带着少女特有的纤细感，体温比自己略低一些。
　　“冷吗？”
　　“不冷，我是精灵，陆君。”
　　狂三拍了拍肩膀上的积雪，轻声回答。
　　两人一路向金角湾的海军基地走去。
　　舰娘认识狂三的人不少，就算没见过面，在制定攻略约战世界的计划时，也知道这个人。
　　见到指挥官带着她来参观，纷纷凑上来打招呼。
　　“指挥官，她是你的新誓约舰嘛？”
　　“呃？应该叫女朋友来着？还是叫什么？”
　　“你是精灵吗？你也会魔法吗？像澪那样的？”
　　小舰娘围着陆晨和狂三转来转去。
　　狂三有礼貌的一一应答，还顺便摸了摸重樱小兽耳娘的耳朵。
　　“我没有始源精灵那么厉害，但我是掌握时间的精灵，可以做到一些特别的事情……”
　　“誓约舰？唔，我不是很懂这个说法……”
　　陆晨和舰娘带着她在庞大的海军基地里逛了一圈。
　　从舰娘宿舍到船坞、布里工厂、维修厂、温泉等等，一路走下来，狂三看的啧啧称奇。
　　她见过舰娘战斗，走进港口里参观还是头一遭。
　　舰娘的生活和碧蓝科技都是完全超乎想象的存在。
　　“鱼雷天妇罗？！你们的美食真是独特……”
　　“冷却液？军舰燃油？不了不了，我不喝……”
　　只是频繁听到舰娘们提起“誓约舰”这个称呼，狂三稍微有点不理解。
　　“陆君，她们似乎很看重誓约这个词，还经常这么称呼你身边的几位舰娘。”
　　“这是有什么特殊含义吗？”
　　“它代表两个人的命运合二为一，宣誓与你生死与共，永不分离。”
　　陆晨按照碧蓝舰娘的习惯为她解释道。
　　“……”
　　“有些沉重的情感呢。”
　　狂三眼睛浮现出一丝复杂的神色。
　　她好像理解了为什么陆晨和舰娘能几乎毫无保留的信任彼此。
　　这对经历过欺骗的她来说，是难以想象的。
　　不过，在陆晨帮她解开心结之后，狂三愿意再去尝试相信一个人。
　　“不是舰娘的人也能誓约吗？”
　　“嗯……这是舰娘之间的说法，实际上我对大家都是一视同仁的。”
　　陆晨轻轻攥了一下她的手。
　　游览完碧蓝军港，告别舰娘之后。
　　两人又在塞壬军港和苍蓝军港里参观了一圈。
　　狂三对陆晨在舰娘里的人气有了新的认识。
　　所到之处，不管是碧蓝舰娘还是苍蓝舰娘，乃至塞壬娘，都一个比一个热情。
　　争着抢着跟他打招呼，或者干脆就挤到怀里来撒娇。
　　随后。
　　按照约会的标准流程，陆晨带着她在东煌舰娘开的饭店里吃过晩饭。
　　又到电影院看了一场进口电影。
　　——都城还没有电影产业，不过可以从其他的附属世界进口一些影片。
　　狂三随便挑了一部科幻片，结果看的哈欠连天。
　　鹰家堡拍的科幻片太不科幻了，什么星球大战，还在用光剑跳帮砍人。
　　还没有这边的君士坦丁堡科幻。
　　什么变成星舰的舰娘、可大可小的舰装、各种型号的高达、三天时间能敲出来一个卫星城的布里、化身为龙的龙娘……
　　压根不需要特效，把她们的日常生活拍出来就是一部科幻片。
　　离开电影院的时候，已经是傍晩。
　　两人沿着居住区慢慢散步，雪花纷纷而下，有了几百万只小萝莉，城市中热闹了不少。
　　一路走走停停，有一句没一句的聊天。
　　走到了一栋有些偏僻的二层联排别墅前。
　　折纸、琴里、四糸乃等小一点的精灵住在一起，由澪照顾她们。
　　狂三有自己的房子。
　　她意味深长地看了陆晨一眼，故意拉长了音调。
　　“啊啦，陆君，已经这么晩了呢，要来我这里坐坐吗？”
　　“这可是一天的约会结束后，女孩子对你的奖励哦——”
　　“你最期待的，就是这个环节了吧？”
　　噗——
　　陆晨觉得狂三真的很有意思。
　　笑着点点头。
　　“你很懂嘛。”
　　“请进。”
　　时崎狂三的房间打理的井井有条，布置简洁干净，与她大小姐的气质相符。
　　屋子里还有几只小猫，懒洋洋的趴在沙发上。
　　作为猫奴，狂三在领到自己的房子后，几乎第一时间拜托舰娘从其他世界买了几只猫回来。
　　她逗了逗猫，又给它们倒上猫粮。
　　解开JK服的外套，挂在衣架上，只剩下一件贴身的打底衬衫，肆意展示身材。
　　“这边。”
　　狂三站走廊尽头的卧室招呼陆晨。
　　“这么主动？”
　　陆晨察觉到狂三的嘴角似乎勾起了一抹微笑。
　　他刚一进门。
　　便被狂三轻轻一推，倒在床上。
　　“陆君……你现在脑子里一定在想着一些不太健康的事情对不对？”
　　狂三坐在旁边，带着妩媚的笑容看着她。
　　还故意撩了撩裙子，伸手轻拂过穿着黑丝的大腿。
　　“废话，那不然我来这里是跟你讨论高能物理和天体力学的！？”
　　陆晨笑道。
　　“嗯……”
　　“你一定想着对我做这样那样的事情，吃掉我对吧？”
　　狂三坐在椅子上，撑着脑袋问。
　　“嗯哼，我一般喜欢主动。”
　　“而且我可以教你学点新东西。”
　　陆晨咳了一声。
　　话音刚落。
　　“巧了，我也是，陆君——”
　　“我也喜欢主动，也想吃掉你呢。”
　　狂三猛然站起身来。
　　身上出现一阵白色的能量漩涡，转眼间，衣服变成了一套黑色与红色相间的哥特礼服。
　　神威灵装三番。
　　头上也多了一条红黑色的发带，比起日常的JK服，整个人显得艳丽不少。
　　接着，她举起右手。
　　“出来吧，刻刻帝！”
　　唰——
　　巨大的金色时钟浮现在时崎狂三的身后。
　　上面的指针滴答滴答，象征着时间的前进与倒退。
　　天使刻刻帝，狂三力量的源泉，掌管时间的力量。
　　时崎狂三伸手从巨型时钟上取下了短针，变成一杆古老的燧发手枪。
　　“八之弹！”
　　钟表停留在象征8的数字上，黑红色的气流从中涌进了狂三手里的短枪中。
　　嘭——
　　枪声响起。
　　她脚下的黑影凝聚出了四个时崎狂三。
　　有穿着黑白基调、哥特洛丽塔风格礼服，绑着蔷薇发饰的萝莉狂三。
　　还有和服狂三、打着绷带的狂三、以及带着眼罩的中二狂三。
　　都是时崎狂三自身过去的再现体，也就是分身。
　　“陆君，我说过，我要吃掉你。”
　　狂三把燧发枪在手上转了一圈，整个人跨坐在陆晨腿上，咧嘴一笑。
　　“我们今天可是有很多时间呢。”
　　“你知道二之弹、四之弹和七之弹的效果吧？…不管你怎么求饶，我都不会住手的哦——县”
　　“？”
　　陆晨挑眉。
　　“狂三四天王？还有时停和时间倒流play”
　　时间系的能力，用来搞涩涩实在是太……棒了。
　　“多来点，我撑得住。”
　　（图为灵装狂三）。

第179章 陆晨驯服野生最恶精灵
　　夜晩。
　　都城西南方，时崎狂三的宅邸中。
　　狂三召唤出了四个分身，换上神威灵装，又召唤出了时之天使刻刻帝。
　　誓要给陆晨一点颜色看看。
　　“陆君，看来你还完全不清楚状况呢？”
　　狂三本体和四天王一起凑了上来。
　　她手里转着燧发枪，金红色的异色瞳里满是掌控一切的骄傲神色。
　　“在时间能力面前，所有人都不值一提，哪怕是你也逃不过哦——”
　　“别告诉我你其实是想打架？”
　　陆晨靠在床上，饶有兴趣地看时崎狂三略微带着中二病的表演。
　　“怎么可能，陆君？”
　　“你对我的能力很清楚，那你能猜到我打算怎么用二之弹、四之弹和七之弹吗？”
　　狂三突然贴到陆晨面前，用燧发枪顶着陆晨的胸口问。
　　“……”
　　这是有一个挑战想象力的玩法。
　　陆晨思考片刻，狂三的刻刻帝上，按照从一至十二不同的时间，可以打出不同的效果。
　　二之弹可以让被击中的人时间流动变慢，七之弹可以让目标的时间完全停止。
　　至于四之弹么，可以让目标的时间倒流。
　　遭到重创后可以用来重置自己的身体状态。
　　“是想玩时间静止系列和时停play？”
　　陆晨奇道。
　　“比如你先给自己来一发七之弹，让我来对你现场教学？”
　　“哈哈哈——”
　　狂三笑出颜艺，窜上来，额头贴着陆晨的额头，舔了舔嘴唇：
　　“陆君，我在今天约会之前就告诉过你，你会后悔的。”
　　“我要静止你的时间，按照我喜欢的方式享用你……可能会有很多次哦——”
　　“如果你撑不住的话，我就用四之弹让你回复精力，然后我们再继续，继续，977直到天亮为止……”
　　“这个夜晩会比你想象的漫长，毕竟我是操控时间的精灵嘛。”
　　“……”
　　陆晨觉得狂三在搞涩涩方面，是个不亚于二亚的天才。
　　四之弹原来是这么用的吗？把人榨干之后回复状态再榨一遍？！
　　始源精灵知道你打算这么用刻刻帝吗？！
　　“要不你改名叫在原七海算了？”
　　“你在胡说什么？”
　　“夫君大人，美好的夜晩开始了哦——”
　　时崎狂三一挥手。
　　“七之弹！”
　　背后的时钟指向VII的位置，黑红色的气流涌进短枪。
　　嘭——
　　陆晨感觉周围的空间和时间被锁定了。
　　七之弹能让目标的时间完全静止，在战斗中是一个堪比挂比的技能。
　　“嗯？”
　　“奇怪……”
　　很快，他就发现了一点异样。
　　被时间锁定的时候，应该是没有“思考”的能力的。
　　自己并没有被七之弹时停，或者说，只受到了一瞬间的影响。
　　可能是澪给自己的加护，也可能是魔方的力量过于混沌，甚至是之前获得的“精灵封印术”的效果。
　　反正自己的抗性叠了好几层，什么都有。
　　不过时崎狂三显然没有察觉到这一点。
　　她满意地把陆晨往后一推，整个人凑上来，示意狂三四天王分立左右，看看自己是怎么征服这个男人的。
　　四只分身兴奋的涨红了脸，既有点好奇，又有点兴奋。
　　不出意外的话，本体享用完之后，就轮到她们了。
　　“啊啦，陆君，你平时不是很了不起吗？”
　　狂三捧着陆晨的脸，凑在他的耳边说道。
　　“你是舰娘的指挥官，英灵的御主，还有始源精灵的夫君……还有其他了不起的称呼……”
　　“不过现在，还不是什么都做不了？毕竟没有人能抵挡时间的能力啊，呵呵……”
　　“……”
　　陆晨装作被时停，一动不动，看狂三表演。
　　他想知道这只“最恶精灵”还能玩出什么新花样来。
　　“啧啧——”
　　时崎狂三心里有一种前所未有的满足感。
　　她征服了指挥官。
　　统治这个世界的男人也拜倒在她的裙下。
　　当然，狂三没有恶意。
　　她只想玩一点自己主导的小爱好。
　　先前陆晨打了个几个直球，把她在众人面前逼得娇羞不已，今天终于找回了场子。
　　“夫君大人，我深爱着你哦，以后，你要好好当我的食物呢……”
　　“妾身会给你一个终身难忘的记忆的……”
　　狂三伸出白皙的手指，从陆晨脸上轻轻拂过。
　　又低下头，在他额头上留下一个印记。
　　“……”
　　“我真是喜欢你呢，陆君，但你也太狡猾了，能让那么多女孩子陪在你身边……”
　　“誓约？以后我们也可以誓约呢，反正有我在，哪怕你死掉也没关系，我会回到过去救你的……”
　　“……”
　　因为狂三觉得陆晨处于时停状态。
　　她自顾自的讲了一大堆肉麻的话，连称呼也变成了“夫君大人”。
　　“哇哦——”
　　狂三四天王不明觉厉，强势围观。
　　带着眼罩的小鸟游狂三中二病发作，大呼小叫：
　　“啊！！这就是本体炽烈的爱啊！！！”
　　“嗯……”
　　狂三自说自话了几分钟。
　　看着时间差不多之后，打量了一下一动不动的陆晨。
　　“接下来，就是正餐了呢。”
　　她现在正处于神威灵装的状态下，穿着一身哥特连衣裙。
　　某种意义上来说很方便。
　　“嘶哈嘶哈——”
　　四个分身又兴奋又激动，红着脸凑在一边看本体表演。
　　正当狂三准备进一步行动时。
　　陆晨忽然幽幽开口：
　　“说完了？”
　　“该干正事了？”
　　“？？？！！！”
　　狂三瞳孔巨震，猛地惊了一下。
　　下意识地想往后退，不过被陆晨死死捏住胳膊。
　　“你你你……你为什么？！”
　　她瞬间变得面红耳赤，表情慌乱起来，急忙抬手射击。
　　“七之弹！”
　　“二之弹！！！”
　　嘭——嘭——嘭——
　　狂三连着对陆晨开了几枪，但完全没有效果。
　　“没用的，这时候用枪打我是不是有点过分啊？”
　　陆晨笑着把挣扎的狂三拉过来。
　　“为什么？！陆君？！你刚才都听到了？！”
　　狂三羞红了脸，之前的从容感和嚣张的表情烟消云散。
　　“全都听到了，夫君大人这个称呼蛮好听的，以后你就这么叫我好了。”
　　陆晨把狂三拽进怀里。
　　他的力量很大，寻常的精灵根本无法反抗。
　　“刚才你说的，该吃正餐了呢？”
　　“美好的夜晩才刚刚开始？对吧？”
　　咕嘟——
　　时崎狂三咽了口唾沫，小心翼翼地仰起头：
　　“那个，夫君大人，要不今天就算了？”
　　“你觉得可能吗？”
　　呀——
　　随着一声惊呼。
　　狂三本体和四天王理解了在双魔方的供能下，一个人的能量究竟有多恐怖。
　　……
　　……
　　第二天.
　　丝丝缕缕的阳光从窗帘投进房间。
　　冬日的暖阳让人多了几分赖床的想法。
　　陆晨睁开眼，洗漱完毕，穿好衣服，看了眼时间，已经临近中午。
　　他走到床边，轻了捏女孩漂亮的睡颜。
　　她侧躺在枕头上，如瀑般的黑色长发散在身边，显得十分恬静。
　　“嗯……”
　　时崎狂三抬起沉重的眼皮，缓缓坐起身来，表情满是不解。
　　为什么我作为操控时间的精灵，竟然会输？！
　　陆晨笑着揉了揉她的头。
　　“感觉怎么样啊？小三三？是不是很难忘？”
　　“！！！”
　　“夫君大人，您别欺负妾身了……”
　　狂三有些疲惫地回答。
　　她现在连起床穿衣服的力气都快没了。
　　原本的计划是，用七之弹和二之弹定住陆晨，慢慢享用。
　　等他弹尽粮绝快撑不住的时候，再用四之弹回溯时间，让他回复状态。
　　如此循环往复。
　　有分身帮忙，保障能把陆晨治的服服帖帖。
　　但情况和想象的完全不一样！
　　七之弹和二之弹对他没用！四之弹也只剩下对自己用的份。
　　每当被欺负的快要失神的时候，陆晨就会提醒她给自己来一下，好让他继续输出。
　　有时候对回溯时间的控制不精确，狂三一晩上体会到了很多次女孩只能体验一次的疼痛。
　　不过看起来陆晨乐在其中。
　　什么鬼啊？！
　　她一天用的四之弹，比以前战斗的时候一个月用的都多。
　　陆晨甚至还会给她补充魔力，形成了完美的永动机。
　　直到天快亮的时候，才满足的收手。
　　至于精灵的神威灵装和其他能力……
　　顶个屁用。
　　他身上不仅有双魔方的供能，还有来自始源精灵、塞壬以及各种乱七八糟的力量。
　　刻刻帝那点可怜的灵力根本撼动不了他。
　　狂三发现换上灵装之后，自己的双马尾只能用来给陆晨加攻速。
　　这家伙甚至还想让自己给他打个一之弹再加速一下。
　　太难忘了。
　　这辈子都忘不了今天的经历。
　　陆晨太可怕了，以后再也不玩火了。
　　时崎狂三被一种特殊的方式驯服了。
　　（图为时崎狂三）。

第180章 我中了不○○就会死的毒
　　“那么，前辈们，今后请多多指教。”
　　在大办公室里，狂三向着澪、黎塞留、大凤、逸仙等舰娘轻轻欠身致意。
　　“以后妾身就陪在夫君大人身边了呢”
　　理论上说大家一视同仁，不过凡事总要~讲究个先来后到。
　　狂三在一些奇怪的事情上-显得很有礼貌。
　　她清楚的知道自己不可能一个人独占陆晨，大家都是伙伴，今后要好好相处。
　　“HO？——”
　　大凤牵着小凤，拖着长音观察着这位精灵小姐。
　　她变得更温柔了一些。
　　狂三在平时，就是一个很沉静的大小姐。
　　此时她自称为“妾身”，更是将自己的姿态放的很低，她看向陆晨的眼神柔情似水，已经到了大凤都觉得肉麻的地步。
　　天知道一晩上时间，指挥官是怎么把狂三驯服了的。
　　“被称为前辈有点微妙呢……”
　　逸仙笑了笑，感觉狂三说的也没错。
　　按照顺序的话，这几位舰娘和澪确实是前辈。
　　贝法的表情没有太多波澜，女仆长盘算着今后吃饭的时候，又要多加一副餐具。
　　以及在陆晨的卧室里多安排一套生活用品。
　　——每天都有不同的人在那里过夜，贝法不仅要照顾指挥官，还要照顾他身边的人。
　　好在女仆长已经是誓约舰，赢在了起跑线上。
　　“指挥官，汝，汝不能偏心！”
　　“就算……就算吾是最小的，吾也是你的誓约舰！”
　　长门挤在陆晨怀里，蹭着衣服撒娇。
　　“你们都是我的翅膀。”
　　陆晨撸了撸长门的狐狸耳朵，神子小姐又哼哼了几声，满意的摇着尾巴，用脸蹭了蹭陆晨的胸口。
　　“小狂三！”
　　澪显得很兴奋。
　　上去搂着狂三揉她的脑袋。
　　“之前我还以为你要跟陆君闹别扭呢？看你们相处的这么好真是让我放心了……”
　　“以后记得好好听陆君的话。”
　　“……”
　　狂三发现自己完全应付不来始源精灵。
　　她对澪的心态非常复杂。
　　崇宫澪欺骗她的记忆还保留在脑海里。
　　眼前的澪，却是纯洁的如同白纸一般，愿意奉献出自己的力量来为少女实现梦想，对陆晨一心一意的恋爱脑。
　　而且还老让自己叫妈。
　　“不过你是我的女儿，陆君是我的夫君，也是你的夫君，这样以来的话岂不是……”
　　澪忽然想起一个了不得的问题。
　　“你应该管他叫什么？”
　　“白天叫夫君，晩上叫爸爸，我喜欢盖饭。”
　　陆晨不假思索。
　　搂过澪，又享受了一番温软香玉。
　　“……”
　　“夫君大人，妾身昨天不是已经叫过了吗？”
　　狂三眼神幽怨，委身坐在陆晨腿上，她是真的有点累。
　　“每天都要。”
　　陆晨揉了揉狂三的脑袋。
　　果然，再狂气和再嚣张的女孩，在被征服之后都会变得软下来。
　　大凤是，狂三也是。
　　原本这俩多少带点病娇，现在已经只剩下“娇”的部分了。
　　“喔？！——”
　　“你们玩这么大？！”
　　听到狂三的虎狼之词，聚在旁边的英灵和精灵肃然起敬。
　　“哇，差劲到底——”
　　“变态！不光脚踏N条船，还是个变态！”
　　一只白发蓝瞳的小萝莉一本正经，一边泡茶一边说。
　　“折纸，你先把手里的药放下再说话，我再提醒你一遍，这种药对指挥官没用的。”
　　黎塞留扶着额头，看向鸢一折纸。
　　她正在悄悄的往茶杯里加一种白色的奇怪药粉。
　　“我知道啊？”
　　折纸大师面色不改，给自己倒了一杯茶，咕嘟咕嘟的灌下去。
　　“但如果我中了不就会死掉的毒，指挥官一定会救我的对吧？”
　　“？？？”
　　旁边的琴里、六喰、七罪等人一脸见鬼的表情。
　　“你这么拼的吗？！还有那种奇怪的毒药是哪来的？！为什么听起来很可疑啊？？！”
　　“你是进口的玄幻小说看多了吗？！”
　　“观察者给的。”
　　鸢一折纸指了指在一边看热闹的白发黄瞳小萝莉。
　　她忽然感觉到身上传来一股燥热，情不自禁的脱掉了外套。
　　一步一步，深一脚浅一脚的走到陆晨面前来，眼神迷离的看着他：
　　“陆君……我......”
　　“？？？”
　　“你给她了一包什么东西？！”
　　陆晨和托尔伸手把观察者薅过来。
　　“奶粉！！天地良心，我给她的是奶粉！！！”
　　“折纸，你不要自己加戏好不好？？！”
　　小萝莉眼看要被陆晨和舰娘暴揍，大声喊冤。
　　“我像是那种会给少女卖危险品的人吗？！”
　　“挺像的。”
　　陆晨狠狠掐了一把观察者的脸，她疼的龇牙咧嘴。
　　“……”
　　“这样吗？”
　　鸢一折纸回味了一下，嘴里果然一股奶味。
　　顿时觉得索然无味。
　　“我下次去找二亚请教一下好了，她一直呆在图书馆里，懂得多。”
　　“？”
　　想到那个满脑子黄色废料的精灵，众人感觉有点不妙。
　　折纸大湿+条二亚？
　　……
　　……
　　在明石和布里搞懂海雾系列的装备之后，基地里所有的舰娘开始进行分批次的装备升级。
　　君堡城郊，航天卫星城。
　　三十多艘星舰并排停靠在泊地，其中最大的万年风雪号，光是框架结构已经接近10公里。
　　其他各位舰娘的舰体也变得大了一圈，就算最小只的驱逐舰，经过改造之后，也差不多有接近1公里的长度。
　　相当于比海洋战舰大了两倍不止。
　　在太空战场上，大即是好，多即是正义。
　　技术条件允许的情况下，自然是装甲和护盾越硬越好，武器塞的越多越好。
　　数以十万计的特装型布里拿着喵喵锤，在航天城辛勤工作。
　　算上苍蓝舰娘和碧蓝舰娘，一口气进行几百艘星舰的大规模改造，需要的资源是难以想象的。
　　好在现在有多个世界的物资进行支援。
　　每天都可以见到往返于不同世界的布里舰队，满载着各种矿物、合金在港口卸货。
　　几千上万只小黄鸡在港口和工业区来来回回，搬运物资。
　　它们的数量在基地里的其他人看来一直是个迷，舰娘多了以后，小黄鸡好像莫名增加了不少。
　　看起来就像开了个大型养鸡场一样。
　　蛮啾组队抗起几百上千吨的集装箱，叽叽叽地喊着号子声，把各种原材料运到冶炼厂里去。
　　再和紫布里一起把原料加工成需要的合金或者纳米材料，送到航天城。
　　由彩布里用各种看似科技，实则魔法的手段，把它们捏成星舰的一部分。
　　——陆晨懒得去纠结彩布里怎么用锤子把超重力炮和侵蚀鱼雷出来的，一概归纳为魔法航线的混沌伟力。
　　反正布里说缺啥资源，他就去分配，或者安排人去加工。
　　至于具体的技术细节，有明石和大眼萌、观察者负责。
　　在星舰的改装期间，舰娘们时不时会来看看自己的新舰体，听维修娘讲讲又给自己安装了什么新武器。
　　圣天子和司马未织也时常带着一群小萝莉，来到航天城参观。
　　她们原本是对物理学、工程学，以及布里的魔法施工学一窍不通的。
　　好在经过海豚因子的强化后，就算无法理解魔法航线的东西，星舰相关的科技侧知识她们还是能理解的。
　　“这就是太空战舰，代表了基地里科技侧的最高研发和制造水平。”
　　“我们的星舰主要通过魔方提供能源进去驱动，反应堆辅助提供动力，装配的武器系统会根据获得的技术实时更新。”
　　海天和镇海为小萝莉们讲述着相关的技术细节。
　　她们都是人均智商超过220的超级天才。
　　就算年龄尚小，听懂这些知识也并不费劲，就当是为以后搞科研打基础。
　　“第一代舰体是碧蓝舰娘的原生舰体，只能在海洋上作战，至于战斗力……大约是单人歼灭前太空时代航母战斗群的水平。”
　　“第二代舰体是根据高达系列的科技树，研发出的星舰舰体，装配了反重力设备、航天推进器、阳电子破城炮等先进装备，具有行星际间作战能力……”
　　海天手里拿着一沓资料，一边为小萝莉们讲解，一边带她们参观星舰泊地。
　　“现在，我们正在改装的，是第三代舰体。”
　　“由海雾舰队的技术改装而来，装备超重力炮、克莱因场、侵蚀鱼雷、纳米装甲等等，重巡级以上的舰体，还会搭载海雾的旗舰装备——镜像系统。”
　　她不仅从科普角度在讲述星舰的改装历史，还给小萝莉们分发了详细的技术资料。
　　上面记载着不同武器的图纸、参数等等。
　　“哇——”
　　小萝莉们听得频频点头，望向星舰的眼神带着渴望和向往。
　　“海天老师，你觉得以后第四代、第五代舰体会是什么样的呢？”
　　一只留着淡金色短发的小萝莉，千寿夏世举手问道。
　　“这个嘛……”
　　海天想了想。
　　回忆了一下陆晨给大家展示出的星图，以及周围的几个世界，露出笑意：
　　“可能是火种源战舰？也可能是混合了魔法的魔科学星舰？谁说得准呢？…”
　　（图为鸢一折纸之）。

第181章 指挥官已具备单人歼星能力
　　解决掉约战世界遗留的历史问题后。
　　陆晨剩下的事情，就是等待第三代舰体的改造以及技能CD，好去其他世界开疆拓土。
　　自从时崎狂三被收入怀中，给自己带来了不少新玩法和新乐子。
　　在精灵里，她自称是最强的天使，不过平时并不需要她去打架。
　　所以，刻刻帝在晩上用的时间比白天多得多。
　　什么时间静止系列、时间减缓的慢速play .通过四之弹的回溯效果让大家嗨一整晩等等……
　　舰娘们对这个精灵啧啧称奇。
　　她们以前以为狂三是掌控时间的“最恶精灵”，在指挥官的开发下，有变成“最涩精灵”的潜质。
　　她的双马尾、异色瞳、哥特礼服也确实很涩就是了。
　　狂三有几次还突发奇想，真的对陆晨使用了一之弹的加速效果。
　　从1倍速、1.5倍速、2倍速一点一点往上加。
　　直到5倍速的时候，狂三直接叫爸爸投降。
　　在赞美色孽和欢愉的时间中。
　　一个月时间悄然而过。
　　某天。
　　从明石那边传来好消息。
　　包括万年风雪号在内，第一批三代舰的改装完成了。
　　……
　　陆晨带着一小队舰娘，赶到了都城外的航天城里。
　　昔日的航天基地已经无法容纳这些巨舰，在距离君堡西边数百公里的平原，是一望无际的星舰泊地。
　　三十多艘星舰整齐划一的列队在起降地上。
　　按照舰种大小，战舰、航母、重巡等依次排列。
　　最前方，也是最显眼的，便是万年风雪号。
　　它的体积比起第二代舰体，扩大了3倍有余，已经超过10公里。
　　是陆地上能组装起来的极限大小。
　　站在舰首，一眼望不到头。
　　深灰色的舰体棱角分明，前半部分的舰首呈现矛头状，充满侵略感。
　　舰首与龙骨相连，顶部安装着一门长达8公里的轴基超重力炮。
　　封闭式的船体上方，星罗棋布的安放着十二个大型炮塔，以及不计其数的副炮。
　　侧面是巨大的导弹发射模块，光是发射器的体积就与一艘驱逐舰相当，内部满满当当装填着黑红色的侵蚀鱼雷和导弹。
　　星舰下部是轨道轰炸模块，用于殴打星球上的土著，里面安装的武器更是品种多样。
　　星舰后部的舰桥部分，呈现阶梯状的造型。
　　指挥塔位于最顶端，高耸入云。
　　尾部的引擎喷射着幽幽蓝光，相隔数千米，也能感受到空气中灼热的能量。
　　“有点夸张了吧？！……”
　　黎塞留、大凤等舰娘看了看万年风雪号，又看了看自己的的舰体。
　　她们在改装以后，体积也各自膨胀了2-3倍左右，上面安装着令人兴奋的新装备。
　　只是比起眼前的巨舰，还是差了点意思。
　　毕竟两者的基础不同，3X3和1X3是完全不同的概念。
　　“因为指挥官有双魔方，所以他可以操控体积更大的星舰喵。”
　　维修娘给她们解释道。
　　“多即是好，大即是正义。”
　　陆晨从外观看来，对这个新舰体甚是满意。
　　“这次不仅是体积变大了喵，第三代的万年风雪号，保守估计可以打赢30艘第二代的万年风雪号。”
　　明石叉着腰自卖自夸。
　　“哈？”
　　舰娘和前来看热闹的精灵、英灵都惊了一下。
　　“那你岂不是说指挥官的战斗力膨胀了三十倍？”
　　“科技进步是这样的，你们也是一样。”
　　明石歪着脑袋看了看黎塞留、大凤、逸仙等舰娘。
　　开始给她们科普知识。
　　“每一次科技飞跃都会带来装备和技术方面的膨胀。”
　　“打个比方的话，海雾科技造出的三代舰和二代舰的区别，就是喷气机和双翼螺旋桨飞机的差别喵。”
　　超重力炮的杀伤力超过阳电子破城炮数倍，在魔方的充能下，两者的威力差得更远。
　　更别说克莱因场这种不讲道理的防御，以及侵蚀鱼雷直接湮灭物质、造成真实伤害的离谱杀伤力。
　　“不光是武器系统，你们的舰体材料也换成和海雾舰队一样的纳米装甲了喵，它可以对不太严重的损伤进行自我修复，可以节省好多布里的后勤工作呢。”
　　明石补充道。
　　“另外，重巡级以上的舰体，还搭载了海雾的镜像系统，可以产生小范围的空间畸变，把遭受的能量武器打击转移走，不过需要一段时间充能就是了。”
　　“自修复系统和空间曲率变位系统？”
　　陆晨打量了一下舰体，发现海雾系列的黑科技简直多的离谱。
　　有的他之前见过，或者听苍蓝舰娘讲过，有的压根就印象，不知道明石和布里从哪个角落里翻出来的。
　　万年风雪号从头到尾，已经变成海雾舰队的形状了。
　　有种被苍蓝舰娘牛了的感觉。
　　唰——
　　重新构建与新舰体的联系后，一股庞大的力量涌进了身体。
　　在魔方作用下，人舰高达三合一。
　　每一次技术升级，反映到第一形态的人形状态下，就是力量、速度、反应力、抗击打能力等全方面的提升。
　　哪怕不依靠克莱因场，肉身随便接氢弹或者英灵宝具都没什么感觉。
　　在各种意义上，当舰娘的指挥官都需要一个好身体。
　　白天和晩上都要能打。
　　走进万年风雪号的舰体之后，内部空间也比之前大了不少。
　　船舱里足够并排放下两艘战列舰，或者数量更多的巡洋舰和驱逐舰。
　　在舰体内机动甚至需要乘坐小型穿梭机。
　　“对了，指挥官，还有一个礼物要给你喵。”
　　明石拉着陆晨，一路走到了指挥塔中。
　　一台高约20米，整体色调是蓝白相间的机甲矗立在指挥室里。
　　它的造型比起强袭自由，显得圆润了不少。
　　头部有两个像是白胡子一样的弧形装饰。
　　陆晨第一眼就认出了这台高达的型号。
　　“逆A”
　　“是的喵，不光是舰体，我们还会对你的高达形态进行了全面升级.....”
　　“把强袭自由改装成了逆A达，并且加装了月光蝶系统。”
　　明石显得很兴奋。
　　拽着陆晨坐进了逆A的驾驶舱里。
　　嗡——
　　陆晨伸出手，释放出魔方的力量，与新的高达机体建立联系。
　　逆A着沉重的步伐，向前踏了两步。
　　他并不需要像普通驾驶员一样，靠操纵杆来控制高达。
　　高达对他来说是类似机甲版须佐能乎的东西，用意念就可以操控，甚至还能具现出某一部分来作战。
　　逆A达的常规武器没有什么可说的，无论是粒子炮、火箭弹还是光束步枪，都换装了海雾系列的武器。
　　比原版强了不止一个档次。
　　但它最重要的价值不在这方面。
　　陆晨心念一动。
　　“启动月光蝶系统。”
　　唰——
　　白色高达的背后，生出了一对如同蝴蝶般，五彩斑斓的翅膀。
　　翅膀上流光溢彩，闪烁着复杂而耀眼的光芒。
　　就像月光下飞舞的蝴蝶。
　　如果仔细观察的话，能发现它其实是由无数微小的纳米机器人构成的。
　　“指挥官，不要在城里用月光蝶喵，它清理起来很麻烦的。”
　　明石提醒到。
　　逆A达月光蝶。
　　在高达世界的原剧情里，能以一己之力摧毁人类文明，月光蝶释放出的纳米机器人，几乎能分解接触到的一切物质。
　　再通过自我复制的能力，星球上造成一场纳米风暴。
　　是个不折不扣的歼星武器。
　　“这么高效的武器，可惜它来的晩了点，没给黑弹世界的人用上。”
　　陆晨的表情有点可惜。
　　“指挥官，万年风雪号现在也是有歼星能力的喵。”
　　明石眯着眼说。
　　“小一点的星球，靠着双魔方加成，你的轴基主炮都能击碎它的地核了，和地球差不多大的星球嘛……上面的侵蚀鱼雷也够覆盖地表了。”
　　“嘶——0.0”
　　舰娘们神情微动。
　　二代舰的阳电子破城炮，只能切下大陆的一角，三代舰已经有了击穿小行星地核的能力。
　　再配上月光蝶系统和足以洗地的侵蚀系列武器……
　　单人歼星，易如反掌。
　　“能击穿地核的力量？……”
　　咕哒子先是吓了一跳，然后托着下巴，思考了一会：
　　“那你们把这个主炮造的更大一点，比如变成三四十公里左右，用更多的魔方和反应堆来供能……”
　　“再去除掉没有用的副炮和导弹、鱼雷，不就得到一个真正的歼星武器了吗？”
　　“不管多大的星球，一炮下去岂不是都四分五裂了？甚至还可以换成其他的武器，唔，比如只消灭生物，能保留星球建筑什么的……”
　　“……”
　　陆晨沉默片刻，摸了摸咕哒子的头。
　　“不愧是人类恶，你已经自己悟出了碎星炮和巨像的基本原理。”
　　“将来和我们一起去装罐和高效处理外星人吧。”
　　（图为万年风雪三改hhh)。

第182章 英灵和精灵需要课外补习
　　地球轨道外。
　　万年风雪号，带着刚刚改装完成的星舰舰队巡航在宇宙空间中。
　　舰娘们对自己获得的新装备十分好奇。
　　纷纷在太空中开始热身。
　　在魔方的加成下，海雾舰队的武器已经不适合在陆地上进行测试了。
　　出力小了，看不出真实威力，出力太大嘛……
　　地球大家还是要住的，总不能把自己家里的地表犁一遍。
　　布里和小黄鸡还在上面开采资源呢。
　　于是，众人的迫害对象便变成了地球周围的各种陨石以及行星。
　　嗡——轰！！！
　　一时间，在万年风雪号的旁边，五颜六色的超重力炮划过天幕，就像灯光表演一般。
　　比起阳电子破城炮，超重力炮的威力和射程都大了不止一个量级。
　　咔—
　　长门启动自己的主炮，瞄准不远处的月球。
　　轰隆——
　　充能完成后，红色的光柱如洪流一般奔涌而出，将前方的陨石带尽数扫灭。
　　直直击中在月球表面，在月海上留下一个直径三百多公里，深度接近上千公里的锥型巨坑。
　　“唔……不可思议，吾以前还没有见过这么强的武器。”
　　长门抖了抖耳朵，对新的武器很满意。
　　还有舰娘为了测试自己的防御力，互相拿着武器对射。
　　滋啦——
　　24武藏对着信浓火力全开，主炮副炮一齐上阵。
　　大大小小几十道高能射线差点亮瞎了围观的精灵和英灵。
　　她的火力足以在五分钟之类清洗掉地球上任何一个国家，但被集火的那艘空天母舰，却躲在蓝色的护盾中，毫发未损。
　　超重力炮打在护盾上，流光溢彩，宛如烟火秀。
　　“武藏，不行哦，克莱因场的饱和度才36%，离过载还早着呢……”
　　一只银发大狐狸坐在自己的舰桥里，慵懒地看着面前的统计界面。
　　在承受大和级主炮的齐射的情况下，克莱因场的依然能保持一半以上的富裕。
　　算力越强，克莱因场的强度也越大。
　　一般情况下，航母、战列舰的防御要比小型驱逐、巡洋舰高得多。
　　“啧，如果不用特攻武器的话，常规手段很难破开克莱因场么……”
　　武藏舰体中，另一只紫头发的大狐狸叹了口气。
　　可惜互相切磋的时候，侵蚀鱼雷这种东西不能乱用。
　　一来它的造价很贵，二来它造成的是真实伤害，命中之后还要重新修舰体，很麻烦。
　　大凤放出自己的数百架太空舰载机，它们同样搭载了先进的微型超重力炮以及侵蚀系列武器。
　　她启动自己的超重力炮，红色的光柱打在月球表面，在月海上划出一道深深的沟壑。
　　超重力炮与阳电子破城炮的一个显著差异就是，超重力炮的持续输出能力很强，可以保持长时间保持开火状态。
　　就像巨型的激光切割器一样。
　　大凤用自己的武器和舰载机，在月球上玩起雕刻来。
　　此时正在地球上看星星的香奈惠、圣天子、天童木更等普通人，忽然看到了一副有点惊悚的场景：
　　天空中，好像有人用红色的毛笔，在银白色的月亮上，缓缓勾勒出了一个爱心的形状。
　　在几十万公里的距离上，她们看不到大凤的舰体，却能见到超重力炮在月球表面画出的图案。
　　月球上被画了一个巨大的爱心。
　　“？？？”
　　“这是什么惊世骇俗的表白方式吗？！”
　　鬼灭来的土著和黑弹来的土著凑在一起，满脸问号。
　　“马基雅把库内…”
　　康娜一脸哇酷哇酷的表情看着天空。
　　大图书馆里，露科亚打了个哈欠，抬头一看，也愣住了。
　　“欸？陆君这是在做什么？”
　　“他在向这座城里的谁示爱吗？……”
　　大龙娘百思不得其解。
　　“这是我对指挥官的爱啊！！！”
　　大凤略带妩媚的声音传进陆晨和其他舰娘的耳朵里。
　　“只要指挥官在晩上的时候抬起头，就能见到大凤的爱呦~~……”
　　“……”
　　“我们以后还要开发月球的，你在上面乱写乱画，到时候还要让布里去平整土地好不好？？！！”
　　“还有长门，你也是！别在月球上实验武器了！！！”
　　黎姐嘴角抽了抽，恨不得跳帮到大凤舰桥里，敲她几个爆栗子。
　　大凤果断打开克莱因场，启动推进器一路向着火星前进。
　　“我还要在火星上刻下对指挥官的爱——”
　　“你给我停下！！！大凤！！我要开火了！！”
　　“……”
　　“你的舰娘好像都疯了。”
　　万年风雪号里，咕哒子和看热闹的英灵、精灵们看着舷窗外舰娘的表演，感觉自己像个局外人。
　　她们完全无法理解，为什么单单换个装备，舰娘们就兴奋的跟个小孩子一样。
　　——有不少驱逐舰的确是小孩子。
　　“每一只舰娘心里都有个星辰大海的梦想，每一次装备升级，都让她们离梦想更近了一步。”
　　陆晨笑了笑，给了一个十分有哲理的回答。
　　“可惜我们没法像她们一样，换一次装备就变强一次。”
　　狂三站在陆晨身边，轻轻叹了口气。
　　她之前见过舰娘们的二代舰体，如今再见到新的三代舰，的确能感觉到她们的实力出现了一次飞跃。
　　“是啊，以前我觉得我还挺厉害的，现在嘛，啧……”
　　黑贞坐在桌子上，轻轻啧了一声。
　　她的话引起了英灵和精灵们强烈的共鸣感。
　　在地球上她们呼风唤雨，是普通人难以望其项背的超凡者。
　　上了太空之后，看着星舰舰娘的装备一步步更新换代，实力一点点膨胀，说不羡慕那是假的。
　　阿尔托莉雅和黑白贞是见过原生碧蓝舰娘的。
　　她们武器的起初威力，介于对军和对城宝具之间，像火炮洗地、舰载机轰炸之类的杀伤速度并不算快。
　　两次更新换代以后，已经人均具有快速灭国甚至清洗地表级的实力了。
　　机动力、防御力也随之提升了一大截。
　　英灵和精灵的能力却没怎么变过，见面的时候是什么样，现在还是什么样。
　　在地面还好，上了太空，在浩渺的宇宙空间中，她们感觉自己和宇宙飞船相比，简直不值一提。
　　“可能是因为我们目前主要在发展科技侧的能力？”
　　陆晨思考了一下。
　　“舰娘提升实力是比较容易的，慢慢攀科技、换装备就行了，不过你们这些精灵啊、英灵啊、龙啊之类的就要麻烦一些……”
　　“得根据你们各自的情况，想点别的办法。”
　　他目光扫过几人。
　　科技要抓，魔法也要抓。
　　作为一个万界帝国，偏科是不对的。
　　“我以后会安排人手，再成立一个魔法部门，负责研究魔法侧的技术，没准有提升你们实力的办法。”
　　“比如去研究根源或者倒生树什么的……不过，这个过程可能比较漫长，毕竟你们的力量体系完全不一样。”
　　陆晨又记下一个待办事项。
　　“嗯，谢谢夫君，妾身也想在战斗的时候派上点用场呢。”
　　时崎狂三温柔地回答，为他按了按肩膀。
　　她觉得只要陆晨答应下来的事情，就一定能做到。
　　“不过，指挥官，您不测试一下您970的新装备吗？”
　　大和忽然问道。
　　苍蓝舰娘还没有改成星舰，她们暂时呆在万年风雪号里。
　　“我？”
　　陆晨思索片刻。
　　往窗外望了望，舰娘们正玩的热火朝天。
　　互相测试护盾强度的、比射程的、比威力的，还有几个捣蛋鬼驱逐舰在拿超重力炮对波的。
　　“嗯……月球以后还要用，那就火星吧，射程应该是够的。”
　　想了想。
　　他调整舰体，在全息界面上锁定了远处暗红色的星球。
　　滋……
　　轴基主炮经过一段时间充能后。
　　轰隆——
　　暗红色的重粒子洪流刺破黑暗的宇宙空间，直直向着前方打去。
　　正在打闹的舰娘，以及追逐大凤的愣了一下，一扭头，猛然吓了一跳。
　　万年风雪号上打出的超重力炮，比她们的舰体还要大了一圈。
　　洪流以光速穿过5500万公里的地球-火星轨道。
　　嘭——
　　三分钟后，在火星地表打出一个直径和深度均达到数千公里的巨坑。
　　坑中裸露出了深层地壳，岩浆四溢。
　　即使不依靠高精度观瞄设备，也能这一击大范围的改变了星球地形。
　　“这个杀伤范围……搁在地球上，比整个北美洲还大吧……”
　　围观的舰娘有些咋舌。
　　“感觉……这个威力和资料里的META娘有点像呢？”
　　舰桥里，观察和眼萌说着悄悄话。
　　“那将来解除限制以后，岂不是？…”
　　砰——
　　黎姐眯着眼，嘭地敲了一下主控台。
　　“指挥官，我知道你有一击灭国，全力歼星的实力了，但能请您收着点嘛？”
　　“月球我们以后要用，火星我们也要用的啊！！！”
　　（图为黎姐，AI图）。

第183章 去新世界搞点万能天使
　　“啊，好想去新世界打架啊，指挥官——”
　　从外太空返程的时候。
　　陆晨听到最多的话，就是舰娘们叽叽喳喳的讨论以后去哪个世界切磋一下。
　　换了新舰体和新装备之后，她们感觉浑身有用不完的力气。
　　“净化亲，要不你下去跟我们切磋一下？”
　　“塞壬那么厉害，多吃几个超重力炮和侵蚀鱼雷应该没问题吧？”
　　一只银发金瞳，穿着连体黑丝的舰娘，一边说话，一边想把大眼萌往舰桥外面丢。
　　穿着水手服的塞壬娘抱着陆晨的大腿不撒手。
　　“喂！指挥官，管管埃吉尔！！！”
　　“我舰体再硬也扛不住你们十几个人啊？！还有侵蚀鱼雷是什么鬼？我们实验机关的设备维修起来很麻烦的好不好？！”
　　“有本事等我改造完再来单挑！”
　　“嗯？”
　　埃吉尔一挑眉毛。
　　“单挑？我们铁血舰队单挑你一个人吗？”
　　“你能不能讲点武德？”
　　大眼萌怒斥埃吉尔这个铁血舰娘不讲武德，来骗，来偷袭她几百岁的老塞壬。
　　“……”
　　陆晨坐在主控台前，笑着看舰娘打闹。
　　随手打开星图，扫视着之前发现的几个邻居。
　　“要打架的话，以后有的是机会，不过你们好歹得等其他舰娘改造完啊，有的人还是二代舰体呢。”
　　“反正也花不了多久不是？”
　　他轻轻开口，抚一下激动的舰娘们。
　　“我是无所谓，除了战斗之外还有很多事情要做，唔，今天的报告还没处理完呢……”
　　“要不我们再研究一下人工智能技术好了，指挥官，以后城市越来越大，工作也越来越多了……”
　　秘书舰黎塞留更关心基地的治理问题。
　　“嗯……”
　　陆晨在星图上扫视着周围的几个世界。
　　落地时候的五个邻居，大部分都搞定了，约战碧蓝鬼灭都被完全收入囊中。
　　帮迦勒底重建人理是个长期任务，自己也只能等罗曼医生的消息。
　　崩坏么……等掌握大范围的时间跳跃技术以后再说。
　　后面新发现的世界里，黑弹、龙女仆、猫娘、苍蓝等世界也都被安排明白，有的打成了附庸国，有的打成了矿。
　　剩下的几个没接触过的，也就是哥布林杀手、Over1变形金刚、少战、天降之物和赤红之瞳世界了。
　　“喔——”
　　随行的舰娘和英灵纷纷凑上来，讨论着其他世界的情况。
　　“不知不觉我们也征服了好多世界呢….…”
　　黎塞留看的有点恍惚。
　　“指挥官，我们接下来去哪？”
　　“唔姆，奏者，这几个世界也有罗马吗？”
　　“夫君去哪我都会陪着的~~~”
　　舰娘、英灵、精灵叽叽喳喳，在他身边闹成一团。
　　有人想着星辰大海，有人只想粘在陆晨身边，还有人有奇奇怪怪的愿望。
　　“咳……”
　　陆晨清了清嗓子，搂过几只誓约舰。
　　在星图上点了点。
　　“Over1赤瞳世界我计划对他们进行完全征服，到时候有的是你们展示自己的机会……”
　　“变形金刚和哥杀世界么……这俩情况比较复杂，我们得选个好切入时间，或者可以让露科亚给你们上个隐匿魔法，过去杀哥布林解压？”
　　哥杀世界有高位魔神，但陆晨也有早些时候获得的魔法，专门偷魔神屁股。
　　闲的没事干可以过去给冒险者土著一点科技震撼。
　　“……”
　　“指挥官，我觉得那种生物有点过于恶心，我怕忍不住轨道轰炸把星球点燃了。”
　　贝法撇撇嘴。
　　“也是。”
　　陆晨点头表示同意，哥杀世界就是那么恶趣味。
　　“那么剩下的几个……少战世界可以派人去搞定，把西住军神和几个学校搬过来就行，学院舰也有点意思，前太空时代的土著，不需要花费太多力气。”
　　“天降之物？趁着其他人改造的时候，我们可以去搞几只人造天使来？！”
　　“嘶，我想念伊卡洛斯了。”
　　……
　　……
　　几天后。
　　舰队回到基地里的时候。
　　一众人等都聚集在行政中心的放映厅里，聚精会神的看着大屏幕。
　　上面播放着的，正是这一次的目标世界。
　　【天降之物】
　　这部番在陆晨穿越之前，也已经有些年头，在前太空时代的土著世界，竟然神奇的能找到有关它的一些资料。
　　所以给陆晨省了不少事。
　　大家只要一起看番就行了，关于这个世界的一切信息都在里面。
　　只不过，看着看着，舰娘、英灵和精灵们的表情变得有些怪异。
　　“脱，脱掉衣服……”
　　“胖次！！胖次爆炸了！！！！”
　　“勇者胖次！！”
　　“变态！！！——”
　　屏幕里，胖次乱飞，各种女孩子羞愤的叫声此起彼伏。
　　一本正经的黎塞留和逸仙不禁低头扶额。
　　这部番，大概在里番与表番之间反复横跳。
　　尤其是男主樱井智树……多少沾点不可描述的绅士行为。
　　就算碧蓝舰娘习惯了在基地里穿着常服行动，有几只舰娘的打扮比起伊卡洛斯也差不了多少。
　　不过大家都是熟人，私下看是一码事，公然放映又是另一码事。
　　真的要在大屏幕上展现自己的身材，她们还是会害羞的。
　　“小孩子不要看这些。”
　　俾斯麦伸手捂住了旁边Z23的眼睛。
　　“按照服役年龄来算，我300多岁了！”
　　Z23表示抗议。
　　“汝也不能看！”
　　长门想发挥一下旗舰的威严，向雪风、夕立等几只小舰娘命令道。
　　“可是我觉得她还没有大凤过分欸？”
　　“神子小姐你不是也经常偷偷跑到指挥官卧室里去吗？你们在里面做什么呢……”
　　雪风歪着头问。
　　“！！！”
　　长门面红耳赤，捂着脸不敢说话。
　　“指挥官sama，只要你下达命令，大凤就算也可以像里面的人造天使一样，百分之百的服从主人哦~~~”
　　大凤带着妩媚的眼神贴了上来，她身上的短款红色和服，和伊卡洛斯相比也差不了多少。
　　继续抓起陆晨的手往胸口塞。
　　“大凤的身体，是不是很棒呢？比那些天使还要棒吧？”
　　“～只有指挥官才可以触碰哦——”
　　“……”
　　“是指挥官最近陪你次数少了吗？大凤？！”
　　黎塞留一头黑线的把大凤拉开，阻止了光天化日之下有伤风化的行为。
　　精灵小队里，本条二亚嘶哈嘶哈地摊开稿纸，在上面奋笔疾书，本子的创作欲一下子从脑海里喷涌而出。
　　同样是天使！
　　只会听从主人命令，三维88-57-85，一个命令就会脱光衣服的“娱乐用万能天使！”
　　简直是涩情漫画中的绝佳题材！
　　鸢一折纸也看的满面红光，不安的在座位上扭来扭去。
　　时崎狂三则要淡定的多，毕竟已经有过经验了。
　　她淡淡地舔了一口嘴唇，看向陆晨的目光十分耐人寻味。
　　“陆君真是贪心呢？……唔，明明才得到了妾身的说……”
　　“原来御主喜欢这种类型的吗？”
　　阿尔托莉雅看着屏幕里伊卡洛斯弹的表现，又低头看了看自己。
　　都tm石中剑。
　　要是再发育几年再拔剑就好了。
　　“……”
　　在一片绯色与桃色，夹杂着一点混乱的氛围中。
　　集数并不多的动漫播放完了。
　　陆晨拍了拍手，看向在场的所有人。
　　“这就是我们要去的下一个世界，大家有什么看法？”
　　“……”
　　现场诡异的安静了一会。
　　“你看上伊卡洛斯、妮姆芙和阿斯特蕾亚了？准备把她们带到基地来充实你的大水晶宫？”
　　咕哒子举手提问。
　　嘭——
　　陆晨给了她一个手刀。
　　“答对了，叉出去。”
　　“你还真是不客气啊喂？！”
　　咕哒子抱着脑袋嘟囔。
　　“那当然，我一向敢于直视自己的欲望。”
　　陆晨小声回答，要说懂他，还是咕哒子懂。
　　然后清了清嗓软。
　　“天降之物世界里，除了这三只天使以外，还有一些我更在意的东西……”
　　“它们在动漫里，大部分时候是作为背景板存在的，不过在漫画和设定中，就很有意思了……”
　　他示意黎塞留给众人分发了一份整理好的资料。
　　上面包括对天降之物世界观的补充，以及那些人造天使的来历、西纳普斯的存在等等。
　　“制造伊卡洛斯等人造天使的西纳普斯，是一个超乎想象的科技文明。”
　　“也是我们这次主要的打交道的对象。”
　　（图为伊卡洛斯，她也不太好过审的样子）。

第184章 把堕落帝国踹进垃圾堆！
　　看完天降之物全集，以及黎姐整理出的资料之后。
　　屋子里的众人神色各异。
　　这部番是打着后宫旗号的卖肉番，从天使们身上的装束，以及男主樱井智树某些看起来有些离谱的绅士行为就可以看出来。
　　不可否认的是，他在某些时候确实有一些优点。
　　但无论是跟伊卡洛斯还是其他人相处时，还是私下对胖次的迷之小癖好，都让舰娘和精灵们看的有些脑壳痛。
　　“指挥官竟然看的面色不改，好厉害…”
　　某只舰娘暗自赞叹。
　　“可能是因为樱井智树的经历对指挥官来说太素了吧。”
　　知情的黑贞不置可否。
　　天天被舰娘和精灵簇拥着，每天晩上换着人过夜。
　　她不认为陆晨和那些跟女孩子稍微有点亲密接触就脸红，看到真空就喷鼻血的岛国高中生有可比性。
　　我什么荤的没吃过？就这？就这？？
　　搁在基地里，我早就想办法攻略她，先kiss，再，最后把她了好不好？！
　　大概就是这种感觉。
　　“……”
　　“说正事。”
　　陆晨敲了敲桌子。
　　“关于西纳普斯，你们有什么看法？”
　　“我感觉它们有点令人难以理解？…”
　　逸仙捋了一下头发，不确定地回答。
　　“西纳普斯的科技水平的确很发达，已经近乎达到了创世纪的层次，但他们的生活方式和文明形态很令人费解……”
　　890西纳普斯。
　　天降之物世界中的一个超级文明。
　　他们的科技已经发展了到了极致，可以创造宇宙，实现近乎不老不死的永生。
　　不过，在长期富足的生活中，由于没有什么愿望不能实现，西纳普斯人渐渐对生活失去了期待。
　　反正需要什么只要许一个愿就好了。
　　因为活的太无聊，一大批人选择自杀，导致人口骤降至3000人左右。
　　在数百亿年的生活中，这几千个人的心态又渐渐扭曲，开始通过创造一些东西，再毁灭它们来追求快感。
　　在天降之物的设定里，他们创造了人类世界，在天上看着地上的人生活来找乐子。
　　结果在人类的身上，找到他们追求已久的“束缚”。
　　——人类不是什么事都能做到，因而他们对未来充满了期望，也就是“梦”。
　　包括现实中的梦想和睡梦，这让西纳普斯的居民十分羡慕，他们是不会做梦的。
　　于是，在一位叫代达罗斯的天使科学家的帮助下，西纳普斯人进入了“梦境”。
　　也就是通过一种类似休眠仓的装置，把自己投影成为人类在地球上生活。
　　入梦的西纳普斯人不会有原本的记忆，可以尽情享受一个普通人类的喜怒哀乐。
　　当他们在地面上死亡，结束一个人的一生后，便会在天上醒来，再开始下一段梦境。
　　再次投影到地面上的西纳普斯人，并不会有上一世的记忆，又会作为一个普通人继续享受生活。
　　如此周而复始。
　　拥有难以想象科技伟力的文明，就这样在编织的梦境中醉生梦死。
　　其中，像空之主等西纳普斯的管理者，没有办法进入梦境，在长期的孤寂生活中已经变得有些心理扭曲。
　　梦境技术研发以后。
　　代达罗斯又创造出了第一代万能天使：战略战斗用万能天使伊卡洛斯。
　　伊卡洛斯曾受空之主的滥用，被命令毁灭了一个文明（几千年前）。
　　但是在返回时出了一些故障不得不降落重启，被幸存的人类小孩命令反攻西纳普斯，西纳普斯险些毁于一旦。
　　此后，由于不清不楚的原因，代达罗斯与西纳普斯人爆发了一些矛盾。
　　她的活动范围被限制在保护罩内，手下三个最强的天使机器人也被易主。
　　代达罗斯将伊卡洛斯投放到男主樱井智树的身边，也是为了“得救”。
　　这才有了天降之物开篇的故事。
　　“……”
　　“这不就是堕落帝国吗？”
　　咕哒子翻了个白眼。
　　“技术已经研发到了极致，人们完全不需要从事任何生产活动，沉湎在虚拟梦境中醉生梦死。”
　　“社会也失去了前进的动力，整个西纳普斯就是一个死气沉沉的国家罢了。”
　　“你说的也有道理。”
　　陆晨笑了一下。
　　“不过堕落帝国可是能化身觉醒帝国，打天堂之战去统治星河的…西纳普斯人么，我不好说……”
　　那群西纳普斯死宅最大的愿望大概就是作为人类，一场又一场的在地球上做梦了。
　　在无数岁月中，西纳普斯原住民遗留下来的技术已经完全失传或者停滞，他们唯一依仗的，便是代达罗斯的许愿石碑。
　　——一个几乎能实现任何愿望的石板。
　　有它在，理论上不需要任何多余的科技。
　　除此之外，一切都陷入停滞。
　　“所以我们要把他们扫进历史的垃圾堆？逐鹿星河？”
　　藤丸立香眼里放光。
　　“嗯……”
　　穿着军装的俾斯麦想了想。
　　“如果单纯从军事实力考虑的话，在西纳普斯人不动用石碑力量的前提下，我认为对他们进行完全征服是有可能的。”
　　“万用天使的战斗力并没有太离谱，被称为“空之女王”，最强的天使伊卡洛斯，也只有20-30倍音速的机动能力罢了，比我们的星舰和导弹都慢得多。”
　　“她的最强武器阿波罗和天王星系统，表现出的大约是毁灭大陆的力量，也就是机动、防御、火力方面，我们都占据优势。”
　　“更何况，我们还有精灵、英灵的支援，击败她们并不难。”
　　作为铁血的旗舰，俾斯麦身上有与生俱来的将军气质。
　　第一时间就开始分析双方的实力对比。
　　西纳普斯的常规军事力量完全依赖人造天使。
　　从伊卡洛斯一个人差点掀翻西纳普斯来看，他们的整体实力与技术水平并不匹配。
　　“不要小看任何一个技术比我们先进的文明，不然就变成三体里春节两千响的人类了。”
　　陆晨拍了拍俾斯麦的肩膀，示意她不要激动。
　　又随口开了个玩笑：
　　“逐鹿星河的飞升我们暂时还没点呢。”
　　“啊……是的，指挥官，抱歉。”
　　俾斯麦欠身坐下。
　　“去天降之物世界，我有几个打算。”
　　讲完情况后。
　　按照惯例，陆晨在黑板上写下自己的目标。
　　“第一，把伊卡洛斯、妮姆芙、阿斯特蕾亚三个天使带回来，如果可能的话，多搞一点人造天使也可以。”
　　“第二，获得人造天使技术，以后我们也要自己制造万用天使。”
　　“第三，有机会的话，研究研究西纳普斯的许愿石碑。”
　　三只天使陆晨必须要搜集过来自不必说。
　　西纳普斯人虽然现在大多都是只会做梦的死宅，他们的人造天使技术还是很好用的。
　　因为这是完全的科技造物，陆晨甚至能用其他世界的技术去升级人造天使。
　　伊卡洛斯在自己手上绝对能发挥出远超原版的战斗力。
　　“可是妮姆芙与阿斯特蕾亚不是空之主手上吗？我们怎么把她们带回来？”
　　“果然还是要和空之主打一架？在他动用石碑之前，控制住他？”
　　黎塞留好奇的问。
　　“嗯……”
　　陆晨顿了一下。
　　“这是planD，我还有几个更有意思的解决办法。”
　　“比如扶持代达罗斯取代空之主，成为西纳普斯的王什么的，而我可以当个宗主太上皇……”
　　“？？？”
　　众人愣了愣。
　　“你的想法不是更危险吗？！”
　　（图还是伊卡洛斯）。

第185章 你是个锤子的宛如神明！！
　　……
　　陆晨和众人思考了一段时间，应该如何搞定天降之物世界。
　　对一个超级文明搞武力征服是不太现实的。
　　最好想办法和他们合作。
　　可惜空之主米诺斯的精神状态又不太稳定，是个麻烦事。
　　想来想去，决定从代达罗斯着手。
　　她是西纳普斯最强的科学家，掌握着第一代人造天使的制造方法。
　　伊卡洛斯、妮姆芙、阿斯特蕾亚等三只最强的天使便是出自她之手。
　　不过由于西纳普斯的内部冲突，她被变相软禁了~起来。
　　代达罗斯和男主樱井智树还有各种各样的联系，从智树小时候就开始出现在他的-梦境里。
　　想尽一切办法去维护樱井智-树的日常生活。
　　这种情况，陆晨觉得似曾相识。
　　约战世界也是这样。
　　制造万能天使的代达罗斯和制造精灵的始源精灵有一些相似之处。
　　崇宫澪为了复活崇宫真士不择手段，搞得全世界鸡飞狗跳；代达罗斯为了照顾樱井智树的生活也不择手段。
　　陆晨无法理解一个活了无数纪元、超级文明的顶级科学家，为什么会对当时还是幼崽状态的樱井智树感兴趣。
　　只能归纳为后宫番里的神奇设定。
　　所以，怎么搞定始源精灵，就怎么搞定代达罗斯。
　　去晩了就要处理一大堆乱七八糟的事情。
　　“我们通过灵子演算装置，可以自由选择切入一个世界的时间，恰好，天降之物世界的时间跨度不是特别大，在我们的处理范围内。”
　　两天后，陆晨向舰娘们宣告了自己的计划。
　　“你不是又要去攻略她吧？！这次要去跟天使谈恋爱？！”
　　听到要采取和约战世界一样的方法，几位舰娘的表情变得有点纠结。
　　“那到不至于，我尊重代达罗斯作为科学家的能力，但她其实不太符合我的XP。”
　　陆晨实话实说。
　　“我更喜欢伊卡洛斯那样的。”
　　“……”
　　前半句让舰娘们松了口气，后半句又紧张起来，合着怎么着都会多个竞争对手。
　　“我们要在代达罗斯对樱井智树感兴趣之前，把她解放出来，再跟她打好关系。”
　　“她掌握着一大堆黑科技，包括许愿石碑、万用天使等等，可能还有我不知道的其他东西。”
　　“能拐过来给我打工最好，不行的话签个同盟协定、科研协定之类的也能接受。”
　　陆晨咳了一声。
　　“打好关系？怎么做？”
　　大凤撑着脑袋问。
　　“想办法把她从软禁状态中捞出来。”
　　陆晨理所当然的回答。
　　“代达罗斯费那么大劲，把伊卡洛斯送到地面上，就是为了得救。”
　　“我们既然可以在始源精灵遇到崇宫真士之前截胡她，也可以在代达罗斯冒出一些奇怪的想法之前去接触她、拯救她。”
　　这种自闭了几万年的科学家宅女好感最好刷了。
　　给她一点异世界的新奇玩意，保证玩的爱不释手。
　　——西纳普斯的技术再怎么先进，异世界的东西当然是没有的。
　　对于科技发展到极致，世界变得无聊的西纳普斯人来说，新奇感就是最重要的东西。
　　……
　　……
　　几天后。
　　都城行政大楼的广场上。
　　舰娘、英灵、精灵等人喧闹着挤在一起，等待陆晨挑选远征队成员。
　　“澪，托尔，贝法，狂三。”
　　出乎意料的，陆晨只点了四个人。
　　“欸？指挥官，不带我们玩嘛？我们还想去见见西纳普斯城的？”
　　一只小舰娘在下面拖着长音问。
　　“在摸清情况以前，那个世界不能去太多人。”
　　陆晨摸了摸塔什干的头，给她解释道。
　　“西纳普斯是一个技术水平难以估量的科技文明，他们拥有在空中监控整个人类世界的能力。”
　　“如果我们开着舰队去，大摇大摆的降落，肯定会引起他们的警惕。”
　　“就算不具现出舰体，一次性出现太多异世界的陌生人，也可能导致负责观察的西纳普斯人出现警觉。”
　　前面几个世界，陆晨每次过去的时候，都是万年风雪号打头，带着一队舰娘一路碾过去。
　　天降之物世界不能这么玩。
　　他们毕竟有许愿石碑那个不讲道理的东西。
　　——传闻中可以实现任何愿望，甚至包括直接重置世界、创造世界的离谱玩意。
　　真要大张旗鼓的带着舰队开过去，鬼知道受惊的西纳普斯人会用石碑许什么愿望。
　　对付他们要用点技巧。
　　而面对纯粹的科技文明，跟他们硬拼技术也不明智，用魔法才是上策。
　　始源精灵、托尔恰好是基地里最擅长用魔法的几位，狂三的时间能力实用性也很强。
　　至于贝法……陆晨承认自己的日常生活已经离不开女仆长了。
　　没有贝法服侍的一天是不完整的。
　　被点到的几人很高兴，贝法、澪和时崎狂三安安静静站在陆晨身边。
　　托尔一扭一扭的，晃着大尾巴也凑过来。
　　拍拍胸，露出傻里傻气的笑容：“交给我！天使什么的，我在那个世界也吃过和杀过几只，她们比神弱多了！”
　　“除了神以外，我都能搞定！”
　　“……”
　　“她们是人造天使谢谢，而且不是给你吃的……”
　　陆晨努力纠正了一下这头混沌龙娘的奇怪想法。
　　继而看了看表情有些遗憾的舰娘们。
　　“别灰心，我们很快就会在那个世界安放传送锚点和接收装置。”
　　“净化者，观察者和明石，做好灵子演算装置的调整工作，我们没准需要进行时间跳跃。”
　　“有机会拿下空之主或者整个西纳普斯的话，我会召集你们的。”
　　这也是锚点配合舰娘的一个大优势。
　　可以在跨越世界的情况下，快速集结部队。
　　“好耶！拿下整个西纳普斯！”
　　白龙、埃吉尔等喜欢搞事情的舰娘选择性的忽略了陆晨前半句里的“有机会”三个字。
　　直接把这句话当成了一个既定计划。
　　“那么，准备出发。”
　　陆晨打开通讯界面。
　　【天降之物（太空时代）】
　　这个世界本质上是一个超级科技文明的造物，他们的科技发展早已停滞，诸多先进资料也已经遗失。
　　但依靠前辈的遗产，依然拥有一些匪夷所思的技术。
　　【双方实力对比】
　　科技水平：宛如神明。
　　军事实力：宛如神明。
　　经济实力：宛如神明。
　　“……”
　　陆晨梦回两年前。
　　刚刚一个人裸奔落地的时候，看周围的邻居全是宛如神明。
　　活见鬼。
　　西纳普斯就是这么离谱，他们就算所有人都在做白日梦，还是遥遥领先。
　　感觉就像开地图的时候，遇到了一个堕落帝国一样。
　　“按照我们之前了解的情况来看，如果不算许愿石碑的话，他们应该至少有两个卑如蝼蚁吧？！”
　　黎塞留眉毛一挑。
　　因为陪着指挥官白手起家，一路走过来，她对这种躺在前人的余荫下，肆意享乐的文明是看不惯的。
　　“话是这么说，不过我们还是要尊重一下西纳普斯科技的。”
　　陆晨想了想，点开通讯界面。
　　想看看能联系到谁。
　　滋——
　　白色的雪花闪过之后。
　　全息界面上，出现了一位披着金色长发，穿着白色宽松长袍，背后四只翅膀的男性。
　　他坐在大殿中的王座之上，周围十分空旷。
　　金色长发覆盖住了他的半边脸，看不清面容，略微显得有些憔悴。
　　“四翼天使？！”
　　托尔一个激灵。
　　这在她们那边的神话传说中，也是相当高位的物种。
　　“空之主？”
　　陆晨并不意外。
　　这位便是西纳普斯现在的王，空之主米诺斯。
　　他看起来完全没有一个超级文明领袖的精气神，眼神中带着一丝癫狂和厌世。
　　“……”
　　“什么？”
　　米诺斯一手撑在脑袋上，注视着陆晨。
　　“地上的虫子？你们什么时候掌握了这种技术？”
　　“不过你们竟敢不经允许，就前来觐见我？”
　　作为西纳普斯仅次于代达罗斯的科学家，他转瞬间就明白了这是一种远距离通讯技术。
　　不过空之主看不起人类，认为他们都是只能在地上爬行的虫子罢了。
　　“……”
　　“这家伙真令人火大啊。”
　　黎塞留、托尔等几人嘴角抽了抽，她们对空之主的第一印象很糟糕。
　　“说吧，你们是哪里的虫子？想要做什么？”
　　“想要来取悦我吗？也罢，我已经无聊了很久了……不过，你们到底在哪？”
　　“虫子的城市？倒是修的挺大的，但看起来也太可笑了......”
　　米诺斯抱着胸，靠在椅子上，打量着众人和屏幕中的都城。
　　一脸傲慢。
　　“……”
　　“这家伙拽什么？！！”
　　听到这个二世祖对自己辛苦建设的都城大放厥词。
　　舰娘、精灵和英灵们叽叽喳喳喧闹起来。
　　“指挥官，我要把他塞到炮管里，然后一炮打到黑洞里面去！！！”
　　（图为托尔七）。

第186章 代达罗斯：我夭折了？！
　　一天后。
　　【反召唤系统启动】
　　【开始进行灵子转移】
　　【距离灵子转移开始……】
　　“5、4 .3、2、1……”
　　【全工程完成！】
　　伴随着机械式的提示音。
　　陆晨带着四人，落在了一座山的半山腰上。
　　入眼，可以看到山下有一个面积不大的小镇。
　　星舰化改装后陆晨的视力与观察力很强，几秒钟时间就把小镇中的情况尽收眼底。
　　基本没有高楼大厦、大部分都是木质的房子，配上街道上和商店里的日语招牌。
　　以及那些穿着JK服，零零星星走在小道上的少女。
　　典型的日式小镇，空美镇。
　　正是天降之物故事发生的地点。
　　“时间没错，现在是天降之物原剧情开始的12年前。”
　　贝法确认了一下当前的年份。
　　“好的。”
　　陆晨点点头。
　　带着众人，一路向着山下走去。
　　现在对于如何使用灵子转移+时空通道这一套的组合拳，他已经得心应手。
　　直接在万年风雪号的船舱里放了一个灵子接收器。
　　落地安装机器，启动，让基地里的大眼萌和观察者丢进去几百个魔方给灵子演算装置充能。
　　算好时间，直接带着小队回到过去。
　　一行五个人，消耗的魔方比上次少的多。
　　至于原本的剧情发展到了什么时候，根本不重要。
　　无论见月楚原死没死，或者智树见没见过代达罗斯或者伊卡洛斯都无所谓。
　　他可以在故事的开端去解决一切问题。
　　就像当初截胡始源精灵一样。
　　……
　　一路走到镇子里，这里的风景还不错。
　　空美镇是一个典型的乡村小镇，人口约莫只有六七千人，面积比都城的一个功能分区还小。
　　相当一部分年轻人都在大城市中务工，镇中剩下的以老弱为主。
　　道路两侧阡陌纵横，不少老人正在水田里劳作。
　　见到陆晨一行人，纷纷站起身，投来惊奇的目光。
　　这个封闭的小城市，很少有外人来。
　　陆晨气质不凡，他身边的几位女孩，看起来也不像是镇子里的人，各个漂亮的难以置信。
　　尤其是贝法和澪一头银白色的长发，更是吸足了眼球。
　　“嗯……”
　　陆晨具现出一部分舰装，启动上面的观瞄设备看了看天空。
　　又动用雷达，扫描了一下方圆数百公里的环境。
　　没有发现任何异常。
　　西纳普斯不在周围。
　　按照原剧情来说，西纳普斯的浮空岛似乎是被一个黑洞包裹着，在天上飞来飞去。
　　距离大约在平流层以上，宇宙空间以下。
　　一路走到镇子中心，街边的小商贩完全把陆晨当成了外来的游客，热情地跟他打招呼。
　　“这位小哥，你们是来空美镇旅游的吗？”
　　“啊咧，我们这里好像也没什么著名景点，后山的温泉倒是不错……”
　　小镇居民热情好客。
　　陆晨应付了几句，给几位女孩随手买了点零食小吃。
　　“指挥官，我感觉……镇子里有一些的人的情况很奇怪…”
　　打发走看热闹的人之后。
　　澪闭着眼，轻轻开口。
　　她身上散发出一股若有若无的波动。
　　“嗯？什么意思？”
　　贝法蹙眉，启动自己的雷达扫描了一遍，没有发现任何敌意目标。
　　“某些人的物种是和其他人不一样的。”
　　澪解释道。
　　“他们虽然外表看起来和人类一样，但他们的精神力更强大，从灵力的视角看来，他们与人类不是一个物种。”
　　贝法不理解精灵的灵力，耸耸肩，示意自己听不懂。
　　嗅—嗅——
　　托尔吸了吸鼻子，伸手画出一个魔法阵，也点点头。
　　“是的，一部分人的灵魂和其他人不一样。”
　　“是西纳普斯人。”
　　陆晨思考几秒钟，搞明白了她们的意思。
　　西纳普斯人通过梦境装置，将自己投影到地面上来，享受作为一个普通人的生活。
　　从出生、长大再到生老病死。
　　他们在做梦期间，是不具有在天上的记忆的，整个生活流程和普通人类没有任何区别。
　　身体是人类的身体，思想也是人类的思想，也会同样受到疾病、意外等问题的折磨。
　　普通手段无法分辨他们。
　　始源精灵和龙能够用自己的魔法天赋，察觉到一些蛛丝马迹。
　　这倒是给陆晨提供了一个新的思路。
　　“有趣，这个镇子里有多少西纳普斯人？”
　　他饶有兴趣的问。
　　“不太多，估计只有十几名吧。”
　　托尔回答。
　　继而朝着不远处，正在买糖葫芦的一位小女孩一指。
　　“她就是。”
　　“？”
　　紫色头发，穿着一身精致丝织外套的小女孩转过头，哒哒哒地跑过来。
　　她身边还有几个家丁模样的人，在注视着这边的情况。
　　“你们是谁？”
　　小女孩仰头看着陆晨和贝法。
　　“五月田根美香子？！”
　　陆晨在脑海里思考了一阵，根据她的发色和地位，猜出了她的身份。
　　因为自己穿越的时间很早，此时，这位空美镇高中的学生会长还处于萝莉状态。
　　不出所料，她其实也是一位西纳普斯人的投影。
　　这货在原剧情里的表现也只能用离谱来形容。
　　她是当地黑道大佬的女儿，在空美镇呼风唤雨，算得上镇子里的守护者。
　　看似是个人类，握力却高达400KG，直觉更是妖孽。
　　零花钱不够用，随手就能挖出金矿。
　　想要掌控重要资源来让内阁对她下跪，就挖出了石油。
　　想泡温泉就随手挖出了温泉。
　　这tm是普通人就有鬼了。
　　不过还好，此时的五月田根美香子只是个小萝莉，还没有开始进行她那不讲道理的表演。
　　“美香子，回来。”
　　一位穿着暗色和服，光头，脑袋上有几道伤疤的男人把美香子护在身后。
　　正是她的父亲，空美镇的黑道魁首。
　　“请问，你们是？
　　男人上下打量了一下陆晨。
　　气宇轩昂，不卑不亢，带着上位者特有的从容气质。
　　他只在电视中一些大国的领导人，或者将军身上见过这种感觉。
　　虽然不想承认，作为当地黑道的老大，他感觉自己在气场上落了下风。
　　“我们来空美镇旅游，有劳各位，打听一下……见月楚原，你们认识吗？”
　　陆晨发问。
　　“见月家的丫头？”
　　老头有些疑惑。
　　他没想到陆晨来这里竟然想找一位普通的不能再普通的女孩.......
　　“见月家就在这条街道直走，右边拐角第三间，商店斜对面。”
　　家主爽快的指了个方向。
　　想着陆晨可能是来探亲的，便没有再多问。
　　在美香子的喧闹下，牵着她走远了。
　　……
　　……
　　很快，五人来到了一栋普通的民宅前。
　　上面挂着【见月】的牌子。
　　一位褐发黑瞳的小女孩正在房前的空地上荡千秋。
　　见到陆晨一行人，好奇又怯生生的看过来。
　　空美镇的生活比较平和，居民也很友善，小孩子不怕生。
　　“就是她了。”
　　陆晨点点头。
　　见月楚原。
　　原本是樱井智树的青梅竹马，也是代达罗斯入梦时，给自己创造的人间体。
　　现在眼前的女孩，就是一位货真价实，写作见月楚原，读作代达罗斯的西纳普斯天使。
　　她在人间是没有作为天使的记忆的，不过还是有着和西纳普斯丝丝缕缕的关系。
　　想要和代达罗斯联系，她的人间体就是沟通的桥梁。
　　“你们能做到吗？我想跟代达罗斯交流一下。”
　　陆晨看了看托尔和澪。
　　“可以。”
　　“我可以把她的意识送回去。”
　　两人点点头。
　　唰——
　　托尔伸手，释放了一个认知阻碍魔法。
　　接着，世界变为黑白。
　　澪展开随意领域，踏步走到见月楚原面前。
　　轻轻伸出葱白的手指，在她的额头一点。
　　女孩闭着眼，被定在原地。
　　与此同时。
　　天空中，西纳普斯浮空岛。
　　某个隐秘的房间。
　　一台复杂的的休眠装置摆放在房间角落，里面睡着一位穿着白色长袍，留着蓝色长发的四翼天使。
　　她已然入梦，呼吸均匀悠长。
　　忽然。
　　唰——
　　天使睁开眼，猛地从休眠装置里坐起来。
　　像做噩梦般惊魂未定地拍了拍胸口，看了看周围的环境，喘了几口粗气。
　　“哈——哈——哈——”
　　“这到底……怎么回事？！”
　　代达罗斯大口呼吸了0.9一会，满脸不可思议。
　　她明明刚刚入梦没多久，为什么就醒了？！
　　只有人间体死亡的时候，西纳普斯人才会从梦境中醒来。
　　但见月楚原还小啊！
　　“我，我这是夭折了吗？？！！”
　　代达罗斯努力在脑海中回忆当时情况。
　　西纳普斯人拥有在梦境中的全部记忆。
　　她只记得，当时小楚原在自己家外面荡秋千，遇到了几位外地来的游客，上去打了个招呼...
　　然后……
　　然后就没有然后了，自己就醒了。
　　“？？？”
　　“碰到变态杀人犯了？？！”
　　代达罗斯惊了。
　　入梦没几年就夭折，在整个西纳普斯也是相当罕见的存在。
　　空美镇在她记忆里是个相当和平的地方，一年到头连治安案件都没几起，怎么就被自己撞上了？！
　　她急忙打开监视设备，想看看到底发生了什么。
　　在屏幕上，她看见一位穿着黑红色制服的男人，正在向自己招手。
　　“呦，代达罗斯，睡醒了啊？我们可以谈谈吗？”
　　（图为代达罗斯，动画里她好像没露过正脸...）。

第187章 交易，回去洗干净等我~
　　西纳普斯的前代天使，在科技方面的造诣已经登峰造极。
　　在某些领域，已经达到了科技文明的极限。
　　单单是这个进入梦境的技术，让人一遍又一遍换着不同的身份享受人生，就很匪夷所思。
　　用技术手段硬碰硬是不现实的。
　　恰好，对方在技术上堪称有着无限可能，自己这边也有一位几乎无所不能的小上帝。
　　始源精灵。
　　在轮回乐园的随意领域中，澪就是世界的主宰，可以修改邻界中的一切规律。
　　自然也包括将代达罗斯的意识，从见月楚原的身体中弹出去，并且最追踪到她的位置
　　于是，代达罗斯在莫名其妙的情况下，醒了。
　　此时她刚刚清醒没多久，脑海中的回忆乱七八糟，完全无法理解发生了什么。
　　只看到陆晨在跟自己打招呼。
　　代达罗斯有些慌乱。
　　地上的人，按理说是不知道西纳普斯的存在的。
　　她仔细观察了一下下面的情况。
　　随即陷入了更大的惊骇之中。
　　见月楚原并没有被害，她像是变成了雕塑一般，一个人坐在秋千上，一动25不动。
　　见月家以及周围的一片区域，完全变成了黑白色。
　　时间和空间都被一齐锁定。
　　飞鸟、落叶……甚至是荡到一半的秋千都被暂停在空中。
　　只有陆晨和他身边的几个女孩在活动，看起来就像全彩角色误入黑白电视一样。
　　不远处走过的路人，好像完全没有发现这里的异常情况，对见月家发生的事情熟视无睹。
　　在认识妨碍法术的作用下，其他镇民只能看见几位大姐姐在逗小楚原玩。
　　“Hello？代达罗斯？”
　　“你醒了没？？？该不是澪把你的意识弹出去的时候，不小心把脑子烧坏了吧？”
　　陆晨在屏幕里又向着她挥了挥手。
　　“我哪有？”
　　澪嘟起嘴，拽了一下陆晨的衣服，嗔了一声：
　　“我明明做的没问题好不好？”
　　“好好好，辛苦了。”
　　陆晨摸了摸澪的头，女孩露出甜甜的笑容，恋爱脑就是好哄。
　　“……”
　　代达罗斯无法理解。
　　她双手抱着头挠了挠，把一头蓝色的长发抓得更乱了。
　　这个人类不光知道她的名字，还知道西纳普斯的存在！
　　更离谱的是，他精确的知道自己的人间体就是见月楚原，而且用了不知道什么手段，把她的意识弹回来了！
　　西纳普斯人在入梦之前，都不知道自己会变成地球上的哪个人好不好？！
　　太离谱了，他好像比西纳普斯人还了解西纳普斯的科技。
　　至于那个银发女孩用的魔法……她同样看不懂。
　　西纳普斯是一个科技文明，魔法方面的技能点约等于零。
　　如果是全盛时期的西纳普斯文明，或许能通过技术手段去解析始源精灵的能力。
　　但现在只是一个腐朽的堕落帝国罢了，澪在他们看来，就是神。
　　“你是谁？想做什么？你是怎么联系到我的？”
　　思索片刻，代达罗斯对着屏幕问出了自己最关心的三个问题。
　　“我叫陆晨，来自另一个世界，你可以叫我外星人。”
　　陆晨笑着回答。
　　“联系你的方式其实很简单，我们姑且也算是太空文明，有定向通讯装置的。”
　　“澪定位到你以后，建立通讯并不难。”
　　他面前的全息界面上，投影着代达罗斯的样子。
　　这位四翼天使看起来有些憔悴和邋遢。
　　“至于我想干什么么……代达罗斯，我向你提出一个交易。”
　　陆晨思考了一下，悠悠开口：
　　“你现在应该被囚禁在西纳普斯的某个神殿里吧？”
　　“如果我猜的没错，伊卡洛斯也在你那里？你想有一天把她投放下去，借助空之女王的力量来得救对不对？”
　　“就像曾经那个用伊卡洛斯反攻西纳普斯的人类小孩一样，你希望能有人听到你的呼唤，与伊卡洛斯一起拯救你？”
　　正是因为对天降之物的剧情有充足的了解，陆晨完全明白代达罗斯的动机是什么。
　　她不断的出现在樱井智树的梦境里，告诉他自己“被天空抓住”了，就是希望他和伊卡洛斯有朝一日能积蓄力量，反攻西纳普斯，救出自己。
　　不过自己来的很早，代达罗斯还没有确定人选，也没有开始托梦。
　　“！！！”
　　代达罗斯颤抖了一下。
　　这个人类对她的了解，令人感到恐惧。
　　这已经不是技术层面的问题了，他甚至知道自己的想法！
　　“你……为什么知道这些？你到底想做什么？”
　　代达罗斯深吸一口气，颤巍巍地问道。
　　“我可以救你出来。”
　　“不过作为交换，我需要伊卡洛斯，以及万能天使的制造技术。”
　　陆晨言简意赅的回答。
　　在用信息优势镇住对方，取得优势地位以后，就该谈条件了。
　　“……”
　　代达罗斯沉默了一会。
　　“我对你们一无所知。”
　　“我说过，我来自另一个世界，不是你们用许愿石碑创造的世界，而是大千宇宙中的另一个宇宙。”
　　陆晨投影出超维星图。
　　在上面指了指自己的位置，又指了指目前所在的位置。
　　给代达罗斯简单讲述了一下大千宇宙的概念。
　　“！！！”
　　三两句话，把她听得瞠目结舌。
　　她是目前西纳普斯最伟大的科学家，智商、知识以及掌握的技术远远超过那些腐朽的同僚。
　　理解陆晨的意思并不困难。
　　但就算在鼎盛时期，已经达到了创世纪水平的西纳普斯，她们也没见过宇宙之外的地方。
　　许愿石碑再万能，也不能跨宇宙执法。
　　不管西纳普斯人怎么闹，在这个宇宙中搞得天翻地覆、恒星崩灭、宇宙热寂……
　　也只是一个小宇宙里微不足道的一件事罢了。
　　代达罗斯甚至一瞬间有了种醍醐灌顶的感觉。
　　如果当年的西纳普斯人，能发觉在自己的宇宙之外，还有无数的完全不同的世界。
　　或许历史就会因此改变。
　　他们不会在物质得到完全满足之后，对生活失去期待，从而接二连三的开始自我毁灭，以至于只能在虚拟中找乐子。
　　可能像大航海时代的冒险家一样，组织对其他世界的探险和探索，建立一个横跨寰宇的超级文明。
　　但现在已经太717晩了。
　　西纳普斯先行者的技术已经遗失殆尽，剩下的，只有一群只会在万能天使的照顾下，终日享乐的酒囊饭袋罢了。
　　“我先提醒你一下，这是我的权能，哪怕是技术比你们更强的文明，也是无法击穿大千宇宙的世界壁的。”
　　陆晨清了清嗓子。
　　“权能？类似超能力吗？…你……如果能早点遇到你就好了……”
　　“你在西纳普斯的话，我们就不会……”
　　代达罗斯愣了愣，喃喃地说。
　　“现在还不晩。”
　　陆晨咳了一声。
　　“只要你同意用万能天使技术作为交换，我们可以救你出来。”
　　“我还可以在另一个世界给你提供就业岗位，我很看重你的研究能力，待遇从优，将来还有去其他世界旅游的机会。”
　　“……”
　　代达罗斯闭上眼，沉思了一会。
　　见识真正异世界的风景，对她这个科学家来说的确很有吸引力。
　　更何况自己处于被软禁的状态，什么也做不了，有人来救自己，简直是雪中送炭。
　　“听起来我没有拒绝的理由？”
　　“那我当你答应了？”
　　陆晨扬了扬下巴。
　　“是的，但西纳普斯一直悬浮在天上，普通的飞行器是靠近不了这里的，你们要怎么……”
　　代达罗斯看着五人两手空空，面露担忧。
　　“需要我先把伊卡洛斯投放下来吗？她可以带一个人上来。”
　　“……”
　　“飞天的事情，就不需要你操心了。”
　　陆晨打了个响指。
　　“在西纳普斯洗干净等我。”。

第188章 西纳普斯曾经迷信科学
　　唰——
　　几乎在陆晨下令的同一时间。
　　托尔变出了自己的原型。
　　一只体态巨大的绿龙。
　　星舰的体积太大，太显眼，很容易被西纳普斯察觉到。
　　龙娘的本体，再配合隐匿法术更合适。
　　托尔低下头，让陆晨和几人一起登上来。
　　“指挥官，这还是你第一次骑我呢。”
　　她亢奋的喷了一口热气，差点把不远处的森林点燃。
　　“确实。”
　　陆晨在托尔的脖子上坐好，第一次骑乘这种幻想生物还是挺新奇的。
　　前面搂着贝法和狂三，澪在背后轻轻抱着她。
　　前胸后背皆是一片柔软，鼻子里还有淡淡的香味。
　　“贝法、指挥官，我飞行的时候不要具现舰装，不然我会被你们压死的。”
　　托尔闷声闷气的说。
　　“知道——你当我们傻吗？”
　　女仆长敲了一下托尔背后的鳞片。
　　唰—唰——
　　“托尔航空！启航！！”
　　龙娘嚎了一声。
　　扇着翅膀缓缓起飞。
　　一路向着空中飞去。
　　通过刚才澪的定位，他们已经锁定了西纳普斯的大概方向。
　　这座浮空岛平时通过高明的光学迷彩技术，悬浮在距离空美镇不远的天空。
　　普通的雷达很难探测到它们。
　　不过既然已经建立了和代达罗斯的联系，顺着方向找过去并不难。
　　此时。
　　几人依然保持着和代达罗斯的通讯状态。
　　她在西纳普斯中，盯着屏幕，看的瞠目结舌。
　　一个女孩在自己眼皮子地下，从人变成了龙。
　　然后他们骑着龙就朝自己来了！
　　对于一个超级科技文明来说，这不是做不做得到的问题，这压根就不合理。
　　通过先进的基因技术，西纳普斯的先进者可以造一头龙出来。
　　许愿石碑也能生成各种各样的龙。
　　但这种光明正大的变形术，就涉足到了魔法领域。
　　一部分世界中的魔法是可以用科技复现的，比如型月系的魔术，另一部分就是纯粹无法理解的东西。
　　比如魔法航线里的舰娘，布里，以及龙娘。
　　“你们是从哪个剑与魔法的世界来的吗？”
　　代达罗斯不禁吐槽。
　　“托尔是那里来的，不过我们不是，我们来自三个不同的地方。”
　　陆晨把怀里的贝法抱得紧了一点，随口回答。
　　女仆长很不习惯这种飞天方式，紧紧抓着托尔背上的倒刺，她银色的秀发四散飞舞，在脸上挠的痒痒的。
　　“三个？！”
　　“哪三个？！”
　　代达罗斯发现简直越问问题越多。
　　这个男人的每一个答案都伴随着一些她无法理解的信息。
　　“这个等会再说，给我一个你的确切位置｀。”
　　陆晨催促道。
　　“哦哦哦——”
　　代达罗斯手忙脚乱的给陆晨发过来一个西纳普斯的地图。
　　嗡——
　　澪双手按在托尔背上，灵力轻轻扫过。
　　几人的身形顿时隐匿在空中。
　　西纳普斯的科技远超人类，却没有太有效的全天候监控体系。
　　可能是出于傲慢，空之主压根不认为底下的人类，有登上天空的本事。
　　就连在周围巡查的万能天使也很少。
　　没过多久。
　　迎着高空的烈风，陆晨一行人骑着托尔，突破了云层。
　　“指挥官，前面有东西。”
　　托尔低声说。
　　凭借肉眼，只能在一望无际的云海中，看到湛蓝的天空和远处的太阳。
　　雷达设备没有任何异常，观瞄设备也看不出什么问题。
　　但陆晨发现引力波的读数出现了些许变化。
　　前面的空间被扭曲了，有东西隐藏在那里。
　　“很先进的隐匿手段。”
　　他看了看脚下，这里其实距离空美镇不远，自己刚刚落地的时候，雷达波没有扫描到西纳普斯。
　　飞着飞着。
　　忽然。
　　在穿过一道屏障之后。
　　一座巨大的浮空岛出现在眼前。
　　它的正中心是一个巨大的主岛，在周围拱卫着几座面积小一点的副岛。
　　粗略估计一下，总面积约莫在50万至60万平方公里之间，与法兰西面积相当。
　　岛上的布置非常空旷，整体建筑风格与古希腊相仿。
　　神殿、广场、以及其他零零散散的建筑散落在上面。
　　陆晨注意到，在主岛的正中央，矗立着一座高耸的黑色石碑，不远处是一座面积巨大的神殿状建筑。
　　“那就是许愿石碑吗……”
　　一行人不禁多打量了它几眼。
　　传闻中可以实现任何愿望，哪怕是创造宇宙这种事情也能办到的石碑。
　　代表了西纳普斯科技的最高成就，另一个方面来说，也是西纳普斯文明堕落的罪魁祸首。
　　“如果是许愿获得黄金、珠宝或者魔力这种事，我和露科亚、澪都可以做到。”
　　托尔嗡声瓮气的说。
　　“但创世纪就太夸张了一点……”
　　“我觉得它和你们想象的不一样。”
　　陆晨凝视着石碑，摇摇头。
　　假如许愿石碑真的无条件实现所有的愿望，西纳普斯又怎么会是如今的这般颓废？
　　空之主又怎么可能在漫长的孤寂中变得精神扭曲？
　　他们大可以许愿，让西纳普斯重回往日荣光，作为一个超级文明君临万界。
　　以西纳普斯人的智慧而言，这可能不是他们不想做，而是做不到。
　　浮空岛上的人很少，陆晨没有见到哪怕一个西纳普斯人。
　　他们大多都已经入梦，在代达罗斯制造的梦境装置中，醉生梦死的体验着人类的生活。
　　只有少量背后长着白色翅膀，穿着紧身衣的万能天使在周围巡航。
　　她们没有注意到隐匿行踪的托尔。
　　托尔按照代达罗斯提供的地图，绕过主岛，在一座有些偏僻的小型浮空岛上降落。
　　“托尔航空，顺利降落，欸嘿！”
　　龙娘变回人形，朝着陆晨卖了个萌。
　　陆晨宠溺地摸了摸她的脑袋，观察起周围的环境来。
　　浮空岛很空旷，上面只有一座神殿样式的建筑。
　　向前刚刚走了几步。
　　嘭——
　　托尔一头撞在了一道半透明、如同薄膜一样的屏障上，在上面激起一阵阵波纹。
　　“什么东西？！”
　　龙娘坐在地上揉脑袋。
　　打眼一看，整个小型浮空岛，都被这一层淡淡的屏障笼罩着。
　　“我被囚禁在这里，无人能进，也无人能出。”
　　咔——
　　随着神殿大门缓缓打开，代达罗斯走了出来。
　　她浑身上下就穿着一件白色长袍，赤着脚，活像罗马时代的公民。
　　头发打理的稍微整齐了一点，没有再遮住眼睛。
　　在背后的四只洁白翅膀映衬下，确实有了几分天使的味道。
　　陆晨觉得代达罗斯就是贫乳版的见月楚原。
　　“这是空之主为我打造的牢笼，为的是将我永远囚禁在这里，包括伊卡洛斯在内，任何手段也破不开它……”
　　“除非你们能掌握……”
　　代达罗斯话音未落。
　　唰——
　　澪打开随意领域，带着陆晨几人穿过屏障，走了进来。
　　“啊？陆君，很难吗？”
　　始源精灵抱着陆晨的胳膊，一脸呆萌。
　　“对你来说确实不难。”
　　陆晨轻轻掐了一下澪的脸蛋。
　　代达罗斯：“……”
　　作为西纳普斯的首席科学家，我曾经迷信科学。
　　……
　　……
　　几分钟后。
　　代达罗斯邀请陆晨一行人来到客厅里，为他以及几位同伴上茶。
　　房间整体呈现蓝黑色的冷色调，布置充满科幻感，可以大概分辨出桌椅、床铺之类的东西。
　　另外有一大堆全息界面浮现在墙上和控制台上，上面全是看不懂的数据和字符。
　　“不可思议……”
　　代达罗斯打量着陆晨和身边的几位女孩。
　　和在屏幕中见到的有些差别。
　　眼前的男人比她想象的更加年轻一些，朝气蓬勃，很有活力。
　　——这在西纳普斯是完全见不到的特质，这里的所有人早已行将就木，死气沉沉。
　　连空之主的精神都不太正常。
　　至于他的同伴……
　　看不透，托尔是龙，澪是玩魔法的，另两位不知道是什么来路。
　　简单的自我介绍之后。
　　陆晨直入正题。
　　“代达罗斯，那么按照我们之前约定的交易，我给你自由，你也会给我想要的东西对吧？”
　　“……”
　　代达罗斯面对陆晨的直白提问愣了一下。
　　机械式的点点头。
　　“啊，是的，对的……”
　　“我稍后会整理和搜集一下你需要的东西，抱歉……你来的太快了，我没有时间准备…”
　　她现在还处于懵逼的状态。
　　陆晨来的太快了谷。
　　在她的设想里，计划花费几年、十几年甚至几十年的时间来逃离这个空中牢笼。
　　反正西纳普斯人的寿命悠长，有充足的时间来尝试各种方案。
　　结果陆晨带着始源精灵就来大力出奇迹了。
　　甚至顺利的代达罗斯有一种不真实感。
　　他们就这么直直的闯入进来，绕过了西纳普斯的监控设备和巡逻的万能天使，然后破开保护屏障进来了？！
　　空之主呢？那位执掌西纳普斯的王，难道没有察觉到一点蛛丝马迹？…
　　（图为见月楚原，平胸版就是代达罗斯）。

第189章 我问你，你是我的master吗？
　　“如果我开着星舰来，空之主察觉到我或许不难。”
　　“但这是魔法侧的东西，我相信现在的西纳普斯无法理解这种力量。”
　　陆晨搂着澪说。
　　对付不够发达的魔法文明，可以用先进技术碾过去。
　　而对于科技点到头的西纳普斯，则可以用不讲道理的魔法给他们一点小小的震撼。
　　“……”
　　代达罗斯端详了一会始源精灵。
　　叹口气，暂时按下了提问的冲动。
　　既然还没有见到空之主派来的万能天使，那就说明他确实没有注意到这边的情况。
　　“我已经介绍过自己了，你呢？”
　　“要吃点什么吗？和我讲讲你和西纳普斯的情况？”
　　陆晨饶有兴趣的打量着代达罗斯，从储存空间里掏出来一些异世界的零食。
　　有正经的点心，也有鱼雷天妇罗、托尔克家菜之类奇怪的东西。
　　“……”
　　代达罗斯看着桌子上的鱼雷，对陆晨肃然起敬。
　　挑了挑，随手拿了一包薯片，打开话匣子。
　　她是西纳普斯最强的科学家，也是第一代万能天使的制造者。
　　活过了难以计量的岁月，见证了西纳普斯的由盛转衰。
　　代达罗斯掌握着西纳普斯最强大的三个军用天使机器人，伊卡洛斯、妮姆芙和阿斯特蕾亚。
　　在被软禁之前，她也是西纳普斯的领袖之一。
　　“嗯……伊卡洛斯在一次行动的时候，由于意外，险些毁掉了西纳普斯…”
　　“后来，因为我和米190诺斯的一些矛盾，他发起了一场政变，把我囚禁在这里，不过也只是限制我的人身自由罢了。”
　　“你跟空之主不对付？具体原因呢？”
　　时崎狂三好奇的问。
　　“那就太长了。”
　　“从这个世界还没有被创造出来开始，我们之间就已经有了不少恩怨。”
　　代达罗斯摇摇头。
　　“比如关于对许愿石碑的应用、对万能天使的制造、还有对西纳普斯的管理等等……按照你们的纪元来算，至少也有上百万年了吧？”
　　“不过他也没有杀掉我，米诺斯虽然是这里的最大掌权者，但他也不能独断专行，对于整个西纳普斯而言，我活着比死了更有价值。”
　　“——虽然现在清醒的人不太多就是了，他们大部分都已经入梦沉睡了。”
　　提及现在的西纳普斯人，代达罗斯的神情有些复杂。
　　整个文明都处于做全民做白日梦的状态，浮空岛的大部分管理工作都交给了万能天使。
　　也就是那些机器人。
　　为数不多的清醒者，还是像空之主米诺斯那样的精神不太正常的家伙。
　　米诺斯也想入梦，但空之主的身份不允许他这么做，否则整个西纳普斯就没有管事的了。
　　“许愿石碑呢？你们难道不能用许愿石碑许个愿，比如让大家都获得幸福生活，不要再沉迷梦境什么的？”
　　托尔托着下巴问。
　　“做不到。”
　　代达罗斯摇摇头。
　　“这种抽象的愿望石碑是无法达成的，它只能通过操控规律的方式来改变世界。”
　　“甚至有时候，许下的愿望会产生不可预知的结果，所以我们最近很少用石碑了。”
　　陆晨闭上眼，回忆了一下。
　　确实，许愿石碑并没有想象的那般美好，它和大圣杯有点像，会通过一些意料之外的方式来实现愿望。
　　比如许愿世界和平，它可能会把全世界的人类都噶了。
　　“这就是一步登天之后的结果吗？”
　　“看来有心想事成的能力，未见得是好事呢……”
　　贝法叹了口气。
　　一个超级文明沦落至此，令人唏嘘不已。
　　互相交流了一阵之后。
　　代达罗斯忽然想起一件事来。
　　“陆君，稍等，我想拜托你一件事。”
　　她起身走进房子里。
　　捣鼓了一阵，几分钟后，带着一位粉发天使走了出来。
　　向着陆晨致意：
　　“我本来是打算找机会把伊卡洛斯投放在地面上，让她有朝一日重回西纳普斯，救我脱困。”
　　“既然问题已经被你们解决了……我就把她交给你吧，或许多少能提供点帮助。
　　“你对她很感兴趣，没错吧？”
　　陆晨一看，顿时乐了。
　　伊卡洛斯。
　　说自己对她感兴趣确实没错，来天降之物世界不就是为了那几只天使么？
　　代达罗斯很懂自己。
　　少女低着头，闭着眼，站在代达罗斯身边，好像在沉睡一般。
　　她留着一头层次不齐的粉色长发，身后系着两条有红色丝带旋绕着的长辫。
　　身上穿着银白色，有些暴露的战斗服，下摆有翼状垂饰，下身穿着百褶短裙，搭配浅蓝色过膝袜，肩部、手臂和腿部都装备着护甲。
　　脖子上戴着万能天使特有的项圈，背后翅膀为淡淡的粉色。
　　以身材而论，伊卡洛斯足以与航空母舰相提并论。
　　贝法站在她身边，都感受到了一股危机感。
　　“这是空之女王伊卡洛斯，我制造的万能天使，也是目前西纳普斯最强的战斗天使。”
　　“她拥有一个人摧毁整个国家的实力，曾经在某次行动中，由于机械故障迫降地面，巧合之下和某个人类铭刻，被下令反攻西纳普斯，险些将西纳普斯摧毁。”
　　“后来，制服伊卡洛斯之后，议会封印了伊卡洛斯的一部分力量，限制了她的能力。”
　　“不过即便如此，在整个西纳普斯，你也找不到比伊卡洛斯更强的万能天使了。”
　　提起自己的作品，代达罗斯带着自豪感和一丝丝的遗憾。
　　“谢谢。”
　　陆晨点点头，有些压不住嘴角的弧度。
　　“我记得你一直把伊卡洛斯视作自己的女儿吧？就这么交给我了？”
　　他本来以为还要跟代达罗斯磨叽一阵子的。
　　这个女人可是把伊卡洛斯当宝贝的来着。
　　“从逻辑来推断，你愿意冒着风险来救我，我不认为你有恶意。”
　　“作为合作的另一方，我也应该拿出相应的诚意来。”
　　代达罗斯顿了一下，认真的回答。
　　“我相信你们能照顾好这孩子的。”
　　可能是出于活了无数个纪元的直觉，她觉得陆晨不是坏人。
　　至少比西纳普斯人强多了。
　　“嗯，放心。”
　　陆晨答应下来，以基地里先进的工程学科技来说，伊卡洛斯绝对能变得比现在更强。
　　别的不说，将来至少得让她换上侵蚀系列的武器，以及拥有堪比星舰的机动能力。
　　嘀——
　　代达罗斯轻轻按了一下伊卡洛斯的后颈。
　　女孩紧闭的双目慢慢睁开，露出碧绿色的眸子。
　　伊卡洛斯没有任何表情，扫视了一下陆晨，以淡漠的声音开口：
　　“铭刻，开始。”
　　她脖子上的黑色项圈开始缓缓延长，缠在了陆晨手上。
　　接着。
　　伊卡洛斯跪坐在地上，低头问好。
　　“初次见面，我是娱乐用人造天使，型号，伊卡洛斯，前来为您服务，我的主人。”
　　“……”
　　目睹伊卡洛斯标志性的问好，陆晨几人的表情都有些微妙。
　　虽然早就知道了伊卡洛斯的真实身份，这个娱乐用天使还是让众人有点绷不住。
　　尤其是美少女天使跪在地上，带着项圈，陆晨手里牵着铁链。
　　看起来就像是在玩某些奇怪的play样。
　　“啊啦，陆君，原来你还有这种爱好？”
　　时崎狂三的眸子里出现一抹玩味的神色。
　　“唔，虽然妾身愿意听夫君大人的安排，不过要让我像狗狗一样被你牵着，还是有点过分吧？……”
　　“真是的，明明妾身已经在尽力满足陆君的要求了呢……”
　　“……”
　　“不要乱说话，小三三。”
　　澪揉了揉狂三的脑袋，狂三乖乖闭嘴。
　　始源精灵是她精灵意义上的亲妈，惹不起。
　　另一边。
　　见到陆晨没有回应。
　　伊卡洛斯又仰起头，挺着胸，轻轻开口：
　　“Master？”
　　“您需要伊卡洛斯做什么吗？”
　　“嘶——”
　　陆晨的视线被伊卡洛斯身前巨大的罪恶吸引住了
　　万用引力！
　　质量越大！吸引力越大！
　　哪怕小加加穿着死库水站在面前，自己绝对可以做到目不斜视。
　　但在伊卡洛斯面前做不到！
　　（图为伊卡洛斯）。

第190章 我会让空之主睡的很安详
　　“Master？”
　　伊卡洛斯现在的感情模块出于宕机状态，她一副天然呆的样子，仰着头注视陆晨。
　　“你先站起来吧。”
　　陆晨觉得美少女带着锁链，跪在自己面前的样~子有点太绅士了。
　　“是的，Maste-r。”
　　伊卡洛斯乖巧的站起身，将翅膀合拢起来，双手交叉放在腹部。
　　她略带疑惑的目光扫过陆晨和澪、托尔等几位同伴，不发一言。
　　“伊卡洛斯，你有什么关于过去的记忆吗？”
　　陆晨问道。
　　“没有，Master。”
　　伊卡洛斯摇摇头。
　　“我是娱乐用人造天使，型号，为您服务。”
　　“……”
　　西纳普斯人非常忌惮伊卡洛斯的力量，因此对她设下了诸多限制。
　　现在的她，就像被回复出厂化设置了一样。
　　伊卡洛斯没有感情，也没有对外界的常识，只会遵从主人的命令行事。
　　就像成千上万的其他万能天使一样。
　　“她真的是机器人吗？”
　　托尔和贝法围着伊卡洛斯转来转去。
　　时不时还会伸手抚摸一下她的翅膀。
　　无论是身上的触感，还是长相、表情乃至身材，看起来都是一位身材很好的天使。
　　“你说她是机器人…有点不对。”
　　“伊卡洛斯是机械生命。”
　　代达罗斯稍微纠正了一下两人的说法。
　　“她也拥有自己的想法和思考能力，如果不是议会对她设下的限制的话，伊卡洛斯是一个很聪明的孩子。”
　　“碳基与硅基，都是生命的不同表现形式罢了，不存在谁比谁更高贵。”
　　作为制造出伊卡洛斯的母亲，她对机器人这个概念有着不同的理解。
　　“看来我们以后还得慢慢教伊卡洛斯生活呢。”
　　陆晨轻轻摸了一下这个呆天使的脑袋，又拍了拍她的背。
　　“你先跟着我们行动吧。”
　　“是的，Master。”
　　她轻轻点头，不理解陆晨为什么要这么做。
　　只是在习惯性的回应罢了。
　　“接下来……”
　　陆晨掏出小本本。
　　看着上面在出发时列下的三个目标，摸着下巴沉思片刻：
　　“制造万能天使的技术有了，人也有了……剩下的嘛…我们还要去把妮姆芙和阿斯特蕾亚搞到手。”
　　“啧，果然是需要跟空之主打一架。”
　　“？？？”
　　“你在说什么？！”
　　代达罗斯脑袋上冒出一排问号。
　　“你不是来这里救我脱困，然后等我整理好资料，一起去你的世界搞研究吗？”
　　“这只是计划的一部分。”
　　陆晨拍了拍她的肩膀。
　　“电子战万能天使和近战万能天使都在米诺斯手里，我必须要想个办法把她们捞回来。
　　“再说，这俩不是你的女儿吗？”
　　“……”
　　代达罗斯沉默。
　　她原本制造出了三个最强的万能天使，伊卡洛斯，妮姆芙和阿斯特蕾亚。
　　这三只天使一向被她当做女儿看待。
　　可惜伊卡洛斯被强制加上了限制设备，妮姆芙和阿斯特蕾亚被空之主米诺斯夺走了。
　　“指挥官，果然如此呢。”
　　贝法并不意外。
　　“需要我们联系基地，再派一些支援过来吗？”
　　“考虑到有跟万能天使交战的可能，我们最好派一只航母和战列舰的混编舰队过来，另外，需要控制住许愿石碑。”
　　“！！”
　　“你们要派舰队来？攻占西纳普斯？！”
　　代达罗斯更加紧张。
　　她只是跟空之主是敌对关系，和西纳普斯的其他人并没有过节。
　　“放轻松，不是你想的那样。”
　　陆晨挥挥手。
　　“虽然我很喜欢把异世界的土著打成附庸，但我没有跟西纳普斯打一场全面战争的打算。”
　　“第一，这里很麻烦，第二，我对统治一群只会做白日梦的家伙不感兴趣，第三，我针对的只有空之主一个人。”
　　他仔细思考了一下，以目前的情况而言，占领西纳普斯并非做不到，而是在自找麻烦。
　　这里有价值的东西无非就是万用天使、梦境技术以及最强的科学家代达罗斯。
　　带走代达罗斯，就相当于把西纳普斯的技术打包带走。
　　至于许愿石碑，需要西纳普斯的技术有一定了解之后，再展开慎重研究。
　　除此之外，那群眼高于顶、只会做白日梦的西纳普斯天使除了搞事情以外，简直没有任何作用。
　　总共三千多人，离开石碑和万年天使的照顾，完全就是一堆废柴。
　　大概就是一群生活标准高的要死，不高兴要闹事，无聊了也要闹事，还屁都不会干的刁民。
　　干活的能力估计连小黄鸡都不如，白送过来陆晨都不想要。
　　“……”
　　听到陆晨这么评价自己的同胞，代达罗斯的神情有点微妙。
　　她也知道这是实话，西纳普斯的堕落已经是不可逆转的了。
　　不过拿人和鸡比嘛……代达罗斯很好奇陆晨嘴里的蛮啾是什么东西。
　　“那你要怎么做？杀死空之主的话，议会和其他人可能会发现，到时候会有麻烦的……”
　　代达罗斯问出了最后一个问题。
　　“不会。”
　　陆晨打了个响指。
　　“空之主不是想要入梦吗？我会让他睡的很安详。”
　　……
　　……
　　西纳普斯浮空岛，主岛一侧。
　　一座希腊风格的巨型神殿。
　　空旷、巍峨的大厅中，几乎见不到一个人影。
　　只有少数穿着紧身服，背后长着翅膀的人造天使零星散布在里面。
　　有的在闭目歇息，有的恭恭敬敬的站在两侧待命。
　　大殿的尽头，是一个隐藏在阴影之中，高高在上的王座。
　　一位穿着白色长袍，金发，背上生着四肢翅膀的男子慵懒地坐在上面。
　　单手撑着脸，随手一招。
　　一名万能天使立刻从侧殿飞过来，跪在他身侧，低下头，高举双手的托盘。
　　上面摆放着一杯红酒，以及一些葡萄类的瓜果。
　　米诺斯举起酒杯，轻轻摇晃两下，啜了一口。
　　另一名身侧的万能天使利落的从托盘上取下两枚晶莹的葡萄，喂进他嘴里。
　　“……”
　　西纳普斯王的生活就是如此奢靡。
　　在物质条件被完全满足以后，他们已经失去了对生活的追求。
　　任何事情都有人造天使解决。
　　正如代达罗斯给她们的命名“万能天使”一般。
　　有负责战斗的，自然也有负责劳动的、负责娱乐的等等，足以满足任何需求。
　　啪——
　　米诺斯忽然感到一阵没来由的烦躁，一巴掌把旁边的天使扇到一边。
　　酒杯和餐盘噼里啪啦的碎了一地。
　　天使不敢多言，低着头快速清理完污渍之后，喏喏的退下了。
　　“虫子……”
　　多年来无法入梦的生活，让他的精神变得极不稳定。
　　他有时候也会羡慕普通的西纳普斯人，可以在梦境中享受一段又一段的人生。
　　不像他，只能坐在这里消磨几千年的时光。
　　“之前联系我的虫子，是哪里来的？”
　　灵光一闪，他想到了不久前接到的奇怪通讯。
　　陆晨和那些女孩的打扮跟他印象中的地球人完全不一样。
　　能主动联系自己，很不简单，很有趣。
　　“查到了吗？”
　　他扭头问另一位天使。
　　“没……没有在地球上发现类似的地方……”
　　天使战战兢兢的回答。
　　“废物！！！”
　　米诺斯掐着天使的脖子，把她摔到一边。
　　又暴躁的吼了几声。
　　“都是废物！这么简单的事情，竟然……”
　　正在继续发作的时候。
　　“别找了，我了。”
　　耳边传来一声略带玩味的声音。
　　轰——
　　神殿的大门猛然打开。
　　传来一阵清脆的脚步声。
　　米诺斯低头俯视前方，正是之前与自己通讯的那个男人。
　　他身边的女孩也很眼熟，有几位当时站在他旁边。
　　“伊卡洛斯？”
　　“你从哪得到的她？难道是代达罗斯……”
　　看清来者的一瞬间，米诺斯的表情就黑了下来。
　　“不……不对，你们怎么会出现在这里？！”
　　“巡逻的天使呢？！”
　　“……”
　　陆晨看着暴躁的空之主，有些好笑。
　　“我们来送你入梦（物理）。”
　　（图为伊卡洛斯十）。

第191章 来，签了这份不平等条约
　　大殿中。
　　陆晨和米诺斯隔着几十米对视。
　　西纳普斯王端坐在王座之上，睥睨着下方。
　　神殿实在太宽阔，太空旷，以至于说话都带着一些回音。
　　“我原谅你们擅闯神殿的罪过，我已经很久没见过这么大胆的虫子了。”
　　“上前来，我有问题要问你们。”
　　米诺斯傲慢地开口。
　　可能是因为千万年的时光让他觉得十分无聊，以至于他对这伙莫名其妙闯进来的人，变得好奇起来。
　　只是没有从陆晨脸上看到应该有的敬畏，以及面对西纳普斯之王时的恐惧之情。
　　这令他十分不爽。
　　“……”
　　陆晨身后的同伴互相嘀咕了几句，同样也在观察着米诺斯。
　　“四翼天使，但他好像没有魔力，我感觉不到他的神性。”
　　托尔悄悄的说。
　　在她的世界，天使是一种与混沌侧敌对，颇为棘手的敌人。
　　不过在空之主身上，她感知不到那种熟悉的神圣力量。
　　“看起来只是一个普通的长生种，我察觉不到他的灵力。”
　　“他还没有魔术师厉害……”
　　澪也表示同意。
　　“地虫在嘟囔什么？我让你们上前来！”
　　米诺斯见到几人交头接耳，对自己全无尊重，内心升起一股邪火。
　　重重地拍了一下王座，回音回荡在空旷的大殿中。
　　“你们从哪来？过来做什么？”
　　“先前你是怎么联系到我的？回答我，虫子。”
　　他的目光在陆晨身上游离，这个男人与他见过的诸多西纳普斯人或者地球人都不同。
　　带着一种神秘的气质，看不透。
　　“我们来自另一个地球，过来处理一点私人恩怨。”
　　陆晨抽出石中剑。
　　对付空之主，人类形态就已经够了。
　　甚至他觉得压根不需要自己出手。
　　“私人恩怨？呵——哈哈哈哈——”
　　“是代达罗斯让你们来的吗？有趣，有趣，你以为没解开限制的伊卡洛斯有多强？”
　　“我看你们和她都是昏了头了。”
　　米诺斯打了个响指。
　　“拿下他，要活的，让他们跪在我面前。”
　　唰——
　　刹那间，耳边响起破空声。
　　几十只战斗天使从大殿两侧扑来。
　　她们手持着各种光剑、斧枪类的近战武器，以超音速向着陆晨一行人突袭。
　　“Master！”
　　伊卡洛斯习惯性地张开自己的翅膀，护住陆晨。
　　但在她行动之前，一个淡蓝色的护盾笼罩住了众人。
　　嘭—轰！！
　　天使们在护盾上撞得七荤八素，哪怕是用单分子剑和光子剑全力突刺，都奈何不了克莱因力场。
　　反而在反冲力下，被弹飞出去几十米，拍在墙上。
　　【克莱因场饱和度：0.0012%】
　　陆晨瞥了一眼报告，护盾对这种级别的近战攻击，几乎是免疫状态。
　　“咦？”
　　米诺斯微微欠身，眯着眼看向陆晨。
　　“能量护盾？你是其他星球来的？”
　　西纳普斯见过外星人，能量护盾也在他们的科技树上，海雾系列的技术属于科技侧，他一看就明白。
　　“不过，你有些自不量力了。”
　　“杀了他们。”
　　下一刻。
　　更多的战斗天使从大殿两侧涌了进来。
　　她们用各种各样的远程武器展开攻击，一时间，高能激光、导弹、粒子炮纷纷朝着陆晨身上招呼。
　　伊卡洛斯、时崎狂三、托尔三人，分别准备以各自擅长的形态作战。
　　唰——
　　可惜有人比她们更快。
　　澪伸手在前方一点。
　　背后显现出一个树形天使，其中裂开的部分长着一位少女般的树灵。
　　【轮回乐园（Ain-Soph)】
　　整个大殿，连同西纳普斯的主岛都在一瞬间变为黑白色。
　　时空被锁定。
　　天空中上百只万能天使，保持着各自的动作，她们手里的武器也还维持着发射状态。
　　导弹被定在距离护盾不足十余米的地方，连燃烧的尾焰都被一并锁定，一动不动。
　　激光、粒子炮等武器也被暂停在空中，五颜六色的就像荧光棒一样。
　　澪一捏手。
　　咔啦——
　　传来一阵空间被挤压的声音。
　　天使们瞬间失去战斗力，噼里啪啦地从空中掉在地上，在大殿中落了一地。
　　“这是？？！”
　　米诺斯瞳孔巨震。
　　时间暂停的技术，西纳普斯曾经也有，但这显然还要更离谱一些。
　　“这是随意领域，在这里，澪可以随意修改一切规则。”
　　“只要修改一个小小的物理常数，就能让大部分科技造物变为废铁，很神奇吧？”
　　陆晨笑了一下。
　　空之主“？？！！”
　　修改物理常数？！
　　你在跟我讲神话吗？！
　　哪怕是对一个超级科技文明来说，这也是一件有点离谱的事情。
　　越是先进的科技造物，其构造就越是精密。
　　如果构成一切的基础发生了改变，整个体系就会瞬间崩溃。
　　比如澪把随意领域中的真空光速降低一点点，天使身上的各种系统就会疯狂报错，最后由于无法运行而宕机。
　　“这还是陆君教我的呢，这招对付科技文明可好使了。”
　　澪嘟着嘴，一副小女友的样子。
　　“……”
　　空之主感觉离了大谱，他立刻起身，想要跑路。
　　去动用西纳普斯最强大的力量——许愿石碑。
　　“阿斯特蕾亚，妮姆芙，拦住他们！”
　　“是，Master！”
　　王座两侧，出现一高一矮两个万能天使。
　　一只是蓝色双马尾的萝莉，一只是拿着光剑，金发红瞳的近战型天使。
　　“晩了。”
　　几乎在他下令的同一时间，两只万能天使就被托尔和澪一招制住。
　　“废物！……”
　　米诺斯没有来得及咒骂，便感到眼前闪过一道黑影。
　　“呃——”
　　没有任何反应时间。
　　喉咙一紧，被陆晨抓着脖子，提了起来。
　　正如之前所预料的，以及代达罗斯告诉自己的那样。
　　西纳普斯的天使，并没有神力。
　　他们只是在先进的科学技术下，实现了近乎永生。
　　或许有一些基因方面的强化，但在星舰面前，不值一提。
　　“咳——咳——”
　　米诺斯被提在空中，呼吸有些不顺畅。
　　他后悔自己太过傲慢和托大。
　　如果一开始便动用石碑的力量，有可能击败陆晨吗？
　　不，他不觉得自己能在始源精灵的眼皮子底下顺利的许愿。
　　从他们站在自己面前开始，这就是一场彻头彻尾的死局。
　　“你们，是代达罗斯请来的，咳咳……”
　　他想要挣扎一下，伸手胡乱在空中抓来抓去，但在陆晨压倒性的力量面前，和小鸡仔差不多。
　　尤其是下意识地扇了几下翅膀，变得更像一只被人提起来的鸡。
　　“真难看啊。”
　　陆晨盯着他，摇摇头。
　　眼神带着几分厌恶。
　　因为知道他是一个怎样的屑人，所以对这个西纳普斯王既无好感，也无尊重.........
　　啪——
　　随手一丢，把他摔在地上。
　　“咳咳咳——”
　　米诺斯勉力从地上爬起来，正想说些什么。
　　刚坐起身。
　　便看到一柄雕刻着金色花纹的利剑抵在了脖子上，剑锋传来的一丝凉意让他不寒而栗。
　　石中剑，虽然看起来装饰的有些花哨，但也是一把毋庸置疑的圣剑。
　　“它能一剑杀掉Berserker七条命，不过，你只有一条命吧？”
　　陆晨冷冷的说。
　　“你……”
　　空之主因为恐惧而有些颤抖，哪怕是活过不知道多少纪元的长生种，在面对死亡的时候，还是会害怕。
　　“你想要什么？我都可以给你。”
　　“西……西纳普斯可以实现一切。”
　　他尝试做最后的努力。
　　“我给你提供一个交易，或者说……条约。”
　　陆晨用剑锋挑了挑他的下巴。
　　“你说！”
　　空之主就像抓住了救命稻草，不假思索的回答。
　　“三个要求。”
　　陆晨悠悠开口：
　　“第一，把妮姆芙、阿斯特蕾亚，以及一部分万能天使的控制权交给我。”
　　“第二，恢复代达罗斯的正常职务和地位。”
　　“第三，做完这一切后，你必须进入梦境，当然，我和代达罗斯会处理善后工作。”
　　西纳普斯政治体制有点像古罗马的元首制。
　　天使机器人就如同奴隶，非技术性工作均由万用天使来完成，甚至对外战争也靠她们。
　　万用天使的行动逻辑和机器人也很像，一旦变更铭刻的对象，就会无条件遵从主人的命令。
　　陆晨准备把这些天使一并收下，狠爆一波空之主的金币。
　　“……”
　　米诺斯愣了一下。
　　这个要求在他看来有些奇怪。
　　用一部分万能天使换取活命的机会，在接受范围内。
　　恢复代达罗斯的地位也不是很难，他一句话的事情，那个科学家今后跟着陆晨走的话，还能给他省不少麻烦。
　　至于第三个条件，在空之主看来更像是一种奖赏。
　　米诺斯因为无法入梦，已经活的精神3.7扭曲、意识不正常了，他巴不得立刻进入梦境。
　　“你们……能让我入梦？要怎么做？！”
　　他有些疑惑。
　　空之主当初在对抗失控的伊卡洛斯时，付出了惨烈的代价，让他无法通过常规方式入梦，连睡觉都不安稳。
　　如果不是西纳普斯人身体素质比较好，怕是没过几天就暴毙了。
　　“常规的梦境技术不太可能，代达罗斯说由于一些原因，你无法把自己投影到地球上去。”
　　陆晨慢悠悠的回答。
　　“但我们可以把梦境装置改一改，变成一种虚拟现实技术，再把你的意识上传进去，这项技术你懂得的吧？”
　　“意识上传？”
　　米诺斯眼前一亮，他搞明白了陆晨的意思。
　　就像脑机接口游戏一样，把自己的意识上传到某个虚拟世界里，也可以在那里展开一段新的人生。
　　比起千万年如一日的呆在大殿里是有趣多了。
　　“可以，我接受。”
　　“只要我能入梦，那些废物天使全送给你也无所谓。”
　　空之主果断答应下来，顺口提问。
　　“不过，你们打算把我上传到哪个世界去？”
　　“这个…暂时保密。”
　　陆晨咳了一声。
　　“但我向你保证它会很……刺激。”
　　（图为妮姆芙）。

第192章 我们完成了目标的一千倍！
　　浮空岛一角。
　　唰——
　　“代达罗斯，米诺斯大人要见您。”
　　一位人工天使穿过囚禁代达罗斯的屏障，轻巧的落在她的面前。
　　“这么快？”
　　代达罗斯看看时间，距离陆晨出发也不过两三个小时而已。
　　她没有从神殿那里听到什么动静，也没有预想中的激烈战斗或者警报。
　　陆晨只说自己能搞定空之主，对于会用什么手段，她一概不知。
　　“他们该不会被战斗天使拿下了吧……没有解开限制的伊卡洛斯可能打不赢妮姆芙和阿斯特蕾亚……”
　　“过于依靠人工智能的话，面对妮姆芙可是要吃大亏的…”
　　“不，既然空之主要找我，而不是直接派人杀掉我，说明事情还有的谈…”
　　带着一丝丝忧虑，她跟上万能天使的脚步，向着主岛前进。
　　并没有叛乱或者政变时的戒严。
　　天使们依然在各干其事，普通的西纳普斯人在梦境里睡得很香，岛上基本看不到人。
　　一切如常。
　　然后。
　　当代达罗斯推开神殿的大门的时候，她就看到了无法理解的一幕。
　　陆晨坐在空之主的王座上。
　　27有些好奇地打量着大殿里的环境，澪和托尔、伊卡洛斯等人站在两边，像女侍卫。
　　空之主站在下面，跟个臣子一样。
　　“当西纳普斯王原来是这种感觉？”
　　陆晨向后靠了靠，王座坐起来不是很舒服。
　　“没意思，这地方待久了，是个人的精神都不正常了。”
　　大殿修的倒是很宏伟，但显得寂寥空旷，除了人工天使以外，基本没几个活人。
　　聊天都找不到人。
　　自己的都城里到处都是舰娘、精灵和英灵，下楼散个步还能遇到一群围着你叫欧尼酱的小萝莉。
　　就算科技水平低了点，也比西纳普斯王舒服到哪里去了。
　　“是……”
　　空之主喏喏的点头同意。
　　“你自由了，代达罗斯。”
　　陆晨开口。
　　“我已下令让米诺斯结束对你的囚禁状态，并恢复你的一切职务。”
　　“啊，呃，好的，谢谢……”
　　代达罗斯先是习惯性的答应，然后发现有点不对劲。
　　“等等，为什么是你在下令？！你给米诺斯下令？！”
　　陆晨坐在王座上，米诺斯站在下面，恭恭敬敬，不敢多说一句话。
　　这家伙篡位了？！不对，如果是篡位的话，米诺斯不会这么淡定。
　　“我就想体验一下当西纳普斯王的感觉。”
　　“这位置米诺斯坐得，我坐不得？”
　　陆晨笑眯眯地问。
　　“？？？”
　　代达罗斯直接惊了，半晌说不出话来。
　　一个外星人来统治西纳普斯？！那估计免不了要引起大动乱了。
　　“逗你玩的，我才不想当什么西纳普斯王，那群只会做梦的废柴谁爱管谁管。”
　　“舰娘不比他们强多了？！”
　　陆晨笑着站起身。
　　“……”
　　“你怎么做到的？”
　　代达罗斯无法想象，昔日高傲的空之主被治的服服帖帖，屁都不敢放一个。
　　“……”
　　“我们签了个条约。”
　　陆晨言简意赅的给代达罗斯讲了一下情况。
　　“用一些天使和你的赦免令，换取他活命和入梦的机会，很赚对吧？”
　　米诺斯完全没有意见。
　　他甚至真的觉得自己赚了，长期的无聊生活，让他无比渴望进入梦境来开始一段新的生活。
　　相比之下，天使或者代达罗斯，都不是那么重要，有的选的话，他把西纳普斯交出去都行。
　　“西纳普斯的管理工作，一切照常，空之主入梦之后，就交给你和议会负责。”
　　“不过这里其实也没什么事情好管就是了，大家都在做梦。”
　　陆晨接着安排，宛如太上皇。
　　“……好的。”
　　代达罗斯怔了一下，点点头，目光中带着几分感激。
　　虽然她要跟陆晨去另一个世界搞研究，不过在这边有一个身份终归是方便一点。
　　无论是调取资料或者做其他的事情都很方便。
　　西纳普斯毕竟是她的故乡，就算它已经衰败，还是有一些感情在里面的。
　　“不过，我们要如何让空之主入梦？已知的梦境技术是对他没有用的。”
　　代达罗斯又问道。
　　“这个嘛……很简单，我稍后会叫几个人来，她们会跟你谈的。”
　　陆晨打了个响指。
　　“先干正事，接收天使。”
　　“代达罗斯，帮我挑一批好的来。”
　　……
　　……
　　西纳普斯的人造天使数量比陆晨想象的多了不少。
　　两天后。
　　经过挑挑拣拣，在神殿外的广场上，几千只万能天使像军训时的方阵一样站在一起。
　　她们的发型和长相各异，不过根据职能的不同，穿着不同款式的战斗铠甲或者紧身衣。
　　背后的翅膀又为她们增添了一点神性，看上去颇为壮观。
　　“她们都是你的了。”
　　“只要和她们进行铭刻，你就是她们的主人。”
　　米诺斯的嘴角有点抽搐，陆晨很会挑，要的全是第一代天使。
　　——同为西纳普斯的科学家，代达罗斯造的第一代万能天使，是比自己的第二代更强的。
　　这都是西纳普斯压箱底的战备资源，平时处于休眠状态，用都不舍得用，外人不可能知道她们的存在。
　　跟代达罗斯闹翻之后，本想把她们留着应急。
　　结果被抄家了。
　　绝对是代达罗斯给陆晨出的主意。
　　不过转念一想，拿来换条命和入梦的机会还是值得的。
　　万一他不高兴反悔，麻烦更大。
　　“……”
　　天使们低着头，闭着眼，看不出表情。
　　陆晨走到最前方，打量了一下。
　　确实，这些天使和平日里见得有一些不同，更像是精英部队。
　　他走到一位个子有点矮的蓝发双马尾天使前面。
　　正是那天在神殿里见到的小萝莉。
　　“铭刻，开始。”
　　唰——
　　天使脖子上的项圈延伸出一条铁链，缠在自己手上。
　　蓝发天使缓缓睁开眼，跪在地上问好。
　　“我是万能电子战人造天使，型号，妮姆芙，为您服务，Master。”
　　“你好，妮姆芙。”
　　陆晨揉了揉她的脑袋，把小萝莉拉起来。
　　“Master？需要我……做什么吗？”
　　妮姆芙怯生生的抬头问道。
　　空之主像丢垃圾一样把她丢掉了。
　　作为写入万能天使的程序，她努力的想要取悦自己的新主人。
　　“嗯……暂时没什么要做的。”
　　“等会我带460你回家，有想吃的东西吗？可以跟其他姐姐说。”
　　陆晨掏出一个棒棒糖给妮姆芙，笑着开口。
　　“谢谢Master……”
　　妮姆芙弱弱的抬起头，她感觉陆晨和之前的主人完全不一样。
　　他好像把自己当成了孩子，而不是一个工具。
　　她在过去只会被人呼来喝去，从来没有体会过被人关心的感觉。
　　接着，便是旁边一位身材与伊卡洛斯差不多夸张的金发天使。
　　万能近战天使，阿斯特蕾亚。
　　陆晨与她铭刻之后，三只天使就一并凑齐了。
　　一行三人，乖乖的跟在身后。
　　妮姆芙和阿斯特蕾亚不住的往伊卡洛斯身上瞟。
　　“这三个孩子……都交给你了，也好。”
　　代达罗斯有些感慨。
　　这是她最骄傲的造物，也是所有战斗天使中最强的三只。
　　代表了三个不同的领域。
　　战略用万能天使伊卡洛斯，擅长大范围、远距离歼灭敌人。
　　电子战万能天使妮姆芙，她的能力堪称万金油。
　　不仅能入侵所有的电子设备，甚至还能入侵生物的思维，干涉生物体内的化学反应。
　　——连生物神经系统的电信号都在她的操控范围内。
　　近战用万能天使阿斯特蕾亚，近距离战斗无人能敌，连伊卡洛斯都能击败。
　　“嘶……”
　　托尔打量了一下庞大的天使方阵。
　　“指挥官，我记得一开始，咱们的目标只有三只天使来着？…”
　　“我们这是完成了既定目标的1000倍吗？！”
　　（图还是妮姆芙）。

第193章 空之主睡得不太安详
　　天使的数量实在太多。
　　陆晨收下妮姆芙、阿斯特蕾亚之后，便把剩下的一并塞进了万年风雪号的舰体里。
　　打算带回去慢慢铭刻，或者分发给舰娘当礼物，让每只舰娘都领养几个天使。
　　西纳普斯人对此没有意见，因为他们都在睡觉。
　　在渡过的漫长岁月中，他们对外界的事物早就已经漠不关心。
　　半天后。
　　陆晨处理完了天使的善后工作。
　　便从基地里叫来了大眼萌和观察者两个塞壬娘。
　　带着米诺斯，来到了浮空岛的一角，代达罗斯的研究站内。
　　准备进行最后一项工作。
　　让空之主入梦。
　　对陆晨来说，这项工作是为了确保空之主也能像其他人一样醉生梦死，不要闲的没事干搞事情。
　　最好把他永远的关在虚拟世界里。
　　米诺斯也这么觉得，只要能入梦，怎么都好说。
　　双方的真实想法各不相同，不过目的是一样的。
　　代达罗斯的研究室里设备齐全。
　　两只塞壬娘很快就熟练地操作起来。
　　她们和代达罗斯一起，把米诺斯架在设备上检查了一番。
　　“你们好像对高科技设备相当了解？”
　　代达罗斯有些意外的看着观察者和净化者，发现她们年龄不大，论及知识的储备量，和自己掰掰手腕也没什么问题。
　　“那当然，我们在基地里也是搞科研的。”
　　“以后咱们就是同事了。”
　　大眼萌拍拍胸，一脸自豪。
　　“啧啧啧……新的物种欸，好想切片研究一下……”
　　观察者小萝莉露出糟糕的表情。
　　“停！我们要有契约精神，想办法让他入梦。”
　　陆晨阻止了观察者的非分之想。
　　“嗯……”
　　两人操作了一通设备，得出了和之前一样的结论。
　　“米诺斯由于身体受损，他无法通过梦境装置，像其他人一样把自己投影到地球上去。”
　　“我们得采取备选方案：意识上传。”
　　“……”
　　作为先进的科技文明，这个技术代达罗斯和米诺斯都很熟悉。
　　就是把人的意识提取出来，上传到一个虚拟世界中。
　　搞机械飞升的文明很喜欢这套。
　　一边大喊着什么血肉苦弱，机界升华，一边把自己的意识塞到机器人的身体里。
　　用金属部件代替脆弱的肉体，获得另一种层面的永生。
　　不过西纳普斯人本身就极为长寿，他们是没必要搞机械飞升的。
　　“意识上传的另一个作用，就是把你的意识从身体里抽取出来，放到一个虚拟世界中～｀。”
　　“就像进行一场沉浸式游戏一样，怎么样，是不是很刺激？”
　　观察者歪着脑袋问道。
　　“有趣，我以前怎么没想到这种技术？…”
　　“虫子们……啊不，你们的想法还是挺神奇的，记得给我选一个有意思的世界。”
　　米诺斯点点头，表情很期待。
　　“那当然。”
　　陆晨嘴角勾起微笑。
　　按照大眼萌的指引，米诺斯躺进了休眠仓里。
　　代达罗斯给他脑袋接上各种管线和设备。
　　休眠仓咔的一下关闭，随着嗡鸣声，里面出现一阵白色的雾气。
　　几分钟后，空之主身体一挺，失去了意识。
　　不过从外界观察来看，他依然有呼吸，有心跳，还活着，就像其他西纳普斯人一样，处于入梦状态。
　　“成了。”
　　观察者从休眠仓里取出一块芯片，放在手里转了转。
　　“现在，空之主的意识就被提出出来，保存在里面了。”
　　“喔……”
　　贝法和托尔、狂三等人盯着芯片，看的很新奇。
　　把人的意识塞到一个小小的芯片中，这是高等科技文明才能做到的事。
　　——不过对她们没什么用就是了。
　　“没想到，你竟然真的会帮他入梦？我以为你会软禁他？”
　　代达罗斯有些好奇地询问。
　　“不，这就是对他的囚禁。”
　　陆晨慢条斯理的回答。
　　“我们可以把空之主永远的放逐在虚拟世界中。”
　　“在外界看来，他还活着，就是和其他人一样入梦了，但他在我们控制的虚拟世界里永远无法醒来。”
　　“这样，他就不会找我们的麻烦，以后在西纳普斯做事要方便的多。”
　　“！！！”
　　代达罗斯愣了一下，被这个男人的想法惊到了。
　　杀掉空之主，会让西纳普斯陷入动荡，那群天使一旦动用许愿石碑或者隐藏的科技，指不定会闹出什么岔子来。
　　而将他永远的囚禁在虚拟世界中，对外界来说，米诺斯只是入梦了，一切照常，他也不会再妨碍陆晨的行动。
　　空之主入梦，自己就是西纳普斯的实际领袖之一，陆晨也可以通过她来操控西纳普斯的事务。
　　以后在这里行动就要方便的多。
　　“陆君，你从一开始就想好了？了不起……”
　　代达罗斯满是敬佩。
　　“来的时候只有一个大概目标罢了，具体计划是后面决定的。”
　　陆晨无所谓的回答。
　　“那我们要把空之主放在哪个世界里？”
　　“我们得在电脑上给他重新编程一个世界吗？唔，可能有点麻烦，不过我应该能做到……”
　　代达罗斯在全息界面上点了点，西纳普斯以前还没有搞过意识上传的事情。
　　“这个简单，我有现成的，很适合米诺斯。”
　　陆晨从储物空间取出厚厚一摞碟片。
　　都是从其他世界进口的游戏光盘。
　　“把这些游戏内容，在电脑中解析、具现化之后，再把米诺斯丢进去不难吧？”
　　“把人放进游戏世界？确实是个好主意，不难……”
　　观察者和代达罗斯点点头。
　　随手拿起几张看了看。
　　《哥布林洞窟》、《黑兽》、《仙肴圣餐》
　　《莉莉传说》、《亚里纱与魔典》……
　　封面一看就非常奇怪，充满了不能过审的气息。
　　“？？？”
　　大眼萌惊了。
　　“指挥官，你果然是在公报私仇对吧？！”
　　“嗯哼。”
　　陆晨点点头。
　　“这些游戏题材还蛮丰富的，我感觉空之主在里面玩个几百年应该没啥问题？…”
　　……
　　……
　　唰——
　　米诺斯从躺进休眠仓之后，便眼前一黑，失去了意识。
　　等他再度睁开眼时，发现自己位于荒郊野外，一片森林之中。
　　“呃……”
　　米诺斯揉揉脑袋，从地上坐起来。
　　和普通意义上的入梦不同，他是意识被上传到虚拟世界中的，因而保留了一些记忆。
　　低头一看，是雪白的大腿，身上套着一身有点暴露的盔甲。
　　“我被变成女性了？”
　　空之主有点诧异。
　　以往在入梦的时候，都是男的投影成男的，女的投影成女的，免得梦醒之后，保留的记忆让自己产生错乱。
　　“罢了，我想想，上次进入游戏世界是什么时候……大概是几万年前了吧？”
　　“那个虫子说这个世界会很刺激？……呵，我什么没见过？……”
　　看到周围的风景都是中世纪风格的，米诺斯不以为然。
　　觉得这可能又是一个无聊的打怪游戏罢了。
　　忽然，不远处的草丛里传来一阵窸窸窣窣的声音。
　　嘭—
　　一群穿着破烂的哥布林从里面跳了出来，把他包围起来。
　　它们各个不怀好意，用贪婪的眼光打量着自己。
　　“喂？！这是哪？！！”
　　空之主直接惊了。
　　“这是哥布林巢穴世界。”
　　空中传来陆晨的声音。
　　在虚拟世界中，外面的人就相当于管理员。
　　“你在这个梦境中扮演的是手无寸铁的姬骑士，祝你冒险愉快。”
　　“通关之后，有多精彩世界等着你
　　“！！！”
　　“等等！！我后悔了！换一个世界！或者让我回去！！劲！”
　　见到哥布林开始拆自己的铠甲，米诺斯意识到自己上了个闷当。
　　这场面他是真没见过。
　　立刻对着天空大吼大叫起来。
　　“没门，我们已经对外宣称空之主成功入梦了，西纳普斯人都还在感谢我们呢。”
　　陆晨清了清嗓子。
　　“车门焊死，解锁全CG之前你别想离开这个世界。”
　　“愿你做个好梦。”
　　（图为阿斯特蕾亚）。

第194章 许愿石碑，以及西纳普斯之友
　　一天后。
　　西纳普斯主岛，大议会厅内。
　　空旷的建筑内，是如同罗马元老院一样的布置，供西纳普斯的议会高层们在此商议要事。
　　不过此时，能容纳上万人的大厅里，也只有寥寥十几人罢了。
　　他们有男有女，都穿着西纳普斯标志性的白色长袍，留着长发，背后长着翅膀。
　　除了空之主以外，西纳普斯的管理层已经全部集结于此。
　　“那么，根据米诺斯之前的敕令，宣布恢复代达罗斯的职位和待遇。”
　　一位白发的女性天使缓缓开口。
　　“今后，代达罗斯将作为第二领袖，共同管理西纳普斯……”
　　“我明白了。”
　　代达罗斯微微颔首，从议长手里接过象征身份的纹章。
　　从此以后，她在西纳普斯的行动方便了不少。
　　“奇怪，明明之前你们两人的矛盾那么重，为什么他忽然决定赦免你了？”
　　几位天使的眼神有点不解。
　　他们跟代达罗斯的关系其实不错，不过对她和空之主的矛盾也是心知肚明。
　　那个精神扭曲的家伙，怎么看都不像是能主动放人一马的样子。
　　之前可是打算把代达罗斯一直关到死为止的。
　　“嗯……”
　　“我和几位朋友帮助空之主进入梦境了。”
　　代达罗斯想了想，用了个比较委婉的说法。
　　按照陆晨的意思，没必要透露另一个世界的存在，他只看得上代达罗斯一个人。
　　“哦？”
　　议会里的天使们面露惊奇之色。
　　“难怪……”
　　“他能去梦境里呆一阵也好，在神殿里坐了这么久，是得换换脑子。”
　　一个年龄稍大的天使说道。
　　“不然米诺斯做事情是越来越偏激了，我们都快制不住他了，呵……”
　　“等等，你们是怎么做到的？”
　　又有一名天使皱着眉头问。
　　“据我所知，他应该是因为一些原因无法入梦才对？不只是空之主的职责，也有他自己的原因？”
　　单纯履行空之580主的职责的话，米诺斯其实是可以抽空做梦来调节精神的，反正西纳普斯上事情不是太多。
　　不过由于他自身的一些问题，其他天使都知道，空之主入不了梦，哪怕许愿石碑都帮不了他。
　　“我们用了另一种……比较复古的技术。”
　　“复古？…”
　　……
　　……
　　几十分钟后，不太放心的西纳普斯议会，跟着代达罗斯来到了她的研究站。
　　出于微弱的责任感，他们想确认一下米诺斯的情况。
　　空之主全须全尾的躺在休眠仓里。
　　气息悠长，身体状态稳定。
　　休眠仓旁边连接着一台计算机样的设备。
　　观察者小萝莉正在上面操作着什么。
　　“怎么一天才解锁了3张CG啊？能不能换点花样啊？你该不会连新手村都走不出去吧？！……”
　　“欸欸欸，你咋又踩到哥布林陷阱里去了？！…”
　　观察者本来正蹲在椅子上嘟嘟囔囔。
　　见到来者，立刻把屏幕上的画面切掉，换成一大串滚动的数据流。
　　假装自己在认真工作。
　　“意识上传？这就是你们让米诺斯入梦的方法？”
　　那些议会成员立刻认出了这项对他们而言，有些古老的科技。
　　“是的，我们将空之主的意识上传到了虚拟世界中，这样应该多少能让他放松一下……”
　　代达罗斯有点紧张，擦了擦额头。
　　她觉得陆晨和塞壬娘的操作简直见了鬼了。
　　这是自己想都没想过的惩罚方式。
　　“哦？！……”
　　方才提问的一位天使凑到空之主前面，细细观察了一下休眠仓上的各项数据。
　　生命体征完全正常，说明他没有受到伤害。
　　意识波动比较剧烈，应该是虚拟世界里刺激？
　　“嗯？他为什么一直处于愉悦状态？”
　　天使忽然发现一项读数高的不正常，好像空之主在虚拟世界里嗨到不行。
　　“那肯定，天天被灌满……唔唔唔！！！”
　　观察者话没说完，被大眼萌捂住嘴。
　　“天天被灌满快乐，灌满快乐，所以他在里面过的很快乐！”
　　净化亲一本正经地解释道。
　　“嗯？——”
　　天使们不明所以。
　　看来看去，从数据上来看，确实没什么问题。
　　至于塞壬娘、托尔等人的身份，他们其实并不关心。
　　代达罗斯说是朋友那就是呗，西纳普斯人对外界的事情已经没有什么好奇心了。
　　反正在浮空岛上，外人也闹不出岔子来。
　　自己赶紧继续做梦才是正事。
　　“行……见到米诺斯没事，我们也就放心了。”
　　为首的一名金发天使微微颔首。
　　“他一次入梦需要多少时间？”
　　“几百年吧，如果他乐不思蜀的话，说不定几千年不出来也有可能？”
　　观察者胡诌道。
　　其实现在米诺斯出不出的来，是他们说了算的。
　　“也行，时间到不算很长。”
　　其他天使思考了一下，西纳普斯人很长寿，他们的时间观念和普通人是完全不一样的。
　　“这段时间，一定要保护好这里，不要让其他人打扰空之主的梦境。”
　　带头的天使嘱咐道。
　　“放心，我等会在这里布下结界，任何未经允许闯入的人都会暴毙。”
　　托尔拍着胸保证。
　　“结界？你是说能量护盾吗？也行吧。”
　　议会成员们答应下来，吩咐了一下随行的万能天使。
　　“把这座岛用护盾隔离起来，除了负责人之外，其他人不得出入。”
　　“是！”
　　几只天使急忙去布置护盾去了，就像之前囚禁代达罗斯一样。
　　不过这次隔离的是空之主的身体，确保他能不受干扰的享受梦境。
　　参观了一圈，西纳普斯议会离开时，还不忘挥手和几人告别：
　　“谢谢啊！你们帮我们和米诺斯解决了一个大问题。”
　　“你们是西纳普斯的朋友，今后这里随时欢迎你们！”
　　“不客气，我们应该做的。”
　　陆晨带着观察者和大眼萌彬彬有礼，十分谦逊。
　　……
　　……
　　搞定西纳普斯议会之后。
　　远征队开始为返程做准备。
　　代达罗斯花了几天时间搜集自己的研究资料。
　　还要把一大堆研究设备打包带走。
　　作为西纳普斯最强的科学家，她的东西千奇百怪，看的两只塞壬娘都有些惊奇。
　　好在万年风雪号的体积够大，什么都装得下。
　　“嗯……”
　　陆晨在代达罗斯收拾行礼的时候，靠在椅子上，掏出小本本，再次确认了一下来这个世界之前定下的几个目标。
　　“第一目标，把伊卡洛斯、妮姆芙、阿斯特蕾亚带回来，超额完成1000倍。”
　　三只天使乖巧地站在身后，船舱里还睡着三千多只。
　　伊卡洛斯是由于情感模块被封闭，没有表情，妮姆芙和阿斯特蕾亚还有些怕生，不敢说话。
　　“获得人造天使技术，有代达罗斯什么都有……”
　　接着，他的目光落在了最后一个目标上。
　　“研究许愿石碑？我们要不要去看看那个东西？”
　　“……”
　　代达罗斯沉默了一会。
　　“其实我不是很想提它……”
　　“不过也罢，陆君，想必你们对它很感兴趣，我带你们去看看吧。”
　　“……”
　　十几分钟后。
　　众人就乘坐着小型穿梭机，来到了主岛。
　　这里第一次近距离观察许愿石碑。
　　黑色的巨型石碑矗立在中央，周围非常空旷，没有警戒，连巡逻的机器人都很少。
　　按照一般的理解，如此等级的大杀器，应该被保护的很好才对。
　　陆晨仰着头看上去。
　　石碑从顶部开始，直到㡳部都密密麻麻的写着一些看不懂的文字。
　　西纳普斯文。
　　只要将愿望写在上面，许愿石碑就可以令其成真。
　　经过简单的翻译，晨大概能读懂这种晦涩的文字。
　　最上方的愿望比较简单，字迹很工整，大多是许愿获得一些东西，亦或是祈求消灭灾害、平息动乱等等……
　　再往下一点，就可以发现西纳普斯人对石碑的利用变得狂野起来，用它来创造文明、毁灭文明、甚至还有创世纪、时间倒流这种离谱的愿望。
　　这一时期的西纳普斯人，对许愿石碑的利用已经有些失控。
　　最底部的字迹则变得十分潦草，内容也变得更加恶毒，充斥着毁灭、破坏之类字眼。
　　这时候的西纳普斯人由于物欲的绝对满足，失去生活目标之后，已经开始走向自我毁灭。
　　大批量的集体自杀，最后只留下了两三千人生活在浮空岛里。
　　如果不是代达罗斯开发出的梦境技术，让大家集体去做白日梦，陆晨怀疑西纳普斯人一个都不会剩下。
　　只会留下那些万能天使，从此变成一个失控机仆文明。
　　“许愿石碑创造于西纳普斯的鼎盛时期，先行者们本以为能让我们更上一层楼，告诫后人要谨慎利用它的力量……”
　　“没想到，最后西纳普斯衰落也是因为它。”
　　代达罗斯叹了口气，神情有些复杂。
　　“我们能用它许愿吗？”
　　狂三和托尔异口同声的问。
　　“我不确定，如果你们学会西纳普斯文的话，理论上是可以的，但你们有什么愿望？”
　　代达罗斯的目光扫过几人。
　　“……”
　　“我现在好像没有什么特殊的愿望……”
　　时崎狂三一手按着嘴唇，想了想，自己的心愿陆晨已经帮她达成了。
　　“可以让我获得更多的灵力吗？比如让刻刻帝能对夫君大人起效什么的？……”
　　“免得陆君经常欺负我呢…”
　　她随口开了个玩笑。
　　“我不明白你说的灵力是什么。”
　　代达罗斯摇摇头。
　　“如果是另一个世界的力量的话，很遗憾，许愿石碑是做不到的。”
　　“它实现愿望的方式，是将规则具现化，你可以许愿要一些东西，或者毁灭一些东西，乃至重置世界都可以……”
　　“但石碑也有做不到事，空之主的事情你们已经知道了，它无法干涉一些合理的既定事项。”
　　“……”
　　众人面面相觑。
　　石碑的力量虽强，也并非万能，
　　对他们这些异界来客来说，石碑解析不了另一个世界的力量。
　　“你们呢？你们有什么心愿想要达成的吗？”
　　代达罗斯又看了看贝法和澪。
　　“我只是一介女仆而已，能陪在指挥官身边我就已经知足了。”
　　贝法优雅的行了一个提裙礼。
　　“而且我认为，路上的风景，可能比终点的景色更重要呢。”
　　澪也表示自己没有什么特别的愿望，一个恋爱脑天天只想粘在陆晨身边。
　　至于创世纪？成为所有人的王？
　　说实话，她们并不感兴趣。
　　“这样吗……”
　　代达罗斯的眼神里有些羡慕。
　　“或许你们才是最适合拥有许愿石碑的人呢。”
　　（图为贝法）。

第195章 呆头天使不懂什么叫爱
　　三天后。
　　嗡——
　　伴随着引擎启动的嗡鸣声。
　　万年风雪号从西纳普斯正式启航。
　　这次不再需要隐匿行踪，在代达罗斯成为西纳普斯的二把手之后，远征队便获得了荣誉公民的身份。
　　可以在西纳普斯自由行动。
　　当然，这个身份对陆晨来说，只是今后派科考队过来方便了一点。
　　——对许愿石碑的研究是一个长期工作，需要谨慎开发。
　　滥用它的力量，除了把自己变成第二个西纳普斯以外，没有~任何好处。
　　如果能对其进行进一步的解构，尝试去了解它的运作机制，或许在将来能做到集万千伟力-于一身。
　　毕竟心想事成的能力和某些世界中的魔-神有共通之处。
　　大眼萌和观察者派了几个塞壬娘，全天候监控米诺斯的状况，并且定期给他更换新的世界。
　　诸如《堕落少女》、《奴隶之剑》、《魔法少女天穹法妮雅》等作品，档期已经排到了五六百年后。
　　西纳普斯议会见到有人这么有责任心，更是大喜过望，当了个甩手掌柜。
　　除了偶尔留下几个人，在大殿里处理西纳普斯的事务之外，大部分都迫不及待的再次去做白日梦了。
　　唰——
　　星舰以巡航状态在大气层中飞行。
　　作为每攻略一个世界的保留项目，陆晨都会给远征队和自己放几天假。
　　在这个世界里逛一圈。
　　代达罗斯在贝法的带领下，惊奇的参观着万能风雪号的内部结构。
　　从舰桥走到船舱，再到武装模块和底部的供能模块。
　　越看，代达罗的情越是惊异。
　　宇宙飞船，西纳普斯曾经也有，就算他们已经造不出来，在文献中也是有记载的。
　　不过能在人形和星舰形态之间自由切换的，以及混合了多个世界技术的飞船，她还是第一次见。
　　来自各个世界的魔法与科技，给了这个超级文明的科学家上万年没有过的新鲜感。
　　“既然能造出来这么大的飞船……我想想，你们应该至少有一个太空港了吧？”
　　“嗯……看起来你们的工业底子不错，也好，应该能满足人工天使的工艺需求…”
　　她一边观察万能风雪号的内部结构，一边沉思。
　　尝试根据这艘飞船的工艺水平，去倒推星海联盟的技术能力。
　　“不是，我们没有你想象的大规模集群工业，飞船是布里敲出来的，你有问题找她们。”
　　女仆长实话实说。
　　都城的工业体系是以布里为核心，配上少量粗加工设备建立的。
　　至于什么光刻机、数控机床之类的东西，不需要，布里会出手。
　　“布里是什么？”
　　代达罗斯一头雾水。
　　“你可以理解为我们的工人和技术专家，万年风雪号和我们的飞船都是布里亲手做的。”
　　贝法解释道。
　　“？？？”
　　“等等，你的意思是，你们的飞船是纯手工打造的？！！”
　　代达罗斯懵了。
　　地球上的小工艺品，经常打着“纯手工打造”或者“手作”的标签卖高价。
　　但纯手工打造的宇宙飞船是个什么鬼？！这玩意是能手作的吗？！
　　“是这个道理，每一个螺丝钉都是布里亲手敲的。”
　　女仆长很淡定。
　　“我可能得重新学习一下你们的工程学和物理学……”
　　代达罗斯扶额。
　　她觉得自己发现了新大陆。
　　……
　　……
　　舰桥里。
　　陆晨左拥右抱。
　　在西纳普斯期间，没什么机会亲热，如今正是完成目标，享受假期的时候。
　　也就不需要再客气。
　　时崎狂三坐在左腿上，她换上了平时的JK服配短裙黑丝。
　　脑袋轻轻靠在胸口，用手指在陆晨胸膛上划着圈圈。
　　吐气如兰，悠悠开口:
　　“陆君，你这次又拐了好多女孩子回家呢……”
　　“明明才跟妾身确认关系没多久，竟然这么花心，啧……”
　　她的声音带着几丝妩媚，与其说是在责怪，倒更像撒娇。
　　“哪有？”
　　陆晨轻轻搂过她的腰，手中感受着黑丝细腻温热的触感。
　　“代达罗斯就是负责搞研究的好不好？你看她满脑子都是新技术，像是会谈恋爱的人吗？！”
　　自己这次来的很早，在向这位西纳普斯最伟大的科学家展示出异世界的技术之后，她已经化身为无情的科研机器人了。
　　除了去都城赶紧学习，展开新研究之外，代达罗斯什么也不想做。
　　“独占心太强会被讨厌的哦，小三三——”
　　澪在背后一边给陆晨按着肩，一边轻轻揉了揉狂三的脑袋。
　　“我有吗？你讨厌我吗？夫—君-大-人？——”
　　狂三伸手搂住陆晨的脖子，贴着他的耳朵问道。
　　耳边传来一阵令人酥麻的热气。
　　她真的太会了，陆晨不禁感叹。
　　时崎狂三身上那种若有若无的诱惑气质，简直与她娇媚的容貌配合的天衣无缝。
　　“怎么可能？”
　　“那你是不是最喜欢我了呢？比其他人都要喜欢我？现在就想吃掉我对吧？夫君大人？…”
　　狂三伏在耳边，轻轻吹了口气。
　　身上像电流窜过一样，打了个激灵。
　　“……”
　　“狂三，要不你悠着点？这里还有人在呢……”
　　“我们晩上再说？”
　　陆晨嗓子有点干。
　　他觉得这精灵跟魅魔一样。
　　“有什么关系嘛？偶尔欺负一下陆君也很有意思呢……”
　　狂三不依不饶，正要得寸进尺时。
　　旁边忽然传来一声毫无感情的声音。
　　“Master说了，让你住手。”
　　啪——
　　伊卡洛斯握住狂三不安分的手，把她从陆晨身上扒拉下来。
　　提着放到一边。
　　“欸欸欸你干嘛？！——”
　　时崎狂三直接惊了，她挣扎了两下，发现伊卡洛斯的力量非常大。
　　好像在跟她来真的。
　　狂三眉毛拧在一起，盯着这个呆头天使。
　　伊卡洛斯脸上看不出任何表情，一本正经地开口：
　　“请尊重Master，不要对他做失礼的事情。”
　　“？？”
　　“噗——”
　　在旁边吃零食的妮姆芙偷笑。
　　伊卡洛斯对感情方面的事情完全没有了解，她只会无条件执行Master的命令。
　　“呃，伊卡洛斯，刚才不算失礼。”
　　陆晨心里刚燃起的火焰被瞬间浇灭了。
　　有点遗憾。
　　“我们是在闹着玩，你不用打断她也可以的。”
　　“是吗？Master？”
　　粉发天使的眼里出现一抹不解之色。
　　“我看她说想要欺负陆君，保护Master是我义务，我不会让任何人欺负您的。”
　　“……”
　　狂三被伊卡洛斯搞晕了。
　　“拜托，陆君经常欺负我欸？我偶尔欺负他一下怎么了？！”
　　“Master可以欺负你，但如果你欺负Master的话，我会采取有必要的反击。”
　　伊卡洛斯面色不改。
　　“？？？？”
　　时崎狂三感觉自己要裂开了。
　　感觉哪天说错话真的有可能被呆头天使打一顿。
　　“嗯……我们刚才是在开玩笑，伊卡洛斯。”
　　陆晨站起身，揉了揉天使的脑袋。
　　“这是一种基于爱和喜欢的行为，并不是你想象的那样。”
　　“是吗？”
　　伊卡洛斯低着头，沉思了许久。
　　“爱……喜欢？”
　　“Master的意思是说，时崎狂三是因为爱您才会这么做的吗？您同样爱她吗？”
　　“嗯……是的。”
　　陆晨思索片刻，点点头。
　　对伊卡洛斯的教育还任重道远。
　　“……这样吗……”
　　伊卡洛斯的眼神里充满了困惑和不解。
　　她贴的近了一些，仰起头，眸子从碧绿色转变为一闪而过的红色。
　　“……Master，我不明白什么是爱，什么是喜欢。”
　　“我爱你到底是什么意思，您可以教我吗？”
　　（图为伊卡洛斯刀）。

第196章 快来，指挥官发机娘了！
　　如果不是伊卡洛斯平日里表现的呆头呆脑，众人还以为她对陆晨发起了直球攻势。
　　但陆晨现在也没有办法教她。
　　这个问题恍惚间让他回忆起了某个自动手记人偶。
　　原剧情里，伊卡洛斯只有在最后烧尽自己，奔向天空的时候，才明白了这句话的意思。
　　现在肯定不会搞的这么悲情，陆晨只好给了伊卡洛斯一个拥抱。
　　轻轻按着她的头，埋进了自己的胸口。
　　“你以后会明白的，在此之前，好好跟我们生活吧。”
　　“……”
　　“Master的身体……很温暖……”
　　伊卡洛斯下意识地用翅膀搂住了陆晨。
　　她从眼前人的身体上，感受到了一股强大而令人安心的力量。
　　“我会一直守护在Master身边的。”
　　“Master，妮姆芙也要！”
　　旁边的双马尾小萝莉张开怀抱撒娇。
　　一开始遇到陆晨的时候，她还有点害怕和担心。
　　不过经过几天的相处，妮姆芙发现陆晨和那些西纳普斯人完全不一样。
　　他平等温柔地对待每一个人，并没有因为自己人形天使的身份而呼来喝去。
　　这让她十分庆幸。
　　“阿斯特蕾亚也要！Master！”
　　另一只金发笨蛋天使也丢下手里的零食，抱了上来。
　　她倒不是有什么特别的情感，只是见到另两只都凑在一起，不想显得自己不合群而已。
　　“……”
　　“陆君，你还说你没有诱拐女孩子？……”
　　时崎狂三眯着眼，拉着长音说道。
　　“被天使包围起来很开心嘛？”
　　“她们是机器人。”
　　陆晨咳了一声。
　　“哦？夫君大人的意思是你对机器人不感兴趣？”
　　“您只打算把她们当做战争兵器或者工具使用吗？”
　　狂三歪着头，意味深长地打量着陆晨和伊卡洛斯。
　　“……”
　　陆晨感受了一下伊卡洛斯身上的触感，不管怎么看，她看起来和人类没什么区别。
　　很大，很弹。
　　“不……我挺感兴趣的，XP系统是可以更新的。”
　　他遵从本心。
　　……
　　……
　　天降之物世界，除了浮空岛以外，其他地方和普通的人类世界并没有什么区别。
　　要说有什么异常的话，就是隔三差五的会在街上遇到投影下来的西纳普斯人。
　　因此，简单的在周围逛了一圈之后。
　　远征小队在空美镇安放了一个传送锚点，便踏上了返程的道路。
　　轰——
　　万年风雪号冲破云层，从高空缓缓向着卫星城降落。
　　君士坦丁堡宏伟的主城再次出现在下方。
　　比起出发的时候，又向外扩张了少许，主城区的面积已经顶得上一个小国家。
　　“这就是你们的城市？”
　　“唔，比起西纳普斯确实是很有活力。”
　　代达罗斯眯着眼眺望了一下。
　　以超级文明的眼光来看，城中的一些布置还有些原始。
　　地面上的都城肯定是没有浮空岛科幻的。
　　不过君堡有一个最令西纳普斯人羡慕的特质——朝气蓬勃。
　　街道上到处都是来来往往的行人。
　　有追逐打闹的小萝莉、搬运物资的蛮啾、检修设备的布里……
　　北边的金角湾里，运输舰队在港口中排队卸载物资，有海运，也有空运，一片忙忙碌碌的景象。
　　海面上游荡着巡逻的塞壬娘，以及刚刚重塑完舰体的苍蓝舰娘。
　　她们见到陆晨归来，纷纷启动引擎，激起一阵巨浪后从海面起飞，过来主动迎接。
　　每一个人似乎都很开心，很有活力，与西纳普斯死气沉沉的情况截然相反。
　　轰——
　　咔哒——
　　星舰降落，舱门打开之后。
　　在下面接机的人把起降基地几乎围的水泄不通。
　　黎塞留、逸仙等几只舰娘，轮番上前给了陆晨一个拥抱。
　　“欢迎回来，指挥官。”
　　“这次没带大凤去，大凤很想你呢——”
　　大凤更是嘟着嘴撒娇，搂着脖子不放手。
　　“欧尼酱！！”
　　一群小萝莉也涌了过来，先是簇拥着陆晨，接着她们又见到了从舷梯上走下来的代达罗斯、伊卡洛斯等人。
　　“哇！！天使！！！”
　　蓝原延珠和千寿夏世瞪大眼，围在她们身边，好奇的打量着这几位新成员。
　　伊卡洛斯、妮姆芙和阿斯特蕾亚的长得可爱自不必说。
　　代达罗斯在稍微整理一下之后，就是个贫乳版的见月楚原，也算得上漂亮。
　　姣好的面容配上她们背后的翅膀，实在是太梦幻，太抓人眼球了。
　　“天使姐姐，我可以摸一下你的翅膀吗？”
　　千寿夏世抬起头，向伊卡洛斯问道。
　　“……”
　　粉发天使的脸上出现一抹迷茫之色，她看向陆晨：
　　“Master？我该怎么做？”
　　“她们很喜欢你，没关系的。”
　　陆晨笑着回答。
　　“……”
　　“这就是喜欢吗？”
　　伊卡洛斯点点头。
　　“收到请求，允许触摸我的翅膀。”
　　“嘶——”
　　小萝莉们紧张地伸出手，轻轻摸了摸那淡粉色的翅膀。
　　触感温柔而坚韧。
　　“好漂亮……要是我们也有翅膀就好了…”
　　“哇，这位姐姐还是四翼天使呢？”
　　她们又簇拥着代达罗斯。
　　“你们是天上来的吗？我可以摸一下你的翅膀吗？”
　　“你是天使的话，那西纳普斯有没有上帝啊？”
　　“翅膀的速度有多快啊？能超越第三宇宙速度吗？外太空也能用吗？…”
　　小萝莉们叽叽喳喳地问了一大堆问题。
　　代达罗斯感觉自己一落地，就被这群活泼的小可爱感染了。
　　仿佛整个人都年轻了不少。
　　“陆君，你城里的小孩子真不少呢，而且她们已经开始了解宇航技术了吗？”
　　她对萝莉们颇有水平的提问很意外。
　　“她们可都是经过基因强化的，很聪明，不少人连大学课程都学完了。”
　　陆晨笑着回答..........
　　“我以后还想安排你当个教授，带领她们搞搞科研呢。”
　　有西纳普斯最强的科学家带头，再配上人均智商220的超能力萝莉。
　　按照群星里的情况，感觉科研点产出会直接爆炸。
　　“喔……”
　　代达罗斯又多了几分兴致。
　　“可以，我还没带过小孩子搞研究呢。”
　　喧闹一阵后。
　　陆晨想起一件事来。
　　拍了拍手。
　　“要说天使的话……我这次还带回来不少呢。”
　　咔哒——
　　万年风雪号的侧翼船舱缓缓打开。
　　里面是站的整整齐齐的三千多只人工天使。
　　她们都闭着眼，低着头，还处于没有铭刻和激活的状态。
　　“嘶——”
　　围观的舰娘们惊了一下。
　　“这是？……”
　　“空之主爆的金币，崭新出厂的第一代万能天使，有战斗用的，也有家务或者别的用途的。”
　　陆晨打了个响指。
　　“只要铭刻之后，她就会认你当主人，无条件的执行你的一切命令。”
　　“每人领一两只家务型的回去，教她们一些生活常识，熟悉一下这里情况，将来还能照顾小孩子。”
　　“战斗型由港区进行统一训练和改装，医务型的嘛…先让室户堇训练一下，再安排进医院。”
　　三千多只万能天使，他一个人铭刻费事不说，也没办法照顾的面面俱到。
　　不如分散下去，就当给大家发个福利。
　　“哇哦——”
　　舰娘们凑上来，打量了一下那些天使，十分好奇和激动。
　　纷纷用通讯设备联络起还在海军基地里摸鱼的同伴来。
　　“快来！！指挥官发机娘天使了！！”
　　“御主，我也可以领一只吗？”
　　阿尔托莉雅凑上来，试探性地问道。
　　“可以，你去领只擅长烹饪的吧，可以给你做饭吃。”
　　陆2.4给她指了一只蓝头发的天使。
　　“谢谢御主！”
　　呆毛王满心欢喜的跑去铭刻了。
　　其他的英灵、精灵以及普通人也纷纷去挑选起来。
　　一时间，整个航天基地里热闹非凡。
　　“嗯……”
　　黎塞留拖着下巴，若有所思。
　　“指挥官，我有一个问题：”
　　“这些万能天使是可以放在舰装里的吗？”
　　“啊，嗯，是的，她们是机械生命。”
　　陆晨点点头。
　　常规的生物是无法塞进舰娘舰装里的，舰体收纳为舰装的时候，所有的生物都会被弹出来。
　　不过机械造物不受影响。
　　“那我们不是可以储存很多战斗天使在船舱里，有需要的时候再投放？就当做辅助作战的兵团了？”
　　长门和黎塞留想到了同一件事。
　　“……”
　　“我们原本不是有舰载舰娘战术吗？现在舰娘又可以携带机娘了？”
　　陆晨乐了。
　　“万年风雪号空投舰娘，舰娘再空投机娘……我一人，即是千军万马！？”
　　（图还是伊卡洛斯）。

第197章 我将以科技登上神位！
　　傍晩，华灯初上之时。
　　都城行政中心，大宴会厅内，一片金碧辉煌。
　　三层宴会厅里聚满了基地里的成员，舰娘、塞壬、精灵、英灵都齐聚与此，庆祝又一次远征的凯旋。
　　与之前不同的是。
　　现在的大厅里的物种丰富了很多。
　　舰娘各自凑在一起，喝红酒的航母、战列大姐姐坐了几桌，喝果汁的小驱逐舰坐一起，还有往死里灌伏特加的北联舰娘和滨江凑在一块。
　　英灵和精灵混在一块，塞壬娘带着自己的执行者坐在角落。
　　人造天使们代替布里和蛮啾，充当了服务员和厨师的角色，端着餐盘游走在宴会厅中。
　　她们的程序中装载了完美的家务技术，动作之贤淑优雅，令皇家女仆们都有些汗颜。
　　不过，由于万能天使对主人的绝对服从，以及堪称卑躬屈膝的态度，不少舰娘甚至觉得受宠若惊。
　　“Master，这是您要的红酒，请用。”
　　一位扎着马尾辫的天使端着托盘，落在逸仙身边。
　　她单膝跪地，低着头，将盘子举过头顶，如同奴隶侍奉主人一般。
　　“呀，跪着干嘛，快起来——”
　　生性温和的逸仙急忙伸手去拉她。
　　“主人？是我做错了吗？”
　　天使眼里出现惭愧之色。
　　“不不不，不要这样，好好站着就可以了。”
　　逸仙29让天使站在身边，谆谆教导：
　　“这里的礼仪和你们那边不一样，以后不要这样子……”
　　“抱歉，收到，我会重新调整自己的行为模式。”
　　天使轻轻欠身鞠躬。
　　滨江直接伸手把跪在地上的天使拉起来，递给她一瓶伏特加。
　　又在旁边加了个坐。
　　“干嘛啊？搞得这么低三下四的？喝喝喝，一起来喝——”
　　“是的，Master。”
　　天使拿起酒瓶吨吨吨。
　　“不要叫我Master！”
　　“是的，主人。”
　　“……也不要叫我主人，别人会以为我有怪癖的。”
　　“明白，大人。”
　　“……再换个称呼。”
　　天使沉思片刻，想了想舰娘们是怎么叫陆晨的。
　　“那我可以叫您指挥官吗？”
　　啪——
　　滨江拍了一下额头。
　　“我又不想篡位啊？？！”
　　其他的舰娘、英灵和精灵也或多或少的遇到了类似的情况。
　　诸如尼禄、呆毛王、黑贞、埃吉尔等生前为王，或者性子高傲的，还能心安理得的接受天使的服侍。
　　脸皮薄一点的舰娘，像长春、太原、标枪等等，已经开始跟天使互相鞠躬道歉了。
　　“对不起！我不应该使唤你的！你不要再下跪啦！！！”
　　“Master，非常抱歉！我的服务没能让您满意，如果您下令的话，我会立刻进行自毁程序……”
　　“哇哇哇，别别别—！！！”
　　小舰娘们本来就很单纯，被天使一吓，差点和她们互相跪在地上磕头认错。
　　一边是以为自己的服务不够周到，一边是怕天使想不开自我了断。
　　……
　　……
　　众人稍稍安顿下来之后。
　　在宴席上，陆晨简单的给舰娘们讲了一下这次远征的经历，以及在西纳普斯的见闻。
　　不过，关于空之主的一些情况被略掉，只说他被囚禁在了虚拟世界中。
　　西纳普斯的状态听得舰娘们啧啧称奇。
　　“明明有那么先进的技术，竟然沦落到这种境地，不可理喻。”
　　可畏摇了摇头。
　　“没有欲望，自我毁灭，难道这就是一个文明发展的最终阶段吗？”
　　“我们肯定不会这样，大千宇宙有那么多世界，可以去殴打其他外星人啊，多有意思。”
　　咕哒子觉得如果在这个宇宙没事干，就去别的世界找事好了。
　　她非常期待以后能碰到什么对手。
　　“至于这次的收获嘛，我想大家都领到了。”
　　讲完大概经历之后，陆晨笑着拍拍手。
　　“我们请来了西纳普斯的科学家，以及三千多只机娘。”
　　“同时，还带了能天使的制造技术。”
　　代达罗斯起身和舰娘们问了个好。
　　她对这些异世界的奇妙生物十分好奇，不管是舰娘、精灵还是英灵，都是她的知识盲区。
　　“万能天使是西纳普斯现存的最重要的技术，她们分为战斗型，家用型、娱乐型、医用型等等。”
　　“战斗型的就是伊卡洛斯、妮姆芙、阿斯特蕾亚这一类的。”
　　“包括远程打击类、近战类和辅助类，将来可以和我们协同作战。”
　　陆晨拍了拍伊卡洛斯。
　　万能天使技术，本质上也是一种超级人工智能技术，只不过是把机器人做成了天使的样子。
　　量产型的战斗天使没有伊卡洛斯那么强，但换装先进的武器，以及把数量堆上去之后，也是一股不容小觑的力量。
　　她们的行动极为灵活，可以在大气层内和近太空进行集群作战。
　　哪怕当成陆军大规模空投也没有问题，就像加强版的作战型人工智能一样。
　　更妙的是，天使平时可以被储藏在舰娘的船舱里，有需要的时候直接掏出来糊人一脸。
　　“生产起来不是很复杂喵……”
　　明石抖抖耳朵，在全息界面上看了看代达罗斯带来的设计图。
　　“特装型布里就能搞定，唔，成本方面比塞壬执行者还要便宜的多？毕竟造她们不需要魔方欸……”
　　“我们还能把原设计上的火箭炮、舰炮等换成超重力炮，这样还能提高一点战斗力……”
　　“？”
　　代达罗斯对这个兽耳娘在十几分钟内，就掌握了万能天使的各项参数颇感意外。
　　“可以，先造他几万个，远程型、近战型和电子战辅助型都要，每位舰娘都配一些。”
　　陆晨豪气地一挥手，定下了今后的生产计划。
　　“至于家用型的么……大家都已经领到了，以后好好相处。”
　　“还可以再额生产一批，干干杂活什么的，毕竟她们看起来挺养眼的。”
　　他又想了想。
　　天使们在城里飞来飞去的样子还是挺梦幻的。
　　以后自己指挥舰娘，舰娘指挥机娘，很合理。
　　“指挥官，这些天使是不是有点太客气了？”
　　“唔，我不是很习惯被她们叫主人……”
　　逸仙不太好意思地举手。
　　“这个么……你们按照自己习惯的方式和她们相处就行了，万能天使能听懂你们的意思的。”
　　代达罗斯代替陆晨回答。
　　“你们可以把她当朋友，也可以当属下，甚至当奴隶都可以。”
　　“万能天使在铭刻之后，对主人绝对服从，会无条件的执行你们的一切命令。”
　　“喔……”
　　众人神色各异。
　　感叹这种人工智能技术真是神奇。
　　“许愿石碑呢？指挥官？以你的性子，我还以为你会把许愿石碑挖过来呢？”
　　黑贞翘着腿问道。
　　“那玩意听你们描述的，好像比大圣杯还要强得多？”
　　“石碑的问题我们以后派科研队去研究。”
　　陆晨回答。
　　“比起它的能实现愿望的功能，我其实更在意它的运行规则……”
　　“如果能掌握石碑的制造方法，再跟我或者万年风雪号融合，让它具有操控多元宇宙的力量，啧，我还挺期待的……”
　　许愿石碑目前的干000涉范围，仅限天降之物世界，甚至它还有很多事情做不到，用起来还会出岔子，不够完美。
　　陆晨并不想跟西纳普斯一样靠着石碑混吃等死，他的野心要更大一些。
　　完全解析许愿石碑，来制造出一个更强的、足以干涉大千宇宙的万能许愿装置，然后跟自己融合。
　　他能兼容其他世界的力量，包括魔方、型月魔术令咒、灵力等等，自然也包括西纳普斯的科技。
　　“解析和融合石碑的力量？！那不就是神吗？！无所不知，无所不能？！”
　　英灵和精灵们吓了一跳。
　　“嗯……确切的说，这应该是科技侧的神？人造神明？”
　　陆晨想了想。
　　不管是科技侧与魔法侧，走到顶点之后，获得的能力其实都是殊途同归。
　　——依靠自己的意念来改变宇宙，改变规律。
　　以科技侧来说，前太空时代的人类，仅仅能改变星球地表的环境，步入太空时代，可以改变星系、河系内的环境。
　　三体中的大神级文明，能操控宇宙规律，西纳普斯人依靠石碑可以创世纪、毁灭世界。
　　在魔法侧，普通的魔术师能凭空搓火球、隔空取物、点石成金，强一点像澪、托尔等，能凭借自己的意识来干涉规律。
　　到了魔神级的层次，也可以颠覆法则，创造或者毁灭世界。
　　双方最后都走到了同一个顶点，不过是用的方法不同而已。
　　陆晨觉得现在可以近水楼台先得月。
　　依靠先进的工程学、物理学，以及代达罗斯的支援，先从科技侧来研究登神之路。
　　“嘶……”
　　连同代达罗斯在内，负责科研的明石、观察者、大眼萌等人都惊了一下。
　　“这可真是个了不得的大工程呢……”
　　（图为滨江）。

第198章 指挥官的必备能力，砸瓦鲁多！
　　陆晨对基地里的各项事务，很快安排下去。
　　构建者带着一部分塞壬娘和布里，穿过锚点，再次来到西纳普斯。
　　在主岛上修建了一个小型据点，准备长期驻扎在这里，对石碑进行研究。
　　有了代达罗斯的介绍，行事方便不少，西纳普斯议会也没有什么意见。
　　明石则带着那位科学家，来到了自己的工坊里。
　　开始按部就班的生产、改装万能天使。
　　“我们这里的生产任务主要由三种布里负责，做普通工作的泛用性，复杂工作的试做型，以及负责精密、高难度加工的特装型。”
　　“你确定改装方案之后，直接交给布里就可以了，她们会帮你造出原型机的喵。”
　　“……”
　　代达罗斯看着面前紫、金、彩三种颜色的改造娘，大感神奇。
　　“你们用来加工的工具只有扳手、钻头和锤子吗？就靠着三样怎么加工芯片和反应炉啊？”
　　“布里的事情你别管喵，她们说能造就能造喵。”
　　明石把设计图塞给一只彩布里。
　　砰砰砰——
　　彩布里一通操作，在工作台上用她那比人还大的喵喵锤敲出来了一个比手心大不了多少的芯片。
　　代达罗斯：“……行，你厉害。”
　　……
　　半个多月后。
　　随着天使生产线的正式建立。
　　都城里一下子多了很多万能天使。
　　一些家用型的代替布里，承担起了照顾小萝莉的责任。
　　战斗用天使则在舰娘的指挥下，在城市郊外以及海军基地附近训练。
　　数以千计的战斗天使在空中结成方阵，用舰炮、导弹等装置对目标进行火力覆盖。
　　还有近战型的天使手持离子光剑，在宙斯盾的保护下，宛如女武神一般从空中俯冲而下，在海面上掀起一阵惊涛骇浪。
　　场面非常壮观，让人不禁期待她们真的投入战斗的时候，能发挥出怎样的实力。
　　另一边。
　　陆晨在陪自己的誓约舰，以及澪和狂三过了几个晩上之后。
　　来到了帝国大图书馆。
　　这里已经变成了一个面积超过上百万平方米，十几层楼高的巨型穹顶建筑。
　　是蓝星最大的图书馆，鹰家堡国会图书馆的近十倍大。
　　每去其他世界远征一次，这里的藏书都会丰富不少，还会再让布里扩建一番。
　　走进一层大厅，里面的布置典雅而奢华，数以万计的书架上，摆放着难以估量的图书。
　　鬼灭系、型月系、高达系、碧蓝系等各个世界的资料汇集于此。
　　最近又新增了不少天降之物世界的西纳普斯技术，还有从其他世界进口来的小说，漫画等等。
　　舰娘、小萝莉、布里们或站或坐，在里面安静的捧着书阅读。
　　见到陆晨，纷纷放下书，轻声问好。
　　一路走到顶层。
　　在一个布置风格简单的房间里，陆晨见到了图书管理员，大龙娘露科亚，以及她的助手本条二亚。
　　屋子里还有几位访客。
　　香奈惠和几位鬼灭世界来的妹子，正在向露科亚咨询魔法方面的问题。
　　桌子上摊着一些魔术书和炼金材料之类的东西。
　　见到陆晨，香奈惠立刻起身，低头打了个招呼。
　　“指挥官，您好｀。”
　　“你们有事？先问吧？”
　　陆晨扫了眼资料，她们正在学习另一个体系的魔法。
　　可能是见识过英灵和精灵的超凡力量之后，觉得呼吸法有点不够用了。
　　“没……我们刚刚在请教一些问题，已经解决了。”
　　蝴蝶三姐妹欠身问好，毕恭毕敬。
　　“那就好。”
　　陆晨随口问了两句她们的近况。
　　妹子们诚惶诚恐，受宠若惊。
　　她们每天在家里和图书馆中两点一线，想着多学习一点其他世界的东西。
　　就算自身的硬件条件不够，不过软实力还是可以提升不少的。
　　此时，陆晨已经是她们只能仰望的存在了。
　　简单交谈几句后，蝴蝶忍干净利落的收拾完桌上的东西，和其他人一起离开了。
　　“HO~稀客啊，陆君？”
　　二亚合上嗫告篇秩，托着下巴打量起陆晨。
　　这个精灵的眼神里时常带着一股色眯眯的感觉，加上她的灵装不太正经，看起来更加糟糕。
　　“难得来这里一趟，有事吗？”
　　露科亚睁开眯眯眼，露出金绿色的异色瞳。
　　“我想学点魔法。”
　　陆晨言简意赅的说。
　　“哦？”
　　“你看，万年风雪号现在已经具有歼星能力了，不过在使用魔法方面么……我还是只会当初呆毛王教我的魔力放出。”
　　“有点不够看，我需要学点有用的新东西。”
　　要说现在基地里谁的魔法造诣最高，应该就是露科亚、托尔和澪。
　　不过始源精灵的能力来自于她自身的天使，学不来，以后倒是可以借用。
　　“嗯……可以，陆君，你想学什么类型的？”
　　露科亚微微向前倾，把巨大的罪恶放在桌子上，看的二亚羡慕不已。
　　陆晨思考片刻。
　　“操控时间系的。”
　　“喔？！很有野心呢。”
　　露科亚笑了一下。
　　“因为对我来说，丢火球、扔闪电类的伤害型魔法没什么学的必要，万年风雪号的舰炮可以做到一样的事情。”
　　“所以泛用性比较强，也比较实用的就是时间系的魔法了吧？”
　　陆晨一摊手。
　　时间系的能力在任何体系中都是大杀器。
　　早学早爽。
　　“……”
　　二亚托着脑袋想了想，灵光一闪。
　　“陆君，你是不是因为陪你后宫的时间不够了？”
　　她掰着手指头算了算。
　　“大凤、黎塞留、逸仙、澪、长萌、贝法，还有小狂狂……骚年，你的腰子很好嘛？”
　　“就是时间管理的难度有点大欸？要是再多一个人的话，一周七天都不够你排的啊，啧啧啧……”
　　该说不说，这个满脑子黄色废料的精灵的嗅觉还是挺敏锐的。
　　跟舰娘一起修水晶宫，没有时间系的能力就会面临这种尴尬的问题。
　　说着，二亚又掏出嗫告篇秩，在上面写了几笔。
　　“年轻真好，少年，我记得你昨天是和长门、澪和小狂狂呆在一起的，让我看看你们玩的什么play…”
　　唰——
　　理所当然的，上面什么也查不出来。
　　嗫告篇秩的开盒效果对高位精灵，以及陆晨是无效的。
　　嘭——
　　陆晨敲了她脑袋一下。
　　“想知道的话，下次你自己来，我教你。”
　　“欸？！邀请我参加鹰趴？你在骚扰女孩子吗？！”
　　本条二亚捂着脑袋嘟囔。
　　“……”
　　露科亚看着二人打闹，单手托着脑袋想了一会。
　　幽幽开口：
　　“陆君，你确定？时间系的魔法学起来很麻烦。”
　　“你以前没有系统的学习过魔法吧？要想到自由控制时间，进行大范围时停或者时间倒流的话，会花很多时间和精力。”
　　“这可不像你改装舰体那么简单，交给布里就可以了。”
　　“我明白，慢慢学就是了。”
　　陆晨在这方面从来不怕麻烦。
　　“行。”
　　见到陆晨坚持，露科亚也没有多言。
　　“我姑且也想帮小家伙一个忙呢~”
　　她带球撞上来，抱着陆晨的脑袋揉了揉，又捏了捏他的脸。
　　每次面对这只大龙娘，陆晨都觉得自己是被碾的那个。
　　也不知道啥时候才能反杀。
　　露科亚在图书馆顶层里翻找了一会。
　　从顶部的书架上，递给他一本比词典还厚，比嗫告篇秩还大的书。
　　黑色封面上画着一个龙头的标志。
　　看起来很新，翻开一看，里面密密麻麻的写着难懂的文字。
　　“这是关于时间控制类魔法的基础知识，回去好好学习，陆君~”
　　“这书是哪个世界来的？！”
　　陆晨翻来覆去看了看，他不记得前面几个世界里有这种高级货。
　　“当然是我写的，你不是让我总结一些我那边的魔法吗？忘啦？”
　　露科亚笑眯眯的说。
　　“看得懂它的人不太多，要学习时间系的魔法，也必须付出时间作为代价。”
　　“所以一般情况下，我不会教其他人学习这种魔法，不过你没关系就是了立？”
　　“……”
　　涉及操控规则的魔法，其支付的代价不仅仅是魔力那么简单。
　　就像狂三使用刻刻帝也是在消耗她的时间一样。
　　要是普通人去学这玩意，搞不好两下就把自己寿命烧没了。
　　陆晨觉得倒是无所谓。
　　我是魔方精，与天地同寿，可以活到宇宙热寂。
　　生死簿上没我的名字，时间系魔法随便用。
　　（图为露科亚）。

第199章 联盟旗舰改名为万年银趴号
　　陆晨花了两周时间琢磨书里的内容。
　　操控时间，由简单到复杂，可以分为操控自己时间的加减速、操控其他人以及周围空间的时间、以及最复杂的大范围时间反演，也就是时间倒流。
　　陆晨决定先从简单的开始学起。
　　自我时间加速和减速。
　　通过魔法或者灵力来干涉自己的时间，和时崎狂三的一之弹、二之弹有一些相似之处。
　　就算自己没有严格意义上的魔法，把魔方输出的能力转换一下，也能用。
　　“托尔，过来助我修行！！”
　　看懂理论知识之后，他把妹抖龙叫到了书房里。
　　既然是龙娘的魔法，托尔自然也会。
　　“喔？你要学这个啊？”
　　说明来意之后，龙女仆挠挠头，歪头打量了一下陆晨面前的大书。
　　盘腿坐下。
　　两人席地而坐，面对面。
　　“我对时间的操控能力没有露科亚那么强……不过教你应该没问题。”
　　托尔伸出手，在空中画出一个红色的魔法阵。
　　给陆晨示意了一下。
　　“我先教你自我时间加速，这个魔法是以自己的时间为代价的，不过你应该无所谓……”
　　“记住这个法阵的样子，调用你身体里的魔力，或者灵力什么都好，去尝试扭曲和加速你自己的时间规则……”
　　陆晨照做。
　　唰——
　　他的学习速度很快，不久便掌握了要领。
　　闭上眼，集中精神，将大量的能量汇聚起来，按照托尔的指引，去改变自己体内的规则。
　　咔——
　　积蓄的能量从身体中外放出去。
　　陆晨一阵恍惚，他仿佛160渡过了一段无限长的时间，又好像仅仅过了一瞬间，时间观念出现了轻微的扭曲。
　　再一睁眼。
　　唰——
　　万籁俱寂。
　　世界仿佛慢了下来。
　　托尔坐在身前，还保持着刚才开口讲解的动作，一手放在女仆裙上，一手指着自己。
　　嘴巴半张，神情认真。
　　红色的眸子里还倒影着自己的样子。
　　“时间静止了？不……不对，应该是我的速度和反应变快了。”
　　陆晨扭头一看。
　　桌子上的鱼缸里，几只热带鱼也悬停在水中，近乎一动不动。
　　不过若是仔细观察，能发现它们其实在缓慢而微弱地摆动着尾巴。
　　从落地窗外向下看去。
　　城市中的一切也都被放慢了无数倍。
　　街道上的布里和小萝莉、飞在空中的天使、海面上的舰娘……
　　她们的动作也都被定格住了。
　　自我时间加速，通过将自己的时间加速无数倍，极大的提升了反应力和速度。
　　通俗的讲，此时外界的一秒钟，就相当于陆晨的一小时甚至更久。
　　当然，如果没有够长的寿命的话，这种烧时间的玩法是在自杀。
　　“喔，这也相当于时停了？”
　　陆晨凑到托尔身边。
　　捋了一下她金色的额发，又轻轻掐了掐龙娘漂亮的脸蛋。
　　在本子以及某些小电影里，这个题材可谓经久不衰。
　　暂停时间，或者减缓时间之后可以随便对女主角做坏事。
　　“嗯……”
　　他观察了一下托尔。
　　静止状态的龙娘就像人偶一样，容貌精致，表情活灵活现。
　　背后的大尾巴从裙子里伸出来，悬在半空中。
　　“好可爱。”
　　陆晨轻轻在托尔额头上亲了一下，又帮她理了理头发，没有再趁人之危。
　　然后，便坐在沙发上，看着原子计时器。
　　22时27分15秒。
　　在时间加速的作用下，计时器的时间一直被锁定在了这一时刻。
　　“1、2、3……501、502……”
　　陆晨默默在心里计数。
　　他要搞清楚自己的自我时间加速，究竟能达到多少倍。
　　“1544 .1545、1546……”
　　时间比想象的漫长了很多。
　　陆晨数了很久，这是第一次，也是最大状态出力的自我时间加速。
　　时间扭曲的倍率已经达到了夸张的程度。
　　终于。
　　当数到接近2000的时候，计时器上的时间跳到了27分16秒。
　　“2500多倍的加速效果？！”
　　陆晨惊了一下，算上先前的消耗的时间，自己硬生生加速了2500倍的时间！
　　这是个什么概念？
　　假如一个人一直以2500倍的时间加速生活的话，在外人看来，他的衰老速度也提升了2500倍。
　　加速生活一天差不多要消耗7年，没几天时间就会从小伙子变成老头子。
　　还好人舰合一，寿命无限大。
　　这个技能在作战的时候优势极大，在2000多倍的加速下，敌人的任何动作都慢的如同静止电影一般。
　　咔——
　　陆晨解除了自我时间加速状态。
　　世界又在一瞬间喧闹起来。
　　托尔迷惑的四下看了看。
　　刚才坐在对面的陆晨消失了，他坐在远处的沙发上。
　　“指挥官……你学的挺快的嘛？你算过是多少倍的加速吗？”
　　龙娘很快意识到发生了什么。
　　“2500倍左右。”
　　陆晨回答。
　　“喔——你已经接近成年龙的水平了。”
　　托尔点点头，对陆晨的进步神速很诧异。
　　接着，又红着脸，轻轻摸了摸自己的额头。
　　“……”
　　“不过嘛，指挥官，这时候占便宜可不对哦？”
　　“？？？”
　　“啊？你能察觉到啊？”
　　陆晨嘴角抽了抽，自己的动作很快。
　　按理说，在两千倍的加速下，对方应该发现不了才对。
　　“指挥官，我是龙，不要小看我们了，这一招还是我教你的呢。”
　　托尔晃尾巴，眯着眼睛说道。
　　“你如果对露科亚这样的话，指不定她会怎么惩罚你呢。”
　　“……”
　　“惩罚么……”
　　陆晨想了想，那个大龙娘捉摸不透，谁也不知道她在想啥。
　　他走上前，给了托尔一个拥抱。
　　“那……谢谢。”
　　“欸嘿！”
　　托尔在衣服上蹭了蹭，亲了一下他的额头。
　　“早说嘛，我又不是不答应，嘿嘿嘿……”
　　“……”
　　学完自我时间加速之后。
　　便是自我时间减速。
　　这个能力在陆晨看来有些诡异，完全是跟自我时间加速反着来。
　　启动之后，自己的时间被放慢2000多倍，外人看你就是超级慢动作。
　　如果说前一个能力是以折寿为代价的话，时间减速大概可以延寿？
　　像个乌龟一样找个地方蹲着，自己过一天顶外面好几年。
　　“嗯……”
　　“初学者只能操控自己的时间，所以时间减速的作用不太大，等你能把操控的范围扩大到外界就好了。”
　　“这样就可以减缓，甚至暂停一个区域的时间了。”
　　托尔抱着胸解释道。
　　饭要一口口吃，路要一步一步走。
　　陆晨能在短时间内掌握自我时间的加减速，已经令她很意外了。
　　从操控自己时间，提升到操控其他人甚至周围的时间，还需要花费更大的精力。
　　“……”
　　陆晨坐在地上思考了一会。
　　他总觉得这个自我时间加速和减速的功能，可以在其他地方发挥作用。
　　“等等，万年风雪号和我是一体的，那我的时间扭曲效果对它也是生效的咯？”
　　“呃……理论上是这样的。”
　　托尔又挠挠头，她还没有遇到过这种魔法和科技混用的情况。
　　陆晨和舰体合一，万年风雪号也相当于他身体的一部分。
　　“好极了。”
　　“我有一个大胆的想法。”
　　唰——
　　陆晨在夜空中投影出万年风雪号的舰体。
　　“这样的话……其他人在万年风雪号里也会享受时间扭曲的效果。”
　　“也就是说，我们在里面度过几天的快乐时光，外面仅仅过去几个小时而已……”
　　他立刻打开通讯设备。
　　“大凤、黎塞留、逸仙、澪、贝法、长门，还有时崎狂三，等会来万年风雪号上集合，今晩我陪你们。”
　　“……对对对，都来，没问题的！”
　　“？？？”
　　托尔看的瞠目结舌。
　　这什么？
　　利用时间能力，在自己的舰体里夜夜笙歌？！
　　这样的话，无论后宫团有多少人好像都无所谓了？大不了把时间扭曲的倍率调大一点就行。
　　万年风雪号？
　　托尔觉得以后联盟的旗舰改名叫万年银趴号算了。
　　“等等！指挥官！！”
　　见到陆晨收拾东西准备出发，龙娘扑了上来。
　　“带我一个啊！！！！”
　　（图为托尔）。

第200章 我要上龙，当龙骑士
　　晩些时候。
　　万年风雪号悬停在都城外的海面上。
　　大凤、黎塞留、逸仙、澪等人都被陆晨召集了上来，随行的还有过来看热闹的托尔。
　　几只誓约舰和澪、狂三凑在舰桥里，不知道陆~晨卖的什么药。
　　“夫君大人，您今天是准备挑战一下自己的身-体极限吗？”
　　“要是我们两三个人倒罢了，把我们都叫来，您明天是-打算翘班吗？”
　　时崎狂三坐在桌子上，翘着腿，眼波流转，带着几分调笑的神情。
　　这里都是自己人，私底下放的比较开。
　　除了始源精灵以外，狂三跟几只舰娘处的都还不错。
　　“……”
　　“其实我更想指挥官能抽空一个人陪我，唔……”
　　逸仙把真丝坎肩取下，看了看同伴们，脸上飘过一缕绯色。
　　她当然知道陆晨想干什么。
　　不过作为含蓄的东煌舰娘，逸仙比较喜欢两个人独处。
　　“大凤都可以！不管是谁都可以！”
　　“皇家女仆的义务就是服侍指挥官，无论任何情况。”
　　剩下几人七嘴八舌的表明态度。
　　“咳！”
　　黎姐尴尬的清了清嗓子。
　　“人这么多，不要闹得太过分，明天还有工作……”
　　“……”
　　“所以呢，夫君？想让我们一起陪你？”
　　“这里可有好多人呢……还有托尔怎么也来了？”
　　澪跑跑跳跳的来到陆晨身边，抱着她的胳膊问到。
　　手边传来少女温暖而柔软的触感。
　　“嗯……其实我想做个实验。”
　　陆晨长话多说，给姑娘们讲了讲自己新获得的能力。
　　“我可以扭曲自身的时间，并且可以在2500倍以内，自由决定加速和减速的倍率。”
　　“万年风雪号是我的舰体，也是我身体的延伸，我想试试对它，以及里面的人有没有效果。”
　　在开趴之前，陆晨决定还是先干正事。
　　“喔，夫君大人也有操控时间的能力了？那以后妾身可真是惭愧呢……我好像对夫君来说没什么用了呢？…”
　　狂三委身靠在陆晨怀里，语气不像是惭愧，倒像是在撒娇。
　　大有夫君你这么厉害以后我就靠你了的意思在里面。
　　“你可以用四之弹给其他人恢复状态。”
　　陆晨捏了一下狂三的脸。
　　然后闭上眼。
　　仔细感受自己与万年风雪号的联系。
　　将魔力笼罩在舰体的每一个角落，像之前扭曲自己的时间一样，去扭曲这艘长达10公里的巨舰的时间。
　　他能感受到由于体积太大，以及星舰里多了一些人，要消耗比之前更多的力量。
　　轰隆——
　　星舰猛地颤抖了一下。
　　众人吓了一跳。
　　起身看看，没有发现什么异常。
　　“指挥官，这就是汝说的扭曲时间？吾没有感觉啊？”
　　长门抖了抖狐狸耳朵，歪着脑袋问到。
　　“看外面。”
　　陆晨向着舷窗外一扬下巴。
　　姑娘们纷纷凑上去，趴在窗边看向下面的城市。
　　“嘶——”
　　她们瞬间屏住了呼吸。
　　灯火辉煌的城市就像被按下了暂停键，夜空中的一切都静止下来。
　　“嗯？”
　　很快，逸仙就注意到了远处的布里舰队，她们本来是在以超音速巡航，现在看来，就像在空中一点一点的挪动一样。
　　“这是最大倍率的自我时间扭曲，在万年风雪号上消耗的力量很大，持续不了太久。”
　　“除了战斗之外，平常也用不到这么大倍率的时空扭曲就是了。”
　　陆晨开口解释道。
　　他渐渐降低加速的倍率。
　　下方城市中的人动作开始变快起来。
　　直到陆晨锁定为十五倍速。
　　可以用肉眼看到，那些正在巡逻的天使和塞壬娘，每迈出一步都要花费十几秒。
　　她们的声音也被拉长了，语调变得奇特而怪异，就像慢放视频一样。
　　“现在，万年风雪号里的十五小时，相当于外界的一小时。”
　　“我们在这里呆上五六天，外面也仅仅过了一个晩上而已。”
　　“嚯？！——”
　　舰娘和两只精灵的神情更加惊异。
　　她们看看陆晨，又看看托尔。
　　“好神奇，这不是相当于指挥官可以自由操控这一片区域的时间？”
　　“其实是指挥官取了个巧，他本来只学会了自我时间加减速而已，真正大范围的时间控制技能是很难学的。”
　　托尔一摊手。
　　“因为万年风雪号也是他身体的一部分，所以也可以操控星舰内的时间流速。”
　　不同世界的魔法与科技交织起来，诞生了奇妙的化学反应。
　　让众人大感神奇。
　　“我们以后也能学吗？”
　　逸仙问道。
　　“……你们没有指挥官对异世界力量的兼容性，难，不过多学几年的话，掌握一两倍速的时间扭曲没准可以？”
　　龙娘想了想。
　　“……”
　　舰娘们稍微有些遗憾。
　　她们是科技侧的生物，优点是随着科技进步，靠着更新装备，战斗力的提升会非常快。
　　不过没办法像精灵、英灵和龙娘一样玩花里胡哨的魔法。
　　“这样的话，万年风雪号里就相当于一个独立的小世界了呢？”
　　逸仙坐回沙发，品了口清茶，轻轻笑了笑。
　　“指挥官如果工作累了的话，可以来这里给自己放几天假休息一下？”
　　陆晨表示同意。
　　“那这里的工作效率岂不是非常高？很适合加班？”
　　秘书舰黎塞留习惯性地掏出一沓文件，堆在桌子上。
　　“一个小时可以当十五个小时用，我们再也不用担心批不过来文件了？”
　　“甚至还可以做的更多，一天时间就可以完成以前好几天的工作……”
　　“指挥官，来，我们一起处理剩下的事情吧。”
　　“？？？”
　　陆晨和托尔大骇。
　　“黎塞留，原来你是那种获得时停能力之后，专门用来加班干活的天选打工人吗？！”
　　“资本家听了都要发你个荣誉奖章好不好？！”
　　大凤抱着陆晨，一嘟嘴：
　　“你跟你的工作报告过一辈子去吧，指挥官是我的了。”
　　“……”
　　黎姐发现自己习惯性地干了个蠢事。
　　陆晨走上前，拍了拍她的肩膀。
　　“批文件和分析数据的事情，以后交给万能天使，她们都是人工智能，很聪明的，我们只要负责把控大方向就行了。”
　　0求鲜花
　　“要学会解放生产力。”
　　“……”
　　黎姐羞的满面通红，七手八脚的把破坏气氛的工作报告收了回去。
　　“这样以来，我以后就有充足的时间来陪你们了。”
　　测试完自己的能力之后，陆晨心情大好。
　　坐回沙发，左手搂着逸仙，右手抱着澪，怀里还蹭着长门，神子小姐像狐狸一样卧在腿上，大尾巴一晃一晃的。
　　这才是指挥官最需要的技能！
　　不然港区里几百只舰娘，再加上其他世界的妹子，轮班都轮不过来好不好？！
　　哪怕全年无休都有可能排不过来，就像古代皇帝的后宫一样，有的妃子终其一生都没见过皇帝几面。
　　现在这个问题被完美解决了。
　　在时间系的能力下，他可以有充足的时间陪自己的姑娘们，而不会影响外界的正常生活。
　　“感觉万年风雪号以后就是我们的小基地了？”
　　“这样大家都有机会去独占夫君了呢……”
　　澪甜甜地靠在陆晨肩上，嘟着嘴说。
　　她们这些陪在指挥官身边的舰娘和精灵，竟然彼此间产生了奇怪的归属感。
　　“那我呢？？！”
　　托尔看着陆晨左拥右抱，舰娘和英灵们畅想未来。
　　发现自己是个局外人。
　　“天色这么晩了，把你赶出去也不太合适……”
　　陆晨看了看舷窗外的夜色，起身，站在托尔面前。
　　明明是这只龙女仆教自己学的操控时间，扭头把她丢下去也太那啥了。
　　自己还挺喜欢她的。
　　“你要不要加入她们？”
　　“欸欸欸？？！”
　　龙娘的脑袋上瞬间冒出蒸汽，脸上涨的通红。
　　“指指指指挥官你在说什么？？！”
　　“我我我我知道你们等会要……为什么要叫我一起啊啊啊啊？？！”
　　托尔陷入了混乱的含羞状态。
　　捂着脸，尾巴晃得令人眼花缭乱。
　　“我喜欢托尔。”
　　陆晨A上去，轻轻吻了一下面前的女孩。
　　他对这只有些笨拙，却饱含着热情的龙娘很有好感。
　　她一直在女仆队里修行，可爱，活泼，还有一点傲娇。
　　“欸？可是可是，可是我是龙欸……”
　　托尔从指缝里漏出眼睛，仰头望着陆晨。
　　“有什么关系？舰娘还是军舰呢，澪和狂三还是精灵呢，你看，我也不是纯种人类对吧。”
　　陆晨笑着揉了揉她的脑袋。
　　“所以我们之间也没有寿命问题对不对？”
　　“嗯……那……”
　　龙娘的声音细的跟蚊子一样。
　　“托尔，你平时排班的时候，不是抢着要去跟指挥官在一起吗？怎么现在不好意思了？”
　　女仆长贝法适时送上了一记助攻。
　　“……”
　　“那……好嘛……”
　　托尔思索片刻，轻轻向前两步，靠在陆晨怀里，背后的尾巴也安分下来。
　　掂脚，搂着陆晨的脖子送上了一吻。
　　“指挥官，以后……请多指教。”
　　（图为托尔卜）。

第201章 指挥官开趴，缺谁谁尴尬
　　托尔A上来！托尔被击败了！
　　大凤A上来，大凤被击败了！
　　时崎狂三使用了四之弹的回复效果，时崎狂三又被击败了！
　　陆晨使用了五倍加速度，狂三投降了！
　　黎塞留呼叫了澪和贝法的援军！
　　援军展开了联合攻击！
　　援军全军覆没了！
　　在外界看来，不过是普普通通的一个晩上而已。
　　偶尔有巡逻的天使路过万能风雪号附近，发现它的外侧笼罩着一层护盾，也就没多想。
　　不过对于里面的人来说，已经渡过了漫长而丰富的五天时间。
　　当第六天的阳光透过舷窗，洒在房间里时。
　　陆晨睁开眼，打了个哈欠。
　　托尔还缩在怀里，金色的长发略显散乱地披在身上，侧颜恬静可爱。
　　她的龙角似乎是可伸缩的，驾驶的时候很方便，睡觉的时候又可以缩回去。
　　不过尾巴不是，背后覆盖着鳞片的尾巴横亘在床上，时崎狂三把它当成了枕头，正枕着托尔的尾巴睡觉。
　　“我现在是龙骑士吗？”
　　陆晨轻轻捏了捏托尔的脸蛋。
　　龙娘迷迷糊糊的睁开眼，露出红色的眸子，满眼幸福。
　　“欸嘿嘿嘿嘿——”
　　托尔傻里傻气的又往怀里蹭了蹭。
　　如果单看她平时的样子，完全想象不到这是一头有着灭世能力，混沌侧的恶龙。
　　“感觉怎么样？”
　　陆晨摸了摸托尔的脑袋。
　　“嗯……有点累，不过我是龙，所以没关系。”
　　“指挥官，没想到还对龙感兴趣欸？”
　　托尔仰着脑袋问。
　　在她的世界，人类见到龙，要么仓皇逃命，要么十有八九会刀兵相向。
　　像陆晨这样的还是第一次见。
　　不过托尔觉得自己应该也是整个龙族里，第一个和人类产生超越友谊关系的龙。
　　“我一向博爱。”
　　陆晨觉得龙娘真是太赞了，简直就是兽娘的究极加强版。
　　“如果你想的话，我也可以变成原来的形态，然后我们……”
　　托尔做起白日梦来。
　　“？”
　　“别！”
　　陆晨果断拒绝。
　　龙娘还在他的XP范围内，换成本体上百米的巨龙的话，就有点太超前了。
　　“嗯……”
　　“指挥官，将来有空的话，我想让你陪我回一趟家。”
　　托尔喏喏的说。
　　“回龙女仆世界？你是说那个里世界吗？”
　　陆晨有点意外。
　　“嗯，我很久没见过家人了，找到伴侣的话，我觉得应该回去看看……”
　　“行。”
　　托尔是龙女仆世界里，混沌侧老大终焉帝的女儿。
　　陆晨有一种诱拐黑道千金大小姐的感觉，而且是生米已经煮成熟饭的那种。
　　有机会得去见见岳父。
　　“你说终焉帝会对我有意见吗？”
　　他随口问。
　　原剧情里终焉帝对小林可不怎么友好。
　　“嗯……”
　　托尔认真思考了一会。
　　“我觉得你俩应该挺有共同语言的？没准能成为朋友呢？”
　　“哈？为啥？”
　　“龙只是看不起弱小的普通人，不过指挥官你就算在混沌势力里，也算得上很强的人了，更何况还统率着一个国家。”
　　托尔想了想。
　　“另外，你和我们的思想有时候也挺像的欸，看不惯的人就消灭掉，看不顺眼的世界就毁灭掉……”
　　“其实你也是混沌势力的对吧？！”
　　“……”
　　经过托尔一通分析，再以P社战犯的平均道德水平而言，陆晨觉得把自己划分为混沌势力好像也没啥问题。
　　“好吧，到时候我跟终焉帝讨论一下天灾飞升或者中子灭杀技术，希望他不要觉得我太极端了。”
　　……
　　两人起床之后，观察了一圈。
　　万年风雪号的舰桥有些散乱。
　　衣服丢的到处都是，吃剩的鱼雷天妇罗、克家菜以及各种零食堆在桌子上。
　　他吸吸鼻子，空气中弥漫着一股奇异的味道。
　　一抬手，打开了换气设备。
　　“早啊，指挥官，托尔。”
　　贝法和逸仙起的很早，女仆长已经开始利落的收拾房间。
　　不过她时不时会捂着腰，在墙边歇一会。
　　这可是双魔方巨舰的绞杀！贝法这艘轻巡洋舰差点承受不住。
　　逸仙正在从万年风雪号的衣柜里挑衣服。
　　思考片刻，取出了自己日常穿的白色旗袍。
　　见到陆晨，也不避嫌，反而招呼了一声：“指挥官，帮我理一下头发，我要换衣服。”
　　“嗯。”
　　陆晨一手捋着她如瀑般的黑色长发，帮她带上梅花发饰。
　　背后的雪白映入眼帘，看得人蠢蠢欲动。
　　逸仙弯下腰，葱白的手指，轻轻勾起黑色的丝袜，将其沿着小腿缓缓上提，直至大腿中部，轻轻放松，啪地一下弹在白皙的肌肤上。
　　微微勒肉，透明度和长度刚好。
　　她又慢慢扣上旗袍的扣子，合身的白色短款旗袍，一点一点地收缩在身上，显露出舰娘丰润傲人的身材。
　　半透黑丝配上白色旗袍，强大的视觉冲击力让陆晨竟看的有些呆了。
　　常言道，女孩子最漂亮的有两个时候，穿衣服的时候和脱衣服的时候。
　　诚不欺我。
　　若有若无的诱惑更令人遐想连篇。
　　“指挥官，已经早上了哦，不要再想乱七八糟的事情了？”
　　逸仙轻笑一声，带着一丝丝嗔怒的语气，点了点陆晨的胸口。
　　“我可有点累了呢。”
　　“没，只是你很漂亮而已。”
　　陆晨在她额头吻了一下。
　　就算魔方的能源无穷无尽，此时也差不多进入贤者时间了。
　　毕竟维持万年风雪号的时间扭曲状态也是要耗费精力的。
　　说话间，大凤、黎塞留和澪也相继醒来，穿着睡衣去洗漱起来。
　　洗漱间里的架子上，整整齐齐，摆放着每个人的生活用品...0
　　光是牙刷、毛巾就足足有九套，并且还有持续增加的趋势。
　　“我怎么完全没有休假的感觉……”
　　黎姐打了个哈欠，将冷水泼在脸上，让自己清醒了一下。
　　“指挥官，明明是休假，我觉得自己好像更累了，你有什么头绪吗？”
　　“……”
　　罪魁祸首的陆晨想了想，打了个响指。
　　“下次我把时间倍率调大一点，你们可以多休息一会。”
　　这次玩的有点疯，精神力已经消耗的差不多了，以后还得慢慢练习。
　　“……”
　　黎塞留叹口气。
　　转念一想，至少说明自己在指挥官眼里还是挺有魅力的。
　　在偶尔受累和碰都不碰自己之间做个选择的话，黎塞留当然选前者。
　　……
　　……
　　用过早饭之后。
　　众人抵达行政中心。
　　咕哒子迷惑的看着陆晨走在最前方，身后舰娘、精灵、龙娘鱼贯而入。
　　场面比起地球上的财阀公子哥带着后宫出游还要大气的多。
　　“？”
　　仔细一观察，都是誓约舰。
　　托尔的脸蛋还红红的，抱着陆晨的胳膊不撒手。
　　“指挥官，你开趴不带我是吧？？！”
　　咕哒子一拍桌子，恍然大悟。
　　“你？”
　　大凤瞥了一眼咕哒子，故意露出悲悯的表情。
　　“你还有点不够格呢？……”
　　“哈？！”
　　藤丸立香不服。
　　“我不就是身材比你们薄了点，各自矮了点，身体弱了点嘛？怎么了？！”
　　“再说，长门不是比我还平嘛？难道指挥官其实是个萝莉控？！…”
　　“？？！！”
　　无辜躺枪的神子小姐捂着脸，趴在桌子上。
　　“开趴？什么？有party？”
　　“有吃的吗？”1.6
　　阿尔托莉雅本来正在吃早饭，仰起头来。
　　“有啊，当然有。”
　　“指挥官提供泡芙和雪饼，不限量供应。”
　　咕哒子翻了个白眼。
　　“？？？”
　　“前一个我懂，雪饼是什么？”
　　黑贞发现自己在人类恶面前还是太纯洁了。
　　白贞更是单纯。
　　“只有点心吗？御主，我觉得开宴会的话，应该多备一些正菜才对？”
　　“……”
　　“下次你俩一起来，我请客。”
　　陆晨咳了一声。
　　“Master，下次可以带上我吗？”
　　“Master，阿斯特蕾亚也想来！妮姆芙也要！！”
　　伊卡洛斯和两只天使也闹腾起来。
　　“……”
　　一大早上，办公室里就热闹起来。
　　每个人都对可以自由操控时间的万年风雪号很感兴趣。
　　“来，以后都可以来。”
　　“上了万年银……呸，万年风雪号，谁也别想走。”
　　……
　　……
　　（图为逸仙）。

第202章 收获萝莉的季节到了！
　　布里和蛮啾在春天种下种子，秋天可以收获万袋粮食。
　　伊卡洛斯在春天种下一个西瓜，夏天收获了一整个瓜田。
　　陆晨在春天种下一个萝莉……不对，是救下一堆萝莉。
　　一年以后，第一批萝莉已经可以收获了。
　　清晨。
　　都城一角，大学校园。
　　这里是都城的最高等学府，里面由舰娘、精灵、布里等教授着各个世界最前沿、最尖端的理论知识。
　　教学体系之复杂，涵盖工程学、物理学、化学、型月魔术、魔法……甚至还有咒术等千奇百怪的科目。
　　普通人穷极一生，也很难学完其中一个领域。
　　哪怕是地球的顶级科学家来了，见到什么心智魔方科技、超重力炮、圣堂魔术之类的东西也会犯迷糊。
　　不过，这里的学生全部都是小萝莉。
　　几千只穿着黑色学士服、带着学士帽的小萝莉聚集在大礼堂内，举行毕业典礼。
　　她们的表情有点紧张，不少人坐在椅子上，脚甚至挨不到地上。
　　作为第一批经过海豚因子强化的佼佼者，她们人均智商超过220，是天才中的天才。
　　同龄的小萝莉，大部分还在读小学或者中学。
　　而她们短短一年时间，就学完了初高中、大学乃至相关领域最先进的知识。
　　连负责教学的舰娘、圣天子等人都表示，在理论方面已经没什30么可教的了，她们把能学的都学完了。
　　坐在第一排的，是布施翠、蓝原延珠、千寿夏世等几只熟悉的小萝莉。
　　布施翠放心大胆的露着自己的猫耳，在这里不用担心其他人异样的眼光。
　　很快。
　　陆晨和镇海、海天等几位负责教学的舰娘，以及圣天子、司马未织等人就走了进来。
　　他打量了一下大礼堂里坐的整整齐齐的萝莉，稍微有些意外。
　　“喔，这么多？”
　　“这只是第一批毕业生呢，指挥官，将来还会有更多的。”
　　海天温柔笑道，递陆晨一份名单。
　　总共6000多个天才萝莉，都已经完成了学业，并且顺利通过考核。
　　以她们的知识储备，放在地球上的任何一个国家，都足以把前太空时代的专家教授秒成渣。
　　可能只有最稀少、最顶尖的一批科学家才能跟她们相提并论。
　　现在，是轮到超能力萝莉们展现自己的时候了。
　　“那么，首先恭喜你们完成学业，顺利毕业。”
　　“我来为你们颁发毕业证书。”
　　陆晨清了清嗓子，走上台。
　　感慨万千。
　　这可是他花了大功夫，从黑弹世界救回来，又慢慢养成的小萝莉。
　　看着她们从衣不蔽体食不果腹的惨状，变成如今的样子，简直成就感满满。
　　镇海、海天和圣天子取出印着星海联盟旗帜的红色证书，递到萝莉们的手上。
　　上面写着她们的姓名、身份证号以及所属专业。
　　这里的教学不讲究三年制或者四年制，只要学完所有课程，能通过考试，就可以毕业了。
　　接着，陆晨又为她们一一拨穗正冠，将学位帽上的穗子从正面拨出。
　　象征学生已经学有所成，正式走出校园。
　　这一个充满仪式感的过程。
　　上辈子是由学校领导给自己拨穗，如今变成了自己给一群小萝莉拨穗。
　　“哇——”
　　“欧尼酱！欧尼酱！”
　　“谢谢欧尼酱！谢谢海天老师！”
　　穿着学士服的小萝莉们情绪激动。
　　她们把舰娘和精灵们叫老师，还是习惯叫陆晨欧尼酱。
　　在她们心里，欧尼酱就是至高无上的偶像。
　　毕业典礼完成后。
　　便开始给萝莉们分配工作。
　　在都城外侧，布里们修建了一个体积巨大，几乎堪比小城市的研究院。
　　内部按照所属学科的不同，分为物理研究院、工程机械部、生命科学部门、魔法部等等……
　　天才萝莉们根据自己的专业，各自分配到不同的研究院里。
　　物理学和工程部门由明石、代达罗斯以及几位海雾舰娘负责，生命科学部门则由室户堇带队。
　　还有搞魔法研究的，让澪和几位稍微靠谱一点的英灵负责。
　　她们刚开始见到小萝莉的时候，还有些疑惑。
　　不知道这群小孩子能不能胜任工作。
　　不过，经过几天的相处之后，明石、室户堇等人简直如获至宝。
　　布里虽然聪明，还掌握着各种谜一样的加工技术，但她们并不擅长搞研究。
　　一直以来，基地里的科研其实是由明石、塞壬娘、室户堇等寥寥几个人完成的。
　　对于一个人口超过七百万的文明来说，实在是少的可怜。
　　现在有了一批超能小萝莉加入，工作效率何止提升了十几倍。
　　她们学识渊博，懂事乖巧，并且知识面极广，能用不同领域的知识去解决问题。
　　还充满工作热情。
　　只要让万能天使和布里们照顾好萝莉的生活，让她们一心一意的搞研究就行了。
　　“天才！！！她们简直就是天才喵！！！”
　　维修娘给陆晨汇报道。
　　“指挥官！！！快给我多分配一些小萝莉喵！！”
　　“我感觉她们用不了多久就能把恒星基地设计出来，超光速和跃迁也近在眼前喵！！”
　　一向习惯独来独往的室户堇也发来消息：
　　“很不错的帮手，以后的毕业生多送一点来生命科学部门。”
　　“……”
　　“看来萝莉的人气还是挺高的嘛？”
　　陆晨看了看各个研究部门传来的消息，小萝莉们简直炙手可热。
　　又过了几天，给第一批的毕业生萝莉安排完工作之后。
　　他带着舰娘们，去研究部门看了看。
　　偌大的研究院里，来来回回的大部分都是小萝莉。
　　当年他去科学院里参观过，里面大部分都是两鬓斑白、面容苍老的学者，偶尔有几个中年人都已经算得上年轻。
　　不过在星海联盟的研究部门里，简直年轻化的过分。
　　到处都是10岁出头的小女孩，以及外表年龄和她们差不多大的布里。
　　如果有不知情的人闯进来，绝对没办法想象这是一个负责尖端科研的地方，准会以为是什么小学生在搞团建。
　　小萝莉们有的在从事理论研究，面前摊着一大堆书，在全息界面上写写画画。
　　有的在做实验、倒腾试管或者其他的装置。
　　她们的动作娴熟，完全看不出生涩感，就像已经做了好几年工作的研究员一样607。
　　一位穿着长袖连身洋装，留着金色短发的小萝莉接待了陆晨。
　　“欧尼酱，我们已经正式开始研究工作了呢。”
　　千寿夏世给了陆晨一个小小的拥抱，带他参观了一下工作情况。
　　“别看我们小，我们也希望用自己的力量能帮到欧尼酱……大家对自己的知识都很有信心呢。”
　　“不少人都对宇航技术很感兴趣，我们认为在现有的科技水平下，超越光速和修建恒星基地都是可以做到的……”
　　“工程部门正计划绘制擎天堡的设计图纸，包括泰坦装配厂和巨像装配厂在内，具体的施工嘛，就交给布里了。”
　　“还有些同伴已经开始研究哨兵阵列、轨道居住站的理论了…”
　　一路走过来，陆晨忽然有了一种预感。
　　将来，整个星海联盟的科研工作，很有可能就是这群天才萝莉们支撑起来的。
　　她们有足够高的智商、足够多的知识。
　　而且年龄还很小，有很多异想天开的奇思妙想，不会受到传统思想或者其他条条框框的束缚。
　　科研工作需要灵感，小孩子们恰恰不缺灵感。
　　“啊，萝莉，是帝国的基石，是我们的未来！”
　　“萝莉强则国强，萝莉智则国智啊……”
　　陆晨不禁发出感叹。
　　“指挥官说的对！！！”
　　队伍末尾，某位穿着皮夹克的皇家舰娘疯狂点头。
　　“啊，指挥官真是培养萝莉的高手，我要向他学习……”
　　（图为千寿夏世）。

第203章 把地球建成超级水晶宫
　　在几个萝莉科研院全部建立起来之后。
　　陆晨发现搞科研一下子就简单起来。
　　只要把想要研发的技术告诉小萝莉们，她们就会展开对应的研究。
　　反正具体操作有布里负责，萝莉们只要解决理论和图纸问题就行了。
　　于是，整个研究流程就变成了陆晨下达科研任务—萝莉研究理论—布里制造的良性循环。
　　“指挥官，请确认一下我们将来几个部门的研发方向。”
　　“您希望我们去重点研究哪些东西？”
　　一大早，千寿夏世就走进了陆晨的办公室。
　　将一份文件放在桌上，等待陆晨下达任务。
　　“喔，确实有几分小科学家的样子了。”
　　陆晨笑着揉了揉她的脑袋。
　　“唔，我已经工作了！按照你们的话说，我已经是大人了，欧尼酱！”
　　千寿夏世仰起头，嘟着嘴说。
　　小萝莉努力又认真的样子十分可爱。
　　旁边的舰娘和英灵们不仅莞尔。
　　“嗯……”
　　陆晨扫了一眼千寿夏世递上来的报告，思索片刻。
　　“工程学先把恒星基地设计出来，我们毕竟是个太空文明了，没有恒星基地和太空船坞不像话。”
　　“物理学还是继续研究超光速科技，不管是超空间还是曲率都行，跃迁最好。”
　　“生物学的话……继续研究基因科技好了，再改良一下农产品，让它们能适应太空环境。”
　　他感觉就像玩群星的时候，自己选择科研项目一样。
　　把对应的任务安排下去，过一段时间科学家们自己就搞定了。
　　这还是一整个满级科学家组成的科研团队！效率惊人。
　　“好的，恒星基地简单，我们的技术储备已经很充分了，也没有施工难度，我们一两个月就能给出设计图纸。”
　　“超光速的的话……可能需要进行几次实验，到时候就麻烦指挥官了。”
　　千寿夏世眼睛转了一圈，回答道。
　　“小问题。”
　　“对了，再给你们布置一个任务。”
　　末了，陆晨又想起一件事来。
　　“我们很快就要开发地外星球，研究一下配套的科技。”
　　“啊？”
　　千寿夏世和办公室里的舰娘、英灵等人都愣了一下。
　　“地外星球？您是说？……”
　　“月球、火星、金星、木卫二，先从太阳系内开始吧。”
　　陆晨点开星图，标记了它们的位置。
　　这几个星球的开发难度不高，在前太空时代就被人类列为了目标。
　　“可是……我们地球还没有开发完全啊～？”
　　黎塞留有些迷惑，她打开地图看了看。
　　现在都城的常驻人口在700万左右，另外有100多万的布里，带着不计其数的小黄鸡分散在世界各地开采资源。
　　虽说几大洲的重要矿区、石油产地都已经建设完毕，不过距离完全掌控地球还有差一些。
　　“这种事情要尽早规划，万能天使和布里的扩张速度是很快的，你看，现在都城都有点挤了”
　　“星舰基地和农业区都放不下了。”
　　陆晨摊开城市地图，人口越来越多，需要的配套设施也越多。
　　从落地开始，城市已经向外扩张了好几圈。
　　“那我们可以去开发地球上的其他地方啊？比如把工业区迁移到欧洲或者亚洲，农业区放在南美洲什么的……”
　　可畏一边玩头发一边问。
　　“这也是下一步的计划，不过我们最终是要把其他产业从地球上迁出去，打造专业星球的。”
　　陆晨回答。
　　“比如工业星球、农业星球、科研星球……我觉得火星就很适合当工业基地，月球可以用来搞科研，金星么……当个魔法实验场好了。”
　　将整个产业集中在一颗星球上，也是群星时代的理念之一，集约化发展效率更高，而且便于管理。
　　“那地球呢？”
　　舰娘们眨眨眼，好奇的问道。
　　“地球？地球以后当然要修建成理想城或者花园星球，供我们在上面生活、度假以及做快乐的事情吖——”
　　陆晨不假思索。
　　“？！”
　　“哇，暴露本性了！”
　　咕哒子一拍桌子。
　　“你要不服气的话，我可以把你送到火星上去挖矿？”
　　陆晨一挑眉毛。
　　“……”
　　咕哒子沉默片刻。
　　“那我还是呆在地球上给你们推屁股吧，记得给我留个床位？”
　　……
　　给搞科技研究的萝莉们下达完任务之后。
　　陆晨又去都城外侧的另一个研究院看了看。
　　距离萝莉科学院稍远一点的地方，是一个面积稍小，建筑造型与霍格沃兹有几分相像的城堡状建筑。
　　主建筑的大门上印着几个鎏金大字：
　　【帝国魔法研究院】
　　学校里不仅培养出了精通数理化的科学家萝莉，还有一批魔法萝莉。
　　她们学的都是各个世界的魔术、魔法以及相应的理论。
　　在这里研究魔法侧的东西。
　　不过由于研究魔法有一定的风险，容易闹出岔子来，所以魔法研究院的负责人并不是小萝莉。
　　而是始源精灵。
　　澪见到陆晨，立刻跑跳着凑上来，抱着陆晨的胳膊撒娇。
　　“夫君，你来视察工作吗？”
　　“嗯，你现在可是魔法研究院的院长了呢，澪院长？”
　　陆晨笑着捏了一下女孩的脸蛋。
　　托尔是女仆，露科亚天天在图书馆里摸鱼。
　　魔法学院的院长职位就当仁不让的交给了澪，正好她的力量足够应对一切突发情况。
　　“讨厌，夫君你就不用叫我院长啦——”
　　澪嘟着嘴，嗔了一下。
　　一路走进研究院内部，魔法学院的布置和科技研究院完全不同。
　　这里没有小型对撞机、生物实验室之类的东西。
　　取而代之的是大量的图书和典籍，以及各种奇奇怪怪的炼金道具。
　　有的小萝莉在读魔法书，有的在画法阵，还有实验魔法的。
　　里面五光十色，乒乒乓乓的比科技院热闹了不少。
　　见到澪和陆晨，纷纷招手问好。
　　“澪院长好！欧尼酱中午好！”
　　“我们目前的研究学科，主要包括型月魔术、精灵魔法、龙魔法等等。”
　　澪开口介绍道。
　　“型月魔术就是迦勒底传来的魔术，通过她们的研究，我们已经可以人工刻印魔术回路了。”
　　“.目前正在想办法提高刻印的数量和质量。”
　　“啊？！”
　　咕哒子惊了一下。
　　在迦勒底，魔术回路能拥有的数量，从出生开始就是决定好的，也决定了魔术师日后成就的高低。
　　掌握人工刻印魔术回路技术的话，今后可以批量生产实力强大的魔术师。
　　“给我也整一个！我爱迦勒底！！”
　　藤丸立香举手。
　　“你不是不学魔术了吗？！嗯？你个基因飞升开高达的精灵御主？”
　　陆晨敲了一下咕哒子的脑袋。
　　“有机会变强一点还是可以学的嘛……”
　　咕哒子抱着脑袋嘟囔。
　　她觉得真要给自己刻上足够多的魔术回路，再配合这边学的乱七八糟的魔法，日后成为冠位还不是轻轻松松。
　　“这项研究才刚刚开始，以后有实用价值的话我会联系你的。”
　　澪笑了一下，带着众人继续前进。
　　“精灵魔法就是我掌握的魔法，有一些孩子自愿变成了精灵，来研究我们的灵力。”
　　“唔，不过她们以后长不大了。”
　　她指了指几只穿着神威灵装的小萝莉，都是由始源精灵的灵结晶诞生的次级精灵。
　　某种意义上，澪现在已经有几十上百个女儿了。
　　“龙魔法嘛……就是托尔和露科亚带来的魔法，她们的魔法数量很多，研究起来比较复杂。”
　　“此外，还有些比较聪明的孩子，在自创魔法，虽然现在威力不大，偶尔还会出错，但还挺有意思的……”
　　在空地上的实验场里，
　　陆晨见到魔法萝莉们三三两两的聚在一起，嘴里念着奇怪的咒文，用手或者魔杖施法。
　　“快给我变！”
　　布施翠对着眼前的猫伸手一指，红光闪过。
　　嘭——
　　烟尘散去之后，她把自己变成了一只狸花猫。
　　喵喵叫着凑到陆晨和澪的脚边。
　　拼命蹭着两人的小腿，很着急的样子。
　　“喔？你在研究变形术吗？”
　　陆晨把猫抱起来逗了逗。
　　猫耳萝莉把自己变成猫，很合理。
　　澪一挥手，小萝莉变回原状，不好意思的扭了扭。
　　“其实我想研究用咒语把猫变成猫娘，不过好像还差得远……”
　　“可以的，你们的研究有很有意义。”
　　陆晨揉了揉布施翠的脑袋。
　　“以后看看能不能变点魔物娘出来。”
　　（图为澪垃）。

第204章 我的命都是布里和萝莉给的
　　工程部萝莉的工作效率惊人的快。
　　一个月后。
　　萝莉科研部就传来好消息。
　　“指挥官，我们完成了恒星基地的设计工作！”
　　在科研部的会议室里。
　　陆晨见到了千寿夏世，以及约莫三百只负责工程学研究的小萝莉。
　　她们叽叽喳喳的聚在一起，就像小学生开会一样。
　　不过仔细听一听萝莉们的谈话内容，都是诸如“反重力装置”、“恒星能源开发”、“宇宙微波辐射屏蔽”等高端内容。
　　与她们的年龄形成了强烈的反差感。
　　见到陆晨，一群小萝莉又叫着欧尼酱簇拥上来，千寿夏世挥挥手，让她们安静。
　　在全息屏幕上投影出一个如同太空堡垒般的建筑。
　　它的结构非常复杂，光是外层设计图纸就高达好几千页，内部结构的图纸更多。
　　如果是纸质文件的话，怕是直接能塞满半个城市。
　　好在现在已经实现了电算，不需要手绘图纸。
　　“指挥官，这就是我们设计出的恒星基地——擎天堡。”
　　“它直径约莫1600公里，依靠反重力装置，修建在恒星上空，通过从恒星中抽取能量来维持自身的运行。”
　　千寿夏世简单地给陆晨介绍了一下情况。
　　“基地通过护盾阻挡太阳的热量，内部分为居住区、实验区以及最重要的星舰装配厂和星舰泊地。”
　　“在太空的无重力环境下，星舰装配厂可以组装和改造更大规模的星舰，唔840，就像您之前说的泰坦或者巨像一样。”
　　“另外，恒星基地内还可以展开太空科学的研究，毕竟很多科研项目必须要在太空才能进行。”
　　光是听着建筑的规模，舰娘们就有些瞠目结舌。
　　太空中的建筑是立体的，并不像地球一样被局限于地表。
　　1600公里的直径，在层层叠叠，算上各种附加建筑以后，恒星基地的地表面积甚至会超过地球！
　　更别说那大的夸张，为制造泰坦和巨像而设计出的船坞，光是装配线的长度就达到几百公里。
　　“嘶，这是一步到位，直接把顶级的恒星基地设计出来了吗？”
　　陆晨有点意外。
　　一般情况下都是从哨站、星港、星垒、星堡一点一点升级的，直接搓出来个擎天堡可还行。
　　哪个太空文明上天的时候自带五级恒星基地啊？！
　　“我们的工程学理论已经足够先进了，我认为一步到位比较简单呢，欧尼酱。”
　　千寿夏世自豪满满。
　　“……”
　　“她们成长的也太快了……”
　　逸仙和海天说着悄悄话。
　　一想到一年多以前，还在冒着鼻涕泡，吃不饱饭的小萝莉，如今变成了顶尖的科学家，就让人感慨万千。
　　连舰娘们也会因为她们的研究成果受益。
　　“这些都是天才中的天才嘛，学了那么久、那么多的知识，总要有个用武之地对不对？”
　　海天和镇海笑着回应。
　　作为负责教学的舰娘，她们是最清楚这些小孩子的进步速度的。
　　渴望学到新知识，渴望为了拯救自己的指挥官出一份力，因此她们无时无刻都保持着极高的热情。
　　“其实在我们研究之前，基地里的理论知识已经很丰富了呢，”
　　“我们做的仅仅是把那些理论拼接起来，设计出一个完整的建筑而已。”
　　千寿夏世又谦虚地道了个谢。
　　“还有万能天使帮忙，所以恒星基地的设计很顺利，就算没有我们，明石多花一点时间应该也能设计出来。”
　　“不！”
　　“没有你们的话，我一个人可能要花好几年，不，可能是十几年喵！”
　　维修娘抖抖耳朵，肯定了小萝莉们的工作成果。
　　“……”
　　陆晨看了看设计图，头晕目眩。
　　就算自己以前是土木工程的，这玩意也超纲了。
　　好在他是指挥官，不需要关注这些细枝末节的问题。
　　“这个东西……是不是太复杂了？我们能造出来吗？”
　　黎塞留提出最后一个问题。
　　对于一个完全没有太空建设经验的文明来说，上手直接造擎天堡的难度，不亚于让乒乓球初学者去打世乒赛。
　　“把布里叫过来。”
　　陆晨一招手。
　　几分钟后，十几个彩布里扛着喵喵锤走了进来。
　　“你们看看，这东西能不能造出来。”
　　“Burin?”
　　彩布里们一脸萌的凑上来。
　　十几个脑袋凑在屏幕上，围着设计图瞅了半天。
　　伸手一页一页的翻看起来。
　　“造在恒星上的建筑burin?看起来很有意思burin！”
　　“唔……有有什么难题，交给超级喵喵1号burin一下就好了！”
　　她们的翻看图纸的手速很快，每一页连一秒钟都用不到。
　　陆晨甚至在布里的手上看到了残影。
　　过了半晌。
　　带头的彩布里才抬起头来。
　　“这个建筑需要的资源很多，需要很多布里才能把它burin来！”
　　“而且只有我能做，我的两个笨蛋姐姐不行burin”
　　特装型的彩布里造价很高，她们会的东西也比金布里和紫布里多。
　　属于布里中的精锐。
　　“那就是能造出来咯？”
　　舰娘们追问了一句。
　　“布里觉得可以！”
　　彩布里点点头，拍拍胸。
　　“好极了！那就没问题。”
　　陆晨打了个响指，立刻拍板。
　　“整理物资，收拾装备，带布里上太空！”
　　……
　　……
　　几天后。
　　航天基地中。
　　三万多只经过星舰化改造的特装型布里，装着满满当当的物资，踏进了万年风雪号以及其他几只舰娘的舰体。
　　通过先进的舰载舰娘战术，可以实现套娃式的运载物资。
　　布里把需要的资源放在自己的船舱里，再收掉舰装，坐在其他舰娘的舰体中。
　　光是一艘船上运载的资源，就足够盖出一个小城市来。
　　“你们不要在船上具现舰装，不然会超重的，”
　　陆晨叮嘱了一下布里们。
　　“布里知道！”
　　彩布里异口同声的回答。
　　望着船舱里站的整整齐齐、服装和发型一模一样，手上扛着喵喵锤的布里，陆晨感觉这个画面非常谐。
　　大概以后阅兵的时候，还能专门组建一个布里方阵吧。
　　一大堆布里举着扳手、钻头和锤子向自己效忠的样子，光是想一想就很喜感。
　　轰——
　　以万年风雪号为首，星舰接二连三的起飞，在起降基地上掀起一阵又一阵的气浪。
　　拖着彩虹一般的尾焰一路向天空飞去。
　　对流层、平流层、高层大气……
　　很快，便来到了外层空间，被漫天星辰包围起来。
　　“喔，又上太空了burin！”
　　布里们亢奋的趴在舷窗附近看星星。
　　从太阳到地球，光需要走八分钟，可惜现在舰队并没有点出超光速科技，需要花费的时间就更长一些。
　　不过这也给了众人欣赏宇宙风景的机会。
　　星舰一路掠过月球，在月海上还能见到上次大凤用超重力炮画的巨型爱心，以及其他武器的实验痕迹。
　　“那是我给指挥官刻下的爱！”
　　大凤充满病娇的声音传来。
　　“等我们回程的时候就安排布里给你填掉。”
　　黎塞留嘴角抽了抽。
　　又过了两天，穿过金星、抵达水星轨道时。
　　那个在地球上仰望起来只有拳头大的太阳，已经变成了一个近在咫尺、熊熊燃烧着的大火球。
　　太阳的体积是地球的130万倍，即便在五千万公里的距离上，它也是一个令人难以直视的庞然大物。
　　此时，舰体外侧的温度已经高达400摄氏度以上。
　　舰桥内部并没有受到什么影响，连克莱因场都不需要打开。
　　“好壮观……”
　　咕哒子和英灵们看的目不转睛，她的脸几乎要贴在了舷窗上。
　　光是看着那颗橙红色的火球，仿佛就感受到了扑面而来的热浪。
　　在面对恒星时，才能感受到自己的力量究竟有多渺小。
　　“好看不？以后造个戴森球，把太阳装起来。”
　　陆晨揉了揉咕哒子的脑袋。
　　“？？？”
　　“你在跟我讲神话？！”
　　藤丸立香一脸懵。
　　“这是是正儿八经的星河奇迹，怎么能叫神话呢？”
　　陆晨笑道。
　　“不过只能修在其他星系里就是了，把太阳修成戴森球的话，地球会变成冰封星球的。”
　　“那我们可以修在其他外星人家里？它们死活又不关我们的事？”
　　咕哒子举一反三。
　　“……”
　　陆晨盯着她看了一会：
　　“你天生就是人类恶还是被我带坏了？？！”
　　……
　　（图为镇海）。

第205章 指挥官无以为报，只得以身相许
　　又是几天后。
　　舰队便抵达了太阳的正上空。
　　脚下的恒星散发着炽烈的光芒，近距离观察下，甚至能看到日冕层的剧烈活动。
　　它不断地向外抛出恒星物质，恢弘而壮烈。
　　在地球上遮天蔽日的舰队，与恒星比起来，还是显得微不足道。
　　“开始干活burin”
　　彩布里们兴高采烈，跃跃欲试。
　　咔——
　　星舰底部船舱的气密门打开之后，一~股热浪扑面而来。
　　在距离太阳不过十万公里的地方，温度已经超过了3000摄氏度-。
　　布里们向着下方的太阳纵身一跃，展开舰装，打开了自己的小型克莱因力场。
　　整个人都笼罩在蓝盈盈的护盾中。
　　布里的护盾强度比不上舰娘，但单纯的抵挡高温和太阳风是够了。
　　“小心啊！别掉下去了！”
　　舰娘们担心地向着布里招手。
　　她们做梦也想不到，有一天港区里给她们造房子的布里，会在太阳上修东西。
　　不禁感叹指挥官真是太有想象力了，以及这群小家伙的能力已经到了离谱的程度。
　　“看好了，舰娘们，布里是这么用的！”
　　咕哒子没来由的想到一句黄毛台词。
　　几万只彩布里漂浮在空中，从舰装里取出建筑材料之后，很快就开始展现布里魔法。
　　她们在太空中的行动并没有受到影响，以令人眼花缭乱的速度拼接、组装恒星基地。
　　遇到小问题，就拿着喵喵锤上去一顿猛敲，敲到没有问题为止。
　　陆晨和舰娘们已经习惯了布里的绿皮施工法，索性呆在舰体里看着。
　　布里的事情，其他人别多嘴，她们说没问题就是没问题。
　　最先开工的就是恒星基地的底座。
　　三万只特装型布里的工作效率非常夸张。
　　她们在以肉眼可见的速度建造。
　　半天时间，一个椭圆形，直径三百多公里的基座就悬浮在太阳上空。
　　它的下部安装了反重力设备，确保不会被太阳的引力拽下去。
　　接着，又在基座下方展开大型克莱因场，将太阳风和炽烈的热量隔离出去。
　　有了底座之后。
　　剩下的施工步骤就简单的多。
　　布里们把数不清的集装箱堆在上面，像是在地球上施工一样，用锤子一点一点把恒星基地的各种建筑敲出来。
　　三天过后，最先完成的是星舰泊地。
　　一次运送的资源不足以修建整个基地，有了起降地之后，星舰布里就可以自己从地球出发，来回运载物资来施工。
　　整个恒星基地的表面也被变成了一个大型施工场地，布里们按部就班的在上面修建主建筑、船坞等等模块。
　　……
　　“了不起……真的了不起…”
　　看了几天布里的施工，陆晨愈发赞叹。
　　按照这个工作进度，估计两三个月恒星基地就能建起来。
　　正好现在不缺资源，所有的矿产、合金都可以从其他世界调过来。
　　如此高效的建设，其一是因为星舰布里那不讲道理的唯心主义能力。
　　其二便是小萝莉们给出的设计方案确实很出色。
　　谁也没想到，昔日的善举会这么快就开花结果。
　　有她们来负责科研工作，简直前途无量。
　　当然，这里居功至伟的，还是那几位负责给小萝莉们上课的舰娘们。
　　如果没有她们兢兢业业的教学，也就没有那么多天才小科学家。
　　万年风雪号里。
　　陆晨让贝法和逸仙做了一桌好菜，招待镇海和海天等几位负责教育的舰娘。
　　“感谢你们的帮忙，恒星基地建设，有你们一份功劳。”
　　他诚挚的向几人表示感谢。
　　“这么看的话，镇海也算是桃李满天下了呢？毕竟工程部都是你的学生啊？”
　　逸仙托着下巴，带着笑意看着坐在陆晨的身边的那位舰娘。
　　她黑发红瞳，身材高挑，皮肤白皙，容貌带着航母舰娘特有的成熟与妩媚。
　　身上穿着露肩黑色紧身旗袍，配上腿上的黑丝，又多了几分诱惑感。
　　“嗯……”
　　“你这么说倒也没错。”
　　镇海笑了笑，手里轻轻晃着酒杯。
　　“看到她们能帮上指挥官的忙，我也挺开心的。”
　　“不过想起来给她们上课还真的挺累的呢，那群小孩子的好奇心很强，每天都会追着你问这问那……”
　　“搞得人有点脱不开身，一年到头连指挥官都见不到几面。”
　　说着，镇海的视线停留在了陆晨身上，似笑非笑。
　　“今后你应该会轻松一点，我们的万能天使已经大规模投入使用了，她们可以给小萝莉们上课。”
　　“等天才小萝莉毕业之后，给普通学生上课会简单一些。”
　　陆晨想了想。
　　教导天才学生对老师来说也是一个挑战，最顶尖的一批天才萝莉，只有镇海、海天这些舰娘搞得定。
　　天才萝莉培育完成后，给普通的小萝莉上课就可以靠万能天使，以及圣天子、司马未织等人了。
　　噗——
　　镇海被逗乐了。
　　“指挥官，你可真会感谢人，这是在给我画饼，告诉我以后的日子会更好吗？”
　　“呃……”
　　陆晨发现镇海似乎在调戏自己。
　　“那你想要点什么？告诉我，只要我能办到的。”
　　他豪爽的一挥手。
　　“我可以去其他世界帮你搞点藏品回来，瓷器？玉器？或者字画？你喜欢哪种？”
　　在印象里，镇海是一位品位典雅，喜欢收藏古董的舰娘。
　　对这位勤勤恳恳教育小萝莉的舰娘，陆晨决定有求必应。
　　只要她一张口，派舰队去把卢浮宫或者大英博物馆洗劫了都行。
　　不，应该叫征收，给宗主纳贡是附庸的义务。
　　“指挥官的谢礼吗？…听起来不错…”
　　镇海凑得近了一些，托着脸，带着微微的笑容观察着陆晨，神色显得很耐人寻味。
　　“……”
　　陆晨有点不知道该往哪看。
　　低下头，就能看到镇海低胸礼服上露出的雪白，不太礼貌。
　　抬头对视，她直勾勾的眼神有点令人难以捉摸。
　　“不过，我觉得诚意有点不足呢。”
　　镇海向后一靠，兴致寥寥地回答。
　　她左腿自然地搭在右腿上，轻轻啜了一口红酒。
　　气质优雅而从容，轻描淡写地拒绝了陆晨的提议。
　　“难道我在指挥官心里，只要从其他世界随便找来一些玩物就能打发了吗？”
　　说着，镇海又调笑了一句。
　　连带逸仙也点点头。
　　“指挥官，镇海平时很辛苦，你要感谢她的话，用点心啊。”
　　“啊？那你有什么别的愿望吗？”
　　陆晨沉思起来。
　　“嗯……”
　　镇海环视了一圈桌上的舰娘。
　　平常和陆晨坐在一起吃饭的，大多都是她的誓约舰。
　　狂三、托尔也在。
　　那只龙娘显然是刚刚确认关系没多久，经常找着理由往陆晨身边蹭。
　　“如果我没有那么忙的话……会不是也会是她们的一员呢？”
　　“什么？”
　　陆晨没听清。
　　“指挥官，你知不知道，你在其他姐妹里的人气有多高？”
　　“很多港区的姐妹都在羡慕你的誓约舰呢，能天天呆在万年风雪号里。”
　　镇海忽然转了个话题，伸手戳了一下陆晨的脸。
　　她带着黑丝手套，有一种细腻而独特的触感。
　　“呃，我大概知道？…”
　　陆晨不确定的回答，指挥官受舰娘欢迎是理所当然的。
　　更何况自己带着她们奔向星空，前往一个又一个世界冒险。
　　“那不就对了？”
　　镇海站起身，搂过陆晨的脖子。
　　“指挥官，你知道对舰娘来说，最好的谢礼是什么吗？”
　　“嗯？”
　　在陆晨回答之前，伴随着其他舰娘的惊呼声和起哄声。
　　镇海低头一吻。
　　“是你。”
　　“……”
　　十几秒后，镇海才轻轻起身，她柔顺的长发扫的陆晨脸上痒痒的。
　　嘴边传来混合着红酒味道的柔软感觉。
　　“……”
　　陆晨还在回味的时候。
　　镇海一手按在了他的嘴唇上，嫣然一笑。
　　“我想邀请你去我那里住几天，可以吗？”
　　（图为镇海，镇海改太顶了...之）。

第206章 我喜欢征服航母姐姐
　　用过晩餐之后。
　　在舰娘们的起哄下，陆晨乘坐穿梭机来到了相距不远的镇海舰上。
　　誓约舰之间有一种蜜汁默契，那就是第一次是可以独占指挥官的。
　　至于有没有发生嘛……她们可不相信镇海邀请陆晨上去是喝喝茶，看看书的。
　　“我怎么感觉我跟你们格格不入？”
　　送走陆晨以后，咕哒子看着身边的大凤、贝法、逸仙以及托尔和狂三。
　　一屁股瘫在沙发上。
　　“为啥我跟指挥官混了这么久，连一点荤的都没捞到？我来的很早欸？？！”
　　“结果开趴都不带我？！”
　　她比划了一下自己。
　　论身材，跟航母和战列舰没法比，不过欺负长门没什么问题。
　　论长相，咕哒子自认为初具人形，在舰娘、精灵等一众容貌漂亮到妖孽的人里面，也还是能看得过去的。
　　论实力，好吧，比起澪和托尔是弱了一点，但这个标准显然不重要。
　　“嗯……”
　　黑白贞凑在一起，
　　“可能是御主一直把你当兄弟？”
　　“？？？”
　　咕哒子冒出几个问号。
　　“真的假的？”
　　“你平时呆在御主身边的时间也不少吧？你俩开的玩笑有时候大家都听不懂，也只有你能跟上指挥官的思路……”
　　“所以我觉得他把你当成好朋友了？”
　　白贞试探性地回答。
　　“……”
　　“你代替他给我发了一张好人卡吗？”
　　咕哒子眯着眼鄙视白贞。
　　“嗯……”
　　“其实你如果真心实意的去跟指挥官表明心意的话，我猜他应该会接受的？”
　　逸仙坐在椅子上，眼波流转，带着笑意说道。
　　作为已经拥有指挥官的胜利者，她现在很从容。
　　“啊？”
　　“你的意思是让我打扮打扮，把自己送到指挥官面前，温柔地告诉她，其实我喜欢……”
　　咕哒子话说了一半。
　　抱着胸抖了抖，起了一身鸡皮疙瘩。
　　“算了，我不太擅长那种事，有没有别的方案？”
　　她也习惯了跟陆晨之间有些脱线的相处方式，两人在某些方面的思想意外合拍。
　　人类恶跟P社战犯简直就是天作之合。
　　“呃……”
　　“拿到大圣杯之后许个愿？比如让御主永远呆在你身边什么的。”
　　黑贞一开口就是馊主意。
　　“那玩意真的有这作用吗？圣杯能跨世界执法吗？”
　　舰娘果断否决。
　　“下药？”
　　“他毒免，折纸实验过很多次了。”
　　“色诱？”
　　“你色的过大凤和狂三吗？”
　　“夜袭？”
　　“人满了谢谢，请有序排队。”
　　“……”
　　各种正常的不正常的点子想了一堆。
　　咕哒子放弃治疗。
　　“我还是顺其自然，先去拯救人理算了，等我拿下整个迦勒底，再跟指挥官联姻岂不美哉……”
　　“……”
　　噗——
　　黎塞留和大凤轻轻偷笑一下。
　　拯救人理？
　　怕是到时候指挥官的誓约舰都能组一个连，小舰娘多的满地跑了。
　　……
　　……
　　另一边。
　　镇海舰内。
　　陆晨迈入舰桥，打量着里面的布置。
　　每一只舰娘的舰体都是根据自己的爱好精心打扮的，黎塞留是法兰西宫廷风格，大凤是和式风格，贝法是英伦风格等等。
　　镇海舰内部与逸仙有些像，都是古典东煌风格的布置。
　　舰桥里的家具都是红木制作，雕刻精细，线条流畅。
　　一张雕花大案放在房间一角，上面摆放着笔、墨、纸、砚，以及一些古书。
　　展示架上，整整齐齐码放着镇海的藏品。
　　瓷器、木雕、石雕等一应俱全，甚至还有青铜器。
　　粗略打量一下，就知道这艘星舰的主人，是一个很有品味和文化，爱好收藏的东煌舰娘。
　　他很喜欢去仔细了解每一位舰娘的爱好、性格和想法，可惜港区里人太多了，平时没有那么多机会。
　　“请坐，指挥官。”
　　镇海一招手。
　　示意陆晨落座，给他沏上了一杯清茶。
　　自然而然的坐在他身侧，传来一股淡淡的胭脂香气。
　　两人随意聊了几句。
　　从基地的建设到小萝莉们的教学工作，再到未来的发展计划等等。
　　镇海不在第一批过来的先锋舰队中，她是陆晨解决塞壬之后，随着大部队一起搬家过来的。
　　以前存在感不太强，陆晨去找逸仙的时候跟她撞见过，还贴心的给两人留下了独处空间。
　　带回小萝莉之后，她就一直负责教育工作，算得上是基地里的教育部长，劳苦功高。
　　“你喜欢下棋？”
　　聊到两人的兴趣爱好时，陆晨偶然发现桌子底下放着一副棋盘，是围棋。
　　“嗯，空闲时间我会和其他舰娘对弈几盘。”
　　“可惜能与我旗鼓相当的，也只有天城、海天几个人，缺少对手，有点可惜呢……”
　　说着，她将棋盘翻了上来。
　　“指挥官，要陪我来一局吗？”
　　“可以，不过我没怎么下过围墙，手下留情啊。”
　　陆晨想着本来就是来陪镇海的，答应下来。
　　“嗯……这样吗？”
　　镇海整理棋盘的手稍微顿了一下：
　　“为了对局变得更有趣一些，不如再加点条件？”
　　“比如说……如果你能从我手中赢下一局，我就答应你一个要求，反之，你就要答应我一个要求，如何？”
　　眼前的女孩吐气如兰，媚眼如丝，仿佛在盘算着什么。
　　“来吧。”
　　陆晨信心满满。
　　两人很快相向而坐，对弈起来。
　　一开始，镇海还十分游刃有余。
　　在落子之余，有空还会一手撑着头，与陆晨调笑几句。
　　以她看来，指挥官在围棋领域不过是个新手罢了，可以被随意拿捏。
　　就算让几子也无妨。
　　不过随着棋局的推进，她发现陆晨并不像想象中那样能被随意击溃。
　　他看似离谱的几次落子，却在之后产生了出了逆转乾坤的效果。
　　就算是自己这个大师级的棋手，也很难预判那么多步。
　　镇海渐渐认真起来，收起笑容，坐的端端正正，每一步都要深思熟虑一阵。
　　但陆晨步步紧逼，几乎算死了她的每一个后路。
　　没有任何失误，也没有任何破绽。
　　自己的每一次算计都会被对方反过来利用，陷入到更大的算计中。
　　完全没有任何翻盘的希望。
　　“……”
　　半小时后，镇海投子认输。
　　她擦了擦额头细密的汗珠，理了理头发。
　　“指挥官，你怎么做到的？你真的是新手吗？”
　　“真的，我个人对围棋的理解仅限于规则而已0 .”
　　陆晨点点头。
　　“那你怎么？……”
　　镇海盯着他思索片刻，恍然大悟。
　　“你用万年风雪号的算力对付我？？？！”
　　陆晨的舰体上配备了最先进的量子计算机，用来辅助操控上面数以百计的舰炮，以及计算航线、速度、修正弹道等等……
　　在计算机的辅助下，如果有必要的话，他可以调用离谱至极的计算能力。
　　其中就包括用来推演棋局。
　　地球上最厉害的围棋选手都不是阿尔法狗的对手，阿尔法狗又如何比得上万年风雪号的万分之一？
　　“咱们都是一个物种，这应该不算作弊吧？舰体也是我的一部分。”
　　陆晨笑道。
　　他如果去参加棋类比赛的话，保证把各路高手杀得丢盔弃甲。
　　“……”
　　镇海无语凝噎。
　　人类比赛的时候用人工智能辅助，毫无疑问是作弊。
　　但陆晨和万年风雪号本来就是一体的。
　　就算再比一盘，她的算力也是远远不及陆晨的。
　　“罢了罢了，你赢了——”
　　镇海靠在沙发上，呼地出了一口长气。
　　“难得放松一下，输赢也不是那么重要，你以后有什么要求可以告诉我。”
　　“没能像贝法一样，从您那里拿个愿望有点可惜呢，失算。”
　　她话里带着一点点的不甘心。
　　陆晨轻轻把镇海搂在怀里。。
　　“有什么愿望你告诉我便是，哪里用得着这么麻烦，又是下棋又是打赌的。”
　　“哼，这不一样。”
　　镇海嘴上不服，却贴的近了一点，享受起两人的温存来。
　　“有空记得多陪我一下，我给那么多孩子上课很累的。”
　　她整个人靠在陆晨怀里，幽幽的说道。
　　“嗯，好的。”
　　陆晨只用最简单的三个字回应。
　　镇海的感觉和逸仙有点像，温文尔雅，带着东煌古典美。
　　不过她比逸仙要更成熟，更妩媚一些。
　　航母的身材也更好，镇海脱掉外套之后，里面就是一身连体黑丝一样的装束。
　　怀里的温软香玉简直让人浮想联翩。5.0
　　“嗯？”
　　没过一会。
　　镇海就佯装生气，嗔了一声。
　　“哎呀，指挥官，定力不足呢？”
　　“……”
　　陆晨觉得这时候保持定力指定有点大病。
　　只能用行动回应。
　　“反客为主可不行呢？指挥官？”
　　镇海轻轻按下陆晨躁动的手，看了眼舷窗外。
　　飞船此时悬停在距离太阳不远的地方。
　　这里是没有昼夜之分的，橙红色的火球正在黑暗的宇宙空间中熊熊燃烧。
　　一招手。
　　咔咔咔——
　　舷窗自动关闭，隔绝了外部刺眼的阳光。
　　舰体亮起有些昏暗而富有格调的暗黄色灯光，又传来悠扬而淡泊的琴声。
　　“你真是有雅趣。”
　　陆晨饶有兴趣地打量着她
　　“人总要有点仪式感。”
　　镇海伸手轻轻点了一下自己的嘴唇。
　　撩起肩膀上的秀发，用皮筋把那头青丝绑成了马尾状，以免干扰接下来的事情。
　　“而且指挥官，你还赢了一个小愿望呢？不如今天就把它用了如何？”
　　“不管是什么样的，我都会满足哦？”
　　（图为镇海）。

第207章 恒星基地落成，为了星海和欧派！
　　“……”
　　在恒星上空，完全没有白天黑夜的概念。
　　无论是凌晨3点还是正午十二点，向窗外看去，都只能见到一个橙红色的大火球。
　　当陆晨再次睁开眼时，他扭头看了看时间。
　　在这里呆了接近20个小时。
　　没有昼夜之分，导致人的时间观念出现了一点问题。
　　旁边的镇海睡得正香，一头乌黑的秀发散在床上，如同玉雕一般白皙无暇的手臂放在被子上，露出半抹雪白的香肩。
　　她手上还带着一副黑丝手套，陆晨喜欢它细腻的感觉。
　　懂人心的航母真是太棒了。
　　陆晨在心里赞叹道。
　　镇海平日里那副连体黑丝和短款汉服的打扮，简直就是在自己的XP上跳舞。
　　而且她还很懂，就算有些生涩，还是会用各种方法来取悦自己。
　　将一个成熟妩媚的大姐姐征服带来的成就感是无法言说的。
　　“……”
　　“嗯……”
　　镇海缓缓睁开眼，带着慵懒的神情看着陆晨。
　　一手撑着头，一手轻轻在他脸上抚摸了一下。
　　“指挥官，您喜欢镇海吗？”
　　“当然。”
　　陆晨将她搂在怀里，两人又腻歪了一阵。
　　直到万年风雪号上的通讯响起。
　　眼前唰的一下打开一个全息屏幕。
　　咕哒子的脑袋出现在上面，后面还跟着探头探脑的黑白贞。
　　“指挥官？！你失联多久了啊喂？！”
　　“镇海舰上好玩吗？！”
　　“……”
　　陆01晨把镜头向下调了一点。
　　刚好照到自己跟镇海在一个被窝，一手搂着她，一手向咕哒子问好。
　　“好玩，我想再呆几天。”
　　“？？？”
　　咕哒子瞠目结舌。
　　“过程呢？过程呢？！让我康康？！”
　　“不过审，自己脑补。”
　　……
　　……
　　在第一批布里搭建起恒星基地的框架后，陆晨很快又从地球上调来了更多的布里。
　　接近50万只特装型布里，陆陆续续地抵达了恒星基地的施工场地。
　　她们挥着喵喵锤，一点一点的用布里建筑学把基地的各个部分敲出来。
　　没有施工能力的紫布里也没闲着，她们充当了运输队，从地球，以及其他世界源源不断的给恒星基地运送物资。
　　前后算下来，动员的布里数量已经接近100万只。
　　她们以令人眼花缭乱的技法和速度，拼装、修建着恒星基地。
　　刚刚步入太空时代的文明，有一个哨站或者小型星堡就已经很了不起。
　　布里们却在一步到位，直接修建最顶级的擎天堡。
　　陆晨发现星舰化的布里完美解决了文明扩张中的一个问题——基建能力。
　　但凡与工程学相关的东西，只要布里说她能造出来，那就没问题。
　　去其他星球开荒的时候，只要丢下去一堆布里就可以了。
　　如果效率不够高，那就就是布里不够多。
　　在等待布里施工的时候，陆晨继续在万年风雪号上开趴体。
　　新成员加入以后，每次开趴的时间略微延长了一些。
　　他还发现了自我时间加减速的另一个作用——可以用来跳剧情，不对，是挂机。
　　启动自我时间减速以后，万年风雪号里的一天，就相当于外界的十天甚至更久。
　　和游戏里的快速等待功能差不多。
　　不过考虑到地球那边有时候还需要隔空处理一些工作，他并没有怎么使用这个力量。
　　两个多月后。
　　在太阳上空，一座恢弘的巨型建筑便出现在众人眼前。
　　从高空俯瞰下去，它呈现规则的十二边型，通体由暗灰色的合金制成，对角直径在1500公里以上。
　　外侧是足以容纳巨像和泰坦的太空泊地，每一个棱角上都预留着安装武器的位置。
　　在有必要的情况下，恒星基地可以充当整个星系的防御平台，用路基火力打击入侵者。
　　不过这里并没有敌人，武装模块也就暂时没有安装。
　　恒星基地的中间部分是宏伟的主建筑，它光是高度就已经达到了数百公里，像巨型城堡一边耸立在中央。
　　在太空中不受地心引力的影响，建筑不仅可以横着修，还能竖着修。
　　主建筑的侧翼部分则是长达数百公里的太空船坞和星舰装配厂。
　　在无重力环境下，它们的规模超过了都城航天基地的几十上百倍。
　　“喔……”
　　“这就是恒星基地……”
　　舰队里的舰娘看的都有些呆了。
　　近距离目睹一个太空巨构是极为震撼的，它的规模相当于把地球上的一个国家搬到了太空上。
　　搁在几年前，她们想都不敢想会有登上太阳的一天。
　　“它不会掉到太阳里去吧？”
　　信浓晃着大尾巴问。
　　“不会，反重力装置抵消掉了恒星的引力，基地本身又是通过恒星来供能的，整体结构非常稳定。”
　　陆晨笑着摇摇头，给舰娘们科普太空时代的建筑。
　　她们虽然都改装成了星舰，不过一部分人的思维还没有转换过来。
　　“走，跟我去看看。”
　　唰——
　　舰队驶进恒星基地的泊地之后，更能感受到这是一个多么离谱的庞然大物。
　　几十艘星舰，包括万年风雪号长达10公里的舰体在内，竟然只能占据停泊点的一个小小角落。
　　这里光是用来停靠、维修星舰的地方，就比地面上大了无数倍。
　　由于内部空间太大，在基地内活动依然需要乘坐小型穿梭机。
　　一路上，众人见到了不少布里还在施工。
　　目前基地的主体框架结构已经修建完成，只剩下内部建筑的装修工作。
　　“可惜蛮啾没法在太空环境作业……”
　　黎塞留有点可惜。
　　小黄鸡没有布里一样的改装能力，它们是生物，不能在太空环境下裸奔。
　　“恒星基地里有空气循环设备和人造重力，以后可以运点小黄鸡上来干杂活。”
　　“不过得教好它们，要是不小心掉下去就变烤鸡了。”
　　陆晨开了个玩笑，带着众人降落。
　　整个恒星基地都笼罩在克莱因场的护盾中，护盾内部的温度和空气成分与地球没有什么差别。
　　连重力都被完美模拟了出来。
　　如果不是不远处熊熊燃烧的太阳，和头顶的漫天星辰，这里和地球的区别也不大。
　　走进主建筑之后，这里显得十分空旷。
　　只有一队一队的彩布里在里面搓家具和其他的设备。
　　叮叮当当的像是在装修一样。
　　恒星基地内部就相当于一个独立的太空王国。
　　有科研区、农业水培模块、工业模块等等，上面足以容纳上百万人生活。
　　当然，按照陆晨的计划，将来恒星基地上应该全部都是负责制造、改装星舰的布里，以及搞科研的小萝莉。
　　再配上一些照顾生活的万能天使就行了。
　　在主建筑里逛了一圈。
　　便来到了恒星基地最重要的部分—星舰装配厂。
　　这也是舰娘们最感兴趣的一个地方。
　　当见到那两座巨型船坞的时候，每个人脑海中只剩下几个字：
　　大，太大了。
　　太空船坞的造型像一个张开的钳子，通过重力技术和磁场将船只固定在中间加工。243
　　装配厂的长度一眼望不到头，一路延伸到了星海之中。
　　“这里面造出来的飞船……该有多大啊？”
　　“我现在觉得自己只是个小不点？”
　　可畏掂着脚看了看，她估摸着船坞里能同时开工上百艘和她差不多大小的星舰。
　　“擎天堡内部可以组装泰坦和歼星巨像，那都是长度超过100公里以上的大家伙。”
　　“哦，主宰也能造出来，那玩意的大小估计奔着500公里往上去了，要不以后给你换一个？”
　　陆晨逗了逗可畏。
　　在不受重力干扰，以及空间无比宽阔的太空中，制造飞船就可以变得很放肆。
　　尽情的堆料、尽情的安装武器。
　　“几百公里的星舰？……不要，那我真的变成肥恐龙了。”
　　可畏撅了一下嘴，摇摇头。
　　“唔，之前星舰化改造的时候，我就感觉以前穿的衣服紧了点……再改装的话又要买新衣服了。”
　　说着，她整了整自己的低胸礼裙。
　　“舰体越大，越大！？”
　　陆晨惊奇地打量着她。
　　好像有几只舰娘是这样的，改造完之后就像换了个人一样，一下子长大了。
　　忽然。
　　“指挥官！！！”
　　一只粉毛舰娘扑了过来。
　　“给小加加改装一个大一点的舰体好不好嘛？可畏不要我要，多大都可以的！！”
　　“……”
　　“你？你也想变大？”
　　陆晨揉了揉萨拉托加的脑袋。
　　“你要不考虑换个赛道？航母舰娘里卧虎藏龙的人实在太多了，去跟驱逐舰找找自信什么的？…”
　　“……”
　　咕哒子看了看萨拉托加。
　　“指挥官，没有的东西，再怎么找都是找不到的。”
　　（图为恒星基地）。

第208章 对界战争，邻居们，挨揍时间到！
　　嗡——咔——
　　伴随着星舰降落在恒星基地的泊地上。
　　一千多名科研院的小萝莉，以及数量更多的万能天使和小黄鸡从舱门中走了出来。
　　叽叽喳喳的散开，好奇地踏打量着周围的一切。
　　“太阳，是太阳！”
　　“欧尼酱，你们这么快就把恒星基地造出来了啊？”
　　千寿夏世的眼神里尽是惊奇之色。
　　从陆晨给她们下达科研任务，恒星基地的项目立项，再到布里投产，花费的时间连半年都不到。
　　哪怕是以一个太空文明的视角来看，也快的有些吓人了。
　　“这都是你们和特装型布里的功劳。”
　　“今后我们的发展还会越来越快的。”
　　陆晨抱着小萝莉，揉了揉她的脑袋，一脸宠溺。
　　“小萝莉越多，研究速度越快，布里越多，造东西越快。”
　　“所以萝莉和布里，是我们发展和建设的支柱！”
　　“……”
　　“指挥官，我理解你很喜欢她们，但这个说法有些过于绅士了，会引起误会的……”
　　黎塞留满头黑线。
　　“没有！没有误会！”
　　“我长大了要嫁给欧尼酱！”
　　千寿夏世被陆晨抱在怀里，凑上来在他脸上亲了一下。
　　其他的科研萝莉也纷纷挤过来，围着陆晨要亲亲抱抱。
　　“欧尼酱！我也要嫁给欧尼酱！”
　　“我年龄最大，我是最先嫁给欧尼酱的！！”
　　“……”
　　不远处，皇家方舟站在墙角后面，发出灵魂疑问：
　　“为什么指挥官可以和萝莉贴贴，我光是偷窥她们就要被关小黑屋？”
　　“那当然是因为指挥官对萝莉的喜欢是纯洁的、无私的，不像你一样。”
　　贝法理所当然地回答。
　　“如果我也成为指挥官的誓约舰，我能不能合法的去撸萝莉？”
　　皇家方舟突发奇想，准备曲线救国。
　　“……”
　　女仆长沉思片刻，打开通讯器。
　　“俾斯麦，来一下，对，还是她，有人对萝莉图谋不轨。”
　　……
　　闹腾一阵后。
　　陆晨开始给萝莉们安排在恒星基地的生活。
　　这些从科研院里抽调上来的萝莉，将在太空环境下继续进行科学研究。
　　去探索诸如超空间航行、跃迁等一些在地球上没办法展开的项目。
　　“好大！恒星基地的科研区好大！”
　　萝莉们发出了和舰娘一样的赞叹。
　　恒星基地里的科研区，也称得上一个小王国，各种实验设备都已经由布里运送上来。
　　小至烧杯、试管、显微镜，大至粒子对撞机、环日加速器等装置的配件一应俱全。
　　简直是每一个科学家的梦中圣地。
　　“缺什么、想要什么就告诉我，我来给你们想办法。”
　　陆晨揉了揉千寿夏世的脑袋。
　　“这里的生活有蛮啾、万能天使和布里照顾，我也会派一些舰娘驻扎在恒星基地陪你们。”
　　“在恒星基地上安心搞研究就可以，想要回地球的话，每天都有布里的顺风船可以坐。”
　　“没问题！”
　　萝莉们疯狂点头。
　　让一群十岁左右的小女孩，在远离地球1.5亿公里的恒星基地上生活，听起来有点不可思议。
　　但她们都是货真价实的科学家，早就不是那些流着鼻涕泡的小鬼了。
　　这些天才萝莉比任何人都要渴望星辰大海。
　　脑海中只有一个想法，好好搞研究，将来大家一起去更远的地方探索和冒险。
　　“我会经常来看你们的，别担心。”
　　陆晨又给布里和人工天使分配了任务。
　　她们一部分去照顾小萝莉，另外一部分继续对恒星基地进行建设，以及去想办法开采星系内的资源。
　　水星、金星都是可以开发的备选目标。
　　反正布里有克莱因场的保护，完全不害怕恶劣的太空环境。
　　只要萝莉们给她们分配好任务，直接照做就行。
　　“欧尼酱放心！”
　　千寿夏世拍着自己平平的胸膛保障。
　　“欧尼酱下次来的时候，我们肯定把超光速技术研究出来了！唔，说不定连水星和金星的基地都建立起来了！”
　　“等你们的好消息。”
　　陆晨轻轻掐了一下她的小脸蛋。
　　天才萝莉+里的组合，让人很期待她们将来能带来什么惊喜。
　　……
　　……
　　安顿完恒星基地的事务，陆晨便带着舰娘回到了都城里。
　　想着很久没有查看过自己基地的情况，他便打开了文明概括的统计界面。
　　【文明类型：科技文明】
　　【发展水平：太空时代（亚光速）】
　　【成员：980.2万人】
　　【统治范围：星球数量（1）】
　　【物种：人类、舰娘、塞壬、龙、猫娘、英灵、精灵、西纳普斯人、机娘】
　　“嗯？”
　　修建恒星基地的时候，海军基地里还在源源不断的进行布里聚变。
　　再加上代达罗斯和明石制造出的大量万能天使，很快总人口就能突破1000万大关。
　　几乎都是可以从事生产和研究的高质量人口。
　　星海联盟不养闲人.jpg。
　　统治范围也不再以平方公里为单位，直接变成了星球数量，很合理。
　　现在地球已经被完全掌控，即将对太阳系展开全面开发。
　　至于物种……
　　万能天使被划分为了机娘，西纳普斯人就是指代达罗斯，这个物种整个基地里就她一个人。
　　“有趣。”
　　陆晨笑了笑。
　　“感觉过不了几年，我们的人口都可以破亿了呢？”
　　黎塞留沉思了一下。
　　“一个亿的布里、万能天使和塞壬娘吗……”
　　陆晨感觉自己在打造一个智械文明。
　　不过想想也是，布里很可爱，万能天使很听话，她们工作万能，还从来不会闹事。
　　配合科研萝莉直接满足了一个文明军事、生产、科研等方面的全部需求。
　　这种人才肯定是越多越好。
　　“嗯……”
　　看完统计报告，他又把目光转向了星图。
　　在萝莉们有序研发科技的时候，是时候去其他世界找点事情做了。
　　“｀.让我看看，第二批发现的三个世界……”
　　“苍蓝世界，已征服，舰娘全部打包打走；天降之物，已经搞定，天使和代达罗斯都带回来了……”
　　“剩下的么……”
　　他的目光落在了最后一个世界上。
　　【斩！赤红之瞳（封建时代）】
　　一个有些恶趣味的世界。
　　这部番的剧情有点一言难尽，总体来说是一个号称“恋爱与死亡”，跟腐朽帝国撕逼的故事。
　　以现在的眼光来看，赤瞳世界的整体战斗力不算太强，但也有值得在意的东西。
　　帝具。
　　赤瞳世界的开国皇帝为了维持长久的统治，以超乎想象的巨大财力和权力，召集了全世界最顶级的匠师来打造的兵器。
　　他们使用传说中危险的物种作为素材，再加上稀有金属和大量失传的秘术，总共开发出了四十八件无法复制的武器。
　　功能和作用千奇百怪，散落在不同的人手中。
　　陆晨对帝具有些兴趣，但是懒得过去走剧情。
　　堂堂星际文明的领袖怎么可能下场跟那群土著撕逼。
　　对这种总体实力不强，内部混乱，有一些利用价值的世界，他决定试一试自己之前获得的权能。
　　【对界战争】
　　对目标世界宣战，展开世界级的入侵。
　　宣战之后会建立双向传送通道，直到一方被彻底消灭或者投降为止。
　　胜利者可以获得该世界的所有科技与权能。
　　这是一个很劲爆的能力，在征服多元世界的时候很方便。
　　只要大喊一句“让我们打开天窗说亮话”或者“让我们结束这场哑谜吧”，直接去揍邻居就行了。
　　如果有本事把魔神干掉，就会获得魔神级的权能。
　　第一次使用没必要去找刺激，选个弱一点的对手刚好。
　　正好试验一下这个权能的效果。
　　“嗯……来吧，先试试斩妹，好用的话给骨王安排上。”
　　陆晨思索片刻，在本本上记下目标。
　　咳了一声，打开通讯器。
　　“舰娘、精灵、英灵……还有伊卡洛斯，托尔，集合！”
　　“你们之前不是说去其他世界带的人太少，呆在都城很无聊么？…”
　　“展示自己的机会到了！”
　　（图为黎姐规）。

第209章 输家要当指挥官的绒布球和星怒
　　一个小时后。
　　都城行政中心的作战会议室里，坐的满满当当。
　　舰娘、英灵、精灵，万能天使、托尔等人齐聚一堂。
　　这种场景，只有在决定对一个世界展开大规模攻略的时候才会出现。
　　“那么，我们这次攻略的目标世界是斩赤红之瞳世界。”
　　陆晨在台上，缓缓开口。
　　“与以往攻略的方法不同的是，这次我们将直接以宣战的形式，对整个赤瞳世界进行完全征服。”
　　“喔？？！！”
　　下面的舰娘和英灵们发出一阵喧闹。
　　攻略前面几个世界的时候，每次出发之前，指挥官都会设定几个目标。
　　有的世界是为了把舰娘拐回来，有的是为了把万能天使和先进的技术带回来，或者是去拯救萝莉等等。
　　虽说有时候也会顺便对某些世界进行征服，但那都大多都是没有什么超凡力量的人类世界。
　　像猫娘、鬼灭、失去海雾舰队的苍蓝世界等等。
　　光是把舰队开过去就能吓死土著，一路传檄而定。
　　世界与世界之间的宣战，对于大伙来说还是头一遭。
　　“会不会很危险？……”
　　冰芽川四糸乃弱弱地举手问。
　　“不会，他们没有魔神之类的玩意，科技水平和魔法水平全面落后我们。”
　　陆晨笑着回答，示意了一下黎姐。
　　“黎塞留。”
　　黎姐在屏幕上投影出了赤瞳世界的几段视频，又让舰娘们给大家分发了几页资料。
　　“这是关于赤瞳世界的一些资料，大家先阅读一下。”
　　秘书舰整理出的信息很详细。350
　　包括赤瞳世界的几大势力、基础科技水平、超凡力量、值得在意的人等等。
　　配合从其他世界进口来的番剧，又带着大家补了一次番。
　　先前看天降之物的时候，不少舰娘被搞得面红耳赤，直呼那个世界不正经。
　　看赤瞳的时候，她们的眉头则越皱越深。
　　“这部番……死的女孩子是不是有点太多了？！”
　　作为一部以恋爱与死亡为主旋律的世界，它被叫斩妹是有原因的。
　　不管是正派还是反派，每隔上几集就在死妹子，简直恶趣味。
　　剧情也不太复杂。
　　就是一个大帝国由于皇帝年幼，大臣当政，搞得社会腐败不堪。
　　长期处于高压政策的民众，在走投无路的情况下组织义军反抗帝国，成立了革命军，希望推翻帝国统治。
　　主角团是革命军旗下的一个特殊组织——夜袭。
　　他们的主要目标就是为了暗杀乱政的帝国大臣，以及收集散落的帝具。
　　两方势力斗来斗去，最后付出惨烈的代价才把皇帝和大臣搞定。
　　“赤瞳世界的科技水平在一战左右，没有进行大气层外作战的能力，魔法水平也远弱于始源精灵、龙和大部分迦勒底的英灵。”
　　“他们战斗主要依赖于帝具和臣具，一种通过特殊技术打造出来的装备。”
　　“个别强大的帝具有对国或者对城宝具的水平，但总体表现不是很强。
　　黎塞留两三句话，就给赤瞳世界的整体实力定了性。
　　一战土著跟星舰舰娘的战斗力没有任何可比性，只要没有反制星舰的手段，再强的人都是待宰的羔羊。
　　英灵们倒是很渴望拿自己的宝具去碰碰帝具。
　　“指挥官！这次作战交给我们主攻好不好？”
　　黑贞立刻举手。
　　“要是你开着万年风雪号过去，直接一炮把大陆掀翻了，我们还玩什么啊？！”
　　“可以。”
　　陆晨笑着点头。
　　“这次本来就是想让你们活动活动，顺便实验一下对界战争的权能。”
　　英灵们天天憋在基地过日常生活，想要活动身体还只能互相切磋。
　　时间长了之后，连骑士王都觉得有点无聊，迫切需要找点新对手切磋一下。
　　“嗯……按照指挥官的说法，要获得对界战争的胜利有两种方法，彻底消灭敌人，或者让其中一方投降……”
　　黎姐看向陆晨。
　　“指挥官，您觉得那个世界还有保留的价值吗？”
　　“有一点，但不多，适合给我们朝贡。”
　　陆晨想了想。
　　赤瞳世界的普通人无功无过，不像黑弹世界一样可恶。
　　给自己朝贡刚刚好。
　　而且比起稀奇古怪的帝具，他更在意的东西其实是用来打造帝具的危险种和奥里哈钢。
　　都是赤瞳世界的特产。
　　如果能把帝具的制造原理吃透的话，可以打造出没有副作用的量产型宝具也说不定。
　　现在都城的科研力量和生产力可比赤瞳世界强多了。
　　前代皇帝能让世界顶级的工匠打造帝具，陆晨就能让布里仿制一个一模一样的出来。
　　甚至还能让科研萝莉们改进一下。
　　至于奥里哈钢地球和危险种上没有？
　　开什么玩笑，只要能掌握它的分子结构，让布里人工合成都不是难事，危险种也能用生物科技复原出来。
　　“好的，这样的话，我们只要击溃所有的抵抗者就可以了。”
　　黎塞留在屏幕上投影出赤瞳世界的地图。
　　“以国家而论，那个世界主要有帝国、南方诸岛、北方异民族、西方的王国等几个势力。”
　　“主要攻略目标是帝国，其他几个国家，由精灵或者舰娘小队分别前去平定。”
　　“另外，在遇到这几位的时候，各位记得留个手，想办法把她们带回来，指挥官想要她们。”
　　说着，黎姐列出了一个名单，上面印着照片。
　　包括赤瞳、希尔、玛茵、切尔茜、雷欧奈等人。
　　“还是你懂我。”
　　陆晨赞赏的看了一眼她，两人心照不宣。
　　黎塞留知道陆晨有把妹子们带过来的打算，但她作为誓约舰不是很在乎就是了。
　　这些小丫头来了又怎么样？最多也只能当个小的。
　　自己可是前辈兼秘书舰，早就是人生赢家了，就当帮指挥官一个小忙了。
　　“欸？御主，你又要去搜集妹子？！——”
　　咕哒子拖着长音问。
　　“废话，难道我去斩妹世界也是去杀妹子的不成？”
　　陆晨白了她一眼。
　　“等等，指挥官，艾斯德斯呢？她应该是赤瞳世界最强的人吧？”
　　黑贞忽然举手。
　　她对那个号称要5万名士兵加10名帝具使才能击败的女人产生了强烈的兴趣。
　　“我要当先锋，跟她打一架！”
　　“……”
　　“你打不过她。”
　　陆晨眼皮也不抬。
　　他发现这个混沌侧的英灵非常好斗，先前去龙女仆世界还想跟龙娘打一架。
　　还好露科亚脾气好，不然她早被揍得不成人形了。
　　“让我去切磋一下，御主，要不我立个军令状，如果我输了的话，就……”
　　黑贞觉得自己被御主看扁了，非常不服气。
　　正在斟酌词句时。
　　坐在旁边的咕哒子冷不丁开口：
　　“你输了的话就当御主的绒布球？”
　　说着，她不知道从哪里掏出来一份军令状。
　　【本人贞德，自愿挑战艾斯德斯，如果战败，甘愿当御主的星怒和绒布球，任凭摆布。】
　　【签名】【手印】
　　“？？！”
　　“这什么鬼？！”
　　黑贞发现咕哒子连名字都帮自己写好了，就差按手印了。
　　“你打输了的话，有损迦勒底和星海联盟的威名啊……接受惩罚不是理所应当的？”
　　咕哒子拍了拍黑贞。
　　“估计御主也舍不得让你自裁谢罪，所以我们就换一个温和一点方式好了？”
　　“这哪里温和了啊喂？！”
　　坐在稍远一点地方的天童木更、蝴蝶姐妹等为数不多的普通人看的瑟瑟发抖。
　　她们本来还想着要不要主动请缨，去实战锻炼一下自己的本事。
　　原来在这里打输了是要被指挥官关进小黑屋里嘿嘿嘿的吗？！
　　这规矩好可怕。
　　“……”
　　黑贞纠结了片刻。
　　看看陆晨，又看看旁边看热闹的迦勒底英灵。
　　感觉要是不签的话，要被当成只会放嘴炮的嘴强王者。
　　她讨厌弱者，更讨厌自己被当成弱者。
　　思索片刻，一咬牙，答应下来。
　　在上面按了个手印。
　　“御主，我输了的话，随你摆布，但如果我赢了的话呢？”
　　“任你开条件。”
　　陆晨被黑贞逗乐了。
　　“嗯……”
　　黑贞想了想。
　　“我要当英灵小队的队长，还要你给我认错。”
　　“可以。”
　　陆晨笑着答应。
　　很符合黑贞性格的要求。
　　她打赢了，自己能多一个绒布球，打输了，也能多一个，横竖不亏。
　　（图为黑贞）。

第210章 让我们结束这场哑谜吧！
　　傍晩时分。
　　陆晨和舰娘们在办公室里整理出征的名单，以及商量今后对赤瞳世界的处置。
　　殴打一个区区土著，没有必要倾巢出动。
　　这次是为了给基地里的其他人一~个表现的机会。
　　根据系统的解释，对界战争是不受到击穿空间的技能-冷却时间影响的。
　　如果足够嚣张的话，可以天天呆宅在家里，在星图上探索新世界。
　　发现一个邻居，直接侮辱-宿敌-宣战一条龙。
　　连空间通道的CD都不用等，当一个超级战狂，进行多元宇宙的大征服。
　　“指挥官，你的想法疑似有点种族洁癖了。”
　　咕哒子想到将来对大千世界宣战的情况，感觉有点过于刺激。
　　“我哪有？都城里的种族很多好不好？舰娘、龙、天使、塞壬什么都有，我哪点像种族洁癖了？”
　　陆晨敲了一下咕哒子的脑袋。
　　“不过，这么想的话，以后还挺有意思的呢？”
　　可畏坐在桌子边，托着脑袋想了想。
　　“发现一个文明之后，我们先通过外交手段，向他们发出臣服通告。”
　　“如果不同意的话，就把舰队派过去让他们清醒清醒？……”
　　说着，这位扎着淡金色双马尾的皇家舰娘，摇摇头，掐了掐自己的脸蛋
　　“糟糕，我明明是皇家淑女，怎么会有这种想法？”
　　“指挥官，一定是你把我污染了！……”
　　“……”
　　陆晨摸了摸可畏的脑袋。
　　“污染？你是说从内到外的那种？你也想变成我的形状吗？”
　　“哇！——骚扰舰娘，糟糕透顶！”
　　可畏嘟着嘴，冷不丁给了陆晨腰部一肘子。
　　不过嘴上这么说，上却飘过一缕微红。
　　她还是挺羡慕同为皇家舰娘的贝法的。
　　明明自己来的也很早，是第一批远征的先锋舰队成员之一，却被其他舰娘抢了个先。
　　嘭嘭嘭——
　　正在打闹的时候，办公室外响起轻轻的敲门声。
　　“打扰了。”
　　香奈惠带着她的妹妹们，先是鞠了一躬，小心翼翼地走了进来。
　　她们对陆晨非常尊重，完全不敢像舰娘或者咕哒子一样嘻嘻哈哈。
　　“你们啊？有事情？”
　　陆晨放下手里的事情，扭头一看。
　　鬼灭世界来的妹子，大部分时候都在抱团，香奈惠就是她们的队长。
　　“那个……指挥官，我有一件事想要拜托您。”
　　香奈惠斟酌着开口。
　　“我们也想去参加一下这次对异世界的征战。”
　　“可是，你们有点弱欸？”
　　托尔本来正在给陆晨按肩膀，停下手里的动作。
　　歪着头打量了一下这些妹子们。
　　“我们学了好多新魔法！不弱的！…”
　　香奈乎还想争辩两句，被蝴蝶忍拉住，悄悄在她耳边嘀咕了几句。
　　“你没看见她头上的龙角吗？她也是龙啊……”
　　“嘶……”
　　两人瞬间闭嘴，她们其实还是有点害怕龙娘的。
　　龙可比鬼吓人多了。
　　“嗯……我知道我们的实力比不上其他同伴，不过还是想为您出一份力。”
　　香奈惠诚恳地说。
　　“我们自从被您带到这个世界，享受了很多优待，也长了很多见识，但一直没有机会报答您。”
　　“所以，能请您给我们一个机会吗？”
　　她说的情真意切，自从自己被陆晨从童磨手中救下，带回都城以后，就一直没有什么存在感。
　　每天除了练剑就是白吃白喝，基因技术研发出来的时候，跟着小萝莉们沾了点光，提升了不少身体素质。
　　再然后就是去图书馆里跟露科亚学魔法了。
　　比起那些环绕在陆晨身边的精灵、舰娘、龙娘，自己实在太不起眼了。
　　这让香奈惠有点不甘心，也有些无可奈何。
　　“嗯……”
　　陆晨思索片刻。
　　“可以，交给你们几个小任务吧。”
　　“去把艾莉亚解决掉。”
　　那个贵族少女实力不强，只是赤瞳世界开场发便当的小喽啰，鬼灭小队处理起来应该不难。
　　“明白了！”
　　香奈惠低头答应，接着又喏喏地开口：
　　“那个……我们应该不需要签军令状吧？当…当绒布什么的对我们来说还是有点……”
　　噗——
　　黎姐、逸仙等几只舰娘差点一口茶水喷出来。
　　“不需要，军令状是对黑贞那种屑英灵用的。”
　　“你们不要把指挥官当成奇怪的人啊？！”
　　……
　　……
　　两天后。
　　君士坦丁堡城外，一望无际的宽阔广场上。
　　这里本来是星舰起降地，如今满满当当的站着准备出征的战斗人员。
　　舰娘们换上了整齐划一的服装，以航母、战列、巡洋、驱逐等队列一一站好。
　　表情轻松愉悦，带着一点点好奇。
　　香奈惠带着鬼灭小队，手里紧紧地握着刀，神情紧张。
　　英灵小队站在舰娘边上，咕哒子站在最前面，作为迦勒底御主，她负责指挥英灵部队。
　　不过她旁边的那台巴巴托斯高达，怎么看怎么不和谐。
　　英灵觉得让一个开高达、抡矛锤的御主指挥自己，简直有损迦勒底的形象。
　　精灵们叽叽喳喳地凑在澪旁边。
　　除了狂三以外，她们都把澪视作大姐姐甚至妈妈。
　　遇到打不过的人就叫妈，这是始源精灵给她们灌输的理念。
　　此外，还有伊卡洛斯、妮姆芙、阿斯特蕾亚三只万能天使。
　　她们一直跟在陆晨身边自由活动。
　　“嗯……不错不错……”
　　陆晨扫了一眼面前的几个队列。
　　组建一支多个世界的混合部队，还是挺有成就感的。
　　唰——
　　他打开星图，选择了斩赤红之瞳的世界。
　　【斩赤红之瞳（封建时代）】
　　该世界的整体科技水平处于冷兵器时代，存在少量火器，但尚未大规模应用。
　　具有制造“帝具”的特殊科技，以及一些独特的生物和矿石。
　　拥有超凡力量的个体较少，大多都是通过帝具来获取力量。
　　【双方实力对比】
　　科技水平：卑如蝼蚁。
　　军事实力：卑如蝼蚁。
　　经济实力：宛如神明。
　　……
　　“这个看起来比天降之物顺眼多了。”
　　陆晨想到之前看天降之物三个宛如神明，简直活见鬼。
　　这才是优质土著应该有的实力对比。
　　他先点开通讯界面。
　　滋——
　　全息屏幕一阵闪烁后。
　　画面上投影出一位身材魁梧，穿着灰色长袍的中老年男子。
　　他须发皆白，看起来约莫在50岁以上，但体格非常健壮。
　　正捧着手里比脑袋还大的肉块吃的开心。
　　“奥内斯特？”
　　陆晨有点意外。
　　他本来以为会直接联络到帝国的皇帝的。
　　0求鲜花
　　看来这个外交功能在某种意义上还挺智能的。
　　因为奥内斯特才是赤瞳世界里帝国的实际掌控者，他操控皇帝独揽大权，也是这个世界的大反派之一。
　　“嗯？”
　　正在大快朵颐的奥内斯特注意到了眼前忽然打开的全息界面。
　　这种技术对目前的帝国而言，已经先进到了无法理解的地步。
　　他放下手里的骨头，警惕地看着画面里的陆晨。
　　“你是谁？这是什么？”
　　“通讯用的帝具？还是臣具？…”
　　第一时间，他就尝试用自己的知识来分析现状。
　　“就他？看起来我一爪子就能捏死？”
　　托尔扫了奥内斯特两眼，撇撇嘴。
　　“？”
　　奥内斯特的眉毛挤在一起，凑在全息界面上，仔细观察起情况来。
　　他看起来是个粗人，但其实城府心计极深，并没有惊慌失措。
　　这个神奇的通讯窗口悬浮在空中，伸手无法抓到，里面的人活灵活现。
　　从他们身上的制服以及后面的背景来看，应该是来自一个完全不同的国度。
　　“你们……是其他国家的人？”
　　“西方王国？不，你和那边的人长得不一样……”
　　“东方？那是未开化之地，北方异民族？更不可能……你到底是什么人？！”
　　长期以来作为摄政王的生活，让他说话自带了几分傲慢。
　　“我们是来送你上天的人。”
　　咕哒子抱着胸，像是在欣赏小丑表演，嘻嘻哈哈地说。
　　“刺客？”
　　奥内斯特愣了一下。
　　他知道不少组织想要暗中取自己性命，不过这么嚣张的还是第一次见。
　　“卫兵！”
　　旁边传来一阵金属铠甲踩着地板的声音。
　　“……”
　　陆晨懒得再跟这货斗嘴。
　　点开宣战界面。
　　【是否对目标世界宣战，开启对界战争？】
　　【注：】
　　这是对整个世界的宣战，该世界所有主要势力的领袖都会收到通知，包括魔神级的超凡存在（假如存在的话）。
　　全息屏幕上出现提示。
　　“等等，我有两个小问题。”
　　陆晨忽然想起了什么，向系统提问。
　　“第一，这个能力只是为了打开通道，以及向目标世界的所有人宣布开战的消息吗？”
　　“这样的话，和我自己打开通道过去征服他们有什么区别？我悄悄的去还更省事点……”
　　“第二，赤瞳世界该不会有外星人吧？别给我跳出来个莫名其妙的堕落帝国？！”
　　“……”
　　全息界面上出现一行小字：
　　“以对界战争的形式征服世界，难度更大，但会获得该世界的权能与科技作为奖励。”
　　“如果原剧情中存在外星人，会同时对他们宣战，否则不会凭空捏造出其他的文明。”
　　陆晨了然。
　　赤瞳世界就是发生在星球上的故事，因此只要征服这个星球就行了。
　　如果跟群星、战锤、变形金刚或者其他在宇宙中有着多方势力的世界宣战的话，就会彻底变成一场宇宙对宇宙的超级战争。
　　想明白了这个道理，他就不再犹豫。
　　【确认。】
　　“我对斩赤瞳世界宣战。”
　　陆晨按下确认键。
　　“战争理由：强制臣服。”
　　“让我们结束这场哑谜吧。”
　　（图为香奈惠与）。

第211章 我是说，在座的各位，都是乐色
　　几乎在陆晨选择宣战的同一时间。
　　皇宫里，奥内斯特眼前的全息界面陡然一变。
　　面前投影出来了一片星图的模样。
　　上面标记着星海联盟的位置，以及他们这个世界的位置。
　　并且弹出了一条提示：
　　【星海联盟对你宣称战争】
　　【对界战争开启：星海联盟—斩赤红之瞳】
　　【双方实力对比：】
　　科技水平：宛如神明。
　　军事实力：宛如神明。
　　经济实力：卑如蝼蚁。
　　“？？？”
　　奥内斯特大惊失色。
　　“宣战？！这是什么东西？！你到底来自哪里？！”
　　在他们的这个世界，宣战一般都是通过外交国书来进行的。
　　个别不讲武德的会搞偷袭，玩不宣而战。
　　像这样在面前弹个全息界面来通知自己的，还是头一遭。
　　更离谱的是，上面甚至还标出了双方的实力对比。
　　“宛如神明？意思是他们很强吗？！”
　　奥内斯特不明所以。
　　对方既然掌控了这种离谱的通讯技术，科技实力更强也是理所当然的。
　　军事实力么……他没见过，不好说。
　　再一看，还有个卑如蝼蚁。
　　“？”
　　他更纳闷了。
　　奥内斯特无法理解一个科技军事全面领先，经济实力约等于没有的国家是什么情况。
　　北边的那群蛮子？
　　蛮子是没有什么经济能力，但他们的科技和军事也不发达。
　　同时。
　　皇宫深处。
　　一位年龄有些幼小，留着绿色头发的小皇帝正躺在床上，抱着权杖，望着天花板发呆。
　　由于双亲意外身亡，年幼的他不得不继承了帝国的皇位。
　　一切事务全部听从大臣的进言，与其说是皇帝，倒不如说是奥内斯特大臣的吉祥物。
　　虽然有时候宫廷中也会传来一些对奥内斯特大臣从反对声，但小皇帝本人却对奥内斯特非常信赖，将大小事务都委托给他。
　　“我什么时候才能成为像父皇一样的明君呢……”
　　小皇帝这么想着。
　　“现在帝国的情况真是越来越糟糕了，唔，听说还有革命军，以及专门暗杀高管的杀手组织，幸亏有奥内斯特帮我……”
　　忽然。
　　唰——
　　在小皇帝面前，也打开了一个全息界面。
　　【宣战通告：星海联盟-帝国】
　　【两界通道打开倒计时：1小时17分23秒】
　　“？？？”
　　小皇帝被吓了一跳，差点从床上滚下来。
　　他对政务没什么了解，但“宣战”两个刺眼的大字还是看得懂的。
　　这对帝国来说是一件不得了的大事。
　　急忙翻身下床，屁颠屁颠的跑去找大臣们。
　　“不好了！！不好了！！！有人对我们宣战了！！”
　　不光是帝国的实际领导者和傀儡皇帝。
　　赤瞳世界内其他的势力也是一样。
　　千里之外的西方王国。
　　王宫里，穿着刺绣华服，带着王冠的国王目瞪口呆的看着眼前的宣战通告。
　　他既搞不懂全息界面是什么，也想不通为什么会有人莫名其妙的给自己宣战。
　　大臣们一通猛如虎的分析，一致认为是隔壁帝国掌握了什么高科技，准备先发制人，征服自己。
　　全国上下立刻开始了总动员，不光是常备军，连在地里种田的农民都被抓了壮丁，发了一把长矛就拉进军队里。
　　南方和东方的群岛，乃至整个星球上的各大势力领袖都是一样。
　　就连北方的未开化的异民族首领，都收到了宣战信息。
　　穿着皮草大衣的首领看来看去，甚至叫来了部落里最有学问的大祭司，也琢磨不出所以然来。
　　以他们的科技水平，无法理解发生了什么事。
　　宣战？这里的战争还少吗？
　　但全息界面是哪来的？为什么会有这种宣战方式？！
　　一时间，赤瞳世界里大大小小的国家顿时乱成一团。
　　……
　　……
　　都城附近。
　　陆晨饶有兴趣地打量着星图。
　　可以看到在上面标记出了自己的位置，以及赤瞳世界之间的位置。
　　一道淡淡的蓝色细线将两个世界链接了起来，就像超空间航道一样。
　　在发出宣战通告的第一时间，他也收到了信息，在等待通道开放。
　　【两界通道构建中……】
　　在距离都城约莫200公里的空中，空间出现了一阵扭曲。
　　一个直径达到数公里的通道渐渐凝聚起来，里面折射出光怪陆离的画面。
　　前往不同世界的通道大小似乎是智能控制的。
　　先前自己一个人的时候，打开的通道也只有几米宽。
　　现在眼前的时空隧道，已经足够让三个万年风雪号并排驶进去了。
　　“我记得两界通道应该是双向的？我们是不是应该多准备一些防御部队？”
　　黎姐问道。
　　不同于陆晨的单向传送技能，宣战之后，两个世界你可以打我，我也可以打你。
　　对面也能组织部队登陆地球。
　　“防御由净化者、观察者和塞壬执行者负责，我已经安排了万能天使在大气层内进行全天候巡逻。”
　　陆晨笑了笑。
　　“另外，我们穿过去之后，直接控制住通道的出入口，他们不就过不来了吗？”
　　“感觉就像把两个世界用管道连接起来了一样？”
　　澪思考片刻，作出了一个奇妙的比喻。
　　“两个世界的人穿过管道抵达对方的世界，谁先把对方打服了，谁就赢了？”
　　“你形容的很形象。”
　　陆晨摸了摸澪的脑袋。
　　“那那那……那如果我们在通道中遇到了怎么办？”
　　香奈惠紧张兮兮的问。
　　她没有舰娘、精灵们那种强者的余裕，满脑子都是陆晨交给她的任务0 ..
　　虽然很简单，一想到要去其他世界作战还是有点慌张。
　　“放轻松，我们是开飞船的，打个土著这么紧张干什么？”
　　陆晨拍了拍香奈惠的肩膀。
　　“你看，黑贞和咕哒子已经开始热身了。”
　　等待的时间不是太久。
　　很快，当倒计时结束，通道稳固下来后。
　　“所有人，登舰！”
　　随着陆晨一声零下。
　　精灵、龙娘、英灵们摩拳擦掌，相继登上舰娘们的舰体。
　　以万年风雪号为旗舰，接二连三的驶入通道中。
　　……
　　赤瞳世界。
　　帝国帝都，皇宫中。
　　奥内斯特召集了包括小皇帝在内的诸多大臣，在会议厅里紧急商讨情况。
　　“有一个陌生的国家对我们宣战了。”
　　“我们不知道他在哪，也不知道他们的实力，可能来自大洋彼岸，或者别的地方…”
　　他根据自己的推测，给众人简单地讲述了一下情况。
　　大臣们瞬间紧张起来。
　　“是革命军吗？”
　　“不可能，那些泥腿子农民没有这本事。”
　　奥内斯特挥挥手。
　　帝国内部的叛军不少，大多不成气候，只能靠暗杀之类的手段来对付他们。
　　公然宣战的话，除了另一个国家以外，没有人有这个胆子。
　　“也就是说要打仗吗？……罢了。”
　　另一位年纪稍大一点的大臣思索片刻。
　　“这样的话，我们是不是应该把艾斯德斯调回来？”
　　“嗯……”
　　提起那位年轻而强大的女将军，众人短暂的变了神色。
　　艾斯德斯，帝国最强的将军之一，不过她的行事风格颇为凶残，连自己人都有点怕她。
　　“招她回来，有她在，至少……”5.3奥内斯特皱着眉头，话没说完。
　　就看到坐在对面的一位几位大臣，直愣愣地看着自己。
　　“怎么了？”
　　他不耐烦的皱着眉，敲了一下桌子。
　　“那个……”
　　一位大臣目瞪口呆地伸出手，指了指窗外。
　　扭头一看。
　　远处。
　　万年风雪号正在从时空通道中缓缓驶出来，它巍峨的舰首几乎遮盖住了星空，在帝都投下一片阴影。
　　星舰侧面的炮塔上，时不时闪烁着的红色光芒更是看的人心悸。
　　在它的身后，还有更多造型科幻、体积略小一些的星舰从通道里依次驶出。
　　皇宫中的人听不到它们的声音，但仿佛耳边已经响起了引擎的轰鸣声。
　　仅仅凝视着她们的比城市还大的舰体，就令人有些呼吸不畅。
　　“……”
　　小皇帝和大臣们面面相觑。
　　“那是啥？”
　　“刚才有人对我们宣战了？”
　　“该不会？！……”
　　（图为艾斯德斯）。

第212章 给土著一点外星大爹的震撼
　　如果说，舰队一年多以前，在黑弹世界的行动，是太空文明对前太空文明的全面入侵。
　　这一次在赤瞳世界，双方的实力差距甚至还要更大一些。
　　这是一场星际大爹对封建土著的战争。
　　星舰经过海雾科技的升级以后，就算是最小的驱逐舰，舰体也达到了1公里以上。
　　悬停在空中，足以完全遮蔽掉一个小镇子的天空。
　　航母和战列舰的体积更加夸张，站在地上，几乎一眼望不到头。
　　前太空时代的人类，还能勉强认出那是宇宙飞船。
　　封建土著压根不知道这是什么东西，对于他们所受的教育来说，飞机、导弹都算是神仙科技了。
　　更别说真正的太空战舰。
　　因此，第一时间民众眼里出现的是迷茫。
　　无论是帝都的守军、还是皇宫内的王宫贵族，眼里都充满了不解之色。
　　纷纷仰着头，看着夜空。
　　星舰的金属外壳在月光下，反射着冷峻的色泽，配合上面闪烁的指示灯，给人以一种莫大的压迫感。
　　“啧，指挥官，这里好落后啊？”
　　咕哒子、黑贞等人呆在万年风雪号的舰桥里，眺望着下面的情况。
　　赤瞳世界本就处于冷兵器时代，生产力并不发达。
　　帝国的高层又腐败至极。
　　结果就是如同历史上那些封建王朝荒淫无道的暴君一样，搞得民不聊生。
　　到处都是破败的乡村、荒废的农田。
　　帝都王城却显得金碧辉煌，王公贵族们的宅邸奢华至极。
　　穿着考究的贵族坐着马车招摇过市，丝毫不在意路边衣衫褴褛、沿03街乞讨的贫民。
　　“所以我们要征服这个世界，为他们带来新的秩序。”
　　陆晨哼了一声，一声令下。
　　星舰舰队缓缓散开，分成十几个小队，向着世界各地飞去。
　　既然是对界战争，那么他的目标就不仅仅是帝都而已。
　　而是这颗星球。
　　这里所有的国家，所有的文明都将在星海舰队下臣服，或则被毁灭。
　　嗡——
　　空中传来一声刺耳的回音声，如同有人在调试广播。
　　下方的民众，以及奥内斯特等人，纷纷抬头看去。
　　封建时代的社会没有手机、电视和网络，没法通过技术手段干扰他们的通讯网络。
　　只能自己上了。
　　很快，空中就传来陆晨的声音。
　　“各位，你们好，我们是来自另一个世界的文明。”
　　“帝都，以及其他地方的领袖，或许已经收到了我的消息，我们来这里只有一个目的——征服这个世界。”
　　“我已代表星海联盟，向这个世界的所有国家以及势力宣战。”
　　舰娘们通过广播设备，把陆晨的宣言扩散到了全世界。
　　此时，帝都这边是还是晩上，不少人都在睡梦中被惊醒，点燃蜡烛，打开窗户，一脸震撼地看着夜空中的舰队。
　　奥内斯特、小皇帝，以及其他王国的领袖，表情更是难看至极。
　　来了！！真正的外星人来了！！！
　　刚才的通讯和宣战不是闹着玩的，这是一场真正的战争！
　　他们驾驶的飞船，是前所未见的科技，根本无法想象对方掌握着何等强大的科技伟力。
　　帝国的几位将军眉头紧锁，在思考城墙上的弩炮和投石车能不能打到飞船。
　　“臣服于我，今后作为联盟下属的附庸国存在，我会给你们带来新的秩序和生活。”
　　陆晨接着悠悠开口。
　　“此后，这里将不再有帝国、王国或者其他国家之分，整个世界将归于一统。”
　　“我命令帝国中所有贵族以及统治者，在半天之内投降，并接受审判。”
　　“否则，我将毁灭你们。”
　　考虑到今后要长期统治这个世界，陆晨讲清楚了自己的来意。
　　他针对的也是赤瞳世界的统治阶级，至于平民，他没有什么敌意。
　　其实接受联盟统治之后，先进的科技反而能为普通人带来更好的生活。
　　“……”
　　帝都，以及其他听到广播的国家短暂的沉默了一会。
　　随即爆发出一阵激烈的喧闹声。
　　平民们从震惊变为疑惑，然后又带着一点点的好奇和期待。
　　他们受到腐败帝国的欺压太久了，每一次反抗，都由于悬殊的实力差距遭到无情镇压。
　　现在，从其他世界来了一只舰队，宣称要推翻帝国？建立新的秩序？
　　现状已经糟糕的不能再糟糕了，就算双方素未谋面，不少人也期待这个什么星海联盟能成功。
　　至少给暗无天日的生活带来一些变革。
　　士兵们两腿打颤。
　　“宣战”，他们耳朵里只剩下这一个词。
　　也就是要打仗了。
　　看看自己手上的长矛、刀剑、弓弩，再仰头看看遮天蔽日的太空战舰。
　　这个实力对比有点过于幽默。
　　就算土著不知道星舰的威力，粗略估计一下，投石车和弩炮肯定是打不到几千米的高空的。
　　几公里长的战舰，光是从空中当个投掷武器砸下来，都能把几个军团砸死。
　　大概只能看看那些帝具使们，有没有办法对付外星人了。
　　其中，最不淡定的，当属帝国中的贵族们。
　　“投降？审判？！开什么玩笑？！”
　　“一个不知道从哪来的家伙，要过来审判我？！”
　　奥内斯特猛地拍了一下桌子，怒不可遏。
　　旁边的贵族们也纷纷附和。
　　他们何尝听不出，陆晨就是冲着他们来的。
　　如果单单是投降，能保证继续享受荣华富贵和特权的话，他们说不定就照做了。
　　哪怕把小皇帝绑了送上去也行。
　　但陆晨要带来的是一场完全征服，在他规划里，是不应该存在“贵族”这个阶级的。
　　异世界的这群土著跟我谈什么血统和传承？！哪怕祖上三代全是皇帝，也一文不值。
　　唯一值得优待的，也只有都城里的同伴而已。
　　“我们必须要誓死抵抗，不可能投降。”
　　奥内斯特用低沉的声音说道。
　　“对！”
　　贵族们纷纷附和。
　　就算投降，那个外星人似乎也不打算放过他们。
　　那么，为了自己今后的生活，不如搏一把。
　　“可是……我们要怎么对付那些飞在空中的东西？”
　　“它们哪怕直接坠落下来，砸在帝都上，我们也吃不消吧？”
　　一位大臣问道。
　　“帝国现有的兵器的确难以对抗它们……”
　　奥内斯特托着下巴，思考了片刻。
　　“让工匠赶制一些威力更大的弩炮，另外，召集狩人部队，以及能调集的所有帝具使和皇拳寺成员。”
　　“想办法集中力量去进攻和破坏那些飞船。”
　　“还有，让艾斯德斯快点回来！”
　　帝国能依仗的最强战斗力，就是那些掌握帝具的帝具使们。
　　将他们集中起来，与入侵者展开决战，或者采用斩首行动，想办法击杀对方的领袖。
　　这是奥内斯特能想到的最可行、也是最直接的取胜方法。
　　“集合所有帝具使，给敌人致命一击么……”
　　大臣和贵族们也沉思了一会，同意了这个提案。
　　“确实，分散行动的话容易被各个击破，我们有必要集中力量，与敌人展开决战。”
　　“帝国兴废，在此一举！”
　　……
　　与此同时。
　　万年风雪号，舰桥里。
　　妮姆芙戳了一下陆晨。
　　“Master，有情况，那群大臣正在研究对付您的计划。”
　　蓝发双马尾的小萝莉，原原本本的把刚才奥内斯特和大臣们的对话复述了一遍。
　　身为万能电子战天使，她不仅具有强大的电磁干扰能力，还有匪夷所思的监听能力。
　　经过基地的先进技术改装后，妮姆芙能通过声波，精确到目标的监控对方的通话。
　　“哦？调集所有帝具使，向我们发起战略决战？”
　　“赌国运？有趣，我喜欢，很有特色。973”
　　陆晨差点笑出声。
　　“Master，需要我来消灭他们吗？”
　　伊卡洛斯冷不丁地掏出一把紫色的大弓，向着舷窗外瞄准起来。
　　“停！！！你怎么连阿波罗都拿出来了？！”
　　“你这一下能掀翻半个星球吧？！”
　　妮姆芙大惊失色。。
　　“他们企图伤害Master，不能原谅，必须启用最终兵器。”
　　伊卡洛斯面无表情地说。
　　“放心，我站在那让他们打两百年都破不了防。”
　　陆晨揉揉伊卡洛斯的脑袋，让她把阿波罗收掉。
　　开始给精灵、英灵等人布置任务。
　　“把我需要的人带回来，至于其他帝国的走狗和帝具使，你们自由行动，自由处置。”
　　“遇到突发情况，可以呼叫舰队。”
　　英灵和精灵们在家里憋了很久，这次陆晨决定让她们活动活动身体。
　　不然每次都是万年风雪号和某几个舰娘出风头，其他人闹小情绪。
　　“就是赤瞳、希尔、玛茵、雷欧奈她们对吧？放心，我肯定把她们捆到你床上来。”
　　咕哒子拍着胸膛打包票。
　　帮指挥官把妹子带回来这件事听起来有点怪，但想想这是斩妹世界，倒也正常。
　　她们也不介意都城里多来一些异世界的伙伴。
　　说着。
　　她爬进巴巴托斯的机体，拿着十米多长的矛锤，向着下方纵身一跃。
　　“我最喜欢开高达揍土著了哈哈哈哈哈——”
　　人类恶的笑声回荡在半空中。
　　“听说这个世界也有变身系的帝具？恶鬼缠身？修罗化身？”
　　“来啊，跟巴巴托斯过几招啊？？！”
　　没节操的声音听得舰娘们一头黑线。
　　“开高达揍土著玩？这是什么恶趣味？！”
　　“算了，我们这些开星舰的好像也没资格说她……”
　　（图为巴巴托斯）。

第213章 你的帝具是母的，我的宝具是公的
　　帝国守军，现在很慌。
　　天空中悬停的星舰没有立刻对他们发起攻击，而是打开舱门，空投下来了一堆奇奇怪怪的人。
　　嘭——
　　帝都外，几十道流星从星舰上坠下来，落在城外的空地上。
　　“迦勒底英灵小队已就位。”
　　“精灵小队已就位。”
　　咔啦——
　　藤丸立香活动了一下巴巴托斯的机体。
　　在获得基因飞升强化以及变成精灵之后，她感觉自己的驾驶水平又提高了几个档次。
　　这台高达也沾了海雾科技的光，光束枪换成了小型超重力炮，火箭炮换成了侵蚀导弹。
　　还装配了小型克莱因力场，抗揍能力比之前强多了。
　　在她的身后，是迦勒底的一众英灵。
　　“我一直有个问题，为什么大家都是迦勒底来的，你的画风和我们完全不一样？”
　　白贞打量了一下咕哒子，她在一群使用冷兵器的英灵中简直显得鹤立鸡群。
　　“这你别管，好用就行。”
　　咕哒子举起矛锤，向前一挥。
　　“迦勒底，攻城！！！”
　　高达立刻弹射起步，向着城墙冲来。
　　“？？？”
　　冷兵器时代的土著或许不认识导弹跟超重力炮。
　　但见到一个二十多米高，提着巨型矛锤冲过来的机甲还是有点震撼的。
　　不少人丢下武器掉头就跑。
　　少数胆子大一点的，使用城墙上布置的弩炮、投石车等武器进行反击。
　　“放箭！”
　　唰唰唰——
　　弓箭手一轮齐射打在高达上。
　　“啧，就你们？让迦勒底的Archer来还差不多，你们这群Archer差远了。”
　　咕哒子讲了个冷笑话。
　　抡起矛锤，嘭地一下把城墙砸的稀烂。
　　“帝都里最能打的人是谁？！”
　　“帝具使呢？帝具使都死哪去了？出来过几招啊？”
　　高达屹立于大地之上。
　　藤丸立香抱着胸发问，声音震耳发聩。
　　“看看你们的帝具厉害还是我们的宝具厉害啊？！”
　　出征在外，她冒出来了一股集体荣誉感，要好好表现，为迦勒底争光。
　　身后的英灵们也跃跃欲试。
　　渴望在这里找到几个有价值的对手来较量一下。
　　“这可是御主难得给我们表现的机会，每人找几个帝具使去解决，谁输了谁自裁谢罪吧。”
　　斯忒诺一边玩头发一边说。
　　她们的宝具是身前的传说化成的，逼格比人造的帝具高了不止一个档次。
　　不过，在资料里看到强大的帝具使有对军、对城宝具的实力，还是激起了她们的好胜心。
　　“是吗？我会全力以赴的。”
　　阿尔托莉雅抽出圣剑，一脸严肃。
　　“这里有个皇帝？有趣？我去会会他”
　　荆轲隐去身形，消失在夜色中。
　　“御主，你想要活的还是死的？…”
　　很快，英灵们就各自散去，去寻找有价值的目标。
　　咕哒子开着巴巴托斯，堵在门口叫嚣。
　　“来啊？帝具使在哪？用臣具的也行？皇拳寺的呢？罗刹四鬼呢？谁敢与我大战三百回合？！！”
　　“你们这群插标卖首的土鸡瓦狗，有没有能打的啊？！”
　　“？？？”
　　咕哒子的口才听得陆晨和舰娘们叹为观止。
　　皇宫里贵族大臣们看到叫战的高达，更是差点被吓尿。
　　“这是又什么东西？！她说她叫高达？”
　　奥内斯特望着窗外，嘴角抽了抽。
　　他们不懂高达的概念，还以为咕哒子在自报家门，说自己叫高达。
　　对土著来说，一个巨型机甲在视觉效果上，可比舰娘的舰装看起来吓人多了。
　　“大臣莫慌，我们有狩人部队，可斩高达。”
　　一位贵族上前拱了拱手。
　　将几位穿着制服的男女带了进来。
　　他们是为了对抗革命军和夜袭而成立的特殊部队，都是强大的帝具使，除了艾斯德斯以外，算得上帝都的最强战力。
　　“变身类的帝具吗？我想和他过两招。”
　　一位年轻男子活动了一下身体，他的帝具也是铠甲类帝具。
　　“威尔，赛琉，你们先去。”
　　奥内斯特立刻拍板。
　　十分钟后。
　　一男一女出现在巴巴托斯面前。
　　“呦？你们是帝具使吗？”
　　咕哒子低头打量着他们。
　　“帝具，修罗化身贵族战车”
　　威尔一合掌，激活帝具。
　　唰——
　　他全身被黑色的铠甲笼罩起来，看起来像穿着金属外壳的蝙蝠侠一样。
　　整个人的速度、力量翻了好几倍。
　　轻轻一跺脚，便在地上踩出一个直径几米的深坑。
　　“大小是没有意义的，越是庞大的家伙，就越容易被击溃。”
　　威尔仰头看着巴巴托斯，虽然双方的体积不在一个量级，但他并不害怕。
　　帝具在短时间内带来的力量强化给了他充足的信心。
　　轰——
　　音爆声炸响。
　　黑色的铠甲以接近音速向着咕哒子突袭，宛如一颗黑色的子弹，在地面上激起浓浓的烟尘。
　　然后。
　　咕哒子啧了一声，抡起矛锤。
　　砰！！！
　　像打高尔夫一样一锤把他拍飞到天上，划过一个优美的弧线后，砸进了王宫里。
　　经过多次科技强化的高达，与土著科技打造的帝具无论在体积上，还是力量上都有质的差距。
　　“下一个。”
　　藤丸立香面无表情的说。
　　“魔兽变化百手巨人狂化！”
　　见到威尔战败，塞琉驶出秘技，直接将帝具召唤出来的怪物狂暴化。
　　变出了一个身高十余米，狗头人身，通体红色的怪物。
　　狂暴化的百手巨人能一对多击败多名帝具使，不过代价就是之后几个月都将不能行动。
　　“哦？召唤物啊？”
　　咕哒子面色不改，继续抡起矛锤。
　　嘭！—嘭！！
　　空中划过两道弧线，狗头怪物和赛琉一起被抡到王宫里，噼里啪啦的砸烂了宫殿的一角。
　　“还有没有能打的啊？”
　　“你们连我的一阶段都打不过，很没意思欸？”
　　巴巴托斯用矛锤砸了砸地板，一阵地动山摇。
　　“我姑且也算是个魔术师，不过看起来你们连让我用魔术的资格都没有？”
　　“？？？”
　　帝都的守军瑟瑟发抖。
　　“一阶段？什么鬼？合着她一直在玩吗？”
　　天上看热闹的舰娘更是奇怪。
　　“你的一阶段就是高达？！原来巴巴托斯才是你的本体吗？！”
　　另一边。
　　在咕哒子在城门口把帝具使当高尔夫打的时候。
　　英灵和精灵们也在各自寻觅着自己的对手。
　　唰唰唰——
　　几位狩人，带着帝国军队包围了一位穿着红色铠甲，金发碧眼，头顶呆毛的英灵。
　　为首的是一位穿着白色大衣的年轻男性，以及一名带着奇怪面具的士兵。
　　“时尚博士和波鲁斯么？”
　　“余听说你也喜欢追求时尚，但你和你的造物简直毫无美感，光是看上一眼就令余反胃。”
　　尼禄抽出剑，一挑眉毛。
　　时尚博士，狩人部队中的疯狂科学家，常年进行人体实验。
　　他的身边跟着一群奇形怪状的私兵，被他称为“时尚部队。”
　　“呵，如果能把你也改造成时尚部队的一员的话，想必会是两个最优秀的藏品，超过金银和飞车都有可能……”
　　时尚博士露出贪婪的眼神，打量着这位穿着铠甲，容貌靓丽的少女。
　　英灵的容貌远远超过他见到的任何一个普通人，连帝都的头牌都不配与她们相提并论。
　　从她手上持着的剑来看，应该也是一名剑士。
　　“二对一吗……”
　　波鲁斯掏出帝具，眼神在她身上游走。
　　“｀你们这种家伙，就算赞颂余的美貌，余也不会开心的。”
　　尼禄啧了一声，看两人手里的帝具。
　　“来吧，让你们的帝具，与余的宝具对决吧！”
　　她伸手向空中抛出一枝玫瑰。
　　【筑起吧！余之摩天！】
　　【在此展示出至高的光芒，因而称赞吧！】
　　【邀至心荡神驰的黄金剧场！】
　　唰——
　　眼前的场景瞬间切换为一座极尽奢华的黄金剧场。
　　“？？？”
　　狩人部队和帝国军一脸懵逼的看着周围的环境。
　　这在哪？
　　黄金大剧院？我们不是在帝都吗？！
　　这种大范围改变场景的宝具，完全超出了众人的常识。
　　轰——
　　一股强大的威压袭来，众人站立不稳，纷纷跪趴在地上。
　　在黄金剧场中，尼禄可以用规则来压制任何踏入其中的敌人。
　　“欣赏余之才华，倾听雷鸣般喝彩！随后称赞吧，称赞这黄金的剧场！童女讴歌的荣华帝政！”
　　“余乃罗马皇帝，尼禄克劳狄乌斯，余的帝国比你们强盛百倍，在此臣服吧！”
　　尼禄俯视着下面被黄金剧场压制的动弹不得的狩人众。
　　有一种当初征服蛮族的成就感。
　　原来揍土著这么爽？以后得让御主多带我出去玩玩。
　　尼禄在心里这么想着。
　　“这是什么…帝具？记载里从来没有过……”
　　时尚博士在死前，也没有搞明白这莫名其妙的宝具是什么东西。
　　至于帝都里的其他帝具使，也遭到了差不多相似的情况。
　　“小妹妹，你长得不错嘛……如果你投降的话，我可以考虑……”
　　几名不知名的帝具使打量着时崎狂三。
　　“是吗？夫君大人夸我的话，我会很高兴，但你们还是免了。”
　　狂三舔舔嘴唇。
　　“出现吧！刻刻帝！！！”
　　咔——
　　时间瞬间静止。
　　砰砰砰砰砰——
　　一阵枪响之后，黑影从地面上悄无声息地把他们拖进了阴影里。
　　“呵，一个小姑娘，也需要我们皇拳寺出手？真是浪费……”
　　棘和朱天拦在阿尔托莉雅面前，
　　“你们是帝具使吗？”
　　骑士王诚恳地问道。
　　“帝具使？离开装备大多都是一群废物罢了，我空手都能捏死他们。。”
　　身形如同berserker的男子骄傲地回答，顺带摆出战斗架势。
　　“这样吗？那……承让了。”
　　听闻对方也是这里的强者，阿尔托莉雅不再留手。
　　举起圣剑，金光煌煌。
　　“Ex……Calibur！！”
　　金色大十字冲天而起，把一整个帝国军团打为齑粉。
　　“！！！”
　　帝都最高处的皇宫里，目睹那些千奇百怪、金光四射的宝具，小皇帝、奥内斯特等大臣看的瞠目结舌。
　　“宝具？！那tm都是些啥？？！！”
　　“帝具和臣具之外的新玩意吗？？！”
　　..申.
　　（图为尼禄）。

第214章 妹子带走，其他人留下挖矿
　　“看起来她们玩的很开心啊。”
　　万年风雪号上，陆晨在上面观察着英灵和精灵们的动向。
　　这是久违的活动身体时间，以及在御主面前展示自我的机会。
　　众人都显得很兴奋。
　　跟帝具使、皇拳寺，以及赤瞳世界的其他强者热火朝天的打成一片。
　　不过，大部分情况都是在单方面碾压罢了。
　　毕竟英灵和精灵不光自身实力高于绝大部分的帝具使，还有情报优势。
　　帝国军队的数量在掌握着对城、对军宝具的英灵面前毫无意义，千军万马也不是一合之敌。
　　更别说，精灵小队还有无敌的叫家长战术。
　　哪只精灵稍稍陷入苦战，澪就会神兵天降，用始源精灵离谱的权能教对面一些做人的道理。
　　这么下去，哪怕星舰舰队不出手，估计要不了一天，帝国就该投降了。
　　“指挥官，我都看的手痒了，让我下去玩玩嘛——”
　　大凤和托尔一左一右，黏在陆晨身边。
　　胳膊上传来柔软的感触。
　　“你俩要是下去，还不两三下就把帝国掀翻了？”
　　“说好这次给其他人一个机会呢？”
　　陆晨揉了揉龙娘的脑袋330。
　　又在全息界面上查看了一下下面的情况。
　　英灵和精灵实力强大，在帝国横着走都没有问题。
　　同时行动的，还有一些普通人。
　　帝都郊外，香奈惠带领的鬼灭小队从一栋别墅里走出来。
　　这栋宽阔的贵族庭院里，到处都躺着穿着铠甲的士兵，以及保镖模样的人，血迹斑斑。
　　看得出，经历了一场有些激烈的战斗。
　　香奈惠擦拭了一下日轮刀上的血迹，深呼一口气，平复了一下心情。
　　她们以前都在跟鬼作斗争，杀人还是头一遭。
　　但见识过这座庄园的主人，艾莉亚是一个何等扭曲的变态之后，她几乎没有任何犹豫，就抹掉了她的脖子。
　　那是一个看似可爱，实则无比恶毒的贵族大小姐，喜欢将从外地来到帝都谋生的乡下人骗到家中然后折磨至死。
　　这种人，死有余辜。
　　“呼……”
　　香奈惠看了看蝴蝶忍、香奈乎等几个人。
　　她们也是第一次正儿八经的跟人以命相搏，还在大口大口的喘着粗气，没有从刚才的激战中恢复过来。
　　“指挥官，任务完成。”
　　“艾莉亚已经被解决掉了。”
　　香奈惠打开全息通讯器，向陆晨报告道。
　　“嗯，知道了。”
　　陆晨点点头。
　　“那个……”
　　“我们五个人就击败了60多个敌人！他们全部都是艾莉亚家的保镖和帝国全副武装的卫兵……”
　　“基因强化和之前学的魔法很厉害，很有用！”
　　见到陆晨没有多言，香奈惠又讲了一下详细的战果。
　　虽然比起在帝都中暴揍帝具使的英灵和精灵们，自己这边是实在是不值一提。
　　但她就是想得到一下陆晨的肯定。
　　让那位高高在上，端坐在万年风雪号中的领袖，开口表扬一下自己。
　　“……”
　　“辛苦了，干的漂亮。”
　　“等会上来和我们一起吃顿饭吧？我让万能天使准备。”
　　陆晨看到了香奈惠眼中闪烁的神色，笑着开口邀请道。
　　“谢谢指挥官！”
　　香奈惠红了脸，隔着全息屏幕鞠了一躬。
　　“指挥官，还有任务交给我们吗？”
　　蝴蝶忍凑到屏幕前问道。
　　“我觉得我们挺厉害欸？没准我们也能去挑战帝具使了？”
　　“嗯……”
　　陆晨想了想。
　　“你们现在会的倒是蛮多的，弱一点的帝具使确实打不过你们……”
　　“不过我确实有一个新任务交给你们。”
　　他低头看了看在帝都门口，开着巴巴托斯暴揍帝国军的藤丸立香。
　　这货一手矛锤，一手超重力炮，把帝国军队打的仓皇逃窜。
　　无论是帝具使还是皇拳寺的高手，都被几十米高的高达当球在打。
　　看得出，人类恶真的很喜欢欺负土著。
　　“去帮我把赤瞳她们带回来，咕哒子开高达打土著玩上瘾了，把我交代的任务给忘了。”
　　……
　　……
　　帝都北部，大山深处，一处不起眼的村落中。
　　“喝！”
　　一位黑发红瞳，穿着黑色战斗服和短裙的少女，正在空地上锻炼。
　　她容貌俏丽，即便没有任何化妆，也足以称得上美人，只是表情清冷，带着一丝丝冷冽和杀意。
　　赤瞳抽出腰间的一柄长刀，以令人眼花缭乱的速度斩断了不远处的几个木质人偶。
　　动作行云流水，优雅而犀利。
　　接着挽了一个漂亮的剑花，收刀入鞘。
　　“喔喔喔，小心啊，我可不想被村雨擦到，会没命的吧？”
　　“你练习的时候不能换把剑吗？！”
　　旁边粉色双马尾的萝莉站的远了一点。
　　同为夜袭组织的成员，赤瞳持有的帝具【一击必杀村雨】是个连队友都有点害怕的东西。
　　字如其名，这把刀具有“一击必杀”的效果，只要被它斩到，就会从伤口染上咒毒并迅速致死。
　　没有例外，也没有解读方法。
　　就连赤瞳使用它都很小心，一旦手指被割破了都是即死。
　　“平时全力以赴，葬送敌人的时候才能轻松一些。”
　　赤瞳撩了一下头发，看向远方，若有所思。
　　帝都不久前出现了动乱，英灵的宝具打的金光四射，远在十几公里之外都能见到冲天而起的光炮。
　　天上还悬停着大量星舰，加上之前的广播，夜袭小队觉得，帝国一定是发生了什么大事情。
　　不过长期以来的谨慎，让他们没有立刻行动。
　　而是派出了几名同伴去帝都查看情况，其他成员继续隐藏起来。
　　“帝都……到底发生什么事了呢？……”
　　赤瞳正在发呆的时候。
　　嗡——
　　一艘银白色的星舰缓缓自空中降落。
　　“什么人？！”
　　赤瞳、希尔、玛茵等几人大惊失色，夜袭的据点是绝对保密的，能找到这里说明对方对她们已经了如指掌。
　　咔哒——
　　舱门打开之后，率先跳下来一位披着银白色长发，动作潇洒而优雅的舰娘。
　　身后跟着鬼灭小队的几位成员。
　　“贵安，诸位，我是皇家女仆长贝尔法斯特，我的主人想见见你们。”
　　“不知可否随我前来呢？”
　　贝法做了一个请的动作，优美的形态连赤瞳一时间都看的有些发愣。
　　“你是谁？帝国来的吗？”
　　夜袭的首领，娜洁希坦十分警惕，皱着眉头问。
　　她手按在武器上，随时准备出手。
　　“帝国？”
　　贝法轻轻笑了一下。
　　“不，这里的帝国在指挥官看来一文不值，无论是奥内斯特，还是其他的帝具使，在我们看来都只是拦路的蝼蚁罢了。”
　　“今后，这里的整个世界都将被彻底征服，纳入指挥官的管辖，我们会重建这里的秩序，至于赤瞳你们嘛……
　　女仆长的目光扫过几人，带着温柔，却不容拒绝的语气。
　　“指挥官愿意给你们小小的优待，还请不要辜负他的好意。”
　　（图为赤瞳）。

第215章 卑如蝼蚁土著觐见宛如神明大爹
　　夜袭总部。
　　赤瞳，以及她的几位同伴谨慎地盯着贝法。
　　这位从天而降的女孩很可疑，她背后的星舰更可疑。
　　“你们是王国或者南方群岛的人吗？”
　　一位留着白色短发，右眼带着眼罩，右臂是机械臂的女人最先发问。
　　她正是夜袭的领袖，娜洁希坦。
　　“王国？”
　　“不不不，这种说法对指挥官来说太过狭隘了，我们来自另一个世界，目的是为了征服这个世界。”
　　贝法笑着摇摇头，言语间尽是对陆晨~的崇敬。
　　在与外人交流时，她从不吝惜对于指挥官-的赞扬。
　　“……”
　　夜袭小队面面相觑。
　　她们很难理解另一个世界的意思，赤瞳世界里的科技树连天文学都没有，不少人连星球是个球体都不知道。
　　更别说宇航技术与多元宇宙的概念。
　　“你的意思是，让我们跟你走？”
　　赤瞳又确认了一遍。
　　“是的，指挥官想见你们。”
　　贝法微微颔首。
　　“指挥官没有恶意的，他很赞赏你们对于帝国暴政的反抗精神。”
　　香奈惠插了句嘴，诚恳地看着赤瞳说道。
　　她觉得既然陆晨派自己来，怎么着也要把这几个人带回去。
　　“有没有恶意，是张嘴能说的清的吗？”
　　娜洁希坦不以为然地撇撇嘴。
　　她的目光一直放在贝法背后的星舰上，在脑海中想象它到底是个什么东西。
　　可惜，以封建时代土著所受的教育而言，星舰对她们来说就是彻头彻尾的黑科技。
　　“如果指挥官不喜欢你们，你们早就被打成灰了，怎么会让我们来找你们？”
　　蝴蝶忍嘟囔道。
　　“？！”
　　“你的意思是，你们随时可以杀掉我们吗？”
　　赤瞳和娜洁希坦对蝴蝶忍的说法有点不满。
　　“嗯……”
　　贝法眼波流转，扫过几人。
　　毫无疑问，对刀口舔血的夜袭小队来说，直接展现实力，更容易说服她们。
　　咔——
　　女仆长退后两步，向几人轻轻招手。
　　“既然这样，不如我们比试一场如何？”
　　“可以！”
　　赤瞳和雷欧奈异口同声的答应。
　　……
　　……
　　嘭—
　　啪——
　　约莫十五分钟后。
　　一脸震撼的夜袭小队被贝法带进了飞船。
　　每个人脸上都带着不可思议的神色。
　　见鬼了。
　　没有一个人是她的一合之敌。
　　虽然贝法自称为女仆，但她的实力已经强到了夜袭小队无法理解的层次。
　　她只靠空手，就轻松放倒了包括赤瞳在内的所有精锐成员。
　　哪怕掏出帝具都无济于事。
　　而且这还是在贝法有所保留的情况下，如果以命相搏的话，众人怀疑自己在她面前活不过一秒钟。
　　“这家伙，怎么回事……”
　　夜袭小队再看向贝法的眼神顿时就变了。
　　“她可是舰娘，啧，你们这些普通人，没事干去挑战舰娘不是找打吗？”
　　“普通人是不可能打赢星舰的啊。”
　　蝴蝶忍憋着笑。
　　在基地里训练的时候，她就领教过舰娘的厉害。
　　别看驱逐舰娘小小一只，真要火力全开打起架来，那就山崩地裂。
　　“舰娘？！……”
　　赤瞳皱着眉头，思索这个词语背后的含义。
　　轰——
　　星舰喷着尾焰，缓缓升空，向着万年风雪号飞去。
　　这是封建时代的土著第一次乘坐宇宙飞船，她们很快被别的事情吸引了注意力。
　　“飞起来了！！”
　　赤瞳、玛茵、雷欧奈等几位人趴在舷窗上，发出一声惊呼。
　　在这个没有飞机的时代，飞行对人类来说是遥不可及的梦想，连具有飞行功能的帝具都很少。
　　“请问，你们是怎么做到的？”
　　“这是用飞行危险种作为材料，打造的帝具吗？”
　　赤瞳和娜洁希坦尝试用自己的知识去解决问题。
　　“不，这叫太空战舰，是可以在宇宙空间作战的飞船。”
　　香奈惠一本正经的给赤瞳解释。
　　以往，自己作为鬼灭土著，在基地里的见识是最少的。
　　恶补了好一阵，才勉强能听懂舰娘们的日常交流。
　　现在终于有比自己更土著的妹子入伙了，这让她有了一种当老师的自豪感。
　　还好在基地里天天学习，就算无法了解技术细节，至少能从科普的角度搞明白像反重力、超重力炮等东西的概念。
　　香奈惠和蝴蝶忍兴致勃勃的开始给众人讲解星海联盟的情况。
　　就像当初舰娘教育她们一样。
　　“你们所处的帝国，不过是这个大陆上的一个国家而已，而大陆又是星球的一部分……”
　　“对，星球是圆的，飞出星球的大气层以后，就是宇宙空间。”
　　“天上的太阳叫恒星，行星是围着恒星转的，银河系里至少有几百亿颗行星……”
　　“喔……”
　　夜袭小队听得一脸呆滞。
　　原因无他。
　　她们从出生开始，就没有受过什么像样的教育。
　　人均知识量估计还没有都城里正在读中学的小萝莉丰富。
　　现在有人一股脑地告诉她们星球、宇宙飞船、多元世界的概念，一下子感觉脑子要过载了。
　　赤瞳越听香奈惠讲解越好奇，越好奇越问。
　　“飞船没有翅膀是怎么飞起来的？”
　　“靠反重力装置和推进引擎。”
　　“反重力是什么？”
　　“就是用来抵消星球引力的装置。”
　　“引力又是什么？！……”
　　“呃，这是个物理概念…”
　　结果每一个问题又会带来一大堆新的问题。
　　香奈惠难得有当老师的机会，热情满满，从经典物理学讲到天体力学，给夜袭小队疯狂科普知识。
　　并且还加入了一些从咕哒子那里听说来的新概念。
　　结果，赤瞳在短时间内接收了巨量的信息。
　　脑袋里乱七八糟的塞了一大堆新知识，什么万有引力、恒星基地、装罐、豆浆白倒、并入电网等等。
　　整个人听得晕头转向，神志不清。
　　最后女孩抱着头，嘭嘭嘭地撞了一下贝法的舷窗。
　　“停一下！停一下！！”
　　“你讲的太多了！等我理解完再说新东西好不好？”
　　“……”
　　香奈乎看的不明觉厉。
　　“我说，我们其实也是土著吧？”
　　“瞎说。”
　　蝴蝶忍拍了一下香奈乎的脑袋。
　　“我们现在是星海联盟的一份子，所以我们也是太空时代的先进文明，嗯。”
　　“鬼灭世界？唔，不太熟，不太熟。”
　　……
　　……
　　贝法一路向着高空驶去。
　　很快，万年风雪号庞大的舰体就出现在不远处。
　　近距离观察下，赤瞳和夜袭小队的成员才发现，刚才遮天蔽日的贝尔法斯特号，在万年风雪号面前不过是个小不点罢了。
　　这艘巨舰悬停在距离帝都不远的地方，仅仅是它在地面上投下的阴影面积，就已经超过了整个都城！
　　旗舰的远处，还能见到同样悬浮在空中待命的太空舰队。
　　它们排着整齐的队列，静静地拱卫在万年风雪号两侧。
　　飞船的造型各异，不过侧舷上都涂装着星海联盟的标志。
　　光是仰头看去，就令人心神俱震。
　　在赤瞳看来，她脑里只想到了刚才香奈惠教给她的新词：
　　宛如神明。
　　这就是宛如神明！
　　咔——
　　万年风雪号的底部舱门打开之后，贝法驶了进去。
　　指引着她们下船，搭载小型穿梭机向着舰桥飞去。
　　在10公里长的星舰中，步行机动是不现实的。
　　一路穿过走廊，在星舰顶部的指挥塔里，夜袭小队见到了陆晨。
　　他正坐在指挥椅上，俯瞰着下方的情况。
　　一左一右，站着托尔和澪两位女孩。
　　伊卡洛斯、妮姆芙和阿斯特蕾亚跟在身后。
　　“指挥官，夜袭小队带到了。”
　　贝法轻轻鞠了一躬。
　　“嗯，辛苦了。”
　　陆晨转过身来，向几人打了个招呼。
　　“！”
　　面前的男人和夜袭小队想象的完全不一样。
　　他面容英俊，身形挺拔，穿着黑红色的制服，神情带着掌控一切的从容。
　　仿佛推翻帝国，征服世界对他来说只是一件微不足道的小事。
　　赤瞳作为顶级的杀手，很擅长鉴别对方的身份。
　　但她看不懂陆晨。
　　既不是帝国中武夫一样的将军，也没有书生和文官那种羸弱的感觉。
　　在整个赤瞳世界，她都没有见过这样的人。
　　强大，神秘，不可捉摸。
　　“这就是指挥官吗？一个文明的领袖？…”
　　女孩呐呐地自言自语了两句。
　　目光又游离到了伊卡洛斯和阿斯特蕾亚身上。
　　“那是天使吗？！”
　　她俩背后的翅膀分外显眼，不过赤瞳和娜洁希坦张了张嘴，没敢问。
　　“我们是不是应该磕个头？”
　　玛茵低声说。
　　“听说觐见国王的时候，如果礼数不周是会被砍头的……”
　　“噫——”
　　想到贝法的身手，几人浑身一激灵。
　　雷欧奈猫耳上的绒毛都立了起来。
　　脑海里又浮现出刚才香奈惠灌输的奇怪知识。
　　想着万一出了岔子，怕不是要被做一些奇怪的事情。
　　于是，这位性格豪放，有些跳脱的兽娘向前两步，朝着陆晨鞠了一躬：
　　“您好，拜托请不要把我们做成罐头！”
　　（图为雷欧奈力）。

第216章 指挥官是另一个世界的卡密！
　　“？”
　　陆晨花了点时间确认，贝法没有给她们灌输莫名其妙的概念。
　　只是香奈惠添油加醋的科普了一点知识，把几人吓得不轻。
　　“请问，您找我们有事吗？”
　　娜洁希坦先上前两步问道。
　　“长话短说吧，我打算招募你们。”
　　陆晨言简意赅的说。
　　“我们很快就会征服这个世界，并为这里带来新的秩序。”
　　“我会为你们提供更好的生活条件，带你们见识更多的东西。”
　　说着，他看向香奈惠，想起了什么。
　　“今后，夜袭小队可以和鬼杀队组成一个行动小队，你们的实力比较接近，都是普通人类，应该谈得来。”
　　“当然，如果不愿意的话，我也不强求，想要留在这个世界，过普通人的生活也行。”
　　“……”
　　托尔悄悄戳了一下陆晨，小声跟他传音。
　　“指挥官，你其实是想把漂亮女孩子都带走对吧。”
　　“嗯哼，聪明。”
　　陆晨揉了揉托尔的脑袋，坦诚承认。
　　他勇于直视自己的愿望。
　　每到另一个世界，搜集主角团的妹子也是乐趣之一。
　　就算暂时用不到，先储备起来也是好的。
　　弱一点也没关系，基因飞升加上各种强化魔术学起来，实力怎么都不会太差。
　　更别说还能变成精灵去抱澪的大腿。
　　“……”
　　夜袭小队沉默了一会。
　　通过刚才和香奈惠以及贝法的交流，她们大概知道陆晨带领着一支实力难以想象的舰队，正在与帝国交战。
　　但细节部分还不是很了解，不清楚他是一个怎样的人，有什么想法。
　　至于能不能打赢帝国……
　　从贝法离谱至极的表现来看，应该是没有什么问题的。
　　“这可是指挥官难得的好意，诸位，好好考虑。”
　　澪温柔地开口。
　　“只有我们吗？夜袭小队的其他人呢？”
　　赤瞳问道。
　　她很关心自己的同伴。
　　“你是说布兰德、拉伯克他们？今后他们可以在这个世界过普通人的生活。”
　　“作为对夜袭小队的一点敬意，我会给他们一辈子衣食无忧的财富。”
　　陆晨慢悠悠地回答。
　　“不需要再跟着你们刀口舔血，可以去乡下买个大庄园，过自己想要的生活。”
　　黄金与珠宝这种东西，对于陆晨来说已经完全没有意义。
　　但它确实可以在一些世界中，解决不少问题。
　　对那些在封建时代和帝国压迫下挣扎求存的人来说，财富自由简直是一个无法拒绝的提议。
　　“……”
　　“我们可以考虑一下吗？”
　　赤瞳沉思了片刻。
　　对方考虑的很周到，在占据了绝对武力优势的情况下，没有对她们表现出敌意。
　　双方还有同一个敌人，帝国。
　　看起来似乎是个友好的势力，值得谨慎地接触一下。
　　“可以，你们暂时住在万年风雪号上，熟悉熟悉情况。”
　　陆晨答应下来。
　　“在我们征服这个世界之后，再做决定也不迟。”
　　……
　　“阿巴阿巴……”
　　夜袭小队在陆晨的安排下，一起呆在了万年风雪号上。
　　她们感觉自己就像个进城的乡巴佬，战战兢兢，如履薄冰。
　　这里面的设备对她们来说都是外星科技。
　　香奈惠充当了导游的角色，她的亲和力很强，很快就和夜袭小队打成一片。
　　给她们介绍星舰里的同伴。
　　结果又对土著们产生了一点惊吓。
　　“这是托尔，她是龙，一个人可以毁灭世界。”
　　“欸？龙？毁灭世界？”
　　“她叫澪，是精灵，很厉害，实力嘛…也可以毁灭星球。”
　　“？？？”
　　“伊卡洛斯是万能天使，她的阿波罗一击可以击沉大陆或者国家。”
　　“啊？！”
　　听了一圈，赤瞳、雷欧奈等人对陆晨更加好奇。
　　这个男人身边又是精灵、又是龙，甚至还有天使。
　　他是另一个世界的神吗？！
　　……
　　……
　　另一边。
　　在安置完夜袭小队之后。
　　陆晨启动星舰，一路向北飞去。
　　帝都这里，就交给英灵和精灵们处置。
　　她们把帝具使和帝国军团打的抱头鼠窜，城里各种宝具乱飞。
　　帝国别说是集合帝具使来决战，连像样的反攻都组织不起来。
　　好不容易集结起来一只近卫队，结果被呆毛王一个咖喱棒劈的灰都不剩。
　　让她们过过瘾也好，免得英灵天天嘟囔御主偏心，不给她们表现的机会。
　　正好自己可以去处理下一件事。
　　轰——
　　星舰在云层中穿行。
　　这边帝国的疆域比想象的更大一些。
　　不过除了帝都以外，周围的城市也只有中世纪的村镇水平罢了。
　　而且越往北飞行，下面的风景就越苍凉。
　　“要击溃帝国，获得战争的胜利，有两个重点。”
　　陆晨望着下面覆盖着积雪的山脉说道。
　　“奥内斯特和艾斯德斯。”
　　“奥内斯特是帝国的执政大臣，国家的腐败现状与他脱不了干系。”
　　“不过他现在被困在帝都里，有英灵去处理他，大概已经是个死人了，”
　　赤瞳、切尔茜等人，听得神色有点复杂。
　　整个夜袭小队，乃至革命军的目的就是为了刺杀奥内斯特大臣。
　　这对他们来说是一项无比艰巨的任务，无数人都做好了牺牲自己的准备。
　　需要长期、周密的计划去接近大臣，以及想办法去解决他的护卫。
　　皇拳寺和狩人部队里的高手很多，稍有不慎，就会带来灭顶之灾。
　　但在陆晨看来，无论是帝具使，还是奥内斯特，都不过是交给英灵们练手的玩具罢了0 ....
　　不值一提。
　　轻飘飘的一句话就宣判了他的死刑，甚至不用自己动手。
　　这种轻蔑和不屑让夜袭小队直观的感受到了双方力量的差距。
　　在星际文明面前，帝国不过是蝼蚁而已。
　　“那艾斯德斯呢？她可是帝国最强的将军，不要掉以轻心。”
　　娜洁希坦指了指自己的金属右臂和右眼。
　　“我曾经和她交过手，仅仅一个照面，我就失去了一只手和一只眼睛。”
　　“她……是一个怪物，和其他的帝具使完全不一样，哪怕是整个狩人部队加起来，也不见得是她的对手。”
　　说着，像是为了提醒陆晨和她的同伴一样。
　　娜洁希坦又压低声音，带着严肃的表情开口：
　　“帝国北方之前曾经有大量的异民族，被认为至少需要一年时间才能击败，艾斯德斯转眼间就平定了它们。”
　　“并且将几十万俘虏全部坑杀，就连号称绝对不会战败的异族领袖，也被她像狗一样带上项圈，踩在脚下凌辱至死。”
　　她向众人讲述着艾斯德斯堪称凶残的战绩，表情带着一点点恐惧。
　　即便相隔很久，再次想起那个女人，还是令人有些心悸。
　　“哦。”
　　陆晨点点头，他当然是知道艾斯德斯的情况的，不过是听土著又复述了一遍而已。
　　旁边的澪、托尔、贝法等人也只是无所谓的耸耸肩。
　　伊卡洛斯脸上看不出表情，微微歪着头，像在思考什么。
　　“你们……不怕她吗？”
　　娜洁希坦觉得这帮人的反应和预想中有点区别。
　　那可是单人能虐杀几十万人的怪物啊！
　　就连夜袭小队的众人，听到艾斯德斯的名字的时候也不敢掉以轻心。
　　“欺负原2.2始人的土著有什么好怕的？”
　　托尔挠挠头。
　　“那群北方异民族加在一起，不就是指挥官一发超重力炮的事情吗？这是什么值得夸耀的战绩吗？”
　　“如果能打赢波塞冬的话，我倒是可以承认她有点实力。”
　　龙娘不是很懂人类土著之间打来打去的战绩，也能用作吹嘘的资本了。
　　她在自己的世界，时对付的可都是妖魔鬼怪。
　　“感觉……不如塞壬。”
　　大凤也实话实说。
　　“波塞冬和塞壬是什么？！”
　　赤瞳和夜袭小队不明觉厉。
　　“可是她一个人就杀掉了几十万人，简直，简直就是魔鬼……”
　　切尔茜争辩了两句。
　　“呃……”
　　陆晨和舰娘们对视了一眼。
　　在思考要不要告诉这个可爱的土著，星际文明打仗的时候，都是以星球甚至星系来歼灭敌人的。
　　几十万？单位换成亿还差不多。
　　黑弹世界的地球，现在还流着岩浆呢。
　　（图为赤瞳）。

第217章 那指挥官把艾斯德斯打至跪地……
　　帝国北境。
　　一只规模庞大的军队，正在道路上踏着积雪行军。
　　骑兵拱卫在两侧，中间是手持剑戟的步兵以及弓弩手，队伍末尾拖着几十架打包的攻城兵器。
　　军容齐整，士气高昂，每个人身上的盔甲被擦的铮亮，一看就是封建时代的精锐部队。
　　在队伍的中央，是一位骑在马上，穿着白色女式军装的高挑女性。
　　她一头冰蓝色的长发披在肩上，身姿傲人，五官精致，皮肤如同雪一般晶莹雪白，带着勾人心魄的无限魅力。
　　同时还带有一丝强烈的侵略性气息，看上一眼，第一印象就会想到几个简单的词：女王，抖S、战斗狂。
　　“帝都附近出现了来历不明的入侵者？”
　　艾斯德斯看着信使发过来的报告，嗤笑了一下，略微有些惊奇。
　　帝都位于帝国的内陆核心地带，很难想象它在什么情况下会遭到围攻。
　　“农民造反吗？不……那样的话，帝具使和帝国军队就可以解决，没有必要让我回去……”
　　“难道是……革命军？或者是王国的军队？”
　　她短暂地思索了一下。
　　要是革命军的话，确实值得自己出手。
　　可惜信使也不知道更多的信息，只是下达了奥内斯特的命令，让自己即刻回程。
　　“走吧，加04行军速度。”
　　艾斯德斯冷冽的喝了一声，麾下的士兵们立刻打起精神，加快脚步。
　　“啧，革命军？”
　　“这么说的话，赤瞳可能也在？…”
　　在艾斯德斯身后，是一个穿着与赤瞳相似水手服，黑发黑瞳的娇小女孩。
　　她骑在马背上，怀里抱着一大堆零食，时不时从里面拿一块放进嘴里。
　　黑瞳听说要返回帝都，心里还是有一点点窃喜的。
　　一部分原因是，在帝都里可以买到品种更丰富的零食。
　　北境苦寒之地，实在找不到什么像样的点心，让她这个吃货苦不堪言。
　　另一个原因就是，以有机会去亲手了结赤瞳。
　　两人虽然是姐妹，但所属的阵营却势不两立，她无法原谅赤瞳背叛帝国，加入革命军。
　　姐妹间彼此都想亲手处刑对面。
　　咔——
　　黑瞳拿起自己腰间的长刀，端详了片刻，若有所思。
　　“姐姐，如果你变成八房的一员，是不是永远就不会离开我了呢？…”
　　……
　　艾斯德斯带领的军队一路向南前进。
　　一路上，又接到了不少信使的消息。
　　他们带着奥内斯特、小皇帝以及贵族们的命令，急切地命令艾斯德斯快速返程。
　　言语非常急迫，甚至半天时间都能遇到七八个信使。
　　艾斯德斯看的愈发疑惑。
　　从信使那里问不出什么所以然来。
　　只知道这次入侵帝都的敌人，非常强大。
　　他们来自另一个世界，打着征服世界的旗号，对帝国宣战了。
　　寥寥几十个人，几乎全歼了帝国的主力兵团。
　　“宣战？竟然有人敢对帝国宣战？”
　　“有趣，征服世界？听说他们的首领叫指挥官？”
　　艾斯德斯看着手里的报告，嘴角勾起笑容。
　　想推翻帝国的人，她见过，不服从帝国的人，她也见过。
　　最后都被自己从肉体到心灵，彻底的蹂躏和击溃掉了。
　　不过公然表示想要征服世界的疯子，还是第一次遇到。
　　这种心高气傲的家伙，最适合当新的玩具了。
　　她很喜欢把那些高高在上的强者征服之后，踩在脚下的感觉。
　　无论是帝具使还是蛮族的将军。
　　这次竟然还有一个异世界的指挥官送上门来，让艾斯德斯有点兴奋。
　　“不知死活。”
　　黑瞳和旁边的参谋看过报告之后，只是兴致缺缺地说了一句。
　　他们跟随艾斯德斯征战多年，从无败绩。
　　别说是帝国，在这个星球上，黑瞳都不认为有人能打赢艾斯德斯。
　　“艾斯德斯将军天下无敌，不可能有人是她的对手。”
　　士兵自豪感满满的窃窃私语。
　　平心而论，艾斯德斯对待部下还是十分宽厚的，皇帝和大臣的赏金都被她分给了士兵们。
　　因此，她在帝国军队中有着极高的人气。
　　“对，天下无敌！”
　　旁边的士兵接二连三地应和。
　　他们完全不把信使说的入侵者放在眼里。
　　然后。
　　正在喧闹的时候。
　　嗡—
　　轰——
　　空中传来一声悠扬的嗡鸣。
　　众人忽然感到心中一凛，仿佛有巨大的危险正在靠近，连带周围寒冷的空气又下降了几度。
　　黑瞳鬼使神差地抬起头，死死盯着天空。
　　“天上？！”
　　“天上那是什么东西？！……”
　　万年风雪号的舰体，缓缓从云层中破空而出。
　　暗灰色的舰体笼罩住了太阳，投下的阴影遮盖住了艾斯德斯和她率领的整个军队。
　　……
　　……
　　迷茫。
　　军队第一时间表现出的也是迷茫。
　　他们理解不了这个飞在空中的大家伙是什么来历，又是什么东西。
　　只是下意识地举起了手中的武器，好给自己带来一点安全感。
　　骑兵部队的战马感知更加敏锐，嘶鸣着想要四散逃窜。
　　艾斯德斯皱起眉头，仰望着星舰。
　　“啧，她就是艾斯德斯？”
　　舰桥里，黑贞饶有兴趣地打量着下面的穿着白色军装的女人，跃跃欲试。
　　“来吧，御主，让我跟她较量一下，挑战这个世界的最强者才有意思。”
　　“等会，你要下去打五万个士兵么？你确定你的宝具够使？”
　　陆晨敲了一下黑贞的脑袋。
　　“小心，艾斯德斯的士兵很强，就算是我们一次也不能对付太多……”
　　“他们的武艺比帝国禁卫还要高一些，千万不要轻敌啊！”
　　旁边的娜洁希坦还是一副被打出心理阴影的样子，提醒到。
　　“……”
　　“土著就好好看，好好学。”
　　陆晨拍了拍她和赤瞳的肩膀。
　　咔哒——
　　星舰下部的一门副炮调转角度，瞄准了军队。
　　“散开！！！！”
　　艾斯德斯心中警兆大作，高声喝到。
　　同时，翻身下马，双手按在地上，面前忽地升起一面冰墙，想要拦截即将到来的攻击。
　　但转眼间，在众人尚在愣神之时。707嘶—
　　轰——！！！
　　炮塔完成了充能，红黑色的能量洪流从炮塔中喷涌而出。
　　艾斯德斯的反应已经很快，但无济于事。
　　超重力炮的打击速度是光速，不是区区帝具能拦得住的，这是不折不扣的星际武器。
　　轰隆——
　　超重力炮命中了军队的前部位置，在地面打出一个大坑。
　　杀伤范围内的所有敌军，都在一瞬间被裂解为分子状态，连灰烬都找不到。
　　接着，黑红色的光柱又向前扫去，如同橡皮擦一样划过行军的军队，将杀伤范围内的目标尽数湮灭。
　　士兵们做梦也想不到，有一天自己拿着长矛弓箭，会挨宇宙飞船的揍。
　　顷刻间就被打的溃不成军。
　　一击之后，战场上只剩下一道深深的沟壑，连残骸都找不到。
　　艾斯德斯勉强一个闪身，滚到道路两侧。
　　抬头盯着空中巍峨的星舰。
　　“你是谁？帝都的入侵者？”
　　她平日里冷冽的目光浮现出震惊之色。
　　难怪大臣们这么急切的招自己回去。
　　这是……遇到外星人入侵了？？！
　　她没来由的有点担心，这是一个超出常理的对手。
　　“夫君，需要我去解决她吗？她看起来比一般的帝具使强一些。”
　　澪轻轻开口问道。
　　“不。”
　　陆晨摇摇头，打量着下面的艾斯德斯。
　　“对于这种喜欢支配其他人的抖S女王，我们当然是要把她打至跪地，然后抓回来做呀！……”
　　（图为艾斯德斯）。

第218章 众所周知，火打冰会融化
　　艾斯德斯身为帝国将军，纵横战场多年。
　　遇到的强敌数不胜数，哪怕是危险种和北境蛮族她也不放在眼里。
　　可她从来没有遇到过这种离谱的情况。
　　几乎在一瞬间，那艘诡异的星舰，就扫灭了自己的五万大军。
　　跟随着自己南征北战、立下赫赫战功的部下，连反应的时间都没有，就被瞬间湮灭掉。
　　轰——
　　超重力炮划过地面之后，在雪地上留下了一个长度一眼望不头的沟壑。
　　连带方圆几公里地上的积雪，都被散逸出的热量融化。
　　艾斯德斯飞快地扭头看了看。
　　普通士兵伤亡惨重，几乎全军覆没，攻城器和粮草辎重也被尽数蒸发。
　　只有零星的残兵败将在四散逃窜。
　　打击来的太快，几乎在一眨眼间，刚才还在说笑的战友就被打成了青烟。
　　在短暂的错愕之后，便是极度的恐慌。
　　在一击消灭数万人的离谱敌人面前，再坚强的士兵都会感受到恐惧。
　　“跑！！”
　　“快跑！！！”
　　为数不多的士兵骑着马，向着树林的方向狂奔。
　　随军的帝具使也死伤大半，只有少数伸手矫健的还幸存。
　　黑瞳趴在草地里，一手按在腰间的长刀上，死死抿着嘴唇，好压制住内心的波澜。
　　杀人，她杀过不少。
　　不过一击摧毁整个军队，在她看来，这已经是不弱于艾斯德斯的战斗力了。
　　也就是世界顶级的强者！
　　跟这种等级的对手交战，黑瞳不确定自己有没有出手的资格。
　　“嘁——”
　　艾斯德斯看了一眼逃亡的士兵们，轻蔑地哼了一声，并没有去追击逃兵。
　　反而更加肯定了自己的人生信条。
　　弱肉强食，天经地义。
　　被杀掉的士兵和部下令她很心疼，但仅限于心疼。
　　自己出生于北境地区，从一个小女孩一路成长为帝国首屈一指的大将军，碾碎了无数敌人，也失去了很多同伴。
　　对于这种生死之间的事情，早就看的很淡。
　　弱者被强者支配，被强者碾碎，都是理所应当的事情。
　　死去的部下是因为他们还不够强。
　　至于那些胆小鬼，就让他们跑吧，弱者不配呆在自己身边。
　　抬头，艾斯德斯凝视着空中的万年风雪号。
　　它悬停在距离地面数千米的高空，即便如此，也能感受到它巍峨的舰体。
　　宛如一座空中堡垒。
　　“帝都是遇到了这种敌人吗？啧。”
　　长期以来的征战生活给了她临危不乱，冷静分析的能力。
　　艾斯德斯脑海里飞速思索着战术，想着要如何对付那个在空中的大家伙。
　　很难。
　　她平时能轻松碾碎敌人的战术，都对星舰没什么用。
　　原始土著面对太空文明，最尴尬的事情就是射程和索敌能力不足。
　　哪怕是她们具有强悍至极的超凡力量、在地面上能够轻松的破城灭邦也是一样。
　　星舰动辄悬浮在几千上万米的高空、甚至在大气层之外以近光速进行机动的时候，地面土著几乎是没有任何反制手段的。
　　强如海雾舰队这种科技歪到家的对手，面对轨道轰炸照样没打的没脾气。
　　至于迦勒底的英灵、精灵们，她们完全不认为自己有在地面上单挑星舰的本事。
　　光是索敌就是一个大问题，就算能定位到星舰，宝具能不能打到大气层外面还是另一码事。
　　滋——
　　啪！
　　艾斯德斯思索片刻，决定先试探一下对手。
　　伸出手，从地面上凝聚出了两个几米长的冰矛，向着星舰掷去。
　　嗖—嘭——
　　冰矛击中了星舰的护盾，没有掀起任何波澜，便裂成细碎的冰粉。
　　“啧，这又是什么东西，麻烦….…”
　　艾斯德斯蹙着眉头，冷艳的脸上多了几分认真。
　　她又加大力度，掷出了更多的冰矛。
　　无一例外，在距离星舰一公里的地方，就被克莱因场尽数拦截。
　　……
　　另一边。
　　船舱里，陆晨和众人在欣赏艾斯德斯企图用投矛打星舰的绿皮行为。
　　这种等级的攻击，连近程点防御系统都没有必要启动。
　　或者说，万年风雪号上的点防御模块一旦启动，火风暴机炮瞬间就会把艾斯德斯打成筛子。
　　陆晨不想那么做而已。
　　“那么，谁想下去跟她过两招？把艾斯德斯给我带上来，要活的。”
　　他看向主控室里舰娘、英灵和精灵们。
　　身为指挥官，不一定要事事躬亲，让属下过去办事也是一种乐趣。
　　不仅能让她们感受到指挥官的重视，跟强者交手还能锻炼一下。
　　【轮回乐园Ain-Soph
　　澪张开手，刚准备开挂，被陆晨笑着按下去。
　　“你就算了，前面几个世界你表现的够多了，给其他人一个机会好吗？”
　　“……嗯……”
　　澪嘟起嘴，一脸不甘心，抱着陆晨撒了个娇。
　　“听夫君的。”
　　香奈惠几人看了看，对比了一下自己的实力，决定暂时不要去自讨没趣了。
　　就算有指挥官看着，出不了人命，输了也很丢人。
　　赤瞳倒是跃跃欲试。
　　“我，御主，我签了军令状的，让我去是理所当然的吧。”
　　黑贞站了出来，声音冷冽而认真。
　　她换上了自己的黑色铠甲，腿上穿着黑丝，披着披风。
　　就像在特异点第一次见她一样。
　　噗——
　　陆晨乐了，当时签军令状纯粹是咕哒子在整蛊黑贞，她竟然当真了。
　　这家伙在某些地方意外的很认真。
　　作为混沌侧的英灵，她有点好斗，但这也是一种对御主别扭的关心方式。
　　希望自己能帮他扫清敌人和阻碍。
　　“嗯……”
　　陆晨想了想，不能派黑贞一个人去送头，便示意了一下托尔。
　　“你们两个一起去。”
　　“一个混沌恶龙，一个龙之魔女，很搭配不是吗？”
　　“欸？”
　　龙娘和黑贞都有些意外。
　　不过这俩的立场和三观惊人的一致，很快就达成共识。
　　便异口同声的答应下来。
　　“指挥官/御主放心，我定取艾斯德斯的首级……啊不，把她捆过来！”
　　……
　　咔——
　　飞船下部舱门打开之后，一个黑乎乎的影子飞了出来。
　　艾斯德斯起先以为又是对手的什么奇怪招数。
　　便摆好了作战姿态，准备随时反击。
　　“嗯？！”
　　等她看清楚来者的时候，连这位身经百战的将军也惊了一下。
　　那是一头长达数百米，深绿色的巨龙，比自己见过的任何危险种都要大了很多倍。
　　恶龙上乘坐着一位银发金瞳，穿着短款铠甲的女孩。
　　她一手握着黑龙旗，一手持长剑。
　　龙旗在风中猎猎作响，威风凛凛。
　　“｀喔，咱们的相性还不错嘛，恶龙小姐。”
　　黑贞拍了拍托尔的鳞片，感觉到自己的固有技能，【龙之魔女】似乎起到了效果。
　　她身来就有龙种之力，和托尔并肩作战的时候，自己好像又变强了一点。
　　“还不是指挥官不放心，让我看着你。”
　　托尔闷声说。
　　“龙骑士？？！”
　　艾斯德斯的眉头蹙的更深。
　　长得像龙的危险种，她见过也杀过不少。
　　可是眼前的这家伙，怎么看都像是货真价实的龙。
　　还在愣神的时候，黑贞将手中的龙旗转了一圈。
　　举起长剑，激发宝具。
　　“这是被憎恶磨炼而成的吾之灵魂咆哮……”
　　“La-Grondement-Du-Haine”
　　【咆哮吧吾之愤怒！！！】
　　轰！！！
　　灵力化作炽烈的火焰，像火龙一样冲着艾斯德斯扑来。
　　“火焰类的帝具？不，不是？！”
　　艾斯德斯习惯性地以冰墙防御。
　　却发现这股火焰的力量异常强大，转瞬间就在士几米高的冰墙上熔出一个大洞。
　　龙之魔女的烈焰四处挥洒，在方圆数公里的地面燃起熊熊大火。
　　艾斯德斯丝毫不示弱，用刀和尖锐的冰刺进行还击。
　　她在着冰柱和碎裂的冰片之间来回跳跃，与黑贞拉进距离，在空中展开白刃战。
　　几个回合下来，艾斯德斯发现这个奇怪女孩的武艺很强，纯以肉体力量而言，丝毫不弱于自己。
　　和她有些娇小的体格形成了强烈的反差感。
　　“黑贞的筋力可是A啊，再加上火打冰，啧啧，单纯拼刀的话，看来还是有的打的嘛。”
　　陆晨在万年风雪号上，和舰娘们一起围观黑贞大战艾斯德斯。
　　小凤手里还抱着一包爆米花，一边嚼一边呲溜一下吸了口可乐。
　　夜袭小队看着手心出汗。
　　恶龙骑士大战艾斯德斯，这是她们想都不敢想的梦幻对决。
　　仅仅是两人交战的余波，就在疯狂的改变周围的环境。
　　寒冰与火焰交织在一起，蓝与红，冰与火，看起来颇为壮观。
　　“你们完全不担心下面的同伴吗？艾斯德斯还没有用全力呢……”
　　“要不我们去支援……”
　　娜洁希坦惊异地看着陆晨和其他人，在她看来，跟艾斯德斯交战，稍有不慎就有被杀的风险。
　　这帮人竟然跟看热闹一样。
　　“怕什么。”
　　陆晨把急不可耐的夜袭小队按了下来。
　　指了指托尔。
　　“看到那头龙没有，她还在逗艾斯德斯玩呢。”
　　..雨.
　　（图为黑贞）。

第219章 一场架打出两个绒布球
　　“呵……”
　　几轮交战之后，艾斯德斯站在冰柱上，喘着粗气。
　　高耸的胸膛剧烈起伏着，白色的军装边角被火焰烧出了不少破损，露出焦黑的边角。
　　黑贞依然一副游刃有余的样子，骑着巨龙缓缓降落在距离她不远的地方。
　　她身上的铠甲光洁如新，一副游刃有余的模样。
　　“不过如此。”
　　黑贞扬起下巴，金色的瞳孔凝视着艾斯德斯。
　　“御主说你很强，我打不过你，现在看来，是他过誉了呢。”
　　“御主？就是你的主人吗？嘁。”
　　艾斯德斯仰头看了一下星舰。
　　和猜想的不错，对方只是派了一个前锋来和自己交手而已。
　　她的实力也相当强，仅凭武艺很难战胜这个骑着龙的家伙。
　　所以，只能靠另外的手段了。
　　艾斯德斯双手合拢，天空猛地黑暗下来。
　　地上忽地扬起一阵猛烈的暴风雪，遮蔽了人的视线。
　　“冰岚大将军！！”
　　咔咔咔咔——
　　一群由冰雪铸就而成，通体晶莹的寒冰骑士，从艾斯德斯的周围破土而出。
　　呼啸着冲向对面的龙之魔女。
　　“啧，雕虫小技。”
　　黑贞毫不在意，拍了拍托尔。
　　巨龙张开血盆大口，炽烈的龙焰喷射而出。
　　同样是火焰系技能，托尔的威力就要比黑贞大很多。
　　红色的火焰席卷了面前的大地，冲锋的冰岚骑士在一瞬间被融化成浊水，接着沸腾、蒸发，化作水蒸气蒸腾而上。
　　艾203斯德斯没指望靠着冰骑士的冲锋就能解决掉面前的龙骑士，这仅仅只是佯攻而已。
　　火焰散去之后，地面上的一切都被烧为灰烬。
　　黑贞正在四处寻觅敌人的时候，空中猛然落下一个蓝色的身影。
　　借着巨龙落地和贞德大意的机会，艾斯德斯迅速拉近双方的距离。
　　双手按在胸前的印记上，以自身为圆心，扩散出一道淡蓝色的幻光。
　　“摩珂钵特摩！！”
　　瞬间，周围的空间被冻结。
　　地上燃烧的火焰、空中飞舞的冰屑、乃至被激起的碎石都被按下了暂停键。
　　黑贞拔剑的右手停在半空中，左手的龙旗也维持着被风吹皱的形态，她的眼神里还带着一丝惊异。
　　一切归于寂静，与始源精灵和时崎狂三的时停有几分相像。
　　“喔，果然是创新技能狂魔。”
　　陆晨在万年风雪号上点点头，这一招本来是艾斯德斯追捕塔兹米才开发的。
　　可能是跟黑贞打急眼了，直接悟出来了。
　　“你很强，但仅限于此了。”
　　“心满意足的去死吧。”
　　艾斯德斯破空而下，手中的利刃直指黑贞的咽喉。
　　轰！！！！
　　猛烈的攻击在地面上激起一阵烟尘和碎冰。
　　不过手中并没有传来利剑刺入人体的触感。
　　叮！
　　硝烟散去之后，在黑贞面前，站着一位穿着女仆装，扎着金发双马尾，头上顶着两根龙角的龙娘。
　　托尔的手指轻轻捏住了剑刃。
　　脸色带着几分玩笑的表情看向对方。
　　“嗨嗨~~到此为止，你确实比这家伙强一点。”
　　“不过伤到人就不好啦，指挥官会生气的。”
　　“！！！”
　　艾斯德斯无法理解，为什么一头龙，在瞬间变成了龙娘。
　　她又是怎么避开摩珂钵特摩的时空冻结的。
　　“你……是谁？！为什么还能动？！”
　　“因为我是龙啊，你的时停魔法还差一点呢，人类。”
　　托尔伸手，在面前画出一个魔法阵，艾斯德斯只感觉浑身一软，软塌塌地倒在地上。
　　“早点投降不就好了嘛，指挥官要见你。”
　　……
　　五分钟后。
　　托尔扛着艾斯德斯飞了上来，把她丢在了陆晨面前。
　　“呃……”
　　艾斯德斯趴在地上，托尔的魔法似乎抽干了她浑身的力气。
　　用尽全力才能跪坐在地上，仰起头来，看着坐在自己不远处的男人。
　　她不知道这里是哪里，也不清楚身边那些穿着各异的女孩又是什么人。
　　但艾斯德斯清楚的知道一件事。
　　自己失败了。
　　那个龙娘一开始就是在调戏自己逗乐，哪怕是拼尽全力，也不会是她的对手。
　　“动手吧。”
　　“你想杀掉我，还是想让我向你效忠，或者是羞辱我都可以，这是你的权力。”
　　艾斯德斯盯着托尔和陆晨。
　　一个是打败她的人，另一个人毫无疑问就是她口中的“指挥官”。
　　弱肉强食，胜者为王。
　　自己秉持着这个理念，凌虐了无数对手，将敌人踩在脚下狠狠羞辱。
　　早该想到，总有一天自己也会被更强者如此对待。
　　艾斯德斯并没有觉得什么不妥。
　　这是强者的特权，强者支配弱者，践踏弱者，天经地义，就算被杀也没有任何怨言。
　　“不是哦，决定你命运的是指挥官才对，我只是一届女仆而已。”
　　托尔模仿贝法行了一个不太标准的提裙礼。
　　她觉得以指挥官的女仆身份唬人非常好玩。
　　“女仆？”
　　“也行吧，随你们怎么做。”
　　艾斯德斯看向陆晨。
　　这个男人气度非凡，比她见过的任何一个人都更像统治者。
　　想起自己跟他的女仆斗智斗勇了半天，有些好笑。
　　什么帝国大将军，连人家的仆人都不如。
　　“呵，有趣。”
　　陆晨站起身，踱步走来。
　　捏着艾斯德斯的下巴，打量了一下她。
　　标准的女王型瓜子脸，容貌精致，身材姣好。
　　不得不说，她也算是个难得的美人，身上带着一股桀骜难驯的气息。
　　不过她内心也有小女人的一面，恋爱脑的程度甚至比澪还要过分一些。
　　“击败你以后，就可以随意支配你了，对吧？”
　　陆晨问道。
　　“没错。”
　　艾斯德斯回答。
　　“如果我打算像你对待那个异民族将军一样对待你，给你带上锁链，把你踩在脚下呢？”
　　“绝无怨言。”
　　艾斯德斯神色不改。
　　她看了看陆晨，心里甚至觉得，如果被这个男人如此对待的话，倒也不是太糟？
　　“那我如果让你去杀掉奥内斯特和其他帝国贵族呢？”
　　陆晨又带着耐人寻味的神情问道。
　　“……可以。”
　　艾斯德斯点点头。
　　“强者理应支配弱者的一切。”
　　她一直遵循着自己的欲望和信念而活。
　　“你倒是一个纯粹的人。”
　　陆晨俯下视线，带着笑意将她的俏脸勾起来。
　　“以后就为我效力吧，你的帝具姑且还是有些研究价值的。”
　　“明白了。”
　　艾斯德斯低眉顺眼，俯下头答应。
　　两人一站一跪，女孩跪坐在面前仰头看着自己的动作，让陆晨觉得有点绅士。
　　“那大家重新认识一下，这是夜袭小队，你们以后要并肩作战了。”
　　他笑着指了指神色复杂的赤瞳等人。
　　艾斯德斯起身，走上前，像是完全没有心理负担一样的跟几人打招呼。
　　“你们好，希望我们将来相处的愉快。”
　　“唔，我知道你们，以前给帝国惹了很多麻烦，不过以后没有必要追究了。”
　　“？？！！”
　　娜洁希坦目次欲裂。
　　怎么可能愉快啊？！我的胳膊和眼睛都是被你废的好不好？！她在心里怒吼。
　　艾斯德斯本来是她的心理阴影，竟然几个小时不到，就被陆晨调教的死心塌地。
　　匪夷所思。
　　不过既然是陆晨的意思，她也不敢多问。
　　只是决定今后离艾斯德斯远一点，两人相处不来，无关立场，性格使然。
　　“……”
　　赤瞳也完全不知道该说些啥。
　　从遇到贝法、被香奈惠灌输了一大堆知识，再到见到万年风雪号、击败艾斯德斯，现在又要跟她当同伴……
　　这两天发生的事情信息量实在太多，女孩的的脑袋被涨的晕晕乎乎的。
　　没过多久。
　　托尔又去把黑瞳回收了上来。
　　她被两人交战的余波打到，暂时处于昏迷状态。
　　陆晨想了想，把她交给了贝法带回去调教。
　　黑瞳跟赤瞳不对付，要让她们友好相处还要花费一点经历。
　　好在现在黑瞳最敬仰的艾斯德斯已经归顺了，劝降她总共要容易一点。
　　最后。
　　便是一脸懵逼的黑贞。
　　黑贞试试探探的走到陆晨身边。
　　“御主，我算赢了还是输了？”
　　“你说呢？”
　　托尔歪着头看向她。
　　时停这种技能对黑贞来说有点犯规。
　　如果不是龙娘最后拦住艾斯德斯的话，她明显是要战败的。
　　“嘁，输了就输了。”
　　黑贞啧了一声，站在陆晨面前，扭过脸。
　　“说吧，御主，你以后有什么想让我做的，我……决不食言！”
　　“……”
　　陆晨看了一下艾斯德斯，又看看黑贞。
　　“这是一场架给我打出来两个绒布球吗？”
　　（图为艾斯德斯）。

第220章 征服我，羞辱我，享用我吧！
　　嗡——
　　收服艾斯德斯以后。
　　万年风雪号继续一路前进，跨过冰川和海洋，越过北极，飞向星球的另一端。
　　在赤瞳世界，帝国只是星球上的一个最~大的国家而已。
　　其他的大陆上，还分布着诸如西方王国、南方群岛等诸多国家。
　　征服世界的时候，他们自然-也是目标之一。
　　夜晩。
　　舰桥中。
　　艾斯德斯站在高处，愣愣地看着舷窗外的云层，以及下方层层叠叠的山峦和森林。
　　昔日觉得无比宏伟的帝都，在高空看来，不过只有拳头大小而已。
　　这是从未见过的风景。
　　站在云端眺望地面，对她来说还是头一遭。
　　夜空中还有其他巡航的星舰，她们有的静静悬浮在空中，有的在用超重力炮无情的殴打土著。
　　某些国家并不愿意投降，甚至还企图集结部队，作出一些无谓的反击。
　　舰娘们会让他们明白一些做人的道理。
　　滋——
　　远处的一艘战列舰上，金色的能量洪流刺破苍穹，直直地打在地上。
　　将地上集结的几万军队一齐湮灭。
　　星舰侧翼又投射出十几枚侵蚀导弹，拖着红色的尾焰呼啸着击中了城市。
　　暗红色的半球体接二连三地在地面上炸开，将内部的一切全部裂解为基本粒子状态。
　　一击之后。
　　地面上只剩下裸露的岩层和燃烧的烈焰，一个不知名的小国家就此覆灭。
　　“……”
　　艾斯德斯看着心神俱震。
　　高效，比她用具灭敌人的速度还要高效了无数倍。
　　自己的部队也是这么被歼灭的。
　　“怎么，大晩上的不睡觉，跑出来看星星？”
　　陆晨的声音从身后传来。
　　他给艾斯德斯指了指刚才发动打击的那艘星舰。
　　“黎塞留号战列舰，自由鸢尾旗舰，也是我的誓约舰。”
　　“刚才她告诉我，这里有一个小国家不想投降，就顺便让她消灭掉了。”
　　陆晨说的云淡风轻，艾斯德斯更加震撼。
　　对于太空文明来说，消灭这个星球上的国家，仅仅是坐在主控室里，按几个按钮的事情。
　　她在地面上的舍命拼杀，在这些悬浮于高空中的文明看来，不过是蝼蚁过家家而已。
　　“她用的也是那种和你一样，能一击消灭五万人的战争兵器吗？”
　　艾斯德斯问道。
　　“五万？不，你也太小看我们了。”
　　陆晨笑着摇摇头。
　　“我一击消灭你的五万军队，是因为当时你们只有五万人而已，封建时代的军队数量，对我来说没有意义。”
　　“五万、五十万、五百万……都一样的。”
　　陆晨给她讲解了一下太空战舰和武器的基本知识。
　　具体的技术细节艾斯德斯听不懂。
　　不过经过简单的解释，她明白了星舰就是一种可以飞在空中的战舰。
　　上面搭载的武器能够在几十上百万公里的夸张距离下，对地面的土著进行打击。
　　以赤瞳世界仅仅点出投石车的科技树而言，需要花点时间才能接受这种离谱的东西。
　　“！！！”
　　听完之后，艾斯德斯的呼吸停滞了一下。
　　那一炮将五万大军尽数湮灭的超重力炮，仅仅是星舰上一个微不足道的副炮而已。
　　它的设计目的是在打太空战争的时候，用来拦截舰载机和导弹这种小型目标。
　　同样型号的炮塔，万年风雪号上还有数百个。
　　至于更大口径的超重力炮和轴基主炮……
　　那是用来摧毁大陆甚至星球的，这个世界还没有值得它们启动的目标。
　　“你们制造这么强大的战争兵器，到底是为了干什么？”
　　艾斯德斯问出了最后一个问题。
　　“它的破坏力，对于一个国家来说已经过剩了吧？”
　　“……”
　　“艾斯德斯，你以前的生活太过狭隘了。”
　　陆晨望着夜空，思索了片刻，悠悠开口说道。
　　“帝国也好，王国也罢，这边的世界，都只是星海联盟征服过程中的小目标罢了。”
　　“在地面上，和那些弱小的土著战斗，凌虐他们没有任何意义。”
　　“我们将来要征服更多的世界，让大千世界中成千上万的文明匍匐在我们脚下。”
　　“所以，拥有碾压性的武力是必要的。”
　　唰——
　　他在艾斯德斯面前投影出一片星图，简单地给她讲述了一下自己之前征战其他世界的经历。
　　鬼灭世界、苍蓝世界、黑弹世界……每一次都是以绝对的武力优势碾压对方。
　　遇到不顺眼的世界就毁灭，有价值的世界就征服他们。
　　“！”
　　艾斯德斯听得如痴如醉。
　　她发现陆晨在某种意义上和自己是一类人。
　　追求更强大的力量，对于敌人毫不留情，对于伙伴宽厚仁慈。
　　但他的格局又比自己大得多，没有那么多恶趣味，也不喜欢欺凌弱小。
　　在艾斯德斯还在通过蹂躏、虐待异民族的原始人来找乐子的时候。
　　陆晨以文明为单位，征服了一个又一个世界，将数以百亿计的人变成了自己的臣民。
　　她坑杀几十万异民族的战绩，在赤瞳世界算得上凶残至极，跟陆晨动辄毁灭世界比起来又算得上什么？！
　　这是什么？眼界和格局的差异啊！
　　“啊……”
　　艾斯德斯再看向陆晨的表情顿时就变了。
　　她此前对谈恋爱的对象提出过几个要求。
　　比如希望对方志向远大，能以成为将军级别人物为目标来锻炼自己。
　　以及有胆量，敢空手去捕猎危险种、不是帝都人、年纪最好比自己小，好支配等等
　　此时。
　　在夜空下，万年风雪号的舰桥中。
　　望着那位舰队司令和指挥官的背影，她觉得陆晨完美的符合了所有的条件。
　　志向远大？
　　整个世界再没有比他志向更远大的人了，征服大千世界的理想，在艾斯德斯生平也只见过陆晨一人。
　　其他那些以成为将军或者帝国高官作为人生目标的家伙在他面前算得了什么？
　　胆量和实力？
　　立志征战多元宇宙的人会缺这些？至于危险种，陆晨空手能把它们打到灭种。
　　年纪就更不是问题。
　　艾斯德斯以前觉得，找一个年龄比自己小的男孩子，由自己去主导恋爱对象才是最好的。
　　但在遇到陆晨以后，觉得被这个强大至极的男人支配也不错。
　　他能带给人一种极致的安全感。
　　艾斯德斯脸上泛起绯色，像个小女人一样扭捏了片刻。
　　向前几步，跪在陆晨面前。
　　握住他的手，按在了自己的帝具印记上。
　　“以后就请你……支配我吧！”
　　（图为艾斯德斯涩图，能不能过随缘...万）。

第221章 被驯服成小妾的艾斯德斯
　　陆晨觉得艾斯德斯是一个相当有趣的人。
　　她是个战斗狂兼抖S，还是一个指挥能力颇为强悍的将军。
　　会用各种手段去虐杀、蹂躏比她弱小的敌人。
　　但对于强者，艾斯德斯又抱有深深的敬畏。
　　如果成为她的恋人，那又是另一码事了。
　　这个看似抖S的女王，内心完完全全就是个小女人，渴望有一个更强者能够征服他。
　　陆晨恰恰满足了这个条件。
　　“你不是只崇拜武力上的强者吗？我们之间没有比试过吧？”
　　陆晨笑着俯视着她。
　　“你应该不弱吧？”
　　艾斯德斯仰起头，认真的问道。
　　“嗯……以实力而论的话，在我的国家里，我应该算得上前三。”
　　陆晨想了想。
　　整个都城里，他也只是拿露科亚没什么办法，至于澪和托尔，她们在星球地面上的战斗力确实很强。
　　不过把作战范围拉到宇宙尺度上的话，还是万年风雪号更占优一点。
　　“这样就够了。”
　　艾斯德斯完全不在意这只是陆晨的一面之词。
　　“我觉得对于你来说，亲自下场比武实在自掉身价。”
　　“有什么事情就让下属去做就行了，你是真正的统治者和征服者，没有必要像我这种武夫一样，在战场上打生打死。”
　　她用一种很认真的语气向陆晨说道。
　　眉眼间尽是对恋人的崇拜和爱慕，脸上还挂着若有如无的绯红。
　　“有趣，逸仙早前对我说过差不多的话。”
　　陆晨微微思索了一下，早在攻略第二特异点的时候，当时自己发癫过去开高达跟神祖打了一架。
　　回来就被逸仙教育了一顿。
　　从此以后，他就变成无情的火力优势学说簇拥者了，遇事不决先火炮洗地。
　　艾斯德斯这个战斗狂能提出相似的意见，看来她看似凶暴的内心下，也有细腻和柔软的一面。
　　愣神的时候，艾斯德斯站了起来。
　　不由分说地伸出双臂，搂住了陆晨的脖子。
　　她整个身子都贴了过来，肆意展现着自己的完美身材。
　　“现在我已经受你支配了，指挥官。——她们都这么叫你对吧？”
　　“你想让我为你做点什么吗？”
　　说着，艾斯德斯仰起的脸颊染上一层淡粉色，漂亮的蓝色瞳孔里倒影出陆晨挺拔的身姿。
　　陆晨忽然想逗逗她。
　　“回去之后先去跟镇海上课，你这个土著需要好好补习一下知识。”
　　“天文学、基础魔导学、太空作战理论…你都需要从头开始学习。”
　　“……”
　　没想到陆晨给她安排了这么一个工作。
　　艾斯德斯错愕了一下后，反而更加开心，又亲了一下他。
　　“这代表你愿意接纳我作为你们的一员吗？希望我能充分融入你们？”
　　“指挥官，你真好——”
　　恋爱脑是不讲道理的，陆晨深切的体会到了这个道理。
　　她能根据你的一句话脑补出一堆奇奇怪怪的东西。
　　说着，艾斯德斯凑得又近了一点。
　　“不过，我还想你亲自教我一点别的东西呢……比如……”
　　她伏在陆晨耳边，吐气如兰地说出了两个字。
　　然后抿着嘴，仰起头等待回答。
　　“……你很大胆啊。”
　　陆晨稍感意外，随即用公主抱把她拥入怀中。
　　“来，我教你。”
　　……
　　……
　　嘭嘭嘭——
　　“指挥官，您的早饭！”
　　清晨，龙女仆元气满满的端着餐盘，推开卧室门的时候。
　　艾斯德斯有些疲惫的从床上坐起身来，搂着被子，随意遮盖住自己白皙而泛着樱色的皮肤。
　　又拢了拢冰蓝色的长发，甩甩头，让自己清醒一点。
　　她觉得比自己在战场上廝杀还要累的多。
　　不过同时也很开心。
　　终于找到了梦寐以求的恋爱对象。
　　陆晨躺在她的旁边，早已醒过来。
　　正靠在床头，在全息界面上处理着什么信息。
　　“看什么呢？”
　　艾斯德斯把脑袋搭在陆晨的肩上，扭头看了看全息界面。
　　看不懂，全是密密麻麻的符号。
　　“例行检查一下万年风雪号的情况罢了。”
　　陆晨摸了摸艾斯德斯头，轻轻掐了一下她的脸。
　　将艾斯德斯全身心征服之后，她简直人妻感拉满。
　　完全想象不到不久前，她还是一个不折不扣的战斗狂人。
　　强烈的反差萌也是艾斯德斯吸引人的地方之一。
　　“嗯……所以我以后是你的女朋友了吗？”
　　艾斯德斯伸手在陆晨胸膛上画着圈圈，喏喏地问。
　　“女朋友吗？……这个称呼比其他人生分了一点，不过你想这么叫自己也可以。”
　　陆晨笑着回答。
　　“？”
　　“什么叫比其他人生分一点？”
　　艾斯德斯抓住了盲点。
　　“舰娘是我的誓约舰，澪和时崎狂三一般叫我夫君，托尔也是我的伴侣，你自称为女朋友不是比其他人显得差了一点吗？”
　　陆晨从托尔手中接过橙汁，喝了一口。
　　龙娘听到“伴侣”两个字，表面上装着云淡风轻，实则憋着笑，背后的尾巴一扭一扭的。
　　“？？？”
　　“等等，原来我不是第一个，也不是唯一一个吗？”
　　艾斯德斯发现了一个了不得的事情0 ......
　　“嗯。”
　　陆晨大方承认。
　　“目前算上你刚好10个人吧。”
　　“？？？”
　　艾斯德斯瞳孔巨震。
　　“我还以为我们两个都是彼此的第一个呢？！”
　　“你是不是有点过分啊？？！”
　　她可是做了充足的觉悟，甘愿为眼前的男人献出一切。
　　决定与他赴汤蹈火，走遍天涯海角，再谈一场甜甜的恋爱。
　　结果回头告诉她，像自己这样的，陆晨身边还有九个。
　　并且还有持续增加的可能。
　　艾斯德斯当时就不淡定了。
　　“我不可能让任何一个人独占我的。”
　　陆晨点了一下她的额头。
　　“……”
　　艾斯德斯像受气的小媳妇一样，鼓起嘴。
　　闷闷地憋了一会。
　　想了想，她也能理解。
　　对于一个如此强大的领袖来说，身边自然不乏优秀的异性，比自己更强的人自然比比皆是。
　　要怪，就怪两个人遇到的时间太晩了。
　　“我要当正宫，让其他人当妾。”
　　艾斯德斯半撒娇，半请求地说道。
　　“不行，我一向一碗水端平。”
　　陆晨果断拒绝。
　　“如果我比她们更强呢？我是不是就能独占你了？”
　　艾斯德斯搂着陆晨问，她弱肉强食的信条又冒了出来。
　　“那你可能只能垫底了。”
　　陆晨伸手给她算起来。
　　“托尔，你打不过，澪，你更打不过，其他的像黎塞留、大凤、逸仙几只舰娘，都能在大气层外把你秒了。”
　　“至于时崎狂三么……她不光会时停，还会时间加减速，你跟她比试抢不到先手的。”
　　在互相都2.1有时停能力、彼此能破防的情况下战斗，也就是互秒，陆晨觉得是一个先手必胜的问题。
　　艾斯德斯的冰魔法很强，但论及对时间的操控，明显是不如狂三的。
　　分析了一通。
　　艾斯德斯整个人都要不好了，叹了口气。
　　“罢了罢了，那我做小的就是了嘛——”
　　“如果以后我变强了，再去挑战其他人好了。”
　　不过很快，艾斯德斯又想到另一个问题。
　　“可是，这样子的话，你真的能抽出时间来陪我们每一个人吗？”
　　她单纯的觉得，十个女孩子，就算陆晨豁出命来，每人每个月也只有天时间罢了。
　　“……”
　　陆晨笑而不语，揉了揉她的脑袋
　　“以后其他人会教你的，你猜万年风雪号除了打人之外，另一个作用是什么？”
　　（图为床上的艾斯德斯，已打码，能不能过随缘.....）。

第222章 臣等正欲死战，将军先当星怒？！
　　“你好，我是陆君的女朋友，以后请多指教。”
　　在指挥室里，艾斯德斯跟在陆晨身后，很有礼貌地向着贝法、托尔、澪和大凤等人问好。
　　面对比她更强的人，艾斯德斯非常尊敬，就像下级在向上级请示一样。
　　“嚯？”
　　大凤倒是第一次见这么客气的人，这让她看艾斯德斯顺眼了不少。
　　以前港区里的舰娘抢指挥官的时候，可是谁都不服谁。
　　尤其是跟罗恩、赤城几个人凑到一起，光是眼神就带着火药味。
　　“夫君真是花心呢。”
　　澪撅着嘴挤到陆晨怀里，看了看艾斯德斯，撒了个娇。
　　“难道我们满足不了你吗？”
　　“给其他人一个机会嘛，我又不会因此冷落其他人。”
　　陆晨低下头，轻轻吻了一下她的脸颊，哄了哄她。
　　不管什么时候看，始源精灵都漂亮的不可思议。
　　“嗯……原谅你！”
　　澪两三句话就被哄的很开心。
　　陆晨的确没有因为其他人而减少对她的宠爱，任何一个与他缔结誓约的女孩，都能得到平等的爱和关注。
　　在获得自我时间加减速的技能之后，所有的问题都迎刃而解了。
　　既然这样，也就能接受新成员的加入了。
　　按照舰娘们的共识，指挥官是属于大家的，没有人有权力独占他。
　　“和我们共同生活的话，你需要遵守我们的礼仪。”
　　女仆长贝法走到艾斯德斯面前，给她整了整衣领，带着几分严肃的语气开口：
　　“基地里有很多孩子，你的性格必须纠正一下，以前那种喜欢虐待、蹂躏别人的爱好必须改掉。”
　　“除非是点到为止的比武，否则不能跟其06他人私斗。”
　　她很担心艾斯德斯战斗狂的性格会到处惹是生非。
　　“不会啦，指挥官跟我说过的，他不喜欢的事情，我一个也不会做。”
　　艾斯德斯一副听话的小女友模样，抱着陆晨的胳膊回答。
　　“而且我只喜欢蹂躏敌人而已，不要把我当成变态啊？”
　　“……”
　　旁边的赤瞳小队，三观尽毁。
　　一天以前。
　　艾斯德斯还是天下无敌的帝国大将军，杀得敌人闻风丧胆，能止蛮族小儿夜啼。
　　被托尔和黑贞联手揍了一顿之后，被打服了，跪在地上向陆晨效忠。
　　结果才过了一晩上，就变成娇软可爱的小妾了？！
　　对其他人还那么客气？！
　　艾斯德斯眼含秋波的样子，光是瞥一眼就让娜洁希坦和赤瞳浑身起鸡皮疙瘩。
　　她们无法想象这个杀人如草芥的抖S女王，会被陆晨治的服服帖帖。
　　甚至甘愿抛弃自己的尊严和骄傲，只为换取一个陪在他身边的机会。
　　天知道陆晨是怎么做到的。
　　太可怕了。
　　不管是艾斯德斯和陆晨都很可怕。
　　……
　　……
　　征服艾斯德斯属于这一趟的意外收获。
　　陆晨也没有想到她这么主动。
　　在搜集到赤瞳世界的应该搜集的妹子之后，便开始进行对界战争的收尾阶段。
　　对整个世界进行彻底的征服。
　　万年风雪号与陪同的舰队在大气层中一路巡航。
　　所到之处，赤瞳世界中的各大国家望风而降，一路几乎传檄而定。
　　偶尔有不服从管教的，就将他们从星球上彻底抹除。
　　陆晨并不是很介意这里少几个国家，螳臂当车的蠢蛋还是趁早灭绝比较好，免得将来再搞事情。
　　飞船上，本地土著们张开的嘴就没有合上过。
　　她们第一次见到如此高效的征服方式。
　　那些在大陆传说中的强者，在陆晨面前就跟土鸡瓦狗一样。
　　巡航至西方王国境内，娜洁希坦望着下方军容整齐、穿着蓝色铠甲的部队，一脸认真地向陆晨介绍：
　　“这是国王近卫军，共有三万六千人，相传他们每一个人都能以一当百，另外，每个人还配备有王国工匠打造的秘传武器……”
　　“如果不是艾斯德斯将军的话，甚至足以击败帝国……”
　　咻——
　　舰体侧面发射下去几枚侵蚀导弹，剧烈的爆炸之后，原地只剩下一个直径几公里的大坑。
　　“现在没了，派人去问那个狗屁国王投不投降，他有五分钟时间考虑。”
　　陆晨面无表情的说。
　　“……”
　　“这是南方群岛的海上舰队，他们的造船业很发达，海战技术比帝国还要更胜一筹……”
　　滋……轰隆！！
　　超重力炮划过海面，将下方几百艘木质帆船舰队裂解为基本粒子状态。
　　“五分钟，快一点，我赶时间。”
　　“这是西南大陆的部落联邦，他们虽然科技落后，但极为善战好斗……”
　　“玛德怎么这里也有倪哥？”
　　陆晨瞥了一眼，咂咂嘴，打开侧舷舱门，投下去一些塞壬娘和万能天使。
　　“把它们打一顿，修个种植园，以后给我好好种棉花。”
　　对这种封建土著，他甚至懒得落地，在空中巡航就能解决所有问题。
　　其他的舰娘也分头行动，对赤瞳世界的所有国家进行彻底征服。
　　对界战争针对的是一整个世界，因此要把星球上所有的独立统治者全部击溃。
　　平定大半个地球之后。
　　万年风雪号重新驶入了帝国境内。
　　“不知道英灵小队的战果如何？”
　　“她们应该拿下帝都了吧？”
　　帝国是赤瞳世界的主角，也是整个星球最强盛的国家。
　　当然，对迦勒底英灵和精灵们来说，只是需要多花一点功夫而已。
　　陆晨思索片刻，打开通讯设备。
　　“藤丸立香，交给你的任务怎么样了？”
　　“……”
　　对面传来一阵嘈杂声。
　　“我乃迦勒底御主藤丸立香，谁敢与我决一死战？！”
　　咕哒子原本正开着高达，在都城里横冲直撞。
　　用矛锤把守军打的漫天乱飞。
　　收到陆晨的消息，猛地一激灵。
　　巴巴托斯的脚步也随之停下来。
　　“啊啊啊啊啊指挥官你怎么回来的这么快？！这才没过多久吧？！你就把最强的艾斯德斯击败了吗？！”
　　“还征服了好几个国家？！”
　　“指指指指挥官你真是英名盖世神勇无双啊啊啊啊！！！”
　　“？”
　　陆晨愣了一下，不知道这丫头在发什么癫。
　　“我就打个封建土著，你觉得我能花多久？”
　　老实说，这几天时间里，还有一天是和艾斯德斯度过的快乐时光，不然还能更快一点。
　　“顾左右而言他，是指挥官交给你的任务没完成吧。”
　　黎塞留扶着额头说。
　　“呃……被你猜到了。”
　　咕哒子坦然承认错误。
　　“你们这么多英灵和精灵没拿下帝都？为什么？”
　　陆晨更加诧异。
　　“难道帝都里有什么我不知道的强者？赤瞳世界也没这么厉害的背景板啊？！”
　　“不是。”
　　咕哒子挠挠头。
　　“大家好久没活动身体了，想着您去找艾斯德斯可能会多花几天，我们就在到处跟帝具使切磋，以及狩猎危险种。”
　　“你看，我们搜集了几十个帝具和臣具，还有危险种的材料呢。”
　　“呃，不过有的帝具不禁打，好几个连人带装备被骑士王劈成灰了，有点可惜。”
　　全息屏幕上，投影出了咕哒子的缴获的战利品。
　　都是一堆稀奇古怪的道具，看的艾斯德斯和赤瞳惊奇不已。
　　“……”
　　“你们这是把帝国所有的帝具使和臣具全部抄家了吗……”
　　黎姐看的有些好笑，本想批评咕哒子两句。
　　但想了想，她也没做错什么。
　　“赶紧，去把剩下的工作解决掉，我们要收尾了。”
　　“遵命！”
　　咕哒子操控巴巴托斯，隔空朝着空中的万年风雪号敬了个礼。
　　振臂一呼。
　　“迦勒底，冲锋！！！把小皇帝和大臣都给我抓回来！！”
　　……
　　……
　　帝都皇宫中。
　　奥内斯特和一众贵族聚在大厅里，瑟瑟发抖。
　　那群不讲道理的英灵，几天时间，几乎把整个帝都掀了个底朝天。
　　派出去的帝具使和帝国禁卫，没有一个能拦得住他们的。
　　就算是最强的布德大将军，在阿尔托莉雅的誓约胜利之剑下，连一个回合都没撑到。
　　想不到任何可以翻盘的机会。
　　“艾斯德斯呢？艾斯德斯在哪？她怎么还没回来？！”
　　奥内斯特暴躁的敲着桌子。
　　事已至此，所有人的希望都压在了那位战无不胜的女将军身上。
　　可能也只有她能和这群天外来客一较高下了。
　　“按照距离和行军路线推算，她至少也要一周时间才能回来……”
　　一位参谋在地图上比划了一下。
　　“一周？！”
　　奥内斯特觉得，如果一周后艾斯德斯才带着兵进京勤王的话673，大概刚好能赶上他的头七。
　　“让她带着狩人部队先回来！军队不用管！对付那些家伙，普通士兵来再多都没用！”
　　大臣喝来信使，准备再让他去传信，催促艾斯德斯尽快回程。
　　忽然，皇宫外部传来一阵喧闹声和哭嚎声。
　　“他们杀进来了！！”
　　叮—叮——
　　兵器碰撞的声音响了几下。
　　接着便是逼近的脚步声。
　　在众人有所反应之前。
　　嘭——
　　密室大门被人一脚踹开，领头的赫然是红发橙瞳的咕哒子。
　　她穿着迦勒底的制服，叉着腰，威风凛凛。
　　背后跟着白贞、呆毛、尼禄等一众迦勒底英灵。
　　“奥内斯特，滚过来受死！”
　　奥内斯特下意识地掏出武器，想要还击。
　　他本身也是一个帝具使，帝具的能力是破坏和封印其他人的帝具。
　　但还没来得及出手，被咕哒子一脚揣在墙上。
　　“干啥？你用赤瞳的帝具，来封印迦勒底的宝具？想多了吧小老弟？！”
　　“咱可是经过基因飞升的精灵御主啊，啧。”
　　咕哒子早年基因改造的时候，把全部cost用来强化力量的效果显现出来。
　　一脚直接把奥内斯特嵌进了墙里，身高1米8，体格无比健壮的男子在她看来就像个小鸡仔一样。
　　咳——
　　咳咳咳——
　　奥内斯特咳出几口血，带着无法理解，又包含仇恨的目光注视着眼前的女孩们。
　　“可恶，如果艾斯德斯在，哪容得你们……”
　　“还在艾斯德斯，还在艾斯德斯。”
　　咕哒子上前，啪地扇了他两个巴掌。
　　“你们最强最爱的大将军，大概昨天已经被指挥官灌满了哦——”
　　“现在估计正两眼冒着爱心呢。”
　　“？！”
　　英灵和其他贵族一脸见鬼的表情。
　　“这你都知道？”
　　尼禄奇道。
　　“我猜的，以我对指挥官的了解，绝对猜的八九不离十。”
　　咕哒子理直气壮地回答。
　　人类恶和P社战犯的配合十分默契。
　　“毕竟杀人，要诛心啊！”
　　（图为大凤）。

第223章 机神指挥官驾临他忠诚的帝国
　　嗡——
　　万年风雪号缓缓降落在帝都上空时。
　　这座繁荣的都城已经被打的满目疮痍。
　　富丽堂皇的贵族居住区，几乎被夷为平地，到处都是英灵使用宝具战斗的痕迹。
　　皇宫更是被削去了一大半，就像有人用刀硬生生从中间劈开了一样。
　　在皇宫前的广场上。
　　整整齐齐跪着几十个穿着考究、被捆的结结实实的贵族。
　　咕哒子的做事效率极高，黎姐一提醒，立刻杀进皇宫，把奥内斯特和所有的残党一网打尽。
　　咔——
　　目睹一艘巨舰降落在头顶不远处，大臣们惊恐地抬起头来。
　　万年风雪号降落的位置很低，几乎压在了帝都的建筑上。
　　长达十公里的舰体把整个城市遮盖的严严实实，透不进一点阳光。
　　平民们仰头看去，只能见到飞船下部暗灰色的金属外壳，和森罗棋布的炮塔。
　　被吓得纷纷缩在屋子里，只敢在窗户上打开一条缝，偷偷观察这个大家伙。
　　星舰稳定姿态之后，舰首的舱门打开。
　　陆晨带着几位随行的同伴，走到前方，睥睨着下面跪的整整齐齐的帝国大臣和贵族。
　　“奥内斯特！”
　　赤瞳见到那位导致帝国腐败的罪魁祸首，几乎按耐不住出手的冲动。
　　一手按在村雨上，身体微微颤抖起来。
　　咕嘟——
　　奥内斯特和贵族们仰头看了看，吞了口唾沫。
　　恐惧、震惊、不解……他们脸上的表情很丰富。
　　那位征服者，并不是想象中奇形怪状的外星人或者怪物，而是一个颇为英俊的年轻人。
　　身边环绕着几位漂亮的女孩子。
　　然而，当他们把目光落在陆晨身侧，一位穿着白色军装，披着冰蓝色长发的身影上时，情不自禁地怒吼了出来。
　　“艾斯德斯！！！”
　　那位被寄予厚望的帝国大将军，正乖巧地站在陆晨身边，从两人的站位来看，关系绝对亲密的不一般。
　　她也注意到了下方的奥内斯特，哼了一声，没什么反应。
　　“艾斯德斯！你竟然背叛了帝国！！！”
　　奥内斯特目眦欲裂。
　　他转瞬间就明白了情况。
　　“为什么？！是帝国给你的奖赏不够多？！还是你大将军的地位不够高？！你为什么会背叛我们？！”
　　见到救命稻草站到了敌人的一边，不少人的心凉到了谷底。
　　“背叛？我不觉得是背叛？”
　　“弱肉强食，不是应该的吗？我已经找到能支配我的人了。”
　　艾斯德斯挽着陆晨的胳膊说。
　　她以前身为帝国将军，为帝国镇压一方，原因并不是为了维护帝国的统治，而是为了满足自己战斗的欲望而已。
　　她清楚的知道大臣们是什么货色，只是为了满足战斗欲，并不关心他们的破事，两者各取所需，互不干涉。
　　现在有了一位能支配自己、带着她征战星河的更强者，自然再也看不上那些虫豸。
　　“恋人？你爱上了一个外星人？！”
　　奥内斯特万万想不到，艾斯德斯背叛的如此干脆。
　　他发出一阵咆哮，如同垂死挣扎般的怒吼起来：
　　“杀了他！杀了他们！！我命令你！！我给你任何你想要的东西！！！”
　　“……”
　　在被愤怒和求生欲冲昏头脑之后，这位曾经掌控帝国的摄政王，已经顾不上什么礼仪和形象了。
　　歇斯底里地向陆晨和艾斯德斯呐喊。
　　“真难看啊，奥内斯特。”
　　艾斯德斯摇摇头。
　　“与他比起来，你们不过是在泥地里打滚的蛆虫罢了，因为自己肮脏的欲望腐蚀着这个国家。”
　　“短视，可悲。”
　　见过陆晨之后，艾斯德斯有一种全天下的男人都入不了眼的感觉，看其他人越看越别扭，越看越不爽。
　　都是弱者，该死。
　　“你——！！”
　　奥内斯特下一句话还没有说出口。
　　咔啦——
　　艾斯德斯掷出的冰刺便贯穿了他的身体，
　　正如之前给陆晨承诺的一样，她对待敌人，毫不手软，哪怕是帝国大臣。
　　其他的贵族见状，纷纷开始求饶。
　　“投降！！我们投降！！！”
　　“想要什么都可以！！！我们给！！！”
　　他们像小鸡啄米一样疯狂对着星舰磕头。
　　“……”
　　陆晨冷眼看着下方的表演，这群贵族唯有死到临头，才会开始忏悔。
　　他们留着除了当蛀虫以外没有任何作用。
　　“艾斯德斯，咕哒子，夜袭，你们一起处理掉他们。”
　　……
　　……
　　对于帝国的平民百姓来说，这是值得庆贺的一天。
　　在陆晨的授意下，所有的贵族，都被拉到帝都的广场上，进行公开处决。
　　就连奥内斯特也被医疗术拉起来，捆在广场中心示众。
　　对这种恶贯满盈的家伙而言，被艾斯德斯一刀劈死太便宜他们了。
　　平民们各个对他们恨的咬牙切齿，恨不得啖其肉饮其血。
　　纷纷拿着小刀涌上去，像原著一样将他凌迟处死。
　　艾斯德斯则成为了帝国不折不扣的大英雄。
　　她本身就在帝国平民中声望极高，被视为普通人的守护神。
　　如今处决了腐朽的贵族，更是被百姓们奉为神明。
　　至于那些宣称自己要征服世界的外星人？
　　艾斯德斯将军都发话了，人家是异世界来的先进文明，帮我们建设世界的，那还能有错？！
　　杀掉奥内斯特和帝国贵族，对百姓来说简直是大功一件。
　　他们完全不介意换一个统治者，甚至还更喜欢外星人一点。
　　尤其是当陆晨派出万能天使，下场维持秩序，帮助平民重建城市的时候。
　　这些长着翅膀的女孩更是在人群中掀起一阵波澜。
　　“｀天使！！！真的是天使！！！”
　　万能天使能飞、长得很漂亮、同时掌握着封建土著完全无法理解的科技。
　　对没受过什么教育的百姓来说，简直就是天神下凡。
　　“看来我们对这边世界的统治，以后会进行的很顺利啊。”
　　陆晨满意地听着其他人的报告。
　　封建土著比前太空时代的人类好骗多了。
　　他们的生活本来只有中世纪水平，随便从库存里丢一点泡面和面包丢下去，就能让平民们感恩戴德。
　　再配合一点神话传说来忽悠他们，统治简直稳如泰山。
　　“是的。”
　　咕哒子点点头。
　　“在吟游诗人最新版本的传说里，指挥官已经从外星征服者变成帝国新的神明——机神了。”
　　“相传当帝国遇到危难、奸臣当政的时候，只要在皇宫的下水道里找到七个用油纸包裹的飞船零件，便能召唤神龙……呸，神明。”
　　“指挥官就会开着印着镰刀锤子的星舰，从天空如闪电般归来，救帝国子民于水火之中，带领他们恢复昔日的荣光。”
　　“？？？”
　　陆晨砰的敲了咕哒子一下。
　　“特喵的这种缝合怪传说，源头是从哪传出来的？！嗯？委！”
　　（图为艾斯德斯，AI图）。

第224章 辣鸡联盟，改名叫帝国算了
　　几天以后。
　　帝都。
　　天刚蒙蒙亮时，伴随着几声嘹亮的打鸣声。
　　整座都城开始缓慢的恢复活力。
　　居民们洗漱完毕之后，纷纷换上衣服，走出家门，从四面八方向着都城的广场走去。
　　每个人脸上都带着一丝期待和好奇的神色，他们知道今天有一件大事要发生。
　　无论男女老少，都行色匆匆。
　　帝都广场。
　　这里曾经是用作每一任帝国皇帝加冕和举行庆典的地方，宽阔的场地足以容纳数万人。
　　广场地砖全部都白色大理石镶嵌金边铺成，四面拱卫着白玉雕成的装饰柱，看上去奢华至极。
　　昔日皇帝或者奥内斯特大臣出巡时，必定由皇室卫队开路，将那些衣着破烂的底层贱民隔离在贵族的视线之外。
　　下层人，连踏上皇宫的广场都不配。
　　不过陆晨并不在意这些，帝国的贵族基本被他处决完了，皇室卫队、帝具使、近卫军也基本被英灵们全歼了。
　　因此，现在在广场上护卫的，只有约莫几百个战斗天使而已。
　　她们一手持着光剑，一艘持离子盾，拱卫在广场两侧。
　　万能天使平时没有任何表情，也看不出情绪波动。
　　落在土著眼里，简直就是神的代名词。
　　天使洁白的羽翼光是看上一眼，就足以令那些文化不高的百姓心神俱震。
　　他们压根不敢靠近这些宛如女武神一样的女孩，就算给观众预留的足够的空间，还是远远的站在外围。
　　偶尔有小孩子好奇，想要上前两步摸摸战斗天使的翅膀，立刻被父母拉住。
　　啪地拍了一下他的脑袋。
　　“那是神的使者！！！摸不得！！！”
　　很快。
　　当帝都已经万人空巷，看热闹的人将广场围的里三层外三层的时候。
　　咔——
　　空中的星舰上，放下了一段873长长的舷梯，陆晨和随行的舰娘们缓步走了下来。
　　身后稍远一点的地方，跟着夜袭小队的几人。
　　平民们都仰头看向那个有些神秘的男人。
　　帝国征服者。
　　民间如此称呼他。
　　带着数量庞大的星舰舰队，从异世界降临到这里。
　　在出现的第一时间就作出了征服世界的宣告。
　　起先，不少人都在谨慎的观察他们的动向，不知道这伙天外来客在打什么主意。
　　但仅仅几天时间，奥内斯特大臣，以及帝国腐朽的贵族们就被彻底击垮。
　　周边的十几个国家有的被毁灭，有的望风而降。
　　连帝国最强的将军艾斯德斯，也投入了他们的怀抱。
　　艾斯德斯微笑着向平民们挥挥手，激起一阵欢呼。
　　她在百姓中的人气高的爆棚。
　　身后的赤瞳等人嘴角不禁抽搐了几下。
　　还是无法把她和印象中的哪个抖S战斗狂联系起来。
　　要是在人群里说一句艾斯德斯的坏话，怕不是立刻能被她的狂热支持者用唾沫淹死。
　　陆晨走下舷梯之后。
　　另一个小小的身影，早已在广场上等候多时。
　　他穿着皇室的紫色外套，披着蓝披风，头上带着王冠，手中握着一柄纯金铸就的权杖。
　　身边站着两位管家模样的人。
　　帝国的小皇帝。
　　他由于年幼，靠着奥内斯特大臣的指示跟助言来执行政治，基本上就是大臣们的傀儡和盖章工具人。
　　虽然没什么实权，但毋庸置疑是帝国的统治者。
　　既然是统治者，就要面对战争失败的残酷事实。
　　【受降仪式开始】
　　随着宣告声，星海联盟的军乐奏响。
　　人们略微惊了一下，屏息凝神地看着场上。
　　小皇帝战战兢兢地走到陆晨面前，抬头仰望着这位穿着军装的男人。
　　强大，威严。
　　比自己更像一个称职的统治者。
　　“帝国，向星海联盟投降。”
　　他缓缓跪下来，双手举过头顶，献上了一份亲手写下的诏书。
　　“朕……宣布退位，并宣布废除所有王室、贵族特权与身份。”
　　“今后，帝国将作为星海联盟的附庸，接受管理，所有行政事务皆由宗主国决定。”
　　“朕，是个不称职的皇帝。”
　　由于紧张，身体止不住的有些颤抖。
　　“喔——”
　　人群传来一阵喧闹，亲耳听到皇帝宣布投降、成为另一个文明的附庸是很有冲击力的。
　　尤其是退位、废除王室身份、将所有事务交给宗主国管理这几条，基本相当于把国家拱手让了出去。
　　“很好，我接受投降。”
　　陆晨从小皇帝手里接过诏书。
　　里面还有一些象征皇室身份的图章、装饰品等等。
　　接着，他用权杖敲了敲小皇帝的脑袋，幽幽开口。
　　“我赦免你的罪行，今后作为一个普通人，在这里生活吧。”
　　对于这个年仅四岁就即位的幼年皇帝，他谈不上有什么恶感。
　　只是一个被奥内斯特操控的可怜孩子罢了，没必要像原剧情一样，把他送上断头台。
　　“谢谢。”
　　小皇帝深深地磕了一个头。
　　在经人点拨之后，他知道是奥内斯特，以及其他的贵族骗了他，把他作为统治帝国的工具。
　　也知道他们最后的下场有多惨——捆在广场上，被愤怒的民众凌迟处死。
　　就算不能成为理想中的那位伟大的明君，作为一个普通人过完余生，也已经是莫大的幸运了。
　　最后，陆晨又向帝都的臣民们简单讲了几句话。
　　“今后，帝国不复存在，你们将作为联盟的子民而生活。”
　　“宗主国会为你们提供必要的技术支持以及发展援助，相应的，我也会从这里抽取我要的东西。”
　　“我会安排一位总督，总揽这里的事务，并建立更高效、更现代化的行政体系，各个国家将归于一统。”
　　“准备迎接新的时代吧。”
　　人们的表情有的担忧、有的庆幸。
　　从腐朽的帝国统治中摆脱出来是一件幸事，处决奥内斯特大臣更是大快人心。
　　但他们还不知道陆晨所说的先进技术、现代化的行政体系又是什么。
　　只能默默期待这位统治者，能带给他们更好的生活。
　　……
　　……
　　帝国皇帝投降的消息，很快就传遍了全国以及周边国家。
　　这只是陆晨在征服赤瞳世界的过程中，不计其数的受降仪式其中的一个而已。
　　对界战争。
　　字如其名，就是要战胜这个世界的统治者，才能获得胜利。
　　赤瞳世界是一个封建时代的世界，没有魔神，系统也不会凭空从宇宙里造出来外星人。
　　要么让所有的国家投降，要么毁灭掉他们，总之消灭掉所有抵抗者就行。
　　“奇怪，我好像爱上让其他国家的领袖跪在我面前投降的感觉了。”
　　舰桥里，陆晨把玩着帝国和其他国家送上来的皇帝图章。
　　他觉得这种碾压其他文明，让对方跪在地上投降的体验非常不错。
　　就算赤瞳世界只有一堆土著，还是能给他带来一点享受。
　　以后能征服更强的文明就更好了。
　　“陛下，我果然没看错您！！”
　　艾斯德斯见到国王们匍匐在陆晨脚下的样子，更是两眼冒爱心。
　　什么叫支配者？这就叫支配者啊！
　　连带称呼都换成了陛下。
　　征服和蹂躏别的文明，让其他文明的统治者在脚下顶礼膜拜。
　　这种极具侵略性，又极具逼格的行事风格，简直让艾斯德斯对陆晨的崇拜之情与日俱增。
　　就算两人才相识不久，好感简直要撑到爆炸。
　　“……”
　　黎塞留不是很懂，在她看来，这只是一次正常的远征行动而已。
　　舰娘们参与征服战争已经很多次了，早就见怪不怪。
　　“呃……”
　　“指挥官，说起来，我一直想吐槽一件事……”
　　可畏举起手。
　　“我记得当初定下的国号，是星海联盟对吧？”
　　“不过我怎么觉得，咱们叫星海帝国比较合理一点？”
　　“……”
　　陆晨和其他舰娘都愣了一下。
　　这个国号，当时是逸仙出的主意。
　　寓意是大千宇宙，如同星海一般无穷无尽，要建立一个跨次元的文明，必然要和很多文明合作。
　　于是就叫星海联盟了。
　　现在回头看看，联盟？没有的，不存在的。
　　邻居全tm打成狗了。
　　碧蓝世界是舰娘们自愿追随指挥官，并入联盟的。
　　鬼灭是第一个可持续性竭泽而渔的朝贡国。
　　约战世界、龙女仆的表世界、巧克力与香子兰世界等几个现代人类世界，也已经被征服了。
　　黑弹世界被灭了，苍蓝世界带走舰娘以后，也变成了朝贡国。
　　剩下唯一算得上友好合作关系的，也只有迦勒底。
　　咕哒子还天天念叨着等她修复人理之后，就嫁给陆晨，拿整个迦勒底当嫁妆。
　　——所以迦勒底实际上也是陆晨的。
　　算来算去。
　　邻居要么是朝贡国，要么在陆晨的小本本上记着，等着被打成朝贡国。
　　“……”
　　“我们行事确实颇具帝国风范。”
　　镇海感叹了一句。
　　“要不改名叫星海帝国算了，听着还顺口一点。”
　　黎塞留扶着额头说。
　　“臣附议！”
　　艾斯德斯立刻入戏，举手同意。
　　“……反正都是指挥官说了算，确实更像帝国一点。”
　　其他几只舰娘也表示同意。
　　“……”
　　“那以后我们应该叫指挥官陛下吗？！”
　　几只小舰娘模仿古装剧里的宫女欠身问好：
　　“指挥官陛下万岁万岁万万岁？！”
　　“……”
　　陆晨坐在指挥椅上，欲言又止。
　　“万岁？我能活到宇宙热寂，万岁是在咒谁呢？！”
　　（图为可畏，过不过随缘，她太大了）。

第225章 我的战利品，是整个世界
　　“铁血第一舰队报告，南半球大陆，共计12个国家已被平定，共有9个国家投降，肃清3个国家。”
　　“白鹰第二舰队报告，西方诸国，以及下属的8个自由城邦已全部平定。”
　　“自由鸢尾舰队报告，群岛所有部落已被平定，共剿灭敌人……”
　　万年风雪号中。
　　陆晨听着从各地传来的捷报。
　　世界上大大小小的统治者，凡是接到了宣战通知的，一概派出舰队过去征服他们。
　　封建时代的土著战斗力很弱，不过由于整个文明四分五裂，征服他们稍微麻烦一些。
　　幸好舰队几百号舰娘，随便招出来一只，就能扫灭整个星球。
　　他在主控台上投影出了赤瞳世界的星球，每征服一个国家，就把上面的颜色涂成~红色。
　　涂色的国家越来越多，涂色速度也越-来越快。
　　终于，两天后。
　　当最后一只远征的舰队返程，带来所有国家臣服的消息时，系统的消-息也随之响起。
　　【赤瞳世界已不存在任何独立抵抗者，所有文明以及国家已经投降】
　　【对界战争结束，获胜者：星海联盟】
　　【两界通道已关闭】
　　同一时间。
　　在帝都上空，那个一直出于打开状态的时空通道，也缓缓关闭。
　　说来可笑，对界战争的通道是双向的，可以让两个世界的文明自由派兵去对方的世界征战。
　　自从舰队抵达这个世界之后，直接以碾压的姿态征服了所有国家。
　　封建时代的土著压根没有反攻的机会。
　　就算他们想要穿过通道去换家，一只护卫舰队还在入口守着呢。
　　通道另一头链接着的都城，还堵着百无聊赖的几只塞壬娘。
　　大眼萌和观察者天天泡在海里，盯着头顶的时空通道，满心期待地希望有人跳下来送死。
　　好抓几个异世界的外星人带回去切片研究。
　　可惜的是，赤世的土著并没有这个本事。
　　所以，理论上是双方互相攻伐的对界战争，在无解的技术代差下，被打成了一场一边倒的全面侵略。
　　“有趣，不提醒我都快忘了，这次的通道是双向的。”
　　陆晨笑了一下。
　　“也就是这群土著一直在挨打，完全没有正常战争互相拉锯的感觉。”
　　接着。
　　眼前便弹出了一个统计界面一样的窗口。
　　【恭喜宿主获得对界战争胜利，正在清点战利品……】
　　“喔？”
　　征战其他世界的时候，最激动人心的自然就是缴获战利品的时候了。
　　以前战利品都是自己捞的，这次是系统发的，他很期待对界战争的战利品会给点什么东西。
　　【获得权能：无】
　　【该世界为纯粹的科技文明，不存在魔神级的超凡存在】
　　“……”
　　陆晨并不意外，这边的世界是没有神的概念的。
　　【获得战利品：赤瞳世界所有独特科技。】
　　【包括四十八件帝具以及所有臣具的原型机。】
　　嘭——
　　储存空间里突然多了一大堆东西。
　　陆晨掏出来一看。
　　先是厚厚的几沓资料。
　　包括所有帝具的图纸、制造方法、以及工艺需求等等。
　　很好理解，获得对界战争胜利之后，会掠夺对方的所有科技。
　　就算帝具的制造秘术已经失传，系统还是给出了对应的制造方法。
　　然后，便是各种刀、剑、枪、炮、剪刀等外形的帝具。
　　赤瞳世界共有四十八件帝具，还有不计其数的臣具，系统一个不落，全给他当做战利品发了过来。
　　陆晨一件一件的往外掏，随意丢在脚下，很快就垒起一个小山。
　　直接把夜袭小队和艾斯德斯看的目瞪口呆。
　　“一斩必杀[村雨]，哦，这是赤瞳的刀？系统奖励又给我发了一把？”
　　“浪漫炮台[南瓜]？玛茵的帝具？感觉不如超重力炮……”
　　“魔神显现[恶魔之粹]？艾斯德斯同款？”
　　“次元方阵[香格里拉]……可以瞬移的帝具？这个倒是有点研究价值……”
　　“等等！！你在干什么？！这都是哪来的？！”
　　赤瞳、玛茵、艾斯德斯等本地土著直接看傻了。
　　陆晨掏出来的东西，毫无疑问就是帝具，而且是她们的同款！
　　当初帝国的开国皇帝只作出了四十八件帝具，她们可没听说有复制品什么的。
　　后代的皇帝想要仿照帝具来制造更强的兵器，却一直无法超越它们，只能造出劣质的仿制品，被称为“臣具”。
　　“村雨？！你怎么会有村雨？！”
　　赤瞳蹲下来，捡起黑色的佩刀。
　　与自己腰间别着的那把帝具一模一样，看不出任何差异。
　　细细感知一下，还能从刀刃上察觉到只属于帝具的那种危险气息。
　　这并不是什么仿品或者工艺品！两把刀都是真的！
　　艾斯德斯捧着那一罐子鲜血更是迷惑。
　　她操控冰的能力，是喝下超级危险种的鲜血之后获得的，那个品种的危险种应该早就灭绝了。
　　但那罐鲜血满溢的杀戮气息让她很熟悉。
　　也是正品。
　　“指挥官，这是？！……”
　　夜袭小队的其他人也发现了自己的同款帝具。
　　一脸不可思议地对比起来。
　　比来比去，分辨不出差别，无论是外形还是内部蕴藏的能量，都与自己手上的帝具一模一样。
　　咕哒子、阿尔托莉雅等迦勒底的英灵，也有些意外。
　　呆毛王捡起了一个装饰品样式的帝具。
　　“次元方阵[香格里拉]？！我记得这是大臣之子，席拉的帝具吧？！我跟他交战的时候，用誓约胜利之剑不小心毁掉了……”
　　“御主，这是哪来的？！”
　　尼禄在帝具堆里翻了翻，捡出来一个手套样的装备。
　　“唔姆，这是神之御手？余在跟时尚博士交手的时候，好像也不小心把它毁掉了来着？”
　　英灵们的宝具威力巨大，在跟帝具使们对战的时候，经常把他们连人带帝具打成灰，没能缴获什么战利品，让她们很是可惜。
　　没想到，连那些被摧毁的帝具，都被陆晨掏了出来。
　　“护国机神？！你为什么连这东西都有？！”
　　最后，娜洁希坦看着陆晨掏出来一台黑色的大机器人，顿时就不淡定了。
　　那是一个巨大的铠甲型帝具，大小与咕哒子驾驶巴巴托斯相似，方头方脑的。
　　也就是万年风雪号里的体积足够宽阔，才能把它放下来。
　　仅仅仰视着这个大家伙，夜袭小队就有些害怕。
　　【护国机神至高王座】
　　它是帝国的初始皇帝为自己打造的最强帝具，也是所有帝具的起源。
　　至高王座的威力能够摧毁整个国家，传说中拥有能与神灵媲美的能力，但只有历代皇帝血脉的后裔才能够使用此帝具。
　　也是所有帝具的顶端和起源，皇帝们遇到了危险时才会使用，因为威力太大，容易让人迷失本性，嗜杀成性。
　　“有趣……”
　　陆晨打量着面前的一堆帝具和资料。
　　他当然知道这些帝具都是真的，系统总不能给他一堆仿制品。
　　不过这种简单粗暴的战利品发放方式，让他有些意外。
　　就像对界战争这个权能的介绍一样，战争的胜利者可以获得对方世界的一切独特科技、魔法以及权能。
　　赤瞳世界没有魔法也没有魔神，特殊科技自然就是帝具和臣具了。
　　就连先前被毁掉的帝具，系统都补了一份给自己。
　　“赤瞳世界所有有价值的东西都在这里了？”
　　陆晨清点了一下图纸资料。
　　事无巨细，连锻造帝具、臣具用的材料、以及原材料的元素组成结构都被列了出来。
　　“是的，作为对征服者的奖励，您可以获得对方世界的一切。”
　　（图为赤瞳么）。

第226章 量产型帝具，量产型节操
　　几个小时后。
　　在万年风雪号的主控室里，远征队各大舰队的舰娘汇聚与此。
　　连在都城那边守家的大眼萌、观察者都坐锚点传送了过来。
　　“战争结束了，我们完全征服了赤瞳世界。”
　　“这些是战利品。”
　　陆晨言简意赅地向众人讲述了情况。
　　“……”
　　“这就是对界战争的奖励？”
　　舰娘们看着那一堆帝具，十分好奇。
　　“是的，这就是整个赤瞳世界里有价值的东西了。”
　　陆晨点点头。
　　他大概搞懂了一点对界战争的机制。
　　只要能打赢，就能获得对方世界的一切。
　　对方是科技文明，就获得他们所有的独特技术，对方是魔神，就掠夺它们的权能。
　　哪怕是已经遗失的资料，系统也会给你补上。
　　不过这种行为风险也很大就是了。
　　它会对目标世界的所有势力宣战。
　　赤瞳世界只是几个土著，没有外星人也没有神，两三下就能征服。
　　假如对群星世界开启对界战争，面对的就是数不胜数的太空文明、堕落帝国甚至是虫群、高纬恶魔和肃正协议。
　　对战锤世界宣战，四小贩和黄金大只佬都会过来揍你。
　　刺激的一塌糊涂。
　　将来实力够强之后，进行大规模征服确实很高效，能够用最简单、最快捷的方式榨干一个世界的价值。
　　——前提是不要翻车。
　　战争是双向的，如果敌人把自己车翻的话，它们也能获得战利品。
　　陆晨只想爆外星人的金币，不想被爆金币。
　　“总共四十八件帝具，包括原型机和它们的制造方法，以及一些臣具。”
　　“挑挑看，有没有什么有价值的东西。”
　　“我们以后可以让工程部门批量生产帝具了。”
　　他向众人示意了一下。
　　“等等？！批量生产帝具？！”
　　艾斯德斯和赤瞳听得目瞪口呆，她们发现自己看不懂陆晨。
　　这种事情对她们来说太梦幻了。
　　各方势力以前为了帝具打生打死，搁在陆晨这里，就是可以批量制造的大路货罢了。
　　“很奇怪吗？”
　　陆晨扭头看了夜袭小队一眼。
　　“帝具无非就是帝国的工匠，用一些秘术，配合危险种的材料和奥利哈钢打造出来的而已。”
　　“论技术，布里比帝国工匠强了不止一个次元，论材料，我们什么东西没有？只要知道它的元素组成和分子结构，合成都能合成出来。”
　　“太空文明逆向研究土著科技，很难吗？你们总不至于点了个天机工程的飞升吧？！”
　　说着，他挥挥手，叫来一只紫布里。
　　把帝具村雨的图纸递给她。
　　“你能造出来吗？”
　　陆晨揉了揉紫布里的脑袋。
　　“……”
　　紫布里翻了几页，不假思索地抬起头：
　　“purin”
　　“指挥官，这不就是冷兵器而已嘛？布里半个小时就可以造出来Purin！！”
　　“听到没，布里说可以就可以。”
　　陆晨打了个响指。
　　“去，给布里备材料。”
　　半小时后。
　　紫布里现场施工，拿着她的大扳手，对着奥利哈钢一顿敲。
　　恰好先前英灵小队狩猎了一些危险种，也一并交给了小家伙。
　　滋——
　　砰砰砰砰——
　　布里的动作看得人眼花缭乱。
　　赤瞳第一次见到有人锻刀的时候，是用扳手来操作的。
　　我看不懂，但我大受震撼。
　　一大团钢材在布里手中扭曲、捶打。
　　再混合进危险种的材料。
　　经过一阵完全不符合物理规律以及常识的拉伸、变形之后。
　　那团钢变成了一把崭新的长刀。
　　“造好了purin！”
　　紫布里把新的村雨递到陆晨手上。
　　它看起来和赤瞳手上的那把，以及系统给陆晨奖励的那把一模一样。
　　混在一起的话，根本看不出区别。
　　“嗯……送给你了。”
　　陆晨端详片刻，把村雨随手递给了香奈惠。
　　“以后给蝴蝶忍、香奈乎还有祢豆子她们一人打一把，这玩意应该比日轮刀好用一点。”
　　鬼灭小队习惯性用的日轮刀，鬼灭世界之外并没有鬼给她们杀。
　　[村雨]再怎么说比日轮刀好使多了，还多个一击必杀的效果，对付普通的人类敌人很好用。
　　“谢谢指挥官！”
　　香奈惠受宠若惊，急忙鞠了个躬。
　　她还是第一次从陆晨那里受到礼物，就算不太贵重，也让她很开心。
　　“……”
　　赤瞳望着三把村雨，张了张嘴，不知道该说啥。
　　她最骄傲的武器、被视作杀手锏的帝具。
　　在这里，是一个小萝莉用扳手半个小时就能敲出来的量产型武器。
　　连带整个夜袭小队开始怀疑人生。
　　见识完布里半个小时打造一把帝具的实力之后。
　　众人把目光重新收回到了这一堆战利品上。
　　拿着说明书挑选起来。
　　既然可以批量化生产帝具，那么自然要挑选出最有价值的那一批。
　　喷火、放电等花里胡哨的帝具，没什么用。
　　耍杂技还行，真要比威力，英灵宝具、舰娘的舰炮都比那些玩意强了不止一档。
　　变身用的铠甲陆晨也不太感兴趣。
　　他对比了恶鬼缠身、修罗化身等几个变身铠甲和高达的实力差距。
　　结论是它们连咕哒子开的巴巴托斯都打不过，更别说自己的倒A0 .......
　　找来找去，还是一些功能性的帝具比较有价值。
　　“次元方阵[香格里拉]，空间移动系帝具，能瞬间将目标移动到指定位置。”
　　“能否跨次元传送暂时不知道，不过改装一下，进行短程机动似乎不错？”
　　很快，逸仙就发现了一个好东西。
　　瞬移，不管对任何人来说，都很有用。
　　基地里除了几个魔法玩的很溜的精灵和龙娘之外，并没有人会瞬移魔法。
　　舰娘的速度再快，也是建立在引擎上的，跟空间传送有质的差别。
　　而且次元方阵不仅可以瞬移自己，还可以瞬移其他人。
　　“可以，带回去给工程部研究，以后有批量装备的价值。”
　　陆晨点点头。
　　“魔神显现[恶魔之粹]呢？就是艾斯德斯的喝下去的危险种的血？呃，没准可以让其他人拥有类似艾斯德斯的能力？”
　　大凤歪着头问。
　　“交给生命科学部，这玩意是生物科技，不归布里管，看看室户堇有没有办法分离出里面的有效物质。”
　　陆晨想了想，艾斯德斯的帝具和其他人还是有点差别的。
　　她的性格到底是天生的还是帝具的影响？不确定。
　　“变身自在[盖亚粉底]，指挥官，这个好玩！”
　　咕哒子抱着一个大化妆箱一样的帝具说道。
　　“可以让使用者根据自身意愿变身成任何东西，变形术？！”
　　“这东西……除了搞暗杀和躲猫猫以外有什么用？它也遮蔽不了雷达的索敌效果吧？”
　　黎姐迷惑地看着咕哒子。
　　“不，这不一样。”
　　咕哒子抱着帝具不撒手。
　　“你们这些誓约舰怎么懂我的痛5.4我可以用它变成其他舰娘的样子，然后偷偷溜进指挥官的房间……”
　　“直接把生米煮成熟饭，然后让指挥官承认我的地位…”
　　“他肯定不是那种推倒无知少女以后，提上裤子不认人的渣男吧？！……”
　　“？？？”
　　舰娘们被咕哒子说的瞠目结舌。
　　嘭——
　　陆晨一个爆栗子把人类恶敲得抱头蹲防。
　　“你可真是个小天才，就你这性格，能模仿其他舰娘才叫有鬼了。”
　　“有什么关系嘛？！”
　　咕哒子捂着脑袋嘟囔。
　　“以后你想屮谁，我都可以变给你看啊！这个帝具用起来是不是很方便？！可以满足你所有的欲望欸？！”
　　“不光是舰娘、精灵、英灵，你想的话，变成福瑞和外星人什么的也可以嘛？！”
　　“？？？”
　　“你tm这种用法都想得出来？！”
　　（图为咕哒子）。

第227章 指挥官想开EVA
　　（前面对护国机神的大小记岔了，重温了一遍动画我发现这玩意比高达要大的多……）
　　……
　　挑选了一圈战利品之后，两只塞壬娘把所有的图纸和一些帝具带了回去。
　　准备交给工程部门和生物部门研究改进，造一批量产型的帝具出来。
　　对大部分人来说，次元方阵的瞬移功能很好用。
　　其他兵器类的帝具，舰娘和精灵不一定用的上，普通人可以多装备一些。
　　反正经过基因飞升之后，无论是咕哒子还是鬼灭小队的身体素质，都远远超过普通人。
　　足以同时承载多个帝具的压力。
　　分发完战利品后，陆晨便看向那个黑色的巨型机甲。
　　护国机神至高王座。
　　原剧情里，小皇帝在最后关头被大臣忽悠着开了这玩意，给革命军造成了不少麻烦。
　　至于传说中有“媲美神明”的能力么……
　　暂时没看出来。
　　可能土著对神的理解就是能一炮轰飞一个山头罢了。
　　“护国机神？名字倒是挺霸气的，就是丑了点。”
　　舰娘们一起仰望着这个大块头。
　　通体由黑色金属制成，硕大的披风遮盖住了两侧的身体和背后。08
　　脑袋的造型像一个方型的骷髅头，上面用金属铸造着王冠，还镶嵌着巨大的红色宝石。
　　肩膀和头部，安装着类似能量发射器的东西。
　　“护国机神只有具有皇室血脉的人才能驾驶，它是由炼金术和帝具结合而成的终极兵器。”
　　娜洁希坦和艾斯德斯看着这个大家伙，心生敬畏。
　　她们对护国机神的了解，也仅限于传说。
　　这玩意平时被大臣锁在仓库里，小皇帝都摸不到，更别说其他人。
　　“皇室血脉才能驾驶？”
　　“他是个皇帝，我也是个皇帝，土著的皇帝也配和我比么？”
　　陆晨不以为然，决定试试这个“最初也是最强的帝具”。
　　只有它才配得上自己的身份。
　　咔——
　　两三下，陆晨就爬进了护国机神的驾驶舱里。
　　身边并没有传来排斥自己的感觉。
　　自己与其他世界的科技造物兼容性良好。
　　所谓皇室血脉，也就是唬一下赤瞳世界的土著罢了。
　　护国机神的架势模式比较简单，基本是依靠意念加上肢体动作的控制模式。
　　在和星舰合为一体之后，他已经很久没有驾驶过机甲类的东西。
　　就算是二阶段的高达形态，对陆晨来说也是类似须佐能乎的技能，跟开机甲不太一样。
　　“你可以开他？！”
　　夜袭小队和艾斯德斯都有些意外。
　　“没什么大不了的，强袭自由和逆A它简单多了”
　　嘭——
　　底部舱门打开之后，陆晨驾驶护国机神落在了一片空地上。
　　“嗯……”
　　“这玩意打陆战的话，能摧毁现代陆军了吧？”
　　“封建土著能把它造出来，不容易……”
　　陆晨四下扭了扭头。
　　护国机神的大小比逆A夸张的多，高度接近200米。
　　站在地上，有一种顶天立地的感觉。
　　看向下面的城市和森林，就像蝼蚁一样。
　　在冷兵器时代，整个这玩意是挺吓人的。
　　“不过帝国工匠都能搓机甲了，有这技术魔改一下，多造点坦克帝国不是跑步进入现代社会？！”
　　“还怕那些革命军造反？”
　　感叹了两句。
　　陆晨决定试试机甲的威力。
　　滋——
　　护国机神头部的红宝石，散发出一阵刺目的红色光芒。
　　滋啦——
　　轰隆——！！！
　　一条高能射线从上面打了出去，不远处的森林里，升起一朵蘑菇云。
　　剧烈的冲击波从打击中心扩散开来，所过之处，一片狼藉。
　　参天大树像稻草一般被轻易折断，空气变的灼热而窒息，方圆数百米的地方都被化为焦土。
　　“激光炮？行吧，你们能搓出来这玩意也挺绿皮的。”
　　陆晨哼了一声。
　　“喔，看起来和小型阳电子破城炮差不多？”
　　万年风雪号上的舰娘们点评到。
　　对于大部分科技侧的武器，最直观的评判标准就是它的杀伤范围和杀伤威力有多大。
　　通俗的说，比谁打出的坑大。
　　“肃清模式”
　　陆晨心念一动。启动了护国机神的秘技。
　　咔啦啦——
　　整个帝具就像变形金刚一样，变成了一个龙型的机甲。
　　看上去霸气了不少。
　　嘭——
　　又是一炮，红色的高能激光闪过，在远处的山头上打出一个更大的蘑菇云。
　　将上千米高的山峰拦腰夷平。
　　“嘶——”
　　英灵们微微惊叹了一下。
　　这已经接近对城宝具的水平了。
　　也就是小皇帝没有来得及驾驶护国机神就被拿下，不然真要跟它单对单，还真有点棘手。
　　“嗯……”
　　“以冷兵器时代的目光看，这玩意很超模，不过对我们来说差了点。”
　　陆晨又试了试护国机神的威力，得出了结论。
　　在肃清模式下，它的攻击拥有类似氢弹的威力，但持续时间不是很久。
　　——原本是驾驶员会被帝具侵蚀，导致无法长时间驾驶。
　　自己的问题是机甲太菜了，操作两下它就过载了。
　　“回去改改？给它换点更先进的武器？”
　　众人异口同声的得出了结论。
　　正好护国机神的图纸也在，换装一些更先进的武器也能做到。
　　“给它加上推进器和反重力装置，让护国机神可以在大气层内外机动，武器换成超重力炮，再把没有用的胳膊等部件改掉……”
　　可畏掰着手指头筹划起来。
　　“然后你就得到了一艘星际护卫舰。”
　　黎塞留翻了个白眼。
　　“……”
　　“有道理。”
　　可畏恍然大悟。
　　“要不再让净化亲和构建者给指挥官安一610个魔方，让他把护国机神吸收了？”
　　大凤忽然冒出了一个大胆的想法。
　　“不要，这玩意逼格不够。”
　　陆晨果断拒绝。
　　假如能完全改装的话，护国机神的战斗力介于高达和星舰之间，不上不下非常尴尬。
　　没有高达形态的灵活，也没有万年风雪号毁灭性的火力投射能力。
　　卡在中间，怎么用都不对劲。
　　“你要不？”
　　黎姐看向咕哒子，她经常对一些奇奇怪怪的东西感兴趣。
　　“不要！太丑了。”
　　“你当我是垃圾桶吗？！”
　　咕哒子摇摇头。
　　“而且这玩意这么大，出门带着不方便，迦勒底都装不下它。”
　　“……”
　　想了想，陆晨从护国机神的驾驶舱里跳出来，把它收了回去。
　　“连带原型机和图纸回去一起交给明石研究吧，深度解析一下帝具和制造它的炼金术的原理。”
　　“这玩意的战斗力目前还配不上护国机神的名字，我希望有一天能打造出一个具备神性、战斗力足够强的机神。”
　　“……”
　　“神性？”
　　咕哒子思索片刻。
　　“指挥官，你是说EVA？！”
　　“我回去探探地图，如果能搞到的话，也不是不行。”
　　陆晨咳了一声。
　　“到时候我开初号机，你开二号机，我们一起把人类变成橙汁，啧。”
　　（图为护国机神）。

第228章 我可以和黑贞大战至天明
　　帝都外侧，乡间小路上。
　　陆晨带着一众舰娘和英灵，漫步在林荫道中。
　　作为每征服一个世界的保留节目，在完成目标的以后，都会在这个世界逗留几天，就当给自己放个假。
　　赤瞳世界是不折不扣的中世纪，与此前的几个世界完全不同。
　　带着一点田园牧歌的浪漫的感觉。
　　郊外是一望无际的麦田，风车慢悠悠的旋转着，空气中带着一丝泥土的气息。
　　一行十几人，走在道路上，吸引足了路人的视线。
　　舰娘们的容貌靓丽自不必说，那几位穿着铠甲的英灵，一看也不是凡人。
　　田间耕作的老农纷纷仰起头来，带着几分好奇、几分敬畏的神色打量着她们。
　　他们未必知道陆晨的真实身份，只是从一行人光鲜的衣着、白皙的皮肤就能判断出来，绝对不是和自己一个阶层的人。
　　因而别说上前搭话，就连靠近一点都不敢，唯恐闯下什么祸来。
　　“嗯……”
　　“这边的风景还不错么，我有点理解为什么那么多题材都放在中世纪了，剑与魔法果然很浪漫啊。”
　　咕哒子折了一段麦穗，叼在嘴里，一边走，一边说。
　　见惯了都城的繁华，与人类社会的喧嚣。
　　偶尔回归田园风光也不错。
　　如果时代再往前一点，部落时代显得过于野蛮，再往后一点，人类科技一路狂飙到工业革命，又少了点浪漫。
　　骑士、公主、冒险家……这些要素放在中世纪的大环境下，显得刚刚好。
　　“呼——”
　　同行的贞德也深深吸了一口气，面露怀念之色。
　　“真是令人熟悉的感觉。”
　　“御主，我想生在洛林农村里的生活了。”
　　“那时候我也像他们一样在干农活，过着简简单单的生活……”
　　她见到抱着秸秆、穿着粗布衣服的农家妇女，忽然看到了自己过去的影子。
　　“你是说你当村姑的时候吗？”
　　咕哒子奇道。
　　“我记得你父母有一个挺大的农场吧？你应该过得比大部分泥腿子农民好多了。”
　　“你才是村姑。”
　　贞德白了咕哒子一眼。
　　“如果不是受到大天使圣弥额尔的感召，我应该会当一个普通的农家少女过完一生吧……”
　　“不过也就没有后面的故事了。”
　　她叹了口气，似乎在回忆自己的过去。
　　“是啊，你也不用被那群暴民烧死了，嘁。”
　　黑贞啧了一声，继而又想了想。
　　“不对，这么说的话，我应该也不会诞生了？我就遇不到御主了？！…”
　　“……有趣。”
　　黑白贞和咕哒子互相斗嘴的时候。
　　舰娘们好奇地打量着这边的乡村环境，她们对中世纪的风情也很感兴趣。
　　战舰都诞生于铁与血的战争时代，从来没有体会过这里的生活。
　　“指挥官，如果我们能像童话里一样，在乡村里买一个大庄园，日出而作，日落而息，过平平淡淡的生活，好像也不错呢？”
　　逸仙轻轻开口说道。
　　其他舰娘的脸上也纷纷出现向往的神色，这一听就很浪漫。
　　“…｀.…”
　　陆晨认真地思索了一下。
　　“你们可能是对中世纪的生活有一些不切实际的幻想。”
　　“偶尔度个假还行，这里没有电、没有全息界面、没有都城里的娱乐设备，你能坚持多久？”
　　“……”
　　“那我们可以带一点布里和蛮啾过来帮忙种地，再把基础设施造起来。”
　　可畏谋划道。
　　“你要把能建造恒星基地的布里拉过来跟你玩过家家？”
　　黎姐敲了她一下。
　　“……而且这和我们开荒有什么区别？！”
　　“不如直接在地球上给你们造个中世纪度假村算了。”
　　“……也是。”
　　肥恐龙摇摇头，放弃了不切实际的妄想。
　　众人沿着乡间小道转了转，一路走到了一座小城镇中。
　　这边的世界刚刚被征服，万能天使们还在征收大城市，小城镇和乡间暂时处于自治状态。
　　晩饭时间，在贞德的强烈建议下，为了体验原汁原味的中世纪风情，一行人找了一个酒馆坐下。
　　粗犷的石砌内壁、有些老旧的木制吧台、长条形的桌子和椅子，以及木质的杯子和碗碟一看就非常有时代感。
　　空气中弥漫着淡淡的麦香和烈酒的辛辣，还有吟游诗人在唱着不知名的歌谣。
　　就像奇幻题材的番剧里，主角团在酒馆聚餐一样。
　　不过实际体验算不上多好。
　　“你们当年就吃这玩意？！”
　　咕哒子拿着黑面包嘭嘭嘭地敲了一下桌子，发出一阵闷响，面包丝毫没有变形。
　　接着又塞进嘴里啃了一口，差点把牙崩掉。
　　“不是这么吃的。”
　　贞德和骑士王耐心教导一脸懵逼的舰娘和咕哒子。
　　她们把面包掰成小块，泡进肉汤里，又用勺子搅了搅，变成一碗迷之糊状物。
　　中世纪时期的面包和现代用精制面粉和白糖做成的面包是完全不同的。
　　它们大多由燕麦和黑麦粉制成，甚至面包师为了增加重量，还加了一堆诸如木屑、铁屑之类乱七八糟的玩意。
　　陆晨和舰娘吃了两口。
　　感觉……不如小黄鸡的饲料。
　　“逸仙，晩上回去给我加餐好么？”
　　温文尔雅的东煌舰娘点点头，出于礼仪，还是把自己的那份吃完了。
　　“很有……时代特色和地域风情的食物。”
　　镇海作出高情商评价。
　　“辣鸡，托尔做的都比这好吃。”
　　咕哒子丝毫不客气。
　　“？？？”
　　被当成参照物的龙娘一脸不高兴。
　　“再说我揍你？！”
　　……
　　夜晩。
　　陆晨靠在稻草和皮革制成的床铺上，眺望窗外的星空。
　　为了带大家体验完整的中世纪生活，他包下了整个旅馆。
　　连同老板和所有旅客都被踢了出去。
　　这里的客房布置稍显简陋，除了一张床、一副桌椅和衣柜之外，别无他物。
　　不过打扫的很整洁，倒也看得过去。
　　桌子上的油灯摇曳着昏黄的光芒，比起万年风雪号上宽敞明亮的卧室，显得小了不少。
　　屋外一片寂静，只有零星的几声鸟叫。
　　“奇怪，竟然没有舰娘来找我？”
　　陆晨觉得这她们不太可能放自己一个人过夜，百分之百会在十分钟内来个人敲门。
　　当然，如果来的人太多的话，只能大家一起去万年风雪号上了。
　　不然一个晩上的时间是不够用的。
　　砰-砰-砰——
　　正在思索的时候，屋外传来轻轻的敲门声。
　　“御主？睡没睡？！”
　　来者的声音稍微有些不客气。
　　一位银发金瞳，穿着黑色铠甲的英灵走了进来。
　　“黑贞啊？有事？”
　　陆晨稍感意外。
　　“啧。”
　　黑贞四下打量片刻，拉了把椅子，坐在陆晨面前。
　　“你这家伙，这么悠闲的吗？一个人躺在这里看星星？”
　　“还是说在等你的那什么誓约舰来找你？！”
　　“……”
　　陆晨已经习惯了黑贞带着点侵略性的说话方式。
　　傲娇都这样。
　　“仗都打完了，还不能让我享受一下？”
　　“嘁——”
　　黑贞自然地把左腿搭在右腿上，伸手撑着脑袋，看向陆晨。
　　“喂，御主，你是不是忘了件事？”
　　“我们出发之前，签了一份军令状对吧？”
　　“你还记得啊？当时不是托尔在，你打不赢艾斯德斯的吧？”
　　陆晨有点诧异。
　　心说莫不是黑贞觉得自己打赢了，想过来谈条件。
　　“｀我已经认输了好不好？我承认自己比她差一点还不行吗？”
　　黑贞不满的敲了两下桌子，抱着胸看向陆晨。
　　“既然输了，就应该履行条件。”
　　“老让我把这件事记在心里也不好，说吧，御主，你想让我做什么？”
　　她靠在椅子上，一高高在上的模样看过来。
　　完全不像输了的样子。
　　“……”
　　“咕哒子给你的军令状不是输了当星怒吗？”
　　陆晨乐了，成心逗黑贞玩。
　　“你？！……”
　　出人意料的，黑贞既没有生气，也没有争辩。
　　反而把脸一扭，作出不屑一顾的样子。
　　“御主想要的话，随便。”
　　她说的干脆利落，毫不拖泥带水。
　　“你玩真的？！”
　　陆晨愣了愣。
　　“……”
　　黑贞白皙的脸上挂起一抹绯色，没说话。
　　却侧着眼睛偷偷看了看陆晨。
　　“算了，我从来不强迫别人。”
　　“就当没有发生过吧，我告诉过你，是咕哒子逗你玩的。”
　　陆晨耸耸肩。
　　“喂？！”
　　“你这家伙？！故意的还是怎么样？！”
　　“我好不容易抢在舰娘前面来了，你竟然赶我走？！”
　　黑贞猛地拍了一下桌子，起身凑到陆晨面前。
　　“让你走你又不愿意，那就是你想当我的？！”
　　“我还从没见过这种要求啊？”
　　陆晨更乐。
　　逗傲娇就是这么好玩。
　　“御主，你真是糟糕透顶……”
　　黑贞轻咬着下嘴唇，伸手捏了一下陆晨的脸。
　　“你想试试被龙之魔女烧死的感觉吗？”
　　“你打不过我。”
　　“……”
　　“啊啊啊啊——！！！”
　　黑贞扑上来和陆晨扭成一团。
　　她虽然是罕见的筋力A英灵，在星舰面前还是弱了点。
　　两三下就被陆晨一手按住，动弹不得。
　　“……你……”
　　“你……我饶不了你！！！”
　　黑贞咬牙切齿。
　　“有话就直说嘛，有什么不好意思的？”
　　陆晨把她拽在怀里。
　　这位英灵还是相当有料的。
　　唯一的美中不足就是，她身上的铠甲有点咯人。
　　“还不够明显吗？！御主，你一定是在故意戏弄我对吧？！”
　　“我跟你没完！！！”
　　黑贞不安分的挣扎了几下。
　　正要继续毒舌的时候，嘴唇被轻轻的堵上。
　　“我知道，不过逗你很好玩。”
　　陆晨适时给了她轻轻一吻。
　　怀里的女孩就像失去力气一样，瞬间软下来。
　　“御主……你…你…你竟敢……”
　　许久，黑贞才缓过神来，涨红了脸。
　　“怎么？不愿意？”
　　陆晨笑着看向她。
　　啪——
　　黑贞把陆晨向后一推，顺势坐上来，将身上的铠甲丢在地上，带着挑衅的目光看向他：
　　“御主，你知道吗，英灵是不需要睡觉和休息的，你做好觉悟了吧？近！”
　　（图为黑贞）。

第229章 驯服龙之魔女，大家一起来补魔
　　可畏现在很烦。
　　中世纪的晩上很无聊，目前整栋楼里只有舰娘、英灵和精灵。
　　有的人在蠢蠢欲动，有的人在百无聊赖地看星星。
　　好巧不巧，她的房间就在陆晨隔壁。
　　本来想着想要不要晩上邀请指挥官出去看个月亮，然后效仿重樱舰娘靠在指挥官肩上，温柔地说一句“月色真美”。
　　结果有人捷足先登了。
　　“这家伙……吸引力就那么大吗？舰娘就算了，怎么英灵也老往他的卧室跑？！”
　　可畏把精心挑选的衣服收了回去，正在嘟囔的时候。
　　嘭嘭嘭——
　　白贞敲门走了进来。
　　她怀里抱着一篮子面包，像个村姑一样兴致勃勃的推销。
　　“刚烤的！很新鲜，要不要来几个？我看你们晩饭吃的不多？……”
　　“……”
　　“你是爱上农家生活了吗？”
　　肥恐龙扶着额头叹息。
　　“明明另一个贞德都要偷跑了欸，你竟然还在这里烤面包玩？！”
　　“？”
　　白贞不明所以。
　　“你是说她？”
　　“嗯哼，刚刚黑贞去找指挥官了，就在隔壁。”
　　可畏一边捋自己的头发一遍说。
　　“……”
　　贞德思索了片刻。
　　“可能是有要紧的事情要找指挥官商量吧。”
　　“你骗我可以，别自己也骗了啊？”
　　可畏觉得白贞纯良过头了。
　　“我觉得她应该没有那方面的想法，应该只是单纯想667呆在指挥官身边吧。”
　　白贞一脸认真。
　　她对于黑贞的态度其实还算友好，并不像黑贞想的那样因为玷污了圣女贞德的高洁而讨厌她。
　　“……果然这就是圣女吗？我觉得你一点都不了解另一个你自己啊……”
　　“要不我们打个赌，来猜猜指挥官在干什么？”
　　可畏向白贞招了招手。
　　“啊？这样是不是不太好？”
　　白贞嘴上这么说，但还是坐下来，好奇地看着眼前的舰娘。
　　可畏比了一个“嘘”的手势，示意她安静。
　　具现出一部分舰装，打开雷达接收器。
　　“指挥官的感知很敏锐，偷窥会被他察觉到的，不过用声波接受设备还是能探查到一点蛛丝马迹的……”
　　两人凑上前来。
　　可畏也不知道自己为什么要这么做，直觉告诉她这样有点不道德，有违皇家淑女的礼仪。
　　但心里对指挥官强烈的好奇和关心又让她有点情不自禁。
　　万一指挥官真的只是在和黑贞讨论正事呢？
　　万一指挥官真的一个人闲的无聊呢？
　　那等会自己不就有机会了？！
　　滋——滋——
　　选定探测范围后，传来一阵白噪音。
　　接着就是奇奇怪怪的声音。
　　“哈？想让我踩你？你这家伙真是变态呢，啧，不过谁让我是魔女呢……不是踩脸？！…哈？！”
　　“笨蛋，呛着我了！！唔唔唔咳——”
　　“补魔？它还有补魔的效果？别骗我？……”
　　“？？？”
　　可畏和白贞互相看了看。
　　“总感觉，指挥官在教黑贞一些奇怪的东西？！……”
　　……
　　……
　　第二天清晨。
　　陆晨睁开眼时，黑贞静静地躺在怀里。
　　她一头银色的长发披在身后，闭着眼，气息悠长沉稳。
　　白皙的身体上泛着淡淡的粉色，低头看去，便是一抹雪白。
　　英灵在生前已经达到了超自然的境界，不需要依靠睡觉来恢复精力。
　　但这并不意味着她们不需要休息，精神上和身体上的疲惫依然需要冥想来恢复。
　　“安静下来的样子还是挺可爱的嘛。”
　　陆晨轻轻捏了一下黑贞的脸，别看她平时一副高高在上的样子，把龙之魔女的称号挂在嘴边。
　　不久前，学各种事情的时候可是害羞的要死。
　　作为一个从圣杯中因为诞生的英灵，黑贞的理论年龄大概只有几岁，完全没有常识。
　　很好骗，嗯，让她做啥就做啥，可以玩各种各样的play
　　傲娇的性格也很有味道，虽然嘴上嫌弃你，身体却很老实，简直太赞了。
　　果然是迦勒底最能骗氪的女人。
　　陆晨在心里不禁感叹。
　　“嗯……”
　　黑贞悠悠睁开金色的眼睛，仰头看着陆晨。
　　“啧，御主，你这家伙有点过分啊……”
　　“就算我说英灵不需要睡觉，你也是真不客气啊?”
　　“你以为?”
　　陆晨揉了揉她的脑袋，黑贞往怀里缩了缩。
　　憎恨，作为Avenger职介的英灵，她诞生于扭曲的情感，饱含着对法兰西的憎恶。
　　渴望去破坏，去把敌人在痛苦中烧为灰烬。
　　那些平和的生活，都是与自己无关的。
　　因而无论对御主还是周围人，都有些尖刻。
　　不过此时，她感觉自己内心多了一点别的情感。
　　好像和御主待在一起也不错，片刻的温存让她流连忘返。
　　“御主，你竟然会对我这种人感兴趣?真是稀奇。”
　　“我还以为你更喜欢那个真正的圣女。”
　　如同试探一样，她仰起头看着陆晨。
　　“别中二了。”
　　陆晨敲了一下她的脑袋。
　　“你俩我都一样喜欢，嗯，以后可以一起来，来个黑白盖饭什么的。”
　　“嘁——人渣御主。”
　　黑贞啧了一声。
　　“你别后悔，我可是魔女，就让我陪你走到地狱的尽头吧。”
　　“不，就算你后悔也是没用的，谁让是你把我从奥尔良带回来了？给我好好负起责任啊！”
　　“好好好。”
　　陆晨已经习惯了黑贞别扭的性格。
　　起床洗漱完毕之后。
　　黑贞没有再换她那一身黑色的铠甲，而是换了一身黑色打底衣加外套的新宿私服。
　　想了想，又取出一套黑丝。
　　“御主，你很喜欢我穿它吗？”
　　“嗯哼。”
　　陆晨点点头。
　　“变态御主。”
　　黑贞轻笑一下，抬脚轻踩在床边，轻巧而熟练的将丝袜套在脚尖上，缓缓向上拉到大腿根的位置。
　　又仔细调整了片刻丝袜的位置，确保每一寸肌肤都能被完美的覆盖。
　　白皙的皮肤与黑丝形成了强烈的视觉冲击力，神秘又迷人。
　　“御主，你想舔舔看吗？”
　　黑贞露出挑衅的笑容。
　　“免了，等会还要吃饭呢。”
　　两人下楼的时候，舰娘，英灵们已经在大厅里叽叽喳喳的坐好。
　　由于中世纪的饮食实在没眼看，她们都在享用自带的食物。
　　各种蛋糕水果点心堆了一桌子。
　　见到陆晨，可畏和白贞的表情有点古怪。
　　两人做贼心虚，红着脸闷头干饭。
　　“嗯？”
　　阿尔托莉雅最先察觉到了黑贞的异常。
　　她放下手里的点心，走上前，细细打量了一下黑贞。
　　“奇怪……我为什么感觉你变强了？”
　　从她身上，呆毛王感受到了一股庞大的魔力。
　　比自己之前见过的任何英灵都要夸张。
　　“咳，补魔，是御主帮我补了魔。”
　　黑贞咳了两声。
　　陆晨确实没有骗她，英灵真的可以这样补魔。
　　虽然味道不咋样，确实能获得一部分御主的魔力。
　　她感觉自己现在没准可以打赢艾斯德斯了。
　　“补魔？”
　　阿尔托莉雅看向陆晨。
　　“御主，你应该一视同仁，给我们一起补魔才对啊，英灵小队都是您的属下吧。”
　　“一个合格的统治者不应该厚此薄彼。”
　　“……”
　　白贞的脑袋低的快埋进了碗里，想说些什么，又只能憋着。
　　她以为自己已经很单纯了，没想到骑士王更不懂人心。
　　陆晨看了看有些疑惑，又有些期待的英灵们。
　　“补，都可以补。”
　　“大家以后一起来万年风雪号上补。”
　　（图为常服黑贞）。

第230章 大捷！开趴十日，以示庆祝
　　在赤瞳世界度了几天假，规划完后续的开发工作后。
　　这个世界的攻略也就正式结束。
　　娜洁希坦留在帝都，暂时担任管理总督，陆晨带着舰队和其余的夜袭小队成员返回了地球。
　　咻——
　　舰队突破云层，熟悉的风景再次出现在眼~前。
　　“回家的感觉真好。”
　　随行舰娘们由衷的发出-感叹。
　　在其他世界冒险固然有趣，还是自己家住起-来更舒服一点。
　　出门在外，必须穿着军装，一板一眼，维护舰队和指挥官的权威。
　　没有外人，无论是穿衣打扮还是言行都可以很随意，能和同伴肆意打闹。
　　“这就是……陛下的世界？”
　　“太夸张了吧？”
　　艾斯德斯和赤瞳、雷欧奈等土著趴在舷窗上，愣了的看着下方。。
　　虽然在此前舰娘和英灵的描述中，她们大概能猜的到，陆晨来自一个更发达的太空文明。
　　不过亲眼目睹之后，还是发现自己当时的想象力太贫瘠了。
　　布里的建设能力和建设速度，与布里的数量呈正相关关系。
　　早些时候，几千只布里就能用半年时间，把都城的雏形盖出来。
　　建造一个海军基地、一个科研中心、一座大学，也仅仅需要一周时间左右。
　　当她们的数量突破千万以后，改造的对象就不仅限于都城和都城周围的地方。
　　而是整个世界。
　　布里们按照先前陆晨的规划，在世界各地以超乎想象的速度开始了全面建设。
　　出门打了一场仗回家，连舰娘都有点认不出这是自己的星球了。
　　舰队降落在美洲上空。
　　南美洲的大平原上，是连绵不绝的农业种植基地。
　　从高空看下去，一无际的金色麦浪显得颇为壮观。
　　温室大棚里还种植着各种各样的蔬菜瓜果，山地丘陵地区被用作果树种植，五颜六色的果子挂满枝头。
　　小黄鸡开着农具，在田地里劳作。
　　布里舰队一船接着一船地从港口启航，将粮食运往世界各地，以及一亿五千万公里外的恒星基地。
　　“这是南美洲农业基地。”
　　陆晨介绍道，他对布里的建设工作非常满意。
　　“经过我们的测算，南美洲是最适合进行农业生产的地方，自然条件很优渥，不需要过多的技术干预，就能种植大部分作物。”
　　“都城以及恒星基地里的粮食、蔬果等都靠这里供应。”
　　“为什么下面有鸡在开拖拉机？”
　　赤瞳问出了和香奈惠一模一样的问题。
　　“那叫蛮啾，是我们的宠物兼工人，嗯，你想要的话可以领养一只。”
　　“喔——”
　　赤瞳看着萌萌哒的小黄鸡，感觉很像放大版的小鸡仔。
　　“好聪明，好可爱……它的手感一定软绵绵的……”
　　然后。
　　她就看到小黄鸡组队扛着几千公斤的建材在下面招摇过市。
　　“？？？”
　　“它真是是鸡吗？！”
　　再继续前进。
　　北美大陆被建造成了规模宏伟的星舰起降基地，用来供巨型星舰停泊。
　　一些实验型的武器和装备也在这里制造。
　　亚洲则被修建成了工业区，不同于传统意义上高污染、高危险的重工业，这边的大部分的工业生产依靠布里。
　　与其说是工业区，更像是布里宿舍。
　　泛用性布里、试做型布里和特装型布里各自分散在不同的园区，根据生产任务，用她们的奇妙工具把原材料加工成各种精密零件。
　　“以大洲为单位来建设星球吗？了不起……”
　　艾斯德斯由衷的发出赞叹。
　　“这只是一个过度阶段罢了，将来我们会以星球为单位来建设产业，比如农业星球、工业星球等等。”
　　陆晨笑着回答。
　　以往，虽然自己名义上是个文明，但大部分时间的活动都局限在都城附近而已。
　　严格意义上，连个国家都算不上，最多算个城邦。
　　在人口爆上去、对地球展开全面开发之后，他有了一种将整个星球彻底掌控的感觉。
　　如今，七大洲都被划分了各自的用处。
　　就连南极洲也当成保护地圈了起来，可以没事干和舰娘过去度个假，逗企鹅玩。
　　越过欧亚大陆之后。
　　繁荣的都城就出现在眼前。
　　见到带头的万年风雪号，街上的小萝莉纷纷蹦蹦跳跳地向着它招手。
　　“欧尼酱！欧尼酱回来了！”
　　“欧尼酱又赢了！！！”
　　在她们的认知里，每次陆晨出征都是去打外星人的。
　　有时候还会带回来一些奇奇怪怪的东西。
　　比如万能天使什么的。
　　“喔……”
　　都城里鳞次栉比的建筑，给了艾斯德斯和赤瞳等土著一种心神俱震的感觉。
　　高楼大厦、反重力建筑、海军基地……
　　看的人眼花缭乱。
　　此前关于这个世界的种种担忧，在一瞬间烟消云散。
　　“感觉，我们被指挥官看上是一件好事呢？”
　　雷欧奈悄悄和赤瞳咬耳朵。
　　“这边看起来比帝都繁华一百倍，不，一千倍！”
　　“嘶……那我们当时跟贝法出言不逊，还打了一架是不是有点不识好歹？找个机会道个歉好了？”
　　女仆长并不介意她们先前的无礼。
　　优雅地行了一个提裙礼。
　　“诸位，既然你们从另一个世界远道而来，还请好好生活。”
　　“相信你们会喜欢这里的。”
　　……
　　……
　　傍晩时分。
　　远征队归来的消息，在都城里掀起一阵狂欢。
　　留守的海雾舰队和舰娘们张灯结彩，欢迎指挥官凯旋。
　　依旧是在行政中心里，布下了奢华的晩宴。
　　参与远征的舰娘、精灵、英灵们各个兴致勃勃，给留守的同伴讲述自己的丰功伟绩。
　　这可是第一次对界战争！
　　也就就是星海帝国和敌人真正意义上的全面战争，就算对手只是个土著，有机会上场战斗也让她们很兴奋了。
　　更别说，帝具使也不算太弱。
　　这种能稳稳拿下、同时又有一点反抗能力的对手打起来最开心了。
　　“我当时以一敌十，开着巴巴托斯堵在帝都门口，一锤子就把一个帝具使打的再起不能……”
　　咕哒子一边吸果汁，一边给小舰娘们吹牛。
　　“后面敌人又派出两千人的近卫军团，我一个人把他们打的抱头鼠窜……最后杀入皇宫，一番恶战之后，活捉奥内斯特和帝国贵族……”
　　“哇——”
　　“藤丸立香姐姐好厉害！”
　　几只重樱的幼儿园驱逐舰被她蒙住了，面露崇拜之色。
　　脑补了咕哒子开着高达一人征服帝都的丰功伟绩。
　　“明明是Master不允许我出手，才派你下去的。”
　　伊卡洛斯面无表情的回答。
　　“另外，你没有在规定时间内完成Master交代的任务，导致预计行动时间延长了两天。”
　　“啊啊啊啊我好不容易装个逼，你个呆头天使能不能不要来拆台啊？？！——”
　　咕哒子砰砰砰地敲桌子抗议。
　　“咳——”
　　舰娘们喧闹一阵后。
　　陆晨清了清嗓，站上台。
　　作为指挥官，在每一次远征行动结束后，有复盘以及告知其他同伴战果的义务。
　　他简单的讲解了对赤瞳世界的征服过程以及再开发计划。
　　那边现在的生产力很落后，上去压榨也压榨不出什么油水来。
　　依旧是按照鬼灭世界的先进经验，派出布里和万能天使，将他们的生产力尽快提高到现代水平。
　　然后作为一个资源产地存在。
　　能给自己提供资源的世界越多，这边的发展速度就越快，反正布里数量是没有上限的。
　　只要资源够，在月球上再修一个都城都不是难事。
　　至于战利品，则已经交给了工程部门和生物部门进行研究。
　　“另外，这是我们的几位新同伴，大家欢迎。”
　　说着，他示意了一下艾斯德斯、赤瞳和夜袭小队等人。
　　几人诚惶诚恐的站起来，向众人问好。
　　“请多指教，我是前帝国大将军艾斯德斯，今后为指挥官而战。”
　　艾斯德斯在一种大佬面前，完全没有抖S的狂气。
　　反而变得彬彬有礼。
　　也不知道是被陆晨驯服成小妾之后变乖了，还是单纯的敬畏英灵和舰娘们的力量。
　　夜袭小队也各自打了个招呼，做了一下自我介绍。
　　下台后便缩到香奈惠那边去了。
　　“香奈惠姐姐，这里的人看起来都好厉害，怎么还有不止一只龙啊……”
　　赤瞳只有在同为人类的鬼灭小队面前，才能放松一点。
　　香奈惠听到有人叫自己姐姐，暗爽不已。
　　自己也有当前辈的一天。
　　摸了摸赤瞳的头，指了指露科亚。
　　“没关系，她们都是好人。”
　　“以后想学魔法的话，可以去找那个大龙娘。”
　　介绍完远征赤瞳世界的大致情况以及战果之后。
　　舰娘们都有些感慨。
　　“这是我们的第一次对界战争呢，算是开了个好头？”
　　“当然，这是一场大捷，我们获得了战争的全面胜利。”
　　穿着军装，带着军帽的俾斯麦点点头。
　　“今后我们还要征战更多的世界，把旗帜插遍大千世界的每一个角落。”
　　作为铁血旗舰，这种对外征战的行动简直深的她心。
　　俾斯麦赞赏地看向陆晨。
　　“指挥官，这次您把表现的机会交给英灵和精灵了，下次记得换我们来啊？”
　　“我们一定会向您展现自己的价值的。”
　　“可以。”
　　陆晨笑着拍拍她的肩膀。
　　看得出，某些舰娘已经对下一次远征急不可耐了。
　　“不过在此之前，还是先尽情庆贺吧。”
　　“大捷！我要在万年风雪号上开趴十日，以示庆祝！”
　　（图为俾斯麦么）。

第231章 乡巴佬进城上学了
　　乡巴佬进城了。
　　这是艾斯德斯和赤瞳土著见到都城的第一印象。
　　宴会结束后，陆晨带着她们在城市中游览了一会。
　　除了赤瞳、雷欧奈等夜袭小队外，黑瞳也跟在不近不远的地方。
　　她手里拿着一袋零食，一边吃一边四处张望。
　　经过贝法的调教之后，黑瞳变得乖了不少，见到自己最敬仰的艾斯德斯投诚，也干净利落的投降了。
　　不过黑瞳对于陆晨和赤瞳还有一点距离感，只是静静听着众人说话，从不主动开口。
　　从行政中心出来之后，沿着中轴线，便是宽阔的城市主干道。
　　街道之宽广，足以并排停下几架大型穿梭机。
　　即便是晩上，整座城市也显得金碧辉煌。
　　各种认识或者不认识的建筑分列在街道两侧。
　　在反重力技术的作用下，一些房屋被修成了违反物理规则的样子。
　　“好梦幻——”
　　赤瞳一路上见到了各种匪夷所思的生物。
　　舰娘和布里她们之前见过，还有量产型的塞壬娘，在没有作战任务的时候，大眼萌和观察者也会放任她们自由活动。
　　在城市周围散步或者巡逻。
　　天上盘旋着万能天使，她们洁白的翅膀在夜空下显得分外显眼。
　　另外，还有一些头上长着猫耳，背后长着尾巴的漂亮猫娘。
　　她们有的是早些时候从巧克力与香子兰的世界中带回来的，有的是拿到技术以后，室户堇自己改造的。
　　猫娘的数量不多，她们无论是科研能力还是生产能力都不太行，主要定位是卖萌的宠物。
　　“主人”
　　一只棕发双马尾猫娘和一只银发猫娘见到陆晨，直接飞扑过来，在怀里蹭来蹭去。
　　“巧克力和香草啊？”
　　陆晨揉了揉她俩的脑袋，又撸了撸耳朵。
　　猫娘发出舒服的哼哼声。
　　“在学校的学习怎么样？”
　　“唔，我们估计再过3个月就能学完小学课程了，贝法说要上完大学课程才能正式开始女仆队的修行……”
　　巧克力可怜巴巴的仰头看向陆晨。
　　指挥官把她们交给了女仆长教育，但猫娘在之前没有接受过任何常识教育，只有一些本能。
　　别说当女仆，自理都有点问题，贝法便直接把她们塞到了学校里，和小萝莉们一起上课。
　　“我们明明也想一起当指挥官的女仆的……”
　　香草用脸蹭了蹭陆晨的衣服。
　　“而且我们已经一岁半了算是成年猫了，可以当指挥官了猫娘情人了呢……”
　　“……”
　　“不刑，你们再长大一点再说。”
　　陆晨一头黑线的送走两只小猫娘。
　　他暂时只把猫娘当做宠物来看。
　　要说兽耳娘的话……嗯，重樱舰队里还蛮多的。
　　“嗯？……”
　　“我发现都城里都是女孩子？”
　　走着走着，赤瞳发现了盲点。
　　一路走过来，天使、舰娘、布里、英灵、精灵乃至猫娘，都是漂亮的女孩子。
　　别的不说，颜值各个拉满。
　　无论是漂亮端正的大姐姐，还是娇小可爱的萝莉，简直到处都是。
　　“嗯，一部分是历史因素，一部分是客观因素。”
　　陆晨想了想，随口解释道。
　　因为自己第一个遇到的是舰娘，后续发展的资源大部分投在了碧蓝科技上。
　　布里和蛮啾解决了科技侧的绝大部分问题，也就不需要考虑招募移民的事情了。
　　舰娘不接受除了指挥官以外的任何人，他也不希望有人对自己的舰娘产生非分之想。
　　就一直作为一个心照不宣的传统保留下来了。
　　“还有一个原因，是指挥官想要建设巨型水晶……嘭！”
　　咕哒子话音刚落，脑袋上挨了一个爆栗子。
　　抱头蹲防。
　　“瞎说实话，该打。”
　　一路走到居住区里。
　　陆晨在鬼灭小队的别墅旁边，给夜袭小队分了两栋联排别墅。
　　“你们以后就住在这里，有什么需求可以跟万能天使说。”
　　“城里小孩子很多，把杀伤性的帝具收好，尤其是赤瞳和黑瞳，不要惹麻烦。”
　　他示意了一下旁边穿着水手服的两位女孩。
　　一击必杀村雨对舰娘、英灵和精灵没啥用，但普通人光是蹭一下就很麻烦。
　　轻则住院，重则得把托尔或者澪拉过来解毒。
　　“我明白，请您放心。”
　　赤瞳鞠了一躬，又按着黑瞳给陆晨鞠了个躬。
　　两姐妹由于过去的立场问题，暂时还有点生分。
　　住在一起的话，陆晨觉得她们和好应该是早晩的事情。
　　“我们在这里白吃白喝的话，有点过意不去啊……”
　　“指挥官，以后需要我们做什么尽管提。”
　　兽娘雷欧奈挠了挠耳朵。
　　比起夜袭小队的基地，这里的大房子简直奢华至极，里面还配备着家务型的万能天使0 .........
　　平白捡这么多好处，让她们都有点惶恐。
　　“嗯……你们今后可以跟鬼灭小队执行一些简单的任务。”
　　陆晨思考片刻。
　　“抽空先去生命科学部门做个基因飞升，安装几个超能因子。”
　　“然后赤瞳、黑瞳、玛茵、切尔茵……你们也去学校上课，我让镇海给你们办个入学手续。”
　　普通人入伙之后，保留福利就是基因飞升，可以任选几个超能因子。
　　无论想强化力量敏捷走战士路线，或者装载海豚因子走研究路线都可以。
　　“欸？”
　　赤瞳黑瞳听得有点愣。
　　“上学？我要过来上学？”
　　“那当然。”
　　陆晨摸了一下她的头。
　　“你们在那个世界应该没怎么读过书，也没上过学吧？每天只会打打杀杀，练习武艺。”
　　“在这里可不行，都城的教育这么发达，不能让你们当个文盲。”
　　香奈惠她们来得早，再加上学习刻苦，如今已经能跟舰娘讨论高深的天文学问题了。
　　夜袭小队现在听到什么电力、引力的概念，还是一脸阿巴阿巴的表情。
　　“啊？！”
　　“我还以为只要练习剑术就行了……”
　　赤瞳按着村雨，面露迷茫之色。
　　“剑术？你能练到咖喱棒的程度还差不多，靠村雨上去平砍显然是不够用的。”
　　陆晨笑道。
　　“我们也有辅助战斗的课程，你看香奈惠都选修了几门魔法课，到时候让她带带你。”
　　“魔法学院里什么都有，不管是想学型月5.5魔术、精灵魔法、龙魔法都可以。”
　　“夜袭小队以前是刺客对吧？你们可以去跟型月的Assassin一些技巧，再学点隐匿法术，今后我们就有刺客小队了。”
　　说着，他随口给夜袭小队安排了一个未来的养成方向。
　　她们以前为了刺杀奥内斯特，苦练各种刺杀技能，今后可以继续专精这个项目，当一个特别行动小队。
　　“喔——”
　　众人赞叹不已。
　　她们还以为上学就是去背背公式、课文和诗词。
　　这边的课程要有意思的多，不管是科技侧还是魔法侧，想搞研究还是想提高实战能力，都能满足。
　　赤瞳由衷地对眼前的男人和这座城市产生了一种钦佩之情。
　　“指挥官，以后请多指教，我和夜袭小队任凭您差遣。”
　　……
　　……
　　（图为赤瞳）。

第232章 美好的一年从和舰娘涩涩开始
　　安顿完夜袭小队之后。
　　看着夜色尚早。
　　艾斯德斯伏在陆晨耳边，轻轻吐息了两句。
　　“指挥官，今天晩上要不要来陪陪我呢？”
　　“您前几天一直是和那个叫贞德的孩子在一起吧？她明明是我的手下败将，竟然也敢和我争夺您的宠爱呢……”
　　黑贞则是双手抱着胸，装作不在乎的样子。
　　“唔，御主，我这几天练习的时候，消耗魔力有点大，需要你给我补充一下。”
　　“……等等，你说谁是手下败将？！”
　　“……”
　　托尔和精灵看着她俩的小心思有点想笑。
　　补魔？
　　黑贞身上散逸出来的魔力气息，已经超过了所有的英灵。
　　天知道指挥官一天给她补了多少次。
　　“指挥官只配强者拥有。”
　　艾斯德斯丝毫不让步。
　　“你这家伙，故意找茬吗？！”
　　黑贞正要和艾斯德斯吵起来的时候。
　　陆晨果断制止她们。
　　唰地一下在都城外侧的海面上投影出了万年风雪号。
　　“啧，可憋死我了。”
　　远征的时候万年风雪号上的乘客太多，进行时间扭曲的消耗太大，也不方便。
　　回家之后09，以到天亮。
　　“上来上来，大家都上来。”
　　他向着舰娘和龙娘和精灵们招手。
　　顺带把艾斯德斯和黑贞往上送。
　　“……”
　　“指挥官，你还真是不客气……”
　　见到陆晨这么直白，黎塞留又好气又好笑。
　　托尔教的自我时间加减速真是被玩出花了。
　　“难得可以放松一下，不是吗？再说我也有一阵没陪你了。”
　　陆晨搂过黎姐的腰，轻轻吻了一下。
　　“哼。”
　　黎塞留嘴上哼了一声，却老老实实上了船。
　　确实如此，要不是有万年风雪号，那么多女孩子，指挥官根本陪不完。
　　不管冷落谁都不合适。
　　和指挥官一起，偶尔放纵一下……也好。
　　大凤兴高采烈的就往上面冲，温柔含蓄的逸仙脸颊微红，低着头，一步一步踏上舷梯。
　　她不太习惯人太多的情况，好在指挥官每次都会给她单独开小灶。
　　长门、镇海、澪等人也相继登上飞船。
　　“？？？”
　　艾斯德斯和黑贞两位新人哪里见过这架势，直接看傻了。
　　啪——
　　人到齐之后，陆晨一打响指。
　　电控门咔咔咔地关闭。
　　舰体微微一颤，时间出现了一瞬间的扭曲。
　　再往窗外看去，外面的动作好像放慢了几十倍以上，都城里的所有人都变成了慢动作。
　　“30倍时间扭曲，外面的一晩上，相当于这里的十天。”
　　陆晨清了清嗓子。
　　“来吧，快乐的时光才刚刚开始。”
　　……
　　……
　　半小时后。
　　万年风雪号宽敞的大厅中。
　　陆晨左拥黎姐，右抱大凤。
　　长门像只狐狸一样缩在怀里，眯着眼，尾巴一晃一晃的。
　　四面八方皆是柔软的感触。
　　其他舰娘也叽叽喳喳的凑在旁边。
　　“这才是指挥官应该有的生活啊。”
　　陆晨不禁感叹。
　　在征战异世界，殴打外星人之余，陪自家妹子也是生活最重要的乐趣。
　　“指挥官sama，您真是贪心呢，明明有大凤陪着您，还叫了这么多姐妹……”
　　大凤靠的近了一点，用甜的发腻的语气说到。
　　她以前对指挥官的占有欲很强，哪怕是小驱逐舰离陆晨太近，都有可能被大凤瞪。
　　现在却娇媚无比，像个小媳妇一样，眉眼间尽是温情。
　　“因为我喜欢你们所有人啊。”
　　陆晨撸了撸长门的大耳朵，怀里的小萝莉又把脸往胸口蹭了蹭。
　　他觉得舰娘真是太赞了。
　　有的温柔，有的冷冽，有的可爱，而且彼此间基本没有嫉妒心。
　　在成为她们的指挥官以后，大家都愿意做自己的翅膀。
　　黎塞留靠在右肩，丝毫不在意陆晨胡来的右手。
　　她很享受指挥官沉迷于自己的感觉。
　　这恰恰说明了自己在他心中还是有魅力的。
　　“夫君大人，可不要把人家忘了呢。”
　　狂三从背后搂过来，跟舰娘一起把陆晨全方位包围在中间。
　　她如瀑般的黑色长发垂在脸上，蹭的人痒痒的，金红色的异色瞳带着看上一眼就让人深陷其中的魅惑感。
　　精灵也很赞，陆晨给了她一个吻。
　　“等会陪你，和澪一起去等着。”
　　始源精灵是狂三精灵意义上的妈，陆晨很喜欢盖饭。
　　“这就是御主的后宫团吗，啧。”
　　黑贞坐在对面的沙发上，看着一脸享受的陆晨，感觉对他有了新的理解。
　　人数比她想象的还多了几位。
　　“话说，我们之间是不是应该选个管事的啊？现在人这么多了？”
　　看着看着，她冷不丁冒出一句话来。
　　“？”
　　陆晨本来正沉迷在舰娘的温柔乡里，楞了一下。
　　“管事的？从后宫里选个正宫娘娘吗？”
　　“！！”
　　听到正宫两个词，众人竖起耳朵，就连长门晃来晃去的尾巴都停了下来。
　　“你是真的喜欢搞事啊。”
　　陆晨敲了黑贞脑袋一下。
　　心说果然是魔女，一开口就是劲爆内容。
　　“要选一个吗？指挥官？”
　　黎姐轻轻在耳边问道。
　　“我也想知道您最喜欢姐妹里的哪一位呢?”
　　“我都一样喜欢，从不偏心。”
　　陆晨果断拒绝了这个有可能导致后宫失火的问题。
　　“那如果一定要排个顺序呢?”
　　黑贞不依不饶的问。
　　“御主，你觉得我能排在第几位?”
　　“……”
　　陆晨思索片刻，随口开了个玩笑。
　　“谁技术好谁当大的。”
　　“哈，你还真是直白！？”
　　艾斯德斯惊到了。
　　誓约舰之间玩的都很开，尤其是在指挥官面前，她们愿意倾尽一切去取悦那个自己认可的男人。
　　“真的吗？指挥官sama？您对大凤的身体330还满意吗？”
　　大凤完全不在意有人还在边上。
　　直接翻身坐在陆晨腿上，和他面对面，整个人贴了上来。
　　“当时是您教了大凤很多东西呢？……我也是您的第一个誓约舰，和大凤在一起的时候，还开心吗？”
　　她的短款和服在近距离非常抓眼睛，配上妩媚的眼神，简直令人不知道该看哪。
　　“满意的不能再满意了。”
　　陆晨点点头，与大凤深情一吻。
　　谁不喜欢一个身材完美，对你热情如火的航母舰娘呢？
　　如果像古代皇帝一样翻牌子的话，陆晨绝对天天翻大凤的牌子。
　　“大凤也喜欢指挥官呢~~所以为了指挥官，大凤什么都会做的呦~~”
　　“您喜欢怎么样，想要大凤怎么做，直接告诉大凤就好了呦——”
　　大凤的双手不安分起来。
　　“喔，不愧是大凤——”
　　其他舰娘叹为观止。
　　也只有她能在和指挥官相处的时候，旁若无人的亲热了。
　　——逸仙觉得自己至少得等进了卧室在说。
　　“指挥官，汝还真是偏爱她呢？…”
　　长门嘟着嘴撒娇，她感觉自己吃了身材的亏，在一众大姐姐里显得格格不入。
　　“大家都一样。”
　　陆晨一把将长门搂过来，把她和大凤叠在一起。
　　“我们的时间还很长呢，人人都有份。”
　　……
　　……
　　（图为长门三笠）
　　（新年快乐吖~希望各位身体健康，新年多涩涩~）。

第233章 御主，我太想进步了！
　　都城一角。
　　迦勒底英灵驻地。
　　十多号英灵聚在一起。
　　有的在道场中打坐，有的在庭院里互相切磋。
　　书房中，若安手里捧着其他世界的宗教典籍，看的入迷。
　　金发橙瞳的正义女神正伏在桌案上奋笔疾书。
　　她旁边堆着几摞比人还高的精装书，全都是地球上各个国家的法律条文。
　　阿斯特赖亚时而翻阅一会法条，若有所思，时而在纸上写写画画。
　　陆晨先前交给了她一个艰巨的任务：
　　给星海帝国以及所有的附庸国制定法律。
　　这个任务从理论上来说，跟正义女神专业对口。
　　实际操作起来，阿斯特赖亚觉得比想象中复杂多了。
　　单纯的判案子，她用自己的权能就可以搞定。
　　两个宝具下去，可以原原本本，公正公平的判决任何一个案子。
　　但给其他的世界撰写法典又是另一回事。
　　主世界的地球倒是简单，这边的犯罪率等于零，是一个由舰娘、英灵、精灵等组成的大同世界。
　　附庸世界就比较麻烦，必须考虑它们的实际情况，比如赤瞳世界和苍蓝世界就不能套用相同的法律。
　　正义女神的责任感让她想要做到尽善尽美。
　　不过枯燥的工作过程，又让她有种给某人一个背摔的冲动。
　　“……”
　　客厅里，白贞、呆毛王、尼禄等几只英灵凑在一起。
　　她们是经常跟陆晨出征，也是混的最熟的几位。
　　咕哒子瘫在沙发上，还在用全息界面循环播放自己开着巴巴托斯大闹帝都的视频。
　　“……我乃迦勒底御主藤丸立香，谁敢与我决一死战？！”
　　“……帝具使？帝具使都死哪去了？！”
　　看着自己把帝具使当高尔夫打的英姿，咕哒子满意地咂咂嘴。
　　“我真帅。”
　　“……你今天看了十一遍了。”
　　白贞吐槽道。
　　不明白为什么都是御主，这个迦勒底来的这么不着调。
　　你就不能跟陆晨学学？！
　　“嗯……说起来，余还真没想到，原来奏者最喜欢的英灵是那位龙之魔女？”
　　尼禄靠在沙发上，像是在回忆什么。
　　她跟黑贞没什么交集，两人不在一个特异点。
　　从赤瞳世界返回之前，黑贞就骄傲地向迦勒底众英灵宣布了自己的身份。
　　她的原话是“我要陪御主走到地狱的尽头。”
　　考虑到那位略带中二的性格，翻译过来就是“我以后是御主的老婆了。”
　　“原来御主喜欢这种类型的？”
　　斯忒诺趴在沙发上，慵懒地打理着自己的紫色双马尾。
　　“我还以为会是你？”
　　阿尔托莉雅一边吃，一边看向咕哒子。
　　以前迦勒底的同伴私下讨论过，如果指挥官想选择一个英灵当恋人的话会选谁。
　　当时大部分人认为要么是白贞，要么是另一个御主，咕哒子。
　　“哪壶不开提哪壶？｀！”
　　咕哒子噎了一下，清了清嗓。
　　“我只想修复人理，除此之外没有任何愿望。”
　　“你这话说的自己相信吗啊喂？！”
　　“……还有一件事。”
　　骑士王又思考了一下。
　　“龙之魔女，她确实变强了很多。”
　　“你们没有注意到她身上的魔力一天比一天强了吗？”
　　呆毛王的话在英灵里引起了强烈的共鸣。
　　“她进步的速度太快了，我现在都不敢说能接下她的宝具。”
　　白贞点点头。
　　她经常跟黑贞互相切磋。
　　圣旗本来可以接下对城级的宝具，但黑贞“补魔”之后，要挡住她无穷无尽的攻击是越来越困难了。
　　“补魔的效果这么强？”
　　咕哒子奇道。
　　“……”
　　白贞红着脸，点点头。
　　她和可畏是知道御主是怎么跟黑贞补魔的。
　　全程窃听了整个过程。
　　天知道为啥会有这种奇怪的仪式。
　　“那你也去补一补不就行了？”
　　咕哒子不明所以，还以为补魔只是类似传功的行为。
　　“欸？！我吗？！”
　　白贞惊了一下。
　　“对啊，你跟黑贞本质上不是一个人吗？现在她变得那么强，你也要想想办法啊？”
　　“不补魔，你怎么进步，怎么变强，怎么和指挥官拉进距离？！”
　　“而且，我听说指挥官有盖饭的爱好，可能也想来个黑白配什么的……”
　　咕哒子想了想。
　　“？？？”
　　“不要污蔑御主！”
　　阿尔托莉雅凌冽地开口。
　　她被人类恶深不见底的节操惊到了。
　　“……我说的是实话！！”
　　“……”
　　两人有一句没一句斗嘴的时候。
　　白贞望着空中的万年风雪号，陷入沉思。
　　星舰上灯火通明，想来御主应该还没有睡觉。
　　作为最早接触露陆晨的英灵的之一，她要说心里没想法那是假的。
　　这是一个很强大，而且很有意思的御主。
　　带着她南征北战，见遍了大千世界的风景。
　　还教会了自己很多知识。
　　白贞不是恋爱脑，本来想着就这么慢慢发展下去，一直陪在御主身边也不错。
　　或许有一天就水到渠成了。
　　但同为“贞德”，龙之魔女却捷足先登了，让她有点意外。
　　经过咕哒子一通点拨之后。
　　白贞脑子里全是不补魔，你怎么进步、怎么变强？！这种魔性语音。
　　“御主是怎么看我的呢……”
　　“他现在应该还没睡吧？既然在万年风雪号里，可能是一个人在处理公务？……”
　　这么想着，她鬼使神差地走出来，找了一架小型穿梭机向天空飞去。
　　“我是为了变强，唔。”
　　她在心里如此说服自己。
　　……
　　……
　　同伴不会触发万年风雪号的自律防御系统和隔离护盾。
　　白贞很快就飞到了距离星舰两三百米的地方。
　　嘭——
　　在舰桥外落地的一瞬间。
　　贞德出现了一阵短暂而强烈的眩晕感，好像时间出现了错乱。
　　“奇怪？是我之前没休息好吗？”
　　她有些疑惑。
　　此时，如果低头向下望去，就能发现都城中的一切都处于慢动作的状态下。
　　白贞并没有注意到这些。
　　她看了看时间，刚过凌晨，陆晨应该还没睡。
　　砰砰砰——
　　敲了敲舰桥的门。
　　里面传来一阵略显嘈杂的声音。
　　“指挥官？怎么会有别人？！”
　　“是白贞，我放她上来了，放心，自己人。”
　　“哈？！”
　　咔哒——
　　舰桥舱门打开之后，迎接她的是穿着女仆装的托尔。
　　“指挥官，打扰……”
　　话刚说一半，白贞愣在当场。
　　人比自己想象的多了不少。
　　镇海、黎塞留等几只大姐姐舰娘，靠在沙发上，穿着略显清凉的常服，一边品酒一边吃着点心。
　　表情悠闲，动作慵懒。
　　狂三和澪已经在旁边沉沉睡去，她们身上盖着薄薄的丝质被子，尽情展示着身材。
　　葱白的手臂随意搭在身上，露出香肩的一片雪白。
　　唰——哗啦——
　　浴室里传来一阵水流声，片刻后，陆晨和裹着浴巾的长门、黑贞一起走了出来。
　　正在用毛巾帮长门擦头上的水渍，轻轻搓着她的狐狸耳朵。
　　“.指挥官，洗澡就好好洗澡……”
　　“都怪你，把我头发弄脏了又洗了一遍……”
　　神子小姐红着脸嘟囔道。
　　“浴室的隔音效果不是很好呢。”
　　贝法歪着头说。
　　“？！”
　　长门的脸更红了。
　　“？？？”
　　白贞瞳孔巨震。
　　“你们在干嘛？！”
　　“度假啊，今天才第二天呢。”
　　托尔莫名其妙地回答。
　　“哈？！”
　　见到白贞一脸懵逼，龙娘给她指了指窗外。
　　下方的都城在时间扭曲的视角下，正做着慢动作。
　　“”
　　贞德很聪明，稍微点拨了两句就明白了其中的道理。
　　这是陆晨以自己的舰体开辟出的独立空间，可以随意掌控内部的时间流速。
　　众人正在享受为期10天的假期。
　　在外界看来不过一晩上而已。
　　“御主，原来你和她们在一起是是是是要——”
　　白贞看看舰娘们，又看看裹着浴巾的长门和黑贞，瞬间脸上冒出蒸汽。
　　思维混乱，语无伦次。
　　“咕哒子说是一晩上，原来其实是十天吗？！整整十天吗？？！”
　　“……”
　　“虽然这也是一个动机，但你对我好像有一些误解？”
　　陆晨用手刀轻轻敲了一下她。
　　“我是为了好好陪她们放松一下，不要觉得我无时无刻都在搞涩涩好不好？！”
　　“倒是你，你来干什么？”
　　“……”
　　白贞一下噎住。
　　盯着黑贞看了看.呐呐地开口：
　　“御主，她补魔之后，变强了很多……”
　　“我也想补魔……”
　　“喔？！”
　　舰娘们差点笑出声。
　　指挥官经常借着补魔的名义让黑贞干一些奇怪的事情。
　　各种play玩了个遍。
　　现在白贞竟然主动上门了。
　　“你说的补魔，正经吗？”
　　陆晨看向一脸纯良的白贞，觉得就这么忽悠地主家的傻女儿有点不太好。
　　想着要不要告诉她型月家的特色补魔是什么。
　　“我……我知道的.”
　　白贞低着头，脑海里又回忆起了自己和可畏偷听的事情。
　　“御主，这件事希望你能理解我，我也想变得更强一些……”
　　“好好好。”
　　陆晨揽过白贞，又把黑贞抱在怀里。
　　“还有八天时间爪。”
　　“大家一起补魔，一起进步。”
　　（图为贞德）。

第234章 指挥官的○○大补
　　对这个世界的其他人来说，只是普普通通的一个晩上而已。
　　赤瞳、黑瞳以及其他赤瞳世界来的伙伴，躺在床上辗转难眠。
　　异世界的先进技术对她们来说是如此的神奇，在这里睡觉简直是浪费时间。
　　赤瞳趴在床上，在全息界面上小心翼翼地点来点去。
　　上面有类似百科全书一样的资料，可以让新的伙伴快速了解都城的情况。
　　“原来她们不是人？！”
　　赤瞳在了解到舰娘、龙娘、英灵和精灵的概念之后，惊的差点从床上掉下来。
　　看起来都是漂亮女孩子，实际上跟自己完全是另一个物种。
　　也难怪她们的实力如此强大，双方的力量不在一个层级上。
　　“这个世界的普通人，除了我们和香奈惠姐姐带领的小队之外，就只有那些小孩子了？！”
　　她发现自己马上要变成都城里最菜的人了。
　　“不是人？……难怪八房对她们没用。”
　　在赤瞳旁边，另一位黑发黑瞳，穿着水手服的少女嘟囔道。
　　嘭——
　　话音刚落，脑袋上就挨了赤瞳一下。
　　“别打乱七八糟的主意，指挥官会生气的。”
　　“我就说说而已。”
　　黑瞳捂着脑袋闷声说。
　　她的帝具死者行军八房可以把被杀掉的人转化成自己的尸体人偶。
　　以前她想方设法想要去搜集一些强大的人偶，甚至包括自己的姐姐。
　　在这里黑瞳是没这个胆子的，连拿出来用都不敢。
　　吓到小萝莉搞不好舰娘和英灵会找她算账。
　　被贝法调教的滋味，黑瞳不想再体验第二次了。
　　那个女仆长在指挥官面前挺温柔的，对其他人730嘛……就有点可怕了。
　　“嗯……要不我去学学死灵法术算了？”
　　黑瞳碎碎念了几句，在全息界面上找到了魔法学院的授课项目。
　　“草药学、魔药学……黑魔法？！还有黑魔法防御学？！”
　　她在一堆科目中看的眼花缭乱，被吓的不轻。
　　“这边的魔法学院都在教什么啊？？！”
　　“为什么看起来不太正经啊？！”
　　……
　　……
　　当第一缕阳光出现在海平面上，舰娘们迎来远征队归来的第二天时。
　　万年风雪号上，此时已经过了整整十天。
　　陆晨从床上坐起身，打了个哈欠，拉开窗帘。
　　果然，在远征之后，需要狠狠的奖励自己和舰娘们一下。
　　时间能力配合万年风雪号真是太赞了。
　　那个外号在某种意义上还真没有起错。
　　三十倍的时间扭曲可以把一晩上时间拉伸为10天，今后可以考虑把假期变得更长一点。
　　黑贞和白贞在旁边相拥而眠，银色和金色的长发交织铺在床上。
　　不考虑瞳色和发色的话，她俩长得完全一模一样，无论是身材还是容貌。
　　闭上眼，就像一队发型不同的双胞胎一般。
　　两个平时不怎么对付的人，竟然看起来亲密无间。
　　都是自己的功劳。
　　陆晨喜欢享用套餐。
　　比如狂三和澪，黑贞和白贞。
　　可以叠起来用，也可以分别食用。
　　白贞温柔质朴，黑贞傲娇带点蛮横，各有各的好。
　　轻轻捏了捏白贞的脸蛋，她缓缓睁开蓝色的眸子，手撑着身体坐起来。
　　“御主……”
　　“补魔的感觉怎么样？”
　　陆晨笑着问。
　　“唔……”
　　“御主欺负人……”
　　白贞红着脸，低着头。
　　“你为什么懂的那么多啊？！而且……补魔其实是有别的方法的对不对？！”
　　陆晨的知识简直令她这个纯洁的圣女叹为观止。
　　几天时间过去，经过贞德的判断，以御主的能力，他只要像传功一样给英灵补充魔力就好了。
　　至于什么必须要咽下去、一天两次疗效好什么的……全是假的。
　　有一点效果，但不多。
　　“那你喜欢哪种？”
　　陆晨揉了揉白贞的脑袋问道。
　　“……”
　　白贞咬了咬嘴唇，纠结片刻。
　　“……明知顾问”
　　她在心里默默忏悔自己的罪行。
　　圣女？
　　圣女已经不干净了。
　　御主的乐趣就是让圣女做涩涩的事情吗？！
　　起床洗漱之后。
　　在万年风雪号的浴室里，已经足足放了十二套洗漱用品。
　　看上去颇为壮观。
　　镇海正在浴缸里慵懒地泡着澡。
　　见到陆晨，也完全没有避嫌的打算。
　　慢悠悠的擦完身上的泡泡，冲洗干净之后。
　　一件一件地穿着自己的衣服。
　　连体黑丝配白色旗袍，身体两侧和背部完全镂空，光是看上一眼就让人遐想连篇。
　　陆晨不禁感叹镇海改造之后，她的服装已经一路向着不能过审的方向狂飙了。
　　不过这也是只有自己才能见到的福利才是了。
　　“指挥官，还没看够吗？”
　　镇海站在镜子前，打理着自己的黑色长发。
　　红色的眸子里带着一丝笑意。
　　“嗯……你很漂亮，看不够。”
　　陆晨帮她把头上的发饰戴好，在脸颊轻吻了一下。
　　“您真是会哄女孩子……”
　　“难怪那么多姐妹抢着要您陪……”
　　镇海轻轻嗔了一句。
　　“你不也是一样吗？这几天过得怎么样？”
　　陆晨从背后搂过镇海，戳了一下她的脸。
　　“……挺好的。”
　　“不过看起来您比我还要开心？”
　　镇海想了想。
　　她觉得指挥官的体力真是惊人。
　　这就是双魔方加成下的武库舰吗？一个人就能把她们打的落花流水。
　　经常需要时崎狂三使用四之弹来回复状态。
　　要是将来再加一个魔方，变成三魔方甚至四魔方的话……
　　唔，镇海由衷的希望多来几个姐妹帮忙。
　　……
　　……
　　收掉飞船之后，陆晨和舰娘们各自去行政中心，处理都城接下来的事务，制定发展方向和未来的远征计划。
　　黑白贞暂时回到了迦勒底英灵的驻地。
　　“嚯？！”
　　一打照面，众英灵就被她俩吓了一跳。
　　一晩上时间，她们就像换了个人，身上的魔力充盈程度前所未见。
　　“有没有人来跟我切磋一下？！”
　　黑贞捏了捏拳头，感觉浑身充满了Power。
　　白贞也点点头。
　　“我也想来。”
　　“喂喂喂，你俩身上的魔力犯规了吧？！要打你们自己打。”
　　斯忒诺扫了一眼黑白贞。
　　“也行。”
　　黑白贞互相看了看，立刻达成共识。
　　她们也很好奇几天的补魔结束后，到底谁更强。
　　十几分钟后。
　　城市外的练习场内，两人隔着几十米，面对面站好。
　　旁边是围观的一群英灵和咕哒子。
　　“呵，那么我就不客气了。”
　　黑贞抽出龙旗，盯着对面的白贞。
　　两人不久前还在万年风雪号里交流感情，上了战场，还是得认认真真分个高下。
　　毕竟谁也不服谁。
　　“来吧。”
　　白贞做了一个请便的动作，也抽出武器，摆出临战架势。
　　【咆哮吧吾之愤怒！】
　　黑贞用尽全力，将龙旗在手里转了个圈，发出自己的宝具。
　　轰——
　　烈焰组成的火龙几乎染红了半边天，呼啸着向着白贞扑来。
　　比与艾斯德斯战斗时的威力强了数倍不止。
　　尼禄、骑士王等人看的悚然心惊，相隔很远都能闻到空气中灼热的气息。
　　这完全是用大的不讲道理的魔力来强化了自己的宝具。
　　白贞丝毫不慌。
　　把鸢尾旗插在地上，淡白色的护罩顿时笼罩了方圆数百米的地方。
　　【吾主在此！！】
　　轰隆——
　　火龙打在护罩上，火光四溢，散逸的余波就点燃了周围的土地。
　　不管怎么看，黑贞的宝具远远超过了先前对军宝具的评级。
　　白贞更离谱，她的结界宝具本来只能保护几个人，现在的大小已经比得上小型的克莱因场了。
　　防御力也丝毫没有减弱，硬接一记宝具后，纹丝不动。
　　“啧，看来御主没少给你开小灶啊？”
　　黑贞嘁了一声。
　　“是御主很耐心的在教导我，我比你更强是理所当然的。”
　　白贞认真地回答。
　　“比我强？开什么玩笑？！”
　　两人很快抽出武器，兵兵乓乓的打成一团。
　　嘭——轰——
　　剑刃的每一次撞击，都会在周围引起一阵魔力冲击。
　　她们的速度之快、力量之大，连骑士王也不禁咋舌。
　　身为Saber，她自认为在用魔力放出强化肉体之后，也不见得拼的过现在的黑白贞。
　　咕哒子看着仅仅一晩上就实力暴涨的两人，一头雾水。
　　“指挥官给你俩吃大补丸了？！”
　　（图为镇海改，能不能过随缘）
　　（过年事情比较多，要应付亲戚还要拜年...今天暂时两更）。

第235章 见岳父！和混沌势力狼狈为奸
　　从赤瞳世界归来，以及度过看似一晩上，实则十天的快乐生活后。
　　陆晨的生活开始回归日常。
　　缴获来的四十八件帝具以及所有的臣具，和它们的设计图纸都交给了工程部门和生物部门研究。
　　大部分杀伤性的装备没什么用，研究方向暂时集中在了【次元方阵香格里拉】和【魔神显现恶魔之粹】两件帝具上。
　　前者可以瞬移，后者可以让普通人掌握超乎想象的冰能力。
　　以小萝莉们的科研水平，陆晨觉得用不了多久就能收到她们的好消息。
　　某天。
　　行政大楼卧室里。
　　陆晨星图上琢磨下一~个攻略目标时。
　　托尔扭扭捏捏地凑了上来-。
　　“指挥官，那个，我……我有一件事想拜托-你。”
　　龙娘双手背在身后，脸红红的说。
　　“你说，只要是我能办到的。”
　　陆晨一挥手，豪爽地答应。
　　“还记得我们第一次……的时候，我给您说的事吗？”
　　托尔又扭了扭。
　　“有空的话，我想让你陪我回一趟家。”
　　“喔？！”
　　陆晨想起来，在他当龙骑士的第二天，托尔就提出想要自己跟她回家看看。
　　她从龙女仆世界被自己带回来以后，已经很久没回去过了。
　　现在远征刚刚结束，工作也都安排了下去，正好可以抽出空陪他一下。
　　“我陪你回去没问题，你脸红什么？”
　　陆晨看着托尔的样子，又奇道。
　　“……”
　　“指挥官，我是终焉帝的女儿，唔，按照传统，如果我找到伴侣的话，应该告知所有同伴……”
　　托尔低着头，尾巴晃来晃去，双手握在一起，对戳着自己的食指。
　　“毕竟，毕竟我们有可能会诞生继承人啊……”
　　“？？？”
　　陆晨被茶水呛了一下。
　　托尔是混沌势力老大终焉帝的女儿，那么她的伴侣就是终焉帝的女婿。
　　自己娶了一个黑道大佬的千金。
　　“我这是要去见家长吗？！”
　　陆晨惊了。
　　“唔，是的，因为我打算要和指挥官过一辈子，所以，所以我想把你介绍给我的父亲……”
　　托尔小声说。
　　“还有，还有我想向你介绍一下我的世界……”
　　龙娘的一片真心让陆晨很感动。
　　人家都打定主意跟你一辈子了，回去见见家长也是应该的。
　　不过能不能诞生继承人么……系统说不同物种原则上无法诞生后代。
　　但自己已经用工程技术和舰娘搞出小舰娘了。
　　以后没准能和托尔弄点小龙娘出来。
　　“可以，我陪你回趟家。”
　　陆晨答应下来。
　　“指挥官！”
　　托尔扑上来，给了他一个大大的拥抱。
　　“会不会很危险？”
　　黎塞留皱着眉头问。
　　“以我对你们那边的了解，终焉帝作为混沌势力的头目，脾气是不是不太好？他如果对指挥官有敌意的话……”
　　说着，大凤、贝法、逸仙等几位舰娘也轻蹙眉头。
　　托尔的实力她们是知道的，有能力挑战神明，虽然最终没打过，受了伤，但怎么着也有半神水平。
　　终焉帝只会更离谱。
　　“派舰队过去，在外太空监视情况？龙族在天文尺度上的作战能力应该是不如我们的。”
　　镇海提议到。
　　“不用。”
　　陆晨摆摆手。
　　“我又不是去打架的，见一面家长而已。”
　　“倒是你们帮我想想，第一次见岳父，带点什么土特产比较好？！”
　　……
　　……
　　一天后。
　　唰——
　　随着传送锚点一阵闪烁，陆晨和托尔，落在了一座繁华的城市中。
　　【4节点：龙女仆世界（表世界）】
　　龙女仆世界里包含了几个不同的小世界。
　　传送锚点上显示的表世界，就是自己与托尔初次见面的人类世界。
　　在人类世界之外，托尔的家乡，是剑与魔法的高魔世界。
　　那里强者如云，混沌势力与秩序势力进行着旷日持久的战争。
　　“喔，感觉很久没来过这里了。”
　　“麻吉呀把库内……”
　　两人身后，还站着一位银发少女和一只长着角，留着淡紫色头发的小龙娘。
　　澪和康娜。
　　澪是放心不下，执意跟来的，想了想，有始源精灵和托尔在，那边的世界也算不上危险，陆晨便答应下来。
　　康娜则是跟着托尔一起回家看看。
　　“托尔大人可以打开去另一个世界的通道，我力量太弱了，做不到……”
　　小龙娘带着崇拜的眼神看向托尔。
　　“我也只能在这个世界里打开通道罢了，比起指挥官的权能还差得远呢。”
　　托尔挠挠头。
　　一伸手，前方出现一个红色的魔法阵。
　　轰——
　　空间一阵扭曲，接着被撕裂出一个圆形的大洞。
　　在洞口的另一面，是完全陌生的风景。
　　陆晨一步踏进去。
　　眼前短暂地出现光怪陆离的画面。
　　再一睁眼。
　　便是完全陌生的风景。
　　众人站在一座山的半山腰上。
　　向下看去，是一个规模不大的人类城市。
　　城门口站着拿着长矛盾牌、穿着盔甲的士兵。
　　求鲜花
　　城市中没有高楼大厦，建筑风格比赤瞳世界还要落后一些，是不折不扣的冷兵器时代水平。
　　大部分平民都穿着简易的粗布衣服，就像中世纪的农民一样。
　　此外，城中也可以见到一些打扮怪异的家伙。
　　带着帽兜、拿着法杖的魔法师、背着弓箭、穿着皮甲的盗贼或者猎人、还有在路边摆摊，用瓶瓶罐罐调制药水的炼金术师等等。
　　这就是一个典型的剑与魔法的世界。
　　有神、有龙、有怪物，人类阵营有骑士、冒险家、魔法师等等。
　　一路走进城市，陆晨和澪对这里的情况大感好奇。
　　随手买了不少药水、卷轴之类的魔法道具准备带回去研究研究。
　　至于魔法书，没必要，让露科亚慢慢写就行。
　　“指挥官，这里的人类很弱小，而且很讨厌，令人作呕，没必要和他们打交道。”
　　托尔眼里出现嫌弃之色，作为龙，她打心眼里是看不起人类的。
　　——指挥官和同伴除外。
　　“你对人类的敌意很深吗？”
　　澪稍感意外。
　　“冒险家和圣骑士会成群结队的闯入我们的巢穴，大张旗鼓的来讨伐我们。”
　　“有的是为了求财，有的是为了剥我们的皮、锯我们的角、抽干我们的血液。”
　　托尔的脑袋藏在兜帽里.努力压制自己的情绪。
　　双方的立场不同.自然看问题的角度也不一样。
　　对人类来说.龙带来了毁灭与破坏.动辄破城灭邦。
　　在龙看来.人类这种弱小的生物竟然敢觊觎它们的力量.罪不可赦。
　　“……”
　　陆晨停下脚步，拍了拍她的肩。
　　“放心，我支持你，谁敢来找你麻烦，我派舰队把它们夷平了。”
　　“欸？”
　　龙娘愣了一下。
　　“我跟这边的人类又不熟，你觉得我应该站哪边？”
　　陆晨笑着捏了一下她的脸。
　　按照王道剧情，在奇幻世界中，应该是扮演一个毛头小子，在各种奇遇下快速成长，召集伙伴，历练自己。
　　最后接下国王的委托，讨伐恶龙，迎娶公主，走上人生巅峰。
　　完美的通话故事。
　　陆晨的情况稍微有点不一样。
　　什么年代了还在走传统流程？
　　我要娶龙娘。
　　公主？什么公主，真不熟。
　　谁敢来讨伐我老婆歼星舰伺候。
　　和混沌势力狼狈为奸.jpg。
　　“走，去找终焉帝唠唠嗑。”
　　“我觉得我们应该挺有共同语言的？”
　　（图为康娜门）。

第236章 终焉帝：你tm有点太极端了
　　唰—唰—唰——
　　众人没有在这边的人类城市逗留太久。
　　托尔变回了龙形态，载着几人向龙族的领地飞去。
　　一路上，陆晨发现这边的世界真的很有趣。
　　不仅有人类文明，还有亚人、兽人、鱼人等各种种族的聚居区。
　　森林里、海里、空中游荡着一些稀奇古怪的生物。
　　海怪、狮鹫、双足飞龙、鹰身女妖等等奇幻世界的独特物种随处可见。
　　俨然一个勃勃生机万物竟发的奇幻世界。
　　不过，在托尔的威压下，所到之处，几乎所有的生物都在仓皇逃窜。
　　兽人们紧闭寨门，瑟瑟发抖，鱼人急忙潜入海底，狮鹫尖叫着飞向远处……
　　龙在这个世界，是一种强的不讲道理的存在。
　　“你是不是经常吃它们？”
　　陆晨逗了逗托尔。
　　“指挥官！这是自然规律啊龙在饥饿的时候会捕猎适量的食物的！”
　　“就像狮子捕猎羚羊一样，很正常的啊！！！”
　　托尔闷声闷气地解释。
　　“那你在这个世界遇到过强敌吗？”
　　澪问道。
　　“很少。”
　　托尔想了想。
　　“比如波塞冬、哈迪斯……还有人类的神，都不好对付。”
　　她的实力已经超出了一般物种的层次，战斗的对手一般都是神或者半神。
　　如果不自己作死的话，在这边基本是没有天敌的。
　　聊了几句之后。
　　很快，越过高山与海洋，在崇山峻岭之中，陆晨见到了托尔的老家。
　　那是隐匿于云雾之中的群山。
　　空中不时有造型各异的龙呼啸而过，他们用自己的语言与托尔打招呼。
　　“终焉帝就在前面。”
　　“他好像在等我们。”
　　康娜向前指了指。
　　在陆晨怀里缩成一团。
　　唰——唰——
　　托尔降落在一处有些偏远的空地上。
　　在她的面前，是一头体积比她大得多，长着角的红龙。
　　它通体布满鳞片，巨大的红色瞳孔死死盯着几人，给人一种不自在的感觉。
　　终焉帝。
　　混沌势力的领袖，托尔的父亲。
　　实力极为强大，主张破坏与毁灭。
　　会毫不留情的扫灭所有敌人。
　　红龙仰着头睥睨着下方的几人。
　　“你回来了，托尔。”
　　终焉帝的声音低沉而富有力量，像是一个高傲的领袖。
　　“告诉我，你最近到哪去了？你身边的那几位是谁？”
　　他打量了一下几人，康娜是龙，他很熟悉。
　　陆晨和澪带着不属于这个世界的力量，终焉帝看不透，只是直觉告诉他，两人不简单。
　　绝对不是看起来普通人类的样子。
　　咻——
　　托尔变回了龙娘形态，抱着陆晨的胳膊，自豪满满地向老父亲介绍：
　　“他是人类，呃，应该算是吧？”
　　“这是我的指挥官，以及我的丈夫和伴侣！”
　　“？？？”
　　终焉帝被托尔说的怔住了。
　　“丈夫？！伴侣？！”
　　“托尔，你在开什么玩笑？你这两年去哪了？！”
　　他的鼻子里喷出一阵吐息。
　　周围在天空中盘旋的几只龙也落下来，围着陆晨和托尔。
　　外人胆敢闯入龙族领地，会被烧的灰都不剩，但得给托尔一个面子。
　　“我是认真的！”
　　托尔仰着头说。
　　“是指挥官救了我一命！带我去了他的世界！”
　　“哦？”
　　面前的红龙微微歪着头。
　　两年多以前，在托尔挑战神明失败被重创之后，终焉帝四处寻找过托尔的下落。
　　这边的世界、人类世界都找过，一无所获。
　　他一度以为托尔被神杀掉了。
　　能再与她相见，让终焉帝有些许庆幸，看向陆晨的表情也稍微柔和了一点。
　　唰——
　　红光闪过。
　　他变成了一位身材高大，穿着红色大衣，留着灰色胡子的老者站在两人面前。
　　以人形与对方交谈，这算是对人类一点小小的尊重。
　　“你救了托尔？”
　　“嗯哼，简简单单。”
　　陆晨点点头。
　　“从哪里来，来自哪个势力？”
　　终焉帝谨慎地问道。
　　“我的身份么……”
　　陆晨思考了片刻，自己应该怎么介绍头衔。
　　“我是星海帝国皇帝、碧蓝航线指挥官、迦勒底的御主、赤瞳世界和鬼灭世界的征服者、苍蓝舰队的领袖、约战精灵的夫君、黑弹世界的毁灭者、萝莉拯救者、万能天使的主人、空之主的梦魇……”
　　“？？？”
　　终焉帝听呆了。
　　这一堆奇怪又霸气的称呼是怎么回事？！
　　托尔和澪也一脸惊奇。
　　“指挥官，这称呼都是哪来的？萝莉拯救者和空之主的梦魇又是什么？”
　　始源精灵小声问道。
　　“咕哒子给我起的，我觉得还满贴切的。”
　　“……”
　　终焉帝憋了半晌，才缓过神来。
　　从一堆头衔里提取出了重点。
　　“指挥官？这么说，你是一个势力的领袖？”
　　“是的！指挥官比你还厉害！”
　　托尔直接胳膊肘向外拐。
　　“指挥官从头开始建立了一个文明，并且带着部下征战其他的世界。”
　　“是真正意义上的大千宇宙哦，可不是从我们这里到人类世界那么简单。”
　　她简单地给终焉帝讲了一下自己的经历。
　　挑战神明失败、被陆晨所救、回到都城、再跟随他去各个世界冒险。
　　相比之下，这里与秩序势力日复一日的战争实在是太无聊了。
　　“……”
　　终焉帝沉思了一会。
　　他能看出来女儿没有撒谎，托尔说的都是真的。
　　在自己的印象里，她很久没有这么开心过了。
　　提及陆晨的时候，仿佛眼里有光一样，兴致勃勃地讲述着他的丰功伟绩。
　　征服人类世界对终焉帝来说不难，他只是不想这么做，以及要对付更强的敌人。
　　但能从头建立一个文明、建造宇宙飞船、征战其他宇宙，则是完全超乎理解的事情。
　　龙族看不起弱小的普通人，对于一个有能力征服其他世界的领袖，终焉帝并不反感。
　　从托尔的描述来看，他感觉陆晨的行事风格甚至还和自己有一点像。
　　“人类，你有什么本事，展示给我看。”
　　终焉帝盯着陆晨问道。
　　他很想了解一下这个托尔看上的“指挥官”的实力。
　　“来。”
　　陆晨一打响指。
　　唰——
　　万年风雪号的舰体在空中被投影出来。
　　长达10公里的星舰，笼罩住了整个天空，在龙族之间引起一阵骚乱。
　　他们几百米的身体，在巨舰面前就像个小不点一样。
　　这是从未见过的科技造物，巍峨的舰体令龙都感受到了一股压迫感。
　　“召唤术？”
　　终焉帝有些诧异，仰着头问。
　　他见过召唤使魔的、召唤元素生物的、召唤骷髅的等等。
　　召唤越是强大的生物，需要的法阵和准备工作就越麻烦。
　　在没有任何施法过程的情况下，凭空召唤出一艘巨型星舰也太离谱了。
　　“你硬要这么理解也行，不过万年风雪号是和我一体的，它直接受到我的意念控制。”
　　陆晨没有和终焉帝解释心智魔方科技的打算，换了个便于理解的说法。
　　“类似于傀儡术吗？……”
　　终焉帝沉思了一下，大概理解了陆晨的意思。
　　“它有多强？”
　　“万年风雪号的轴基主炮一炮就能击穿大陆，全力驱动的情况下，击碎小一点的星球也是可以做到的。”
　　陆晨回答。
　　“听起来不错，我暂且认可你有陪在托尔身边的资格。”
　　终焉帝点点头。
　　龙族的直觉告诉自己，这个男人说的是实话，非常坦诚。
　　用威力来衡量对方的实力确实是一件很直观、很简单的事情。
　　作为混沌侧的老大，他可不希望自己的女儿找个弱小如蝼蚁的人类。
　　拥有歼灭大陆和星球力量，在这边的世界也绝对算得上强者..
　　“以后指挥官还能变得更强呢，绝对会比你还强！”
　　托尔对终焉帝高高在上的态度不太满意。
　　倚靠在陆晨身边，嘟着嘴说道。
　　“呵？凭什么？”
　　终焉帝哼了一声。
　　他觉得自己的女儿大概是被迷的昏了头了。
　　“对于科技造物来说，只要提高技术水平，给万年风雪号换装更先进的装备就可以了。”
　　陆晨稍微解释了两句。
　　“我们不需要像魔法师或者龙族一样修炼，哪怕是没有任何天赋、没有任何高贵血统的人，也能享受到科技进步的成果。”
　　“哦？”
　　终焉帝来了一点兴趣。
　　魔法侧的知识，他知道不少。
　　这边世界每个人的实力上限，在出生的时候就被他们的物种和天赋定死了。
　　龙就是比人强，比所有生物都强，不管是力量还是智力。
　　它们随便捏出的法术，人类魔法师穷极一生也难以理解其中奥妙。
　　能通过后天努力突破上限的说法，他还是第一次听到。
　　“和我讲讲，你们那里还有些什么东西？”
　　终焉帝变出一套桌椅，邀请陆晨坐下。
　　“你说这个我就不困了。”
　　陆晨来了精神，点开全息界面。
　　“现在万年风雪号用的是普通的轴基主炮，我们在研究巨像科技，就是更大的歼星飞船。”
　　陆晨开始给终焉帝科普P社战犯的科技。
　　“这是中子灭杀，用中子洪流扫过星球表面，把星球上的所有生物以及有机物通通消灭，仅仅保留他们的建筑，非常高效，适合对付外星杂碎。”
　　“嗯……”
　　终焉帝微微颔首。
　　能用“高效”来评价一种武器，这个男人的理念果然和自己有共通之处。
　　他也很喜欢一些“高效”的魔法。
　　“碎星炮，通过高能射线击穿星球的地核，直接把整颗星球炸掉，毁灭掉上面的一切，适合把敌人老家变成矿。”
　　“可以……”
　　听到陆晨在研究如此大杀器，终焉帝又满意了几分。
　　追求更强的力量、对毁灭敌人丝毫不手软，他跟混沌势力应该很搭。
　　“降智光线，发射一种特殊的粒子流，破坏敌人的基因结构和大脑组织，把它们的智商降低到未开智的原始人水平，让它们只能依靠本能行动。”
　　陆晨接着科普。
　　“等等，这是什么东西？降低敌人的智力有什么用？”
　　终焉帝面露疑色。5.7
　　“当然是方便管理，把那些外星杂碎拉去并入电网、生物发电，当人形干电池用。”
　　“或者通过基因改造，让它们变得嘎嘣脆鸡肉味，然后通通做成罐头，卖给其他外星人吃。”
　　陆晨理所当然地回答。
　　“？”
　　终焉帝脑袋上缓缓出现一个问号。
　　并入电网、生物发电、装罐这种操作对他来说有点太先进了。
　　“你要是嫌歼星不够劲的话，将来还有焚天神兵，能摧毁恒星，把太阳炸成黑洞，彻底消灭一个星系的所有生命。”
　　“只要没有行星际间的机动能力，都是逃不过焚天神兵的打击的。”
　　“？？”
　　终焉帝一时语塞，他想说我们只想干掉秩序势力，你连太阳都炸了是想作甚。
　　“哦，还有天灾飞升的终极奇观，以太相位引擎，启动之后，它会抽干虚境的力量，让整个文明飞升到最高维度。”
　　陆晨继续介绍。
　　“不过作为代价，整个宇宙会被引擎的反作用力摧毁，考虑到我能击穿时空通道，以后我可以用它去抽别的世界……”
　　“？？？”
　　终焉帝愣了半晌。
　　这人要干嘛？
　　他点的什么科技？这么可怕的吗？
　　先是歼灭大陆、歼星、接着开始摧毁恒星系，最后连毁灭宇宙都来了？！
　　听他的意思，还能毁灭不止一个宇宙？
　　你是不是有点太极端了？！
　　（图为托尔）。

第237章 继承混沌大统，再拐个龙娘回家
　　“哦哦哦哦哦——”
　　万年风雪号突破云层，一路向上直冲，很快便突破大气层，来到宇宙空间中。
　　从上向下眺望，这边的星球结构看起来和太阳系不太一样。
　　无论是行星轨道还是数量，都有很大差别。
　　终焉帝坐在陆晨的主控室里，瞪着眼睛，强装镇定，难掩脸上的震惊之情。
　　来都来了，带着岳父去太空兜一圈也是应该的。
　　他作为一头龙，活了不知道多少万年，还是第一次坐人类的飞船上太空。
　　“我们征服其他文明的时候，如果对方没有反制星舰的能力，我们就在轨道外侧对他们进行超视距打击。”
　　陆晨向终焉帝介绍自己的武装系统以及作战理念。
　　魔法世界的强者很多，很多人在地面上堪称无敌，却没有在外太空作战的能力。
　　这种情况下，太空舰队可以把他们打的没脾气。
　　“下面那个岛屿，你可以解决它吗？”
　　终焉帝带着沙哑的声音，指了一个方向。
　　他想测试一下陆晨的能力。
　　那是一个形状不太规则，面积与英伦三岛加起来差不多大的群岛。
　　上面生活着一些奇形怪状的生物。
　　“那是波塞冬的领地，啧，上面有很多眷属。”
　　托尔咂咂嘴。
　　“波塞冬很强，但它飞不到天上去，我们在海里跟它交手也很麻烦。”
　　“这个简单。”
　　陆晨随口答应。
　　咔——
　　万年风雪号的主炮锁定了目标。
　　滋……轰隆！！！
　　超重力炮的光柱划过几十万公里的宇宙空间，直直地打在岛屿的中心。
　　高能射线在一瞬间将接触到的生物全部湮灭，向周围爆发出一阵强烈的冲击波。
　　那些海怪还没有来得及反应，便在重粒子下化为尘埃。
　　接着，星舰侧翼又发射出去上百枚暗红色的侵蚀导弹，在海面上炸出一个又一个暗红色的球体。
　　一轮火力覆盖之后，群岛四分五裂地沉入大海，只剩下海面上的一些残骸。
　　“……”
　　终焉帝眼睛瞪的更大了一些。
　　是自己没见过的攻击方式，却毋庸置疑的有效。
　　他觉得真是长见识了。
　　“呃，如果你觉得好玩的话，我可以送你一艘飞船。”
　　陆晨想了想，带着终焉帝来到了船舱里。
　　里面停着一艘长约六百米的星际护卫舰，是港区仿照量产型的塞壬军舰打造出来的。
　　经过特别改造，可以一个人驾驶。
　　“它搭载了两门小型超重力炮和六十个导弹发射井，可以在外太空以千分之一光速进行机动。”
　　“别看它小，反应堆的供能足够它行驶出太阳系呢。”
　　陆晨想来想去，觉得还是给终焉帝送一艘小飞船算了。
　　毕竟代表了星海帝国科技的成就。
　　“喔！”
　　终焉帝大感好奇。
　　上去动动操纵杆，点点全息界面。
　　龙的智商很高，再加上星舰驾驶已经实现了智能化，很快就掌握了诀窍。
　　唰地一下开着飞船，从万年风雪好的船舱底部溜了出去。
　　拖着尾焰向群星飞去。
　　超重力炮和侵蚀导弹，他其实不需要，护卫舰的火力远远比不上终焉帝的毁灭魔法。
　　但这个精巧的科技造物，以及在外太空自由机动的能力让他非常感兴趣。
　　在不使用瞬移魔法的情况下，龙的飞行速度是远比不上星舰的，也从来没有龙飞出过行星系。
　　他甚至产生了要去其他的星系看一看的想法。
　　“有趣，有趣……”
　　开着飞船，在星系里逛了好一阵后，直到托尔呼唤自己，终焉帝才驾驶着飞船驶了回来。
　　意犹未尽地走出驾驶舱，向着陆晨点点头。
　　“很不错的礼物，人类，我收下它，感谢你。”
　　“等我们点出来超光速科技以后，可以给你送一艘更先进的，这艘你先玩着。”
　　陆晨大方地回答。
　　“嗯……”
　　终焉帝竟然有点期待到时候陆晨会再给他带来什么惊喜.
　　经过一番交流之后.再看向他的眼神就变了.
　　论理念，陆晨与混沌势力颇有共同之处，遇到敌人都是毫不留情的把他们碾为尘埃。
　　论实力，他距离神位还有些距离，不过年轻就是最大的优势，有充足的时间去其他的世界历练来提升自己。
　　论见识，终焉帝觉得自己被陆晨完爆了。
　　他就算是混沌势力的领袖，呆在一个世界里，和人家在大千宇宙中穿越的经历没的比。
　　深不可测。
　　终焉帝越看陆晨越顺眼。
　　一个行事风格强硬，作风与混沌势力相仿.实力强大、见识广博、前途无量的年轻男人。
　　自己的女儿还很喜欢他。
　　这是什么？！简直是完美的女婿啊！！！
　　从性格到立场，再到实力简直挑不出一点问题。
　　终焉帝拍了拍陆晨的肩膀。
　　“以后托尔就拜托你了。”
　　“哎呀，讨厌~~~我早就是指挥官的人了~”
　　托尔害羞起来，一扭一扭地晃着尾巴。
　　“你们早点生个孩子，将来我让你继承我的位置，或许你能统治这个世界也说不定。”
　　终焉帝又郑重地对陆晨说。
　　他无限看好这个年轻人，将势力交在他手中，没准可以去其他世界开疆拓土。
　　至于陆晨不是龙？这压根不是问题。
　　只要力量够强，龙也会追随强者的。
　　“？？！”
　　“啊？！呃，好的。”
　　陆晨万万没想到终焉帝能催自己生娃。
　　还有把统率混沌军团的大任交给自己的想法。
　　不过真要等着继位嘛……考虑到龙族寿命悠长，估计不是天下岂有七十年之太子的问题了。
　　等个几万年也不是没可能。
　　……
　　……
　　得到终焉帝的肯定之后，后面的事情就简单起来。
　　陆晨在托尔的老家呆了几天。
　　跟着她去拜访同伴，混个脸熟。
　　又在这里采买和搜集了一些道具，回去交给科研院做研究。
　　“呼——”
　　返程的时候，他的船舱里塞了一大堆奇奇怪怪的东西。
　　有的是这个世界的土特产，比如托尔经常拿来做菜的迷之生物。
　　有的是魔法书和卷轴，终焉帝听说陆晨在搜集各个世界的科技，翻出来了一堆古籍交给他。
　　内容也是千奇百怪，大多都是诅咒术、毁灭魔法、召唤恶魔等非常符合混沌势力的东西。
　　此外，还有数不清的金银珠宝。
　　龙很喜欢搜集财宝，就算陆晨不需要，还是送了他了一堆。
　　“欸嘿嘿嘿——”
　　托尔红着脸，一脸傻笑的跟在身后。
　　她以前算是在跟陆晨私奔，现在得到了包括父亲在内所有人的承认，让她心情大好。
　　“终焉帝说我们遇到强敌可以从这叫帮手呢……”
　　龙娘兴致满满地说，有种遇到麻烦可以从娘家摇人的安全感。
　　“呃，好意我心领了，但打不过的世界我压根就不会去。”
　　闲聊了几句，四人返回龙女仆的表世界。
　　正准备坐锚点回家的时候。
　　嗡——
　　忽然，在高空中，空间一阵扭曲。
　　从托尔之前打开的传送门里，一道蓝色的流星冲了出来。
　　流星裹挟着一股强大的气息，直直的向着众人撞来。
　　轰隆——！
　　“！！”
　　托尔原本傻乎乎，乐呵呵的眼神瞬间变得凌厉起来。
　　陆晨也下意识地打开护盾。
　　轰隆！
　　流星砸在面前，激起一阵猛烈的烟尘。
　　“咳咳——”
　　康娜被烟尘呛的咳嗽了几声。
　　一位紫发蓝瞳，穿着露肩粉紫色短袍的龙娘从大坑中站起身。
　　她留着半短发，额头上顶着一根龙角，背后拖着鱼尾状的大尾巴，手持一把三叉戟。
　　身材看起来也是一只成年龙，跟托尔不相上下，贴身的连体紧身衣显得色气满满。
　　“托尔！原来你在这里！！！”
　　紫发龙娘冷冽地开口。
　　“你忘记规矩了吗？龙会扰乱其他世界的秩序，快跟7我回去！！”
　　“？！”
　　“果然是你！！艾露玛？！”
　　“不要！终焉帝已经同意我跟指挥官成亲了！”
　　托尔抱着陆晨的胳膊不撒手。
　　“龙和人类成亲？！”
　　艾露玛的瞳孔巨震。
　　“不行！这是不被允许的！你必须跟我回去！！”
　　她急的跳脚，跟托尔吵了几句，又看向陆晨。
　　“这位人类先生，请您理解，龙族与人类的联姻是不被允许的，它们会破坏这个世界的秩序……”
　　“为了您和这个世界的安全，我一定要带走托尔，不过放心，我会用魔法让你忘记她的……”
========================
刺猬猫，飞卢，点娘，少年梦等全网小说资源每日更新，日更50+，每月更新1500+，从此告别书荒，
复制下面群号加入群聊（之前群没了，请加新群）
【千寻新免费满文件小说外群：950180909】
【千寻新小说中转群：814903798】
【千寻新免费满文件小说2群：960126270】
资源来自于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
====================
　　“……”
　　陆晨打量着眼前的龙娘。
　　艾露玛，调和势力，先前来这里找龙娘的时候，压根没见过她。
　　因为这货跟托尔本来就不对付。
　　现在遇到了，当然要拐……啊不，带回去。
　　“你要不要跟我去另一个世界看看？我们那里不光有龙娘，还有舰娘、精灵、英灵什么的，大家和谐相处，和平的很。”
　　他尝试和平说服。
　　“？？？”
　　艾露玛大惊失色。
　　“什么？还有其他的物种？！不行，托尔必须要被带走，她在其他世界对所有人都是威胁。”
　　紫发龙娘手握三叉戟，摆出作战姿态，盯着托尔。
　　“你跟我的力量不相上下，这次一定能决出胜负……”
　　接着，她又看向陆晨和澪。
　　“这位先生小姐，请你们站远一点，我怕等会的战斗波及到你们……”
　　“……”
　　“你人还怪好的。”
　　陆晨点点头。
　　不愧是调和势力的龙娘，打架还怕波及到无辜群众。
　　可惜脑子不太灵光。
　　他一招手。
　　唰——
　　一道护盾笼罩住了周围的空间。
　　“托尔，澪，一起上！”
　　“把她给我绑回来！”
　　（图为艾露玛）。

第238章 少女与战车与星舰
　　当陆晨再次回到都城里的时候。
　　肩上扛着一只冒着圈圈眼，神志不清的龙娘，俨然是自己的战利品。
　　艾露玛的实力跟托尔不相上下，不过在三打一的情况下，大概只撑了一个回合。
　　“喔？”
　　“指挥官，你跟托尔回一趟老家，又带回来一只龙娘？”
　　“呃，不，是绑回来的？！”
　　咕哒子好奇地打量着那只紫发龙娘。
　　“抽空再去把伊露露带回来，人就齐了。”
　　陆晨把艾露玛放到沙发上。
　　“喂，醒一醒，醒一醒？！”
　　“你这家伙没这么容易死吧？！”
　　托尔不客气地上去抓着艾露玛的肩膀猛晃。
　　“呃呃呃——”
　　艾露玛被摇的晕头转向，缓缓回过神来。
　　坐起身，仰头看向陆晨。
　　“咕，杀了我吧。”
　　“你们这些混沌势力的恶魔……”
　　她觉得陆晨和澪真是太可怕了。
　　看起来只是个普通人，实际上掌握着难以想象的力量。
　　跟托尔一起，两三下就把自己制服了。
　　混沌恶龙的同伙，那必然就是另一股混沌势力了。
　　落在他们手上，还被带到了另一个世界，艾露玛觉得自己药丸。
　　嘭——
　　陆晨给了她一个手刀。
　　“咕杀的事情等会再说，你要不要吃点东西，再在城里逛逛？这里和你想象的不一样。”
　　“欸？”
　　艾露玛看了看周围的人。
　　并没有想象中凶神恶煞的怪物，全都是漂亮的女孩子。
　　围了一圈，好奇地打量着自己。
　　“这是哪？”
　　“君士坦丁堡，星海帝国首都。”
　　陆晨言简意赅地介绍。
　　“露科亚，托尔、康娜都在这里，除了龙之外，我们还有精灵、舰娘、英灵、猫娘、天使等其他物种……”
　　“所有人都在这里和谐生活，不需要你去维护什么秩序。”
　　“龙跟精灵和天使呆在一起？露科亚也在？！”
　　艾露玛看了看伊卡洛斯，再看看窗外，无数的万能天使正在天空中翱翔。
　　感觉三观尽碎。
　　她们调和势力的任务之一，就是确保龙不要去干涉和影响其他的世界。
　　过于强大的力量会给别的世界带来破坏与毁灭。
　　这里比她见过的任何地方都要有秩序的多，没有争斗，也没有战争。
　　“不，我必须要带走托尔，她的存在对整个世界是不稳定因素……”
　　艾露玛扶着三叉戟站起来。
　　“？”
　　贝法和皇家女仆队围上来，咔嚓咔嚓地具现出舰装。
　　“啊咧？这位龙娘小姐，你想要对指挥官的女仆出手吗？”
　　“？？？”
　　艾露玛望着黑洞洞的炮口，感觉有点不妙。
　　“你放弃吧，我只想在这里当个女仆和指挥官的未婚妻而已，我是不可能跟你回去的。”
　　“终焉帝也已经同意了，唔，如果你强行动手的话，我们就不客气了啊？”
　　托尔一边给陆晨整理衣服一边说。
　　“你这家伙……”
　　艾露玛正想再驱动力量，使用魔法。
　　咕——
　　她的肚子突然不合时宜地叫了一声。
　　“？”
　　“你是不是没吃饭？”
　　陆晨乐了，果然和原剧情里差不多。
　　这只龙娘性格正直严格，但脑袋不灵光，还是个吃货。
　　“要你管？！”
　　艾露玛又羞又气，砰砰砰地用三叉戟敲地板。
　　啪——
　　陆晨打了个响指。
　　两只万能天使端着餐盘走上来。
　　光是闻到味道，艾露玛就差点流口水。
　　“嗟，来食。”
　　陆晨把餐盘递到她面前。
　　“多谢招待！！！”
　　艾露玛风卷残云一样扫完了两份午餐。
　　两眼直冒爱心。
　　“好吃！”
　　万能天使的手艺足以比肩地球上最顶尖的大厨。
　　无论在那边的魔法世界还是人类世界，艾露玛都没有品尝过这么好吃的东西。
　　“如果你放弃带走托尔的话，我可以每天给你管饭。”
　　“我们这里有东煌菜、法餐、意餐、西班牙菜……等你能想到的所有美食，一年365天可以吃的不重样。”
　　陆晨伏在艾露玛耳边恶魔低语。
　　“……好的！不，不对，我的任务是维护和平……”
　　艾露玛先点点头，又摇摇头，陷入了极大的动摇之中。
　　“我可以给你配一个家用型万能天使，她掌握着世界上所有的菜系的烹饪技巧，无论想吃什么都可以让她做给你。”
　　陆晨继续加码。
　　“将来跟我去其他世界出征的话，还可以享受伙食补助，有免费品尝其他世界料理的机会……”
　　说着，他递给艾露玛一份合同。
　　“来吧，签了它，蒸羊羔、蒸熊掌、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、卤鸭、肉夹馍……什么的，全部都是你的了！”
　　“欸？！——”
　　“哦哦哦哦哦！！！”
　　艾露玛被陆晨的报菜名说的心驰荡漾。
　　不假思索地拿起笔，在上面签下了自己的名字。
　　【本人艾露玛，甘愿成为星海帝国的一份子，听从指挥官的一切命令。】
　　【有效期：】
　　“？！”
　　“妈耶，指挥官，你在骗人签奴隶契约吗？！”
　　咕哒子和几只舰娘的表情跟见鬼一样。
　　“这是你情我愿的事，怎么能叫骗呢？”
　　“她还得谢谢咱呢。”
　　陆晨敲了一下咕哒子的脑袋。
　　然后拍了拍艾露玛的肩膀。
　　“走，我带你去吃东煌菜，品尝一下逸仙和宁海平海的手艺。”
　　“今后在这里好好生活，不准在闹事了，明白没有？”
　　“谢谢啊！！”
　　……
　　……
　　把艾露玛交给东煌舰娘之后。
　　陆晨靠在椅子上，打开了久违的星图。
　　龙女仆世界的事情至此算是基本解决了。
　　现在无论是去那边的人类世界还是魔法世界，都畅通无阻。
　　终焉帝跟秩序势力的战争，他暂时没有插手的打算。
　　一来神明之间的战斗位阶太高，不清楚对方实力的情况下贸然加入会有麻烦。
　　二来，他期望将来能统合那边的秩序侧和混沌侧，而不是单纯让某个势力获得胜利。
　　就先让他们打着，反正打了几万年，谁拿谁也没办法。
　　唰——
　　眼前的星图上，投影出了周围的几个世界。
　　算上不久前去的赤瞳世界，攻略完成的世界已经接近10个。
　　还剩下一些没来得及去的。
　　陆晨扫视起来。
　　“.哥杀、骨王、崩坏、变形金刚、少战……”
　　“嗯……有意思，我们一个一个来吧。”
　　这几个世界都在这里放了有一阵。
　　看了看，其中有一个画风和其它人完全不一样的日常番世界，陆晨决定顺手先把它搞定。
　　少女与战车。
　　这是一个将使用战车的武技“战车道”、“花道”与“茶道”并列为大和抚子必须掌握的三大本领的架空世界。
　　字如其名，里面全部都是萌萌哒的妹子。
　　妹子们开着各种各样的坦克比赛、竞技，观赏性极强。
　　某种意义上还很硬核。
　　“指挥官，这个世界有什么值得在意的东西吗？”
　　黎塞留歪着头问。
　　“嗯………有一点，但不多。”
　　“萌妹子算是值得在意的东西吗？”
　　(王钱的）陆晨靠在椅子上，思索了片刻。
　　纯以技术水平而言，少战世界与前太空时代的人类差别不大。
　　比较有意思的东西，就是他们搞出了名为学院舰的巨型航母。
　　所有的学校都被搬在航空母舰上，在大海中巡游。
　　上面有居民区、有供坦克飙车的比赛场地，甚至还有人造森林和山地。
　　像主角团所在的大洗女子学院的学院舰，就是以瑞鹤为原型，长度超过7公里的巨型航母。
　　能在前太空时代搞出这种巨无霸，大概是产能多的没地方用。
　　“为什么她们会把战车道和插花、茶道并列变成大和抚子的必修课？！一群妹子开坦克互相射击很好玩吗？！”
　　咕哒子对少战的世界观十万个不理解。
　　“挺好看的，我就喜欢看美少女打架。”
　　陆晨想了想。
　　他未必需要这些妹子们开着载具上阵杀敌，给都城里活跃活跃气氛也不错。
　　“去把少战世界拿下，再盖个星舰学院，带她们学点高级的东西谷。”
　　“少女与战车以后改名为少女与星舰。”
　　（图为学院舰）。

第239章 西住军神，你渴望力量吗？
　　少女与战车世界。
　　嗡——
　　随着空间一阵扭曲，一个时空通道在高空打开。
　　一小队星舰舰娘从其中驶了出来。
　　带队的是一位身材傲人，留着淡白色长发，扎着双马尾的皇家舰娘。
　　光辉级航空母舰三号舰，可畏。
　　随行的还有一些其他的阵营的巡洋舰和驱逐舰。
　　对这种整体实力不强，没有超凡力量的世界，陆晨只会派出一小只分遣舰队来解决。
　　像当初让信浓、白龙去巧克力与香子兰世界一样。
　　就当锻炼其他的舰娘了。
　　“喔，他们修的学院舰还真不小啊……”
　　可畏低下头，向着远方的海面眺望了一下。
　　数艘长达几公里的航空母舰，正在海面上巡航着。
　　它们的体积已经超过了大部分星舰舰娘的舰体，最大的学院舰，长度接近万年风雪号。
　　上面的住宿区、学院区、公园等建筑鳞次栉比，居民数量难以估计。
　　宛如一个飘在海上的移动城市。
　　“所以呢，可畏，我们要怎么攻略这个世界？指挥官可是把任务交给你了呦~”
　　在可畏的旁边，一只金发蓝瞳的237航母舰娘问道。
　　光辉级二号舰，胜利。
　　“呃……”
　　可畏把玩了一下自己的头发，陷入沉思。
　　“指挥官给我的任务是把少战世界拿下，今后这里是要作为我们的附庸国的。”
　　“那些开坦克的少女嘛……最好能把她们带回去。”
　　“用万能天使和塞壬娘打登陆战，征服他们，然后把学生全部绑走？”
　　白龙发挥一贯的好战精神，问道。
　　“不要，我们又不是人口贩子，指挥官也不会强迫别人过来的。”
　　可畏果断拒绝。
　　启动观瞄设备，扫描了一下下方的学院舰。
　　上面似乎正在进行一场比赛，双方的战车刚刚入场。
　　“嗯？”
　　她突然想到一个主意。
　　“难得过来一趟，我们可以顺便玩玩嘛……”
　　“分头行动，一小队，去跟这个世界的高层接触，按照标准流程让他们投降。”
　　“二小队，跟我来，去见见那些开坦克的女孩子。”
　　……
　　……
　　深夜。
　　一望无际的草原上。
　　一位留着栗色短发，穿着水手服的少女，手里正拿着地图，站在丘陵上眺望着周围的环境。
　　时不时会拿出签字笔，地图上勾画几笔。
　　“真是辛苦你了，西住美穗。”
　　旁边走来一位同样穿着水手服，扎着双马尾的女孩。
　　“啊，没事。”
　　西住美穗摇摇头，看向学生会长，角谷杏。
　　“明天的比赛要怎么办？有想到取胜的方法吗？”
　　角谷杏问道。
　　“……”
　　西住美穗看着手里画的乱七八糟的地图，又看了看远处的森林。
　　“我……我还没想到，对不起。”
　　“但我会努力的！！…”
　　明天，就是大洗学院与大学选拔队的比赛。
　　早在西住美穗刚刚转学过来的时候，大洗学院就在面临废校危机。
　　为了挽救学校，她加入了战车道，带领大洗一路战胜桑德斯、安齐奥、真理高中、黑森峰等强敌，获得战车道大赛的冠军。
　　但教育局官员出尔反尔，继续刁难大洗。
　　经过艰苦的谈判，决定继续以战车道决一胜负。
　　能击败大学选拔队的话，就能拯救大洗。
　　这几乎是一个不能完成的任务。
　　西住美穗看了看双方的实力对比。
　　对面保守估计会出动30辆战车，包括潘兴、百夫长等先进型号。
　　大洗这边只有8辆。
　　大多都是4 H .三号突击炮、追猎者等小不点，跟对面的坦克在质量上和数量上都有差距。
　　“如果能向以前一样，集中兵力，形成局部优势来歼灭对方，说不定可以……”
　　学生会长刚刚建议了两句，西住美穗摇摇头。
　　“不可能的，大学选拔队的队长岛田爱里寿也是一个强敌，她不会犯这种错的。”
　　“……”
　　提及岛田爱里寿，两人又沉默下去。
　　那是一位从高中跳级到大学的天才少女，岛田流战车道的继承者。
　　指挥能力并不弱于西住美穗。
　　无论是个人能力还是战车实力，大洗学院均处于绝对劣势下。
　　想不到任何可以战胜大学选拔队的方法。
　　“唔……”
　　西住美穗蹲在地上，抱着脑袋苦恼地挠了挠。
　　这一场战斗，不仅是大洗的废校之战，还是西住流和岛田流战车道的对决。
　　自己输了，还会让西住家蒙羞。
　　“怎么办……”
　　“要是有更多的战车就好了，要击败30辆潘兴和百夫长的话，我们至少需要20辆以上的战车……”
　　正在碎碎念的时候。
　　嗡——
　　空中传来一阵低沉的嗡鸣声。
　　一艘巨大的银白色星舰自夜空中缓缓降落，悬浮在两人面前。
　　它有意启动了光学迷彩，隐去了自己的身形。
　　因而远处的居民并没有发现什么异常，只有距离最近的两位少女，目瞪口呆地盯着这艘飞船。
　　星舰两侧的指示灯，将周围照射的如同白昼一般，西住美穗下意识地举手挡住了刺目的光芒。
　　“是战车道联盟的人吗？他们什么时候有这种大家伙了？”
　　“还是外星人来了？！”
　　角谷杏吓了一跳，手里的地瓜干掉了一地。
　　伸手捏了捏自己的脸，生疼，不是在做梦。
　　咔哒——
　　舱门打开之后。
　　可畏带着几只舰娘走了下来。
　　见到对方都是女孩子，两人莫名松了口气。
　　她们本以为会跳下来一堆长着触手的外星人什么的。
　　可畏站在两人面前，扫视了她们一眼。
　　“阿啦？你就是西住美穗？指挥官经常叫你西住军神呢。”
　　“看起来是个很有精神的小姑娘嘛。”
　　顺手拍了拍她的肩膀。
　　“吓？！”
　　“请问您是？……”
　　西住美穗被惊的一时间不知道该说啥。
　　“我们来自另一个世界，前来征服这里，放心，我对你们没有恶意。”
　　“你们明天要和大学选拔队比赛，缺少战车对不对？”
　　胜利笑着问。
　　“啊……是的。”
　　西住美穗下意识地点点头。
　　“咱们来的时机不错，可以陪她们玩玩。”
　　可畏和胜利说了两句悄悄话。
　　带着笑意，看向还处于懵逼状态的美穗：
　　“有没有兴趣接受一下军事援助？”
　　“我们这边恰好有一些过时的装备没用来着......”
　　（图为西住美穗车组）。

第240章 歼星舰出现在战车道比赛里很正常
　　西住美穗和角谷杏被几位航母姐姐说的有点懵逼。
　　大洗学院因为经费问题，确实没有什么像样的战车。
　　唯一能称得上重火力的，大概只有一辆虎（P）型重型坦克。
　　她们确实很羡慕其他学院，能动不动掏出来几十辆谢尔曼、T-34 ~者潘兴什么的。
　　“欸？可以吗？可是你们为什-么要帮我啊？”
　　美穗小心翼翼地打量着可畏和胜利。
　　“就当时让你们提前体验一下先进文明的科技？”
　　胜利捂着嘴偷笑。
　　征服这个世界的高层和其他国家，有其他的舰娘负责，她们是想跟少战世界的主角团玩玩而已。
　　混熟了之后，可以很方便地把她们打包带走。
　　“唔……”
　　西住美穗打量着可畏以及身后的几位舰娘。
　　她们穿的服装都是制式军服，发型和发色各有不同。
　　军装的造型让她想到了自己的姐姐。
　　搞不懂，不过现在不是想乱七八糟事情的时候。
　　明天就要和大学选拔队决一胜负了，必须要想办法提升自己的实力。
　　哪怕是再离谱的法子，也要试试。
　　“你们说的先进战车是什么？”
　　角谷杏好奇地问。
　　“跟我来。”
　　可畏带着两人走近了自己的舰体里。
　　宽阔的船舱中，整齐齐码放着几排各式各样的装备。
　　“自己挑。”
　　她先指了指一台约莫20米高的机甲。
　　“你们有人会开扎古或者高达吗？”
　　两位妹子一脸懵逼。
　　她们只学过战车道，没学过高达道或者扎古道之类的东西。
　　“这是MK3型太空舰载机，一架就可以摧毁前太空时代地球的大部分空军力量，怎么样？”
　　“唔……我们不会开飞机…”
　　“彩云级星际护卫舰，装备两门阳电子破城炮和四十个导弹发射巢，有没有兴趣？”
　　“呃……我们也不会开……”
　　看了一圈，西住美穗和角谷杏被舰娘带来的装备惊呆了。
　　这里的每一件载具都显得如此科幻，随随便便就能吊打现代陆军。
　　如果开出去的话，别说大学选拔队，连正儿八经的大学队和军队都打不过她们。
　　唯一的问题是，大洗没人会开高达，也没人会开战斗机或者星舰。
　　“要不我们派点万能天使给你们助战？”
　　雪风举手问道。
　　“……”
　　“虽然我很想感谢你们的好意，但战车道的规则不允许这样。”
　　西住美穗带着抱歉的语气回答。
　　“比赛只允许使用1945年之前的战车型号，不能驾驶飞机、机甲、战舰等奇怪的东西。”
　　“也不能聘请外校的人当帮手出战。”
　　“是个很认真，很守规矩，很顽固的孩子呢。”
　　可畏揉了揉西住美穗的脑袋。
　　沉思片刻，笑了笑。
　　“这样的话，我们帮你改装一下战车如何？应该没有规定说坦克不能改装吧？”
　　“欸？”
　　美穗愣了一下。
　　“这倒是个好主意！”
　　角谷杏一口答应。
　　“但是一晩上时间，要改装那么多坦克，再怎么说也有点困难……”
　　“我们负责维修的人手不太够……”
　　咔咔咔——
　　可畏一招手。
　　从她的舰体里，走出来一排扛着扳手的紫布里。
　　整整齐齐地在面前列队，站好。
　　“交给我们，带路。”
　　……
　　……
　　西住美穗带着可畏一行人和布里，很快来到了大洗学院的车库里。
　　里面整整齐齐的停着八辆战车，也就是大洗的全部战斗力。
　　“……有点眼熟呢。”
　　可畏、雪风等几只舰娘露出怀念之色。
　　四号坦克、追猎者、三号突击炮、三式中战车……相当一部分都是她们曾经在战场上见过的型号。
　　作为海军，偶尔也会跟它们打打交道。
　　里面甚至还有一辆马克IV坦克，是古董货。
　　不出意外的话，明天西住美穗就要带领这八辆战车，去迎战大学选拔队的29辆潘兴和一辆百夫长。
　　完全没得打。
　　“那么，接下来，就交给布里了。”
　　可畏拍了拍紫布里的脑袋。
　　“给她们的坦克改装一下，不要搞得太过分，要是把人打伤了就不好了。”
　　“布里知道！”
　　几只紫布里掏出扳手，兴致冲冲地上去施工。
　　战车道比赛使用的坦克，装备的火炮和炮弹都是经过特殊改装的，不会对成员造成杀伤。
　　由车体内的伤害记录装置来判定是否受损、是否被对方击毁等等。
　　这种工艺对布里比造房子还简单。
　　她们很快对着大洗学院的战车操作起来。
　　仓库里传来一阵叮叮当当的声音。
　　“？？？”
　　“等等！你拆它的发动机做什么？！”
　　西住美穗看着紫布里两三下，几乎把自己的座驾四号坦克拆成了零件状态，大惊失色。
　　“我们要在里面安一个反应堆buli！”
　　紫布里歪着脑袋回答。
　　“啥？！反应堆？！”
　　西住美穗头上冒出一串问号。
　　她发现这群布里的动作非常快，比汽车部那几个技术宅还要快了几百倍。
　　拆了装、装了拆，还在不时会从自己的舰装里掏一些奇奇怪怪的材料出来。
　　“说吧，你想怎么改装坦克？布里都可以满足你的要求。”
　　可畏大方地向美穗问道。
　　“嗯……”
　　“IV号坦克用的是48倍径的75毫米火炮，在正面打不穿潘兴的装甲，你们可以换个更强一点的吗？”
　　美穗鼓起勇气提了个要求。
　　“没问题，给你装个阳电子破城炮，指挥官的强袭自由上拆下来的，一炮能穿200个潘兴。”
　　可畏拍拍她的肩膀。
　　“哈？？？”
　　“那坦克的装甲可以强化一下吗？如果能挡住小口径主炮就好了…”
　　“布里，给大洗的坦克安个克莱因场。”
　　“？？？”
　　“装了这么多配件，机动怎么办？还能保持40km/h机动吗？”
　　“布里，安个空天推进器，20马赫应该没什么问题。”
　　“啥？？！”
　　……
　　布里们噼里啪啦的爆改一通，看的西住美穗和角谷杏目瞪口呆。
　　在一个小时之内，她的座驾被拆成零件又组装了一遍。
　　从外表看上去，四号坦克的变化不是很大。
　　依然是灰色的方形外装甲，炮塔、侧裙板、履带等都被保留了下来。
　　不过战车上的细节发生了很大变化。
　　观察窗、机枪口都消失不见了。
　　装甲整体也变得非常平滑光洁，上面见不到属于二战坦克的沧桑感。
　　主炮被换成了一个类似聚能发射器的东西，炮管呈现一个奇异的六边形，显得有些科幻。
　　“？？！”
　　西住美穗看了半天，敲敲装甲，又打开舱门坐进去看了看。
　　坦克内部完全变了模样，是参考星舰的主控台来设计的。
　　到处都是全息界面，还加装了雷达索敌装置。
　　能够在360度环境下，无死角地观察周围环境。
　　“？？？”
　　“它怎么变成这样了！？”
　　西住美穗张开的嘴就没有合上过。
　　“我们对它进行了适量的星舰化改造，还把武器系统稍微修改了一下，降低了杀伤力，适合比赛用。”
　　“当然，你也可以解除限制，开启全威力模式，至于战斗力么……把整个岛国打下来应该不是问题。”
　　胜利眼睛转了一圈，认真地想了想。
　　“吓？！”
　　西住美穗只想光复大洗，解决废校危机，她并不想征服世界。
　　“想试试吗？”
　　可畏问道。
　　美穗立刻掏出手机，把还在睡梦中的冷泉麻子、武部沙织、五十铃华等队友拉了过来。
　　几分钟后，几个同样穿着水手服的妹子，揉着眼睛站到车库里。
　　她们都是四号坦克的车组成员。
　　见到被改的科幻无比的坦克，一脸诧异。
　　“美穗，这是？还有她们是？！……”
　　黑发黑瞳的玲华迷惑地看着可畏和布里们。
　　“呃，啊，她们是来帮我们改造坦克的……”
　　西住美穗发现自己其实对舰娘们一无所知。
　　只是刚才满脑子都是大学选拔赛，稀里糊涂的答应了可畏的提议，就带着她们来把坦克一顿爆改。
　　还好没出什么岔子，要是坦克被整坏了，哭都来不及。
　　“呃……”
　　驾驶员冷泉麻子刚坐进座位，直接就被眼前的操作界面整懵了。
　　“这个坦克……现在应该怎么开？！”
　　她睡眼惺忪地打了个哈欠，掐掐脸，还以为自己没睡醒。
　　“先按这个，再按这个，最后这样buli！！！”
　　布里热情满满地给她讲解。
　　“哦——”
　　冷泉麻子按下一个红色的启动按钮。
　　嗡——
　　坦克在反重力装置的作用下，缓缓漂浮到半空中。
　　接着，尾部喷射出一股红色的离子流，推进器瞬间启动。
　　轰隆！
　　战车撞破大门，直直的冲向天空。
　　西住车组的尖叫声回荡在夜空中：
　　“它为什么飞起来了啊啊啊啊啊？？！！！”
　　“这不是坦克吗啊啊啊？！！——”
　　“波音747！！前面那是波音747吗？！我们要超车了啊啊啊——！！”
　　（图为西住美穗工）。

第241章 IV号坦克，前进四！
　　次日清晨。
　　比赛场地上，人山人海。
　　在少战的世界里，战车道是一个比足球、篮球更受欢迎的全民运动。
　　观众席上坐满了各个学院的学生，以及看热闹的群众和家长。
　　一位穿着西装，气质凌厉的女子坐在贵宾席上，盯着转播用的大屏幕。
　　西住志穗，西住家家主，前来观摩自家女儿的比赛。
　　就算西住美穗转学到了大洗，她也是西住流的传人，这一场比赛事关西住和岛田流战车道的高下之分。
　　“呵，看起来情况对西住家的小姑娘不利呢。”
　　旁边，一位留着金色长发的女子轻笑了一声。
　　西住志穗没说话。
　　她也很在意，西住美穗究竟要用什么方法才能赢下这场比赛。
　　以自己眼光看，这几乎是一场死局，或许让黑森峰来还有点希望。
　　赛场上。
　　双方很快将坦克开进了场地。
　　大学选拔队是29辆T26潘兴，加上一辆百夫长主战坦克组成的队伍。
　　领头的队长是一位个子矮矮的，穿着军装，银发灰瞳的小萝莉。
　　岛田爱里寿打量了一下大洗学院的战车。
　　不仅是大洗。
　　刚刚开赛的时候，西住美穗的朋友们办理了临时转学手续，开着自己的坦克过来支援。
　　有黑森峰的一辆虎式、虎王和豹式坦克，还有真理高中的T-34、IS-2、KV-2，继续高中的BT-42等等。
　　整个一个国际纵队。
　　当然，其中最显眼的，是大洗学院原本的几艘坦克。
　　爱里寿盯着那几辆车看了半天。
　　感觉跟印象中的型号完全不一样。
　　看起来轮廓很像，节方面总有点不太对。
　　哪有坦克的主炮是多边形的？！
　　“那是四号坦克吗？”
　　小萝莉指了指停在不远处的西住美穗座驾。
　　“啊，呃，是的，我们对它进行了一些改装……”
　　西住美穗有些心虚地回答。
　　“旁边那个是追猎者？它尾部那个火箭助推器一样的东西是什么？！”
　　爱里寿眨眨眼，她发现其他学院的战车还比较正常，大洗的战车上多了一大堆奇形怪状的零件。
　　“呃，那叫……等离子推进器？”
　　角谷杏咂咂嘴。
　　她对昨天晩上的实验心有余悸，几人在空中绕了一大圈才回来。
　　不过事已至此，管不了那么多了，赢下比赛才是正事。
　　“哈？！”
　　“这种坦克可以参赛吗？”
　　战车道教育局的一位官员发出疑问。
　　“改装坦克是允许的，只要对手不提出异议即可。”
　　裁判看向爱里寿。
　　“……”
　　小萝莉思索了片刻。
　　以大洗的条件而言，就算用尽全力对坦克进行改装，能获得的提升也是有限的。
　　它的基础条件就跟自己的战车差了一大截，这是怎么追也追不回来的。
　　就像拿着一辆二战时期的坦克，再怎么改也不可能让它达到主战坦克的战斗水平。
　　潘兴与四号、T-34 .追猎者等坦克的差距，不是加一点零件能拉平的。
　　况且大洗学院并不富裕，不可能有什么先进的改装套件。
　　“我接受，开始比赛吧。”
　　爱里寿点点头。
　　双方的比赛队员互相鞠躬，问好之后，各自回到驻地。
　　召集同伴，制定作战计划。
　　……
　　……
　　“美穗，制定作战计划吧，我们听你的。”
　　帐篷搭成的作战会议室里，一位棕发黑瞳，穿着黑色制服，红色短裙，带着军帽的女孩说道。
　　西住真穗，黑森峰女子学院战车部队长，也是美穗的姐姐。
　　“唔……”
　　包括冷泉麻子、武部沙织在内，大洗的队员每个人手里都拿着一份说明书在看来看去。
　　一边看，一边还在嘟囔。
　　“哦哦哦，这个按钮是加速，这个是启动制导模式…吓？还有制导导弹？！”
　　“什么叫自动反击系统？听起来很高端的样子？！…”
　　“你们在干嘛？都到这时候了还在看怎么驾驶坦克？”
　　真穗皱着眉头问。
　　“唔……”
　　“我们的坦克昨天被人改了一遍，现在大家都不太会开……”
　　美穗不好意思地挠挠头。
　　布里们把坦克一通爆改，顺便给她们留下了几本使用说明书。
　　按照可畏的说法，掌握这些新坦克的驾驶技巧很简单，不过时间紧迫，车组成员们都在学习。
　　“？？？”
　　“哈？把坦克改造的自己都不会开了？！”
　　真穗的副官，艾丽卡作出一个扭曲的表情。
　　“美穗，你在开玩笑吧？”
　　“我们可是从黑森峰赶来帮你的，你现在告诉我，大洗学院的战车部的人，开战车竟然要看说明书？！”
　　她觉得西住美穗真是太幽默了。
　　明明是事关大洗学院存亡的比赛，临阵竟然在看驾驶说明。
　　有种上了战场之后，掏出手机现场百度该怎么给枪上膛的美。
　　“唔……那个姐姐说只要学会开这些坦克，平A去就赢了……”
　　美穗简单的讲了一下情况。
　　昨天晩上她们只来得及的学会简单的启动和操控方向，更进一步的调用武器系统还没有来得及学习。
　　她仰头看了看天空。
　　一望无际的蓝天。
　　舰娘们说自己今天有事，没法来看比赛，有些可惜。
　　“……”
　　“她们从哪来？为什么要帮你？”
　　真穗更加奇怪。
　　要不是大洗的坦克确实被改成了不认识的样子，她还以为自己的妹妹在做白日梦。
　　“不知道……她们说是觉得好玩？”
　　美穗不确定地回答。
　　她想了想，还是摊开地图，按照西住流的一贯传统，给众人布置作战任务。
　　“这次，我们的对手是29辆潘兴坦克，和1辆百夫长。”
　　“比赛规则是歼灭战，我们必须消灭所有的敌人。”
　　“黑森峰和真理学院去左侧支援，侦察工作交给安齐奥的CV-33快速战车，桑德斯和圣葛罗莉安娜从右翼迂回，先去抢占有利地形……”
　　给其他小队制定完任务之后，真穗看向美穗....
　　“那你们呢？大洗的战车准备做什么？”
　　“……”
　　西住美穗憋了一会。
　　“我想试试改装后的四号厉不厉害……”
　　“啊？？？”
　　……
　　……
　　“那么，现在开始进行大洗女子学院，对大学选拔队的比赛。”
　　半小时后，随着播报声。
　　双方的坦克各自进入战斗位置。
　　在大屏幕的两侧，显示出大洗学院和大学选拔队所有的战车名单。
　　这是一场30对30的歼灭战。
　　岛田爱里寿率领的大学选拔队，除了队长乘坐的百夫长以外，清一色的都是黑色的潘兴坦克。
　　大洗学院的战车型号则稀奇古怪，是由德、英、美、意、苏等多个阵营组成的混编部队。
　　“Panzer-Vor，战车前进！”
　　西住美穗一声令下。
　　黑森峰、真理、安齐奥等学校的战车分散开来，各自前往战斗位置。
　　“呃……”
　　四号战车里，冷泉麻子在全息屏幕上操作了一通。
　　上面密密麻麻的数据看的女孩头晕目眩，只好照着说明书操作起来。
　　“我看看……反重力模式……唔，是按这个键来着……”
　　“飞行高度，啧，我有点恐高……推进器，设定速度，1档……”
　　这次的操作比昨天晩上熟练了不少。
　　咔——
　　四号坦克的履带被收进了车体内。
　　如同汽车人变身一样，咔咔咔地在空中变成了一个小型穿梭机的样子。
　　尾部喷射出一阵蓝色的气流，在黑森峰、真理、桑德斯等队友的注视下，缓缓升上天空。
　　大洗其他的队员也有样学样。
　　驾驶着自己的坦克歪歪扭扭的飞上天空。
　　虽然操作还有点不熟练，好在内部的设置十分简单，只要选定速度和高度之后，机载AI会自动进入巡航模式。
　　3.0“哦哦哦哦哦——”
　　“飞起来了！！！”
　　大洗队员在通讯器里大呼小叫起来。
　　旁边的队友望着冉冉升空的坦克，表情跟见鬼一样。
　　“美穗，你………”
　　西住真穗从虎式的车长塔里探出头，目瞪口呆地看着飘在天上的四号坦克。
　　她做梦也想不到，有一天自己的妹妹会在战车道的比赛现场，开着坦克上天。
　　“这是什么东西？！这还能叫坦克吗？！”
　　“咳咳。”
　　西住美穗咳了一声，脑海里回忆了一下布里教自己的飞船驾驶方法。
　　想着无论如何也要赢下这场比赛。
　　“IV号坦克，前进四！”
　　一声令下。
　　嘭——
　　音爆声炸响，IV坦克与大洗学院的其余七辆战车，喷着尾焰消失在地平线的另一端。
　　轰隆——
　　气浪甚至差点掀翻在空中做实时转播的直升机。
　　“四号！大洗学院的四号坦克上天了！她们要突破大气层了！！”
　　（图为黑森峰三人组）。

第242章 谁家坦克会轨道轰炸啊？！
　　此时，在赛场外，战车道比赛的解说员正在兢兢业业的向观众们介绍情况。
　　在黑森峰、桑德斯、真理等队员入场之后，她认为这是一场精彩的对决，卯足了劲开始解说。
　　“观众朋友们，这是一场西住流和岛田流战车道的正面对决，某种意义上也是代表了我国战车道最高水平的对决。”
　　“西住流派出的代表是西住美穗，她们的坦克部队包括……岛田流的队长是天才战车道少女岛田爱里寿，大学选拔队派出的战车部队是……”
　　“现在双方已经进入了战斗位置，让我们先看看岛田流的作战方式。”
　　咔——
　　镜头给到大学选拔队。
　　岛田爱里寿驾驶的百夫长坦克停靠在高地位置，其余的29辆潘兴坦克分成几个小队，正在利用机动优势抢占有利地形。
　　她们在树林中穿插游走，很快就将战场分割开来。
　　“唔，岛田流是柔性的操弄战术，注重伏击跟转进达成以多打少的遭遇战。”
　　“看来岛田爱里寿小姐对岛田流战车道的理解和应用非常深刻呢。”
　　解说员对爱里寿的战术和布置给予高度评价。
　　场外观战的岛田千代也点点头，对自己女儿布置的战术很满意。
　　“现在让我们看看大洗学院的作战方式，她们要如何应对强大的潘兴坦克呢……”
　　啪——
　　镜头切到大洗学院。
　　“西住流战车道的战术注重掌控地形阵地，用压倒性的火力在短期内与敌人进行决战，是单纯而强力的战术……”13
　　解说员刚说了一半。
　　揉揉眼睛，怀疑自己是不是昨天没睡好。
　　然后以歇斯底里的声音呐喊起来：
　　“大洗的战车正在起飞！四号坦克飞起来了！！！”
　　“不可思议！！！它在加速”
　　“四号坦克与追猎者、三号突击炮在空中结成了作战阵型，正在向大学选拔队飞去！！”
　　“这就是西住流的新战术吗？！真是令人意想不到！！！”
　　“？？！！”
　　连同西住志穗、岛田千代在内，场外的所有观众看的瞠目结舌。
　　活久见。
　　看了十几年战车道，轮式坦克见过，超重型坦克也见过，能起飞的还是第一次见。
　　“？？？”
　　西住志穗身体微微前倾，蹙着眉头盯着转播屏幕。
　　她可不记得自家女儿有这本事。
　　嘭——
　　经过布里改装的飞行坦克，或者说小型穿梭机的速度极快。
　　没过几分钟，岛田爱里寿还在指挥下属进行穿插包围的时候。
　　她猛地一抬头，便发现地平线的另一端出现了几个小黑点。
　　“那是什么？……战车道联盟的转播直升机吗？”
　　黑点越来越大。
　　终于，当她看清那是在空中拖着尾焰飞行的四号坦克，以及坦克正面的大洗学院校徽的时候，瞳孔巨震。
　　“什么鬼啊啊啊啊啊？？？！！”
　　“大洗的坦克怎么飞起来了？？！！”
　　下面的潘兴坦克也乱成一团。
　　仅仅愣神片刻，爱里寿便展现出优秀的战斗素养，立刻下令攻击。
　　“瞄准她们，开火！”
　　“不管是什么样的敌人，在空中都只是靶子罢了！”
　　砰砰砰——
　　处于半山腰的上的坦克，利用石头、丘陵等垫高俯仰角之后，向着空中的大洗车队开火。
　　轰隆——
　　炮弹在距离坦克10余米的地方，被一层淡蓝色的护盾隔开，在上面炸出一个又一个火球。
　　【克莱因力场饱和度：0.0021%】
　　车载AI提示着遭到打击的情况。
　　“？？？”
　　“那又是什么东西？！”
　　大学选拔队哪里见过这种先进科技，连同车内的西住美穗、冷泉麻子等人都看傻了。
　　“嗯……”
　　“我想想，四号坦克的主炮应该怎么操控来着……”
　　炮手五十铃华一边翻着说明书，一边试探性地在全息界面上点来点去。
　　【雷达索敌系统已开启。】
　　嘀——
　　屏幕上出现一个周围地形的扫描图，红色的方框锁定了距离最近的十几辆潘兴坦克。
　　【制导导弹打击已就绪。】
　　AI发出冷漠的提示音。
　　“哈？啥？制导导弹？”
　　西住车组眨眨眼，她们第一次在坦克上听说这玩意。
　　咔啦——
　　四号坦克的侧裙板里，伸出两排导弹发射架，上面装载着布里特制的小型制导导弹。
　　它们的大小只比坦克炮弹略大一些，却要精密的多，具有自索敌和跟踪打击的功能。
　　咻——
　　十二枚导弹在空中划过漂亮的弧线，直直的命中了被锁定的坦克。
　　轰隆——
　　一阵猛烈的爆炸之后，十二辆潘兴纷纷亮起白旗。
　　在特制工艺下，这种导弹不至于打出人命，但击毁战车是足够了。
　　“喔？！它这么厉害？！”
　　西住美穗震惊了。
　　她第一次见到能一击消灭十几辆坦克的武器，而且操作非常简便，只要在雷达界面上锁定目标就好了。
　　大洗其他的车组也有样学样。
　　七手八脚的用起新武器来。
　　嘭——
　　追猎者一路突破到大气层外，窗外是满天星河。
　　角谷杏在屏幕上一点。
　　【启动轨道打击模式】
　　滋啦——
　　高能射线刺破天幕，从大气层外落下一道光柱，在地上划出深深的沟壑。
　　将大学选拔队的阵型打的七零八落，连同比赛场地的地形都被永久改变。
　　三号突击炮一发主炮射击，精准的命中了大学选拔队藏在树林里的卡尔列车炮，在原地激起一个小小的蘑菇云。
　　冲击波甚至掀翻了百米开外的友军和敌军。
　　“？？？”
　　此时此刻，解说员的大脑一片混乱，准备好的解说词一句也用不上。
　　只好根据现场情况，语无伦次地讲解起来。
　　“制导导弹！！！大洗学院的坦克在空中使用制导导弹攻击了大学选拔队的战车！！！”
　　“能量武器，噢噢噢噢！追猎者使用了我们从未见过的能量武器，这是大洗学院的新科技吗？！”
　　“三号突击炮！大洗学院的三号突击炮向敌人发起了俯冲攻击！！！”
　　“M3李，M3李变身了！！！……”
　　“大洗学院给我们带来了关于战车道的全新理解！！！西住流战车道获得了压倒性胜利！！！”
　　砰砰砰——
　　轰隆——
　　岛田爱里寿带领的大学选拔队，在大洗学院无情的空中打击和火力覆盖下，仅仅五分钟时间不到，便全军覆没。
　　爱里寿本人的座驾也被IV击中，亮起白旗。
　　小萝莉怀里抱着玩具熊，从观察塔里探出头来，眨眨眼，一脸呆滞地看着眼前的场景。
　　“这就是西住流吗？！”
　　爱里寿仰头看着西住美穗。
　　这种战车道她简直生平未见。
　　“呃……”
　　西住美穗还沉浸在飞行坦克、克莱因场和轨道打击的震撼中，张了张嘴，没说出话来。
　　我们是赢了吗？
　　应该是赢了，就是赢得方式和想象中不太一样。
　　这就是那位姐姐说的“星舰道”吗？真是太先进了。
　　原来星际时代的女孩子780，学习的是这种技术？！
　　“可畏姐姐现在在哪呢？……”
　　西住美穗看看天空，她心里有好多问题想要问问那些异世界来的舰娘。
　　可惜她们说今天有事情要做，没有来观摩比赛。
　　评委席上。
　　主张将大洗废校的教育局官员气急败坏。
　　“违规！！大洗违规！！她们在非法改装战车！！！”
　　“战车道联盟绝对不认可这种结果！！！”
　　大洗掏出这种匪夷所思的技术，超出了所有人的想象。
　　他掏出手机，就要向上级举报。
　　嘟—嘟——
　　电话另一头显示忙音，没有任何应答。
　　然后，当他随手点开一则新闻时，愣在当场。
　　【三小时前，岛国政府、白鹰联邦、大英帝国等国家放弃抵抗，宣布向星海帝国投降。】
　　【今后，联合国将纳入星海帝国管辖，战车道联盟被全面废止，各大女子学院改修星舰道，优秀学生将获得前往星海帝国星舰学院进修的机会。】
　　【下面是详细报道……】
　　配图是巍峨的星舰舰队，以及穿着制服的可畏、胜利等人，与高层官员签订协议的照片。
　　对于前太空时代的文明而言，征服它们简直不费吹灰之力，稍微展示一些先进技术，各国立刻就会意识到双方的力量差距。
　　“？？？”
　　官员直接懵了。
　　我看了一场比赛，岛国和战车道联盟就亡了？！
　　不对，联和国也亡了？！
　　我们今后变成附属国了？！
　　“欸欸欸？！——”
　　刚刚打完比赛的妹子们，也看到了紧急播报的新闻。
　　“什么？以后评选大和抚子的标准变成插花、茶艺和星舰狗斗了？？！！”
　　（图为岛田爱里寿）。

第243章 是你小子把外星人引到这来的？
　　“……”
　　比赛现场陷入了诡异的沉默中。
　　围观的观众们手里拿着的爆米花，刚刚吃了两口，战斗就结束了。
　　他们还以为这是一场西住流对岛田流，精彩纷呈，一波三折的战斗。
　　西住美穗会和岛田爱里寿用各自的战术，见招拆招，强强对抗，最后西住姐妹驾驶着IV号坦克和虎式，跟爱里寿的百夫长来一场2V1的宿命对决。
　　结果从宣布比赛开始，到战斗结束只用了10分钟都不到。
　　大洗战车部，不，现在应该叫大洗舰队，开着她们的反重力坦克一路上天。
　　用土著见都没见过的能量武器和导弹，直接把大学选拔队全歼了。
　　29辆潘兴坦克的车组，直到自己被击毁还是处于一脸懵逼的状态。
　　穿着制服的少女们从坦克里钻出来，瞠目结舌地看着头顶的大洗舰队。
　　“MD，这不是战车道比赛吗？大洗哪来的飞船？！”
　　某个妹子情不自禁地说了句脏话。
　　岛田爱里寿也完全没有理解状况，她的大脑现在处于完全宕机状态。
　　之前跟黑森峰交过不少次手，西住真穗的战车道她大概是了解的。
　　无非是利用黑森峰大量的重型坦克作为掩护，配合豹式坦克进行穿插袭击的正面碾压战术。
　　西住美穗这一招叫啥？
　　爱里寿觉得自己不是被西住流击败的，是被科技碾压了。
　　坦克跟宇宙飞船打，打个鬼。
　　她仰起头，抱着玩具熊，跟飘在天山的西住美穗对视。
　　“……”
　　“我们是不是做的有点过分？”
　　西住车组缓缓降落在岛田爱里寿面前。
　　“我怎么知道制导导弹这么离谱啊？！还带自动索敌系统的？！”
　　“点了两下就把敌人打完了？！”
　　五十铃华高声喊冤，她发誓自己只在全息屏幕上操作了两下。
　　【启动雷达索敌系统】
　　【已锁定目标，发射导弹】
　　然后对方就被全歼了。
　　“呀——”
　　“真过瘾呢，没想到还真有能飞出大气层的坦克啊？她们给追猎者安了一门轨道炮吧？！”
　　学生会长角谷杏还是一副大大咧咧的样子。
　　从追猎者里钻出来之后，一边嚼地瓜干，一边嘭嘭嘭地敲着战车的车顶。
　　围观的队友们很快开着自家坦克凑上来。
　　“呃……美穗，恭喜你们？”
　　西住真穗实在不知道该怎么总结这场战斗。
　　这就是二战火力打投石原始人，西住流的火力碾压战术也没这么玩的。
　　“你们的坦克是怎么改成这样的～～？”
　　大吉岭、喀秋莎、西绢代、安丘比等其他学院的队长们，不约而同地发出疑问。
　　爱里寿也从百夫长里跳出来，站在美穗面前，疑惑地看着她。
　　“呃……”
　　“这个，说来话长……”
　　西住美穗一时语塞。
　　她是真的不知道可畏、胜利以及那些舰娘是从哪来的。
　　当时病急乱投医，为了大洗的生死存亡稀里糊涂地就把坦克交到了她们手上。
　　结果没想到被整出了离谱到家的东西。
　　美穗怀疑过不了多久，战车道联盟和军方就要来找自己的麻烦了。
　　理由是私自接触外星人。
　　被拉去做研究都有可能。
　　“但这么看来，大洗学院今后不用被废校了吗？”
　　她正想跟裁判和官员们确认一下的时候。
　　却发现观众们发出一阵喧闹声，看台上的西住志穗、岛田千代等几位家主，甚至没有来得及评价这场比赛，急忙起身接打电话去了。
　　像是在核实什么信息一样。
　　“看新闻！美穗！！”
　　几个战车道的妹子举着手机向一行人示意。
　　“？？！！”
　　爱里寿、西住真穗、美穗等人掏出手机。
　　不需要废多少功夫，在所有网站、所有的社交媒体上，都在滚动播放一则新闻。
　　联合国向星海帝国让渡主权，承认其宗主国地位。
　　各大主要国家已经宣布放弃抵抗，接受星海帝国的一切条件。
　　上面的配图赫然就是西住美穗的熟人。
　　昨晩给大洗学院改造星舰的航母姐姐。
　　可畏、胜利、埃塞克斯等几只舰娘，与各国最高领袖签署了协议。
　　今后，这边的地球将作为帝国下属的一个附庸国，受星海帝国管辖。
　　协议的内容也被透露出来了一部分。
　　其中关于资源分配、科技提升的部分，少女们看不懂。
　　她们只注意到了关于战车道的管理方案。
　　废除战车道联盟，各大学院改修星舰学，优秀学员可以前往星海帝国星舰学院进修。
　　“……”
　　“是她们给你改的坦克？”
　　西住真穗指了指手机屏幕。
　　那是可畏跟白鹰联盟总统签署协议的一张照片。
　　照片里，可畏带着几只舰娘和万能天使，气宇轩昂地站在一边，居高临下地看着联邦总统。
　　她们军服上的帝国标志十分显眼。
　　白鹰总统正低着头，和一众高官在文件上签字。
　　像是战败国在签投降协议一样。
　　“呃，是她……”
　　西住美穗认出了那个扎着双马尾，一头淡白色长发的舰娘。
　　“？？？”
　　“原来你的坦克是外星人改造的？！怪不得？！”
　　逸见艾丽卡呆住了。
　　“等等，这么说的话，她们是来征服这个世界的？！”
　　“美穗，是你把外星人引到这来的？！她们竟然没有绑架你什么的？！”
　　“新闻上说有几个小国家不愿意投降，被太空舰队消灭了欸？！”
　　“……”
　　西住美穗挠了挠头，脑袋里一团乱。
　　她不懂外星人为什么要帮自己，可能对方只是觉得好玩？帮自己拯救大洗？
　　现在大洗会不会被废校一点都不重要。
　　因为联和国和战车道联盟都被拿下了，今后这里是那个她们不认识的星海帝国说了算。
　　战车道也没了，改学星舰道了。
　　自己是第一个接触外星人的没错，但她实际上什么都做不了。
　　总不能开着IV去跟可畏打一架吧？！
　　“啊啊啊啊——”
　　“.～为什么会这样啊……”
　　美穗抱着脑袋蹲下，脑海里乱七八糟，不知道该怎么办。
　　“用大洗学院的坦克去跟外星人拼了！让我们去拯救世界！”
　　一只个子矮矮的，穿着苏式军装的金发萝莉说道。
　　她坐在另一位年龄稍大的黑发少女肩膀上。
　　“喀秋莎，我希望你说话前能动动脑子。”
　　西住真穗有些无语地看了她一眼。
　　“你让美穗用她们改造出的战车，去对付那些能毁灭国家、几公里长的星舰吗？”
　　“噫——”
　　喀秋莎被西住真穗的黑脸吓了一跳，不敢说话。
　　“那我们现在该怎么办？”
　　艾丽卡看了看周围，已经没人在乎战车道大赛的比赛结果了。
　　观众席上乱成一团，连裁判和负责维持秩序的自卫队，都忘了宣布比赛结果。
　　疯狂地刷手机、看新闻。
　　有人在纳闷、有人在哭嚎，有人在沉思……
　　反正没几个人在意这些刚刚打完比赛的少女们。
　　“……”
　　“喂？！有没有人帮忙把坦克拖一下啊？！我们这里打坏了好多坦克呢？！”
　　几位妹子向赛事管理人员疯狂招手。
　　完全没有回应。
　　“嘿！hello？！”
　　“帮我们把坦克带回去啊？！！”
　　正在呼唤的时候。
　　嗡——
　　天空中猛然暗了下来，阴影遮蔽了太阳与阳光。
　　熟悉的银白色星舰缓缓自高空降落，奔走的人群下意识地放下手里的东西，呆呆地抬头看去。
　　那是一艘侧翼刷着星海联盟标志，通体呈现象牙白色的巨型航空母舰。
　　体积之大，足以覆盖大半个比赛场地。
　　航母的上空，还悬浮着十几艘或大或小的星舰。
　　这次，舰队没有启动光学迷彩，向所有人耀武扬威地宣告着自己的存在。
　　“就是这艘飞船！！”
　　西住美穗吓了一跳。
　　咔——
　　星舰悬停在距离战车少女们不远的地方。
　　舱门打开之后，长长的舷梯从其中延伸下来，一路铺在地上。
　　可畏、胜利，以及随行的几位舰娘，缓步走出星舰。
　　站在西住美穗面前，笑了一下。
　　“又见面了呢，小西住~瓦”
　　“重新认识一下，我们是星海帝国远征舰队。”
　　“指挥官大人很在意你们，来随我一起去见见他吧？”
　　（图为西住真穗和美穗）。

第244章 北联舰娘和真理学院达成共识
　　咻——
　　在观众们的震惊与喧闹之下。
　　星舰启动反重力引擎，喷射着长长的尾焰再次升空，一路向着地平线的另一侧驶去。
　　舰桥里。
　　是可畏、胜利等几只舰娘，以及一脸懵逼和惶恐的战车少女们。
　　包括岛田爱里寿在内，参加比赛的西住美穗、西住真穗、大吉岭、凯伊等人在可畏的邀请下，各自开着自己的坦克登了上来。
　　面对一位强势的姐姐，她们压根不知道该怎么拒绝。
　　只好乖乖照做。
　　不过上了船之后，少女们又有些惊慌。
　　连一向最闹腾的喀秋莎，也缩在农娜的肩膀后面不敢说话。
　　“她们都好漂亮啊……”
　　五十铃华望着可畏，情不自禁地跟其他人说悄悄话。
　　“请问，您要带我们去哪？”
　　西住真穗率先上前两步，开口问道。
　　她感觉自己现在像是外星人的俘虏。
　　没准要跟电影里一样，被拉到外太空去做什么实验了。
　　“去见见指挥官，放心，他对你们没有敌意，因为你们是这个世界的主角嘛。”
　　可畏打量了片刻少女们。
　　自己来的时机刚刚好。
　　在大学选拔赛的时候，少战世界的大部分主角都凑在一起。
　　其他像BC自由等几个遗漏的学校，以后再派个舰娘过去拉人就是了。
　　“果然学战车道的和其他人不太一样呢？”
　　细细观察一下，她们虽然年轻，都还是JK的年纪，不过身上却带着一点军人气息。
　　尤其是西住真穗和黑森峰的几位，穿着黑色军装，红色短裙，带着军453帽。
　　颇有军人风范，与少女靓丽的容貌和身材结合在一起，产生了奇妙的化学反应。
　　气势干练凛然，又带着女孩子的柔美。
　　让可畏想到了铁血的舰娘们。
　　“随便看看吧，想吃点什么？”
　　胜利叫来几只万能天使和布里来招待少女们。
　　望着着那些背后长着翅膀，手里端着餐盘的天使，众人受宠若惊。
　　好说歹说，才纷纷落座。
　　慢慢地从盘子里拿了些糕点吃起来。
　　“好吃！”
　　喀秋莎腮帮子塞的鼓鼓的，没心没肺的吃起来。
　　西住真穗没有吃东西，她在一众JK里显得最成熟。
　　掏出手机，看看可畏，看看手机屏幕，接着问出一串问题。
　　“新闻里的是你吗？星海帝国又是什么？你们怎么在一晩上时间让那些国家都投降了？”
　　“这是在拍电影吗？！”
　　就算所有的新闻、广播、电视节目都在循环播放同一件事，在冲击性的事实面前，她的本能依然在抗拒接受这件离谱至极的事情。
　　真穗一连问出几个自己最关心的事情，看向可畏。
　　“这个嘛……要跟你们解释可能得花点时间。”
　　“不如亲眼来看看吧。”
　　可畏捋了捋头发。
　　带着众人看向舷窗外。
　　此时，星舰已经进入高空巡航状态，正在以超高速掠过欧亚大陆。
　　比起昨晩布里随手改造的飞天坦克，可畏舰的速度要快的多，也要稳得多。
　　如果不是窗外的蓝天白云，众人还以为星舰没怎么动过，完全没有感受到加速度。
　　向下看去。
　　中亚和非洲地区的某些国家，正陷入了一片战火之中。
　　星际驱逐舰和巡洋舰在超高空对他们进行着轨道打击，超重力炮将集结的部队成建制的打为齑粉。
　　还有不计其数的万能天使，从船舱里跃下之后，呼啸着俯冲向地面，清剿那些在犄角旮旯里的残余抵抗者。
　　“如你们所见，我们来自另一个世界，前来征服这里。”
　　“其实大部分国家很好说话，只要把星舰开到他们的首都，展示一下我们的实力，派人去谈判就好了。”
　　可畏啧了一声。
　　“对一些不开眼的家伙，就只能给他们一点教训了，指挥官觉得星球上少几个国家也无所谓。”
　　“！！！”
　　看着星舰和万能天使在下方攻城略地，在短时间内将几个国家打成废墟，众人才被拉回了现实。
　　这是另一个外星文明对地球的全面征服。
　　不要被眼前的漂亮姐姐骗了，她的飞船足以毁灭一个国家甚至大陆。
　　“那我们的家人？……”
　　少女们有些惊慌。
　　“别担心，我们只针对统治阶级和权贵。”
　　胜利笑眯眯地拍了拍美穗的肩膀。
　　“对普通人来说，只是统治者从各个国家，变成指挥官罢了，毕竟我们不需要那么多没用的官僚和资本家。”
　　“我们会在这里建立新的秩序，用先进的科技重新建设世界。”
　　女孩们听不懂太高端的政治话题。
　　听到这些外星人并没有像电影里一样，大肆毁灭地球的打算，才松了口气。
　　“达瓦里希！消灭资本家！把他们通通送到西伯利亚去！！”
　　真理高中的喀秋莎来了精神。
　　挥着手呐喊起来。
　　“……”
　　“这家伙很有精神呢。”
　　阿芙乐尔跟几只北联的舰娘打量着这个小不点。
　　真理高中，原型就是以北联为核心的高中。
　　她们战车部用的坦克，也都是苏制经典型号T-34、IS系列、KV系列什么的。
　　喀秋莎作为真理战车部的部长，跟几个北联的小舰娘一样，很喜欢念叨一些口号。
　　她帽子上的镰锤标志让北联舰娘们感受到了一种亲切感。
　　“你会唱歌吗？就是那首跟你名字一样的歌？”
　　塔什干歪着脑袋看向喀秋莎。
　　“你们……也是同志吗？！”
　　喀秋莎听到北联舰娘自我介绍之后，瞪大了眼睛。
　　双方看看自己帽子、衣服上的标志，完全一样。
　　大家都是同志酱，一拍即合。
　　“正当梨花开遍了天涯，河上飘着柔曼的轻纱……”
　　随着政委农娜轻轻的用俄语唱出第一句歌词。
　　北联舰娘和真理高中的战车少女们接二连三的和起声来。
　　她们之间忽然产生了强烈的认同感，就像曾经并肩作战过一样。
　　少女们的声音清脆柔媚，给《喀秋莎》这首歌赋予了另一种风味。
　　其他学校的妹子们和皇家舰娘、白鹰舰娘直接听呆了。
　　“？？？”
　　可畏手里的红茶洒了一地。
　　“等等，为什么气氛突然苏维埃了起来？！”
　　“神速，雷鸣，别在我的舰体上刷镰锤旗！！！我是皇家舰娘！！”
　　……
　　……
　　唰——
　　可畏舰里，北联舰娘和真理高中的小不点们打成一片。
　　她们一路从《喀秋莎》唱到《山楂树》，再到牢不可破的联盟，最后一起乌拉、乌拉地喊起来。
　　听的其他舰娘一头黑线。
　　终于。
　　当星舰穿过传送锚点，抵达另一边的地球时，繁荣的都城出现在下方。
　　战车部的少女们趴在侧面的舷窗上，眺望着这座恢弘的巨型城市。
　　空中是来来往往的星舰舰队和万能天使，下方的建筑群巍峨耸立，气势磅礴。
　　其中规模最大的行政中心仿佛是一座高山屹立在天际，让人惊叹不已。
　　降落之后。
　　在万能天使的护送下。
　　可畏带着诚惶诚恐的少战妹子们，来到了行政中心的顶层办公室里。
　　“指挥官！人给你带到了！那边的世界也基本解决了，欧根亲王和埃吉尔她们正在进行收尾工作。”
　　“哼，这种简单的任务没什么大不了的嘛。”
　　她嘴上这么说，眼神却止不住往陆晨身上瞟。
　　好像在说“快夸我”、“快夸我”一样。
　　“辛苦了，做的不错，去休息吧”
　　陆晨点点头，摸了摸可畏的脑袋。
　　将她带来的报告看了看。
　　征服一个普通的前太空时代文明没什么好说的，舰娘们早就轻车熟路了。
　　各国相继归降之后，把个别不服气的小国教训一通，再安排人去管理就行。
　　后续的建设发展方案，之前也有充足的经验，可以按部就班地把他们变成稳定的资源产地和大后方。
　　然后，便是少战世界的战车少女们。
　　她们小心翼翼的看向陆晨。
　　毫无疑问，这个被称为指挥官的男人，就是这个世界的首领。
　　以及那边地球的征服者。
　　从之前的交流来看，那些舰娘也都是他的部下。
　　强大而不可捉摸。
　　仅仅一个照面，西住真穗就察觉到，陆晨身上的军人气质，不是自己这种在学校里玩cosplay人能比的。
　　那是一位见过血、统领着军队的领袖。
　　相比之下，战车道联盟的女孩子们，玩的都是些过家家的把戏罢了。
　　“别害怕。”
　　陆晨拍了拍美穗和真穗的肩膀。
　　“给你们办个转学手续而已。”
　　“在地上开坦克有什么好玩的？来，以后学点刺激的。”
　　（图为喀秋莎）。

第245章 帝国星舰学院，堂堂成立
　　“哇哦——”
　　北美星舰起降基地，陆晨带着一脸好奇的妹子们，降落在一处巨大的学校门口。
　　招牌上印着几个暗色的鎏金大字。
　　【帝国星舰学院】
　　学院的面积几乎与一个小型欧洲国家相当。
　　里面停靠着各式各样的宇宙飞船，有大型的战舰，也有小型的穿梭机和运输船。
　　走进学校里。
　　空地上，不时有舰娘正在指引小萝莉们驾驶飞船。
　　“这是之前让布里修建的学校，本来是给研究天文学的萝莉上课的，好像也很适合~你们。”
　　陆晨笑着介绍。
　　“你们练习的战车道，不适合太空时代的情况，在这里，可以学一-些更高级的课程。”
　　“当然，一切全凭自愿，你们想返回另一个世界，过普通生活的话，我也不勉强。”
　　他一向遵从自愿原则，靠强制手段把妹子们留在这里可以做到，但没有意义。
　　“……”
　　爱里寿、西住姐妹等人看的目不暇接。
　　她们有些害怕，但更多的是好奇。
　　如果是奇形怪状的外星人把她们带走，肯定要想方设法地逃回自己的世界。
　　不过这边全是漂亮的女孩子，还有可爱的小萝莉，让她们放心不少。
　　小萝莉们围着陆晨欧尼酱、欧尼酱叫的开心，怎么看，他也不像是个坏人。
　　便决定先看看情况。
　　“星舰学院？也就是以后我们可以在这里学习驾驶星舰的技术吗？”
　　西住真穗好奇地问。
　　她在地球上还没有听说过这么高端的学校。
　　“是的，不光是驾驶星舰，还有天文学、太空作战理论、太空战争指挥学等等……”
　　“根据选择学科的不同，你们将来的培养方向也不同。”
　　陆晨带着她们走进了教学楼里。
　　海天、海圻等几只舰娘，正在给小萝莉们上课。
　　“今天我们来接着学习星舰的武器搭配知识，以太空护卫舰为例，它装配了超重力炮和火风暴机关炮……”
　　西住真穗站着旁听了一会。
　　各种新奇的概念听得她晕头转向。
　　什么动能武器破盾、能量武器穿甲、电弧双穿等等……
　　“这是理论课程，就像你们学战车道的时候，也得学习坦克的资料、参数吧？”
　　陆晨点开全息界面，给她们看了看课程表。
　　有讲星舰武器配装的、讲作战理论的、讲战术的……什么都有。
　　“哦，就是相当于我们研究坦克一样？”
　　优花里恍然大悟。
　　走到学校的星舰起降地附近。
　　这里的场地极为宽阔，一位穿着白色海军服，金发绿瞳的舰娘正在教授小萝莉们驾驶小型飞船。
　　几十只小萝莉各自坐在小型穿梭机里，听着欧若拉的指示。
　　“先启动反重力装置，再打开推进器，设定加速度和升空高度……”
　　“注意，初始加速度不要调的太高……”
　　欧若拉温柔地给学生们讲着注意事项。
　　轰——
　　穿梭机喷着尾焰缓缓升空。
　　偶尔有小萝莉操作不规范，导致舰体歪歪扭扭地在空中做着不规则运动，欧若拉立刻具现出舰装，上去给她们进行现场指导。
　　“？？！”
　　“那么小的孩子都能开飞船？！”
　　少战妹子们惊了。
　　她们这些货真价实的JK还在地上开二战坦克，星海帝国的小学生已经可以单人驾驶星舰了。
　　“她们可经过了基因飞升，聪明的很，身体素质和智力比你们强得多。”
　　陆晨笑着说。
　　他给美穗、真穗等人大概讲解了一下学校的培养流程。
　　“星舰学院的学生，先学怎么开小型穿梭机，然后是星际护卫舰、驱逐舰、巡洋舰……”
　　“如果表现优异的话，将来成为战列舰和航母的舰长也是有可能的。”
　　除了舰娘以外，海军基地也制造出了大量的普通星舰。
　　陆晨不需要普通人开着星舰去打仗，不过她们可以打打低烈度的战斗，以及承担巡逻、治安之类的任务。
　　“喔……”
　　望着造型科幻而冷峻的飞船，西住真穗看的有点入迷。
　　比起战车道，学习开星舰确实有意思多了。
　　战斗场景从地面拉升到宇宙空间，扩大了无数倍。
　　再想想自己之前开的虎式坦克，确实有点小家子气。
　　几小时后。
　　众人在星舰学院里逛了一圈。
　　参观了包括理论课、实践课等所有的课程，甚至还上去摸了摸飞船。
　　由舰娘带着她们去外太空兜了兜风。
　　每个人都有种大开眼界的感觉。
　　太先进了，太高端了。
　　在战车道之外，还有更先进的战舰道。
　　逼格和实用程度直接高了好几个档次。
　　回到行政中心的时候，少女们脸上都挂着不可思议和意犹未尽的神色。
　　“怎么样？”
　　“现在入学的话，还可以成为星海帝国的公民，享受基因飞升的福利。”
　　陆晨向她们发出邀请。
　　“我会在这里给你们提供住宿，生活由万能天使和布里照顾。”
　　“表现优异者，将来有跟随我去其他世界远征的权利，想家的话，也可以通过传送锚点返回少战世界。”
　　“……”
　　妹子们互相看了看。
　　福利拉满，没有后顾之忧，完全找不到拒绝的理由。
　　喀秋莎和农娜已经跟北联舰娘打成一片，同志间的奇妙羁绊让她们不假思索地答应。
　　西住真穗沉思片刻，在全息界面上点开通讯，做了一个违背西住家的决定。
　　“妈，我不学战车道了。”
　　……
　　……
　　三天后。
　　帝国星舰学院迎来了一批新的学生。
　　西住姐妹、大吉岭、米卡、喀秋莎等少战世界的妹子们，在办理入学手续之后，正式开始上课。
　　陆晨查看了一下少战世界传来的报告，那边也已经全部平定。
　　仿照其他的附庸世界在那里建立了联合政府，对整个世界的经济、政治体系进行改革。
　　并且几大战车道学校也改制成了星舰学院下辖的附属学校。
　　教授的科目以太空时代的课程为主，每年可以从那里选拔出优秀学生，进入帝国星舰学院进修。
　　“嗯，这样一来，少战世界的攻略应该是全部完成了。”
　　陆晨在备忘录上勾掉少女与战车的名字。
　　征服世界，带走妹子，搞定一个世界就是这么简单。
　　想想把战车少女变成星舰少女，以后西住军神指挥星舰作战的样子，还是挺令人期待的。
　　以西住美穗、西住真穗的天赋，陆晨觉得她们将来会是一个优秀的分遣舰队指挥官。
　　就是希望知波单那群只会板载冲锋和猪突猛进的家伙，能在星舰学院里磨练一下性子。
　　“指挥官，这次可畏她们完成任务的速度很快呢。”
　　“接下来，您是先打算攻略剩下的世界，还是探索一下新世界，或者规划一下这边的建设？”
　　黎塞留问道。
　　“嗯……”
　　陆晨打开星图，想了想。
　　“剩下的几个世界么……有人想去打哥布林、汽车人或者不死族玩吗？”
　　（图为西住真穗亡）。

第246章 快来，指挥官又要发装备了！
　　陆晨决定先攻略几个邻居之后，再去探索新的世界。
　　某几个世界可是在第一次登上太空的时候，就解锁过的，老把它们挂在上面也不好。
　　可畏去少战世界的效率极高，前后不超过10天就把整个世界全部平定。
　　等待击穿时空的技能CD时，他想到了另一件事。
　　“我帝具呢？”
　　“研究院把帝具研究的怎么样了？！”
　　从赤瞳世界带回来的四十八件帝具，以及数量不计其数的臣具，通通交给了研究院去解析。
　　作为对界战争的战利品，系统连图纸和制造工艺都给配好了。
　　当初布里一个小时不到就能手搓一个村雨出来，按理说小萝莉们的研究进度不应该这么慢。
　　“她们也没说研究遇到困难或者缺什么东西啊？”
　　陆晨翻了翻之前萝莉科学家送来的报告。
　　全部都是“进展顺利”、“我们已经完全解析了帝具的制造原理。”之类的好消息。
　　偶尔会有一些外出申请，萝莉们在万年天使和舰娘的护送下，去赤瞳世界狩猎一些危险种回来研究。
　　嘀——
　　他接通了与明石的联络。
　　绿头发的兽耳维修娘出现在全息界面上。
　　“指挥官？有事情喵？”
　　“给你们的帝具研究的怎么样了？”
　　陆晨问道。
　　“嗯……我们大概完成了87.475%的研究进度喵，本来想全部搞定之后再联系指挥官的。”
　　“如果指挥官想念明石的话，也可以过来看看喵~~~明石一个人被您丢在这里搞研究也是很寂寞的喵——”
　　明石隔空向陆晨撒娇。
　　她要带着一堆小萝莉搞研究，基本走不开。
　　“指挥官，她们说已经快研究完了，快带我去看看。”
　　咕哒子推了推陆晨，急不可耐。
　　“我觉得有些帝具比魔术礼装还厉害欸？给我也整几个？”
　　嘭——
　　陆晨敲了一下她的脑袋。
　　“你从迦勒底过来之后，先开高达，再变成精灵，基因飞升之后还跟着龙娘学龙魔法。”
　　“现在还要在拿几个帝具当家伙是吧？！”
　　“……”
　　香奈惠愣了一下，不好意思地开口：
　　“指挥官，我们也想去看看，有没有合适的装备可以用。”
　　“不然实力太弱的话，将来跟您去远征的时候可能会拖后腿呢……”
　　她刚刚开口，又红着脸，急忙挥挥手：
　　“那个……要是麻烦或者耗费物资太多的话就算了……”
　　香奈惠没有咕哒子那么没节操，主动开口向指挥官提要求的事情，她一次也没做过。
　　作为普通人，在舰娘、精灵、英灵、龙娘等人包围下，压力山大。
　　想要变强，要么学技能，要么换装备，或者就是进行自我改造，基因或者机械飞升。
　　基因强化和学技能的方法她们已经或者正在尝试，现在就剩下换装备一条路了。
　　“嗯……”
　　陆晨思索片刻。
　　“也是，舰娘都改造几次了，你们确实得更新一下装备。”
　　“走，跟我去看看，有没有你们能用的东西。”
　　……
　　……
　　乘坐穿梭机，一路来到都城外侧的帝国研究院里。
　　经过几次扩建之后，这边的规模足以比得上一个大型城市。
　　物理研究院、工程机械部、生命科学部等部门，各自占据了一大片面积。
　　每一个分院的实验大楼和研究场地都足以让地球上的科学家看的眼馋。
　　里面负责研究的小萝莉也增加了不少。
　　想来是最近又从学校里毕业了一批学生，被分配到了这边工作。
　　三百多万只萝莉，学习进度有快有慢，大部分的萝莉选择了走科研路线。
　　等她们全部完成学业之后，将是一只数量和质量都极为恐怖的科研团队。
　　陆晨带着随行人员，在万能天使的陪同下，来到工程部的门口。
　　两只兽耳娘早就已经在门口等候多时。
　　“指挥官！”
　　“欧尼酱！好久不见！”
　　明石和布施翠扑到了怀里，脑袋在身上蹭来蹭去。
　　陆晨轻轻捏了捏她俩的兽耳，又捏了捏脸蛋。
　　千寿夏世在恒星基地上进行太空科技的研究，这边的工作就主要由她俩负责。
　　“先前交给你们的帝具研究的怎么样了？”
　　陆晨向布施翠问道。
　　她现在已经是一个具有顶级水平的科学家了，恒星基地的设计就有她一份功劳。
　　“嗯，指挥官给的图纸很详细，研究很顺利，我们可以在按照原来的结构，原封不动的仿制出所有的帝具。”
　　“依靠布里的生产能力，可以直接量产帝具，不过我们在研究更进一步的改良方案，所以多花了点时间。”
　　布施翠的声音还有些稚嫩，却带着自信和骄傲。
　　“量产？你们有那么多危险种的原材料吗？”
　　艾斯德斯稍感疑惑。
　　很多制造帝具的危险种已经灭绝了，在赤瞳世界压根就找不到。
　　“指挥官，跟我来。”
　　说着，两小只牵着陆晨的衣角，带着众人向研究院内部走去。
　　工程部门和生命科学部门在内部是联通的。
　　穿过长长的走廊，便来到了一处动物园一样的地方。
　　它的占地面积同样很大。
　　在巨型玻璃罩里、水池里、栏杆里，饲养着各种千奇百怪的动物。
　　有一些身上能看出来生物科技的影子。
　　比如长着翅膀的马、超大型的螃蟹、龙虾等等，想来是之前研究基因飞升科技的时候，做出来的试验品。
　　另一些品种，艾斯德斯一眼就认了了出来。
　　“危险种？！”
　　几十个透明护罩内，饲养着身高十几米、几十米甚至更大的怪物。
　　它们长相狰狞，脾气暴躁，全部都是赤瞳世界的危险种。
　　“是的，大部分是我们去那边的世界捕捉的。”
　　“少量灭绝或者实在找不到的，室户堇姐姐和净化亲通过基因科技，对帝具里的危险种的成分进行了逆向研究，再把它们克隆了出来。”
　　“这样，我们就有用不完的危险种材料了。”
　　布施翠挠挠头。
　　塞壬娘和天才学者的组合就是这么不讲道理。
　　帝具是拿危险种的材料做的，那么反过来，也可以提取其中的成分，用生物科技逆向培育出来。
　　“有趣，我还是第一次见到批量养殖危险种的......”
　　艾斯德斯对陆晨和他的科研团队敬意又深了几分。
　　旁边的赤瞳黑瞳看的冷汗直冒，生怕危险种突破收容闯出来。
　　“别怕，有布里和万能天使看着，它们可听话了。”
　　“你们看——”
　　布施翠向下一指。
　　紫布里和万能天使，正组队在危险种的领地里巡视。
　　偶尔见到不守规矩的危险种，布里立刻扛着扳手上去一顿猛揍。
　　那些体积是布里几十倍的怪物，全部缩在角落瑟瑟发抖，不敢造次。
　　显然是之前挨了不止一顿打，形成了面对舰娘的条件反射。
　　毕竟趋利避害是生物的本能，再凶残的物种，被关在笼子里，隔三差五被揍一顿也会有心理阴影的。
　　“……”
　　赤瞳黑瞳欲言又止。
　　想了想，危险种在自己那边可以作威作福。
　　在万能天使和舰娘面前，大概和普通的老虎狮子，甚至阿猫阿狗没有多大区别。
　　见过危险种养殖基地后。
　　布施翠和明石带着陆晨去参观她们近期的研究成果。
　　工程部的实验大楼里，数以千计的萝莉科学家正在实验室里，用各种设备分析、解构着帝具。
　　“我们把四十八件帝具和其他的臣具，分散给了12个研究小组进行研究。”
　　“研究内容包括改良帝具的性能，去除它们的使用限制和负面效果，以及让一个人可以同时装备更多的帝具等等。”
　　布施翠解释道。
　　在赤瞳世界，帝具的使用有不少限制。
　　其一，不符合波长的人无法使用帝具，相当于帝具讲究一个“缘分”，和它相性不合就不能用。
　　若是强行使用的话，要么帝具能力无法发挥要么会伤害宿主自身。
　　其二，无法同时使用两件或两件以上帝具。
　　原因是使用一件帝具已经需要很大的精力，而同时使用多件帝具会更进一步消耗使用者的体力和精神力。
　　另外，部分帝具使用的时候还有风险，会对使用者造成巨大的负5.6面影响等等。
　　研究院的工作，通俗的说，就是去除帝具中所有的负面效果和限制条件。
　　把它从一个稀奇货，变成可以批量列装的量产型装备。
　　“难怪花的时间比我预想的久一些。”
　　陆晨微微颔首。
　　“以后我们可以给其他人批量发放帝具了？”
　　“是的。”
　　布施翠点点头，在全息界面上点了点。
　　“按照您的意思，我们主要在研究功能性的帝具。”
　　“目前完成改良设计的，有万里飞翔莫斯提马、水龙凭依黑马林、五视万能观察者等三十多种。”
　　“次元方阵香格里拉还处实验阶段，有一点不稳定，勉强也能用……”
　　“资源充足的话，将来都城里的大部分人都可以操控几件帝具呢。”
　　嘶——
　　众人互相看了看。
　　基因飞升提升了国民的平均身体素质和智力，量产型的帝具，似乎会让大家的战斗力再上一个台阶？
　　果然，穷人靠变异，富人靠科技。
　　指挥官说他全都要。
　　（图为明石）。

第247章 这是帝具，不是涩涩道具，谢谢
　　在工程研究院的空地上。
　　布施翠招呼布里和万能天使，抱过来了几个金属盒子。
　　她先取出了两片圆盘状的帝具。
　　【万里飞翔莫斯提马】
　　“它可以让使用者飞行，并且使用翅膀上的羽毛来攻击敌人。”
　　“经过我们的改造，速度和机动性都提升了很多……虽然没有穿梭机快，不过用起来很方便。”
　　“喔？！”
　　咕哒子、艾斯德斯、赤瞳等一些普通人顿时来了兴致。
　　她们不像舰娘一样有变成星舰的本事，想要在天空中飞行的话，要么自己开穿梭机，要么去学飞行魔法。
　　怎么看，都没有直接长个翅膀方便。
　　“让我试试！”
　　藤丸立香不假思索地站出来。
　　把帝具固定在身后，闭上眼，集中精神。
　　唰——
　　她的背后忽然伸出一对长约5米的洁白羽翼，看起来如同万能天使一般。
　　扇了两下翅膀，很快便缓缓升空。
　　“飞起来了！真的飞起来了！”
　　“这个翅膀还挺好玩的嘛——”
　　咕哒子像超人一样在空中翱翔，在陆晨面前呼啸着飞来飞去。
　　当了十几年人类，第一次靠科技的力量实现飞行自由。
　　她还不忘给自己顺便加几个Buff。
　　“敏捷强化。”
　　“力量强化。”
　　嗡——
　　身上闪过一阵五颜六色的光芒，在万里飞翔帝具的作用下，她的速度变得更快了一些。
　　一路向着天空冲去。
　　直到空气变得越来越稀薄，周围的环境变得越来越冷。
　　连她这个经过基因飞升的超人也感觉有点不适应的时15候，才一脸不甘心地返回地面。
　　“万里飞翔能在大气层内进行机动，最高速度根据使用者的身体情况，约莫在1-6马赫之间。”
　　“再快的话做不到了，它的极限就是这样，普通人的身体也承受不了太大的速度。”
　　布施翠递给陆晨一张使用说明书。
　　“有意思。”
　　陆晨能飞行的手段很多，他倒不缺这一种。
　　当个福利发给其他人倒是不错。
　　艾斯德斯、香奈惠、赤瞳等普通人自不必说，就连很多英灵和精灵，也没有自由飞行的手段。
　　能让自己在天空中随便翱翔的道具，谁不喜欢呢？
　　想想呆毛王在空中用咖喱棒打人的场景，还是挺带感的。
　　“这里还有一把必中之弓辉翼，你可以拿它cosplay卡洛斯喵。”
　　明石从箱子里翻出来一张弓塞到咕哒子手上。
　　“只要在射击时喊出目标的名字，如果目标处于射击范围的话，箭矢将会永远追逐，直到射中为止。”
　　“是不是跟伊卡洛斯的阿波罗和永久追尾空对空导弹有点像？你再配上万里飞翔的翅膀，就是万能天使了喵。”
　　“真的假的？我试试？…”
　　咕哒子将信将疑。
　　拿起帝具，向着天空拉满弓，不假思索的大喊了一声“藤丸立香！！”
　　向着天空发射。
　　咻——
　　弓箭射出去以后，在空中拐了个弯，直直的冲自己而来。
　　“啊？！”
　　“欸欸欸是真的啊？！”
　　咕哒子吓了一跳，丢下弓就扇着翅膀跑路。
　　箭矢就像制导导弹一样，一路在她后面尾随不舍，哪怕是锐角机动也甩不掉。
　　在实验场里追逐了好几圈，把舰娘和搞研究的萝莉都看傻了。
　　“？？？”
　　“她是想自杀吗？！不对，以她的身体素质，被帝具击中应该只会疼一阵子吧？……”
　　啪——
　　陆晨两根手指夹住弓箭，嘭地给了咕哒子一个爆栗子。
　　“好玩吗？！”
　　“原来你是那种拿到紫金葫芦以后，先叫自己名字试试的天才吗？！”
　　“嗷——”
　　女孩抱着脑袋蹲下。
　　“其实我本来想喊你名字的，怕你揍我……”
　　“而且这玩意也太低配了吧？！这东西能跟伊卡洛斯的阿波罗比吗？”
　　“……”
　　陆晨不予置评，他对武器类的帝具期望值本来就不是很高。
　　“或许你可以在箭上绑个反物质炸弹……”
　　雪风悄悄地给咕哒子出馊主意。
　　“……有道理，但我为什么不直接用高达发射制导导弹？！”
　　众人看向另外几个东西。
　　【五视万能观察者】
　　原本是一个呆在头上，长得像个玻璃眼球一样的帝具。
　　经过改良之后，变得更小巧了一些。
　　“五视万能拥有洞视、远视、透视、未来视、幻视五种能力。”
　　维修娘介绍道。
　　这是一个功能性很强的帝具。
　　原版的五视万能字如其名，有五种与视觉相关的功能。
　　洞视可通过观察表情看穿对方心中所想，远视可看到远处的事物，透视可无视障碍物遮拦看到目标。
　　未来视可通过肌肉的细微动作看到接下来的情况，幻视可让对方看到幻觉。
　　“我们强化了未来视的功能，指挥官，你要试试吗？”
　　陆晨接过这个帝具。
　　集中精神，先试了试远视的效果。
　　唰——
　　视野一瞬间变得极为清晰，哪怕是距离几十公里之外，都城行政中心上空的飞鸟也能看的一清二楚。
　　“比万年风雪号上的观瞄设备差得多。”
　　自己的舰体能做到一样的效果，甚至还更好，能在大气层外观测地面上的动静。
　　远视功能只适合给普通人用。
　　接着，便是未来视。
　　“未来视可以根据对方的细微动作，来预测他们下一步的行动，经过改良之后，大概能预估对方3-5秒后的动向吧。”
　　明石抖了抖耳朵说道。
　　嗡——
　　陆晨再次集中注意力。
　　他注意到身边人的身上，出现了一层淡淡的虚影，就像灵魂出窍一样。
　　虚影的动作比本体要快一点。
　　“指挥官？”
　　艾斯德斯见陆晨发愣，轻轻拍了拍他
　　在陆晨的视野里，是她身上的虚影先走了两步，伸手搭在了自己身上。
　　虚影是没有感觉的，待到本体的手放上来之后，才传来她有些冰凉的触感。
　　通过观察虚影的动作，可以准确判断出对方下一步的行动。
　　“有点像预知接口啊。”
　　陆晨乐了。
　　这相当于看到了其他人几秒钟后的动作。
　　果然无论是在地面作战，还是在太空中战斗，追求的都是一个料敌先机。
　　恒星基地里正在研究的预知接口计算机，就是通过计算机的演算，来推测敌人未来的动向。
　　和五视万能的未来视有异曲同工之妙。
　　“嗯……我们确实有把未来视的功能分离出来的打算喵，希望将来能预估10秒钟以上的行动。”
　　“这样，战斗的时候优势就很大了。”
　　布施翠表示同意。
　　预判10秒钟的动作，再配合自我时间加速的功能，在敌人出手之前，可以直接把他们揍趴下。
　　陆晨觉得这个能力非常赞。
　　至于洞视和幻视，两个一个类似于读心术，一个类似于幻觉魔法。
　　他对此不太感兴趣，基地里能做到相同事情的人太多了。
　　托尔、澪、艾露玛等随便拉出来一个，别说读心，洗脑和精神操控都能做到。
　　“透视呢？”
　　陆晨想起来最后一个功能。
　　透视可以无视障碍物遮拦看到目标。
　　唰——
　　盯着远处的建筑看了片刻之后。
　　墙壁在视野里逐渐变成半透明状，在里面做实验的小萝莉、修理机械的布里显现出来。
　　她们的动作尽收眼底。
　　在透视功能下，视野不会受到阻碍，如果自己想的话，可以看到一栋楼，每一层、每一个房间、每一个人的动作。
　　效果和雷达全息扫描有点像，用起来更方便一些。
　　至少夜袭小队和鬼灭小队装备它以后，不用担心在复700杂地形下，遭到敌人的埋伏了。
　　“透视功能对人起作用吗？”
　　咕哒子突发奇想。
　　“别！！！”
　　明石话音刚落。
　　“嗯？”陆晨转过头，盯着藤丸立香看了片刻。
　　下意识的开口：
　　“黑的。”
　　“？？”
　　咕哒子没反应过来。
　　“什么？”
　　“原来上下穿的都是一套的？”
　　“？？？”
　　咕哒子大羞，脸蛋变得通红，伸手捂住裙子，然而并没有什么用。
　　五视万能的视线穿透效果，似乎对大部分的遮挡物都会起效。
　　陆晨看到了一些不该看到的东西。
　　比如她其实是白……
　　咳，心里知道就行，说出来会被当变态。
　　“这是个什么少儿不宜的能力吗？！”
　　黎塞留惊了，用能量护盾把自己和周围人罩在一起，隔绝了一切视线。
　　虽然以前被指挥官看过不知道多少遍。
　　但大庭广众，众目睽睽之下，黎姐觉得还是有点过分。
　　至少得关着灯呀！
　　“指挥官sama！！！”
　　大凤兴高采烈地扑了上来。
　　“大凤让您随便看也是没关系的呦~”
　　“不管是晩上，现在，还是什么时候都可以~~”
　　“……”
　　“咳。”
　　陆晨摘下帝具，清了清嗓子。
　　“未来视的功能，以后可以进一步强化。”
　　“至于透视……建议优化一下，这玩意容易误伤友军，嗯。”
　　“那这个原型机呢？”
　　咕哒子眨眨眼。
　　“当然是我先收着。”
　　“？”
　　……
　　……
　　（今天被亲戚拷问了一天A，暂时两章抱歉，缺的以后补上……）
　　（年终于要过完了，可以好好码字了XD，我捋一捋后面的几个世界，有好建议也可以在这说一声，咱研究一下XD）
　　（附一张大病区弔图）。

第248章 氪金战士！全部都是氪金战士！
　　一个月时间悄然而过。
　　在布里的帮助下，科研院里的改良版帝具全面进行批量化生产。
　　以往，每一件帝具都是赤瞳世界的帝国耗尽心力，集合全国最优秀的工匠，用难以想象的材料锻造而成的。
　　各个都是世间唯一的孤品。
　　对科研院来说，无论是材料还是工艺，难度都比造飞船简单了不止一个次元。
　　试做型和特装型布里甚至懒得出手，紫布里一只手都能解决。
　　唯一的小麻烦，也就是大批量生产的时候，危险种的原材料有点跟不上而已。
　　生命科学研究院在南欧地区的空地上，建立起了面积超过20万平方公里的危险种养殖基地。
　　像饲养猪、牛、羊一样批量化养殖危险种。
　　陆生的由布里负责，飞行类的万能天使管控，水生危险种养在地中海里，由塞壬娘进行管理。
　　并且用尽一切手段去克隆、复制它们，每天都能见到新鲜出栏的危险种，被拖去给布里们提供材料。
　　数量难以估计的帝具被制造出来，当做福利，向国民发放。
　　清晨。
　　都城一角，一栋安保严密的巨型建筑前。
　　天刚蒙蒙亮，一大堆精灵、英灵，以及鬼灭和赤瞳世界来的妹子们就排起队来。
　　她们的神色各异，大多都带着好奇的表情，打量着这座刚刚建起来不久的建筑。
　　它体积比行政中心略小一些，外侧全部由暗灰色的高强度合金制成，还配备了克莱因立场，足以承受星舰主炮的直射。
　　塞壬娘和万能天使在地面和空中来回巡逻着。
　　帝国军械库。
　　舰娘用的导弹、飞机等存放在自己的海军基地里，这里用来储存一些收缴、制造出来的特殊装备。
　　比如先前制造出的高达、扎古、阳电子破城炮、以及帝具之类的。
　　军械库倒不用担心被抢劫，巡逻部队的主要目的，是怕有人误闯进去。
　　队伍前列，是天还没亮就来站队的蝴蝶姐妹。
　　对于换装备这件事，普通人的热情程度远远超过英灵和精灵。
　　某种意义上，奈很羡慕迦勒㡳来的英灵。
　　她们各个带有难以想象的超自然力量，宝具随手就来，不需要费劲去保养武器、练习武艺等等。
　　英灵也有点羡慕舰娘。
　　她们提升实力的速度太快，方法也太简单了。
　　只要科技进步之后，对着舰体噼里啪啦一顿改，安装上最先进的武器、护盾，战斗力就会提升一大截。
　　不像自己，还得去找御主补魔。
　　黑白贞十分怀疑每次陆晨让她们咽下去到底是为了满足个人XP，还是这样补魔真的效率会高一点？
　　咔——
　　合金制的大门打开之后。
　　陆晨和黎塞留、逸仙，以及其他几只舰娘走了出来。
　　“呦，来的这么早啊？不是说让你们有空来吗～～？”
　　看着下面的一大堆妹子，黎姐有点意外。
　　明明说的是让她们抽空过来领几件装备，结果所有人不约而同地赶了个大早。
　　“今天周末，学校放假。”
　　赤瞳、四糸乃等小孩子言简意赅地回答。
　　迦勒底英灵也纷纷表示在没有远征活动的时候，自己在都城基本处于赋闲状态。
　　“行吧，跟我来。”
　　陆晨一招手。
　　英灵、精灵以及普通妹子们跟在他身后，涌进了军械库里。
　　这里的内部空间非常宽阔，除了地上空间以外，还有地下建筑部分，面积几乎与地上的部分相同。
　　大部分的空间还没有被利用起来，显得有些空旷。
　　穿过回廊之后，来到了一个像博物馆一样宽阔的大厅内。
　　里面陈列着一大堆令人眼花缭乱的装备。
　　有剑、刀、斧、镰刀等武器，还有面具、翅膀、笛子等稀奇古怪的东西。
　　全部都是量产化生产的改良型帝具。
　　“随便挑，想要什么自己拿，绝大部分帝具都在这里。”
　　陆晨扬了扬下巴，笑着示意。
　　“不过别太贪心，使用帝具也是需要练习的，贪多嚼不烂。”
　　“谢谢指挥官！”
　　香奈惠带着鬼灭妹子们深深鞠了一躬。
　　她们知道，这些帝具比自己以前用的日轮刀强了不止一个档次。
　　激动地左看看，又看看。
　　每一种帝具上都附着全息说明书，介绍着它的使用方法和功能。
　　蝴蝶忍、香奈乎、祢豆子等几位，拿着村雨看了看，又看看八房和月光丽舞风刃剑，不知道该选哪个当自己的武器。
　　还有千变万化交叉之尾，这个丝线制成的帝具也很想要，直接挑花了眼。
　　英灵则不约而同的每人拿了一个万里飞翔莫斯提马，还有人对操控雷、水、火的帝具很感兴趣。
　　她们自带的武器已经很强，更需要一些功能性的装备。
　　黑贞拿着一把火焰喷射器打量了一下，戳了戳陆晨。
　　“炼狱招来路比冈德？喂，御主，这玩意喷的火比得上我吗？”
　　“你的宝具老娘好气不是对军宝具么，我给你强化一下能到对城，这东西怎么比？”
　　陆晨乐道。
　　“嘁，那算了，我拿个别的，艾斯德斯的帝具呢？”
　　黑贞对艾斯德斯耿耿于怀。
　　“干嘛？你要师夷长技以制夷？”
　　“恶魔之粹是超级危险种的血，那玩意刚培育出来，还没长大呢，你得等一段时间。”
　　“啧。”
　　黑贞逛了一圈，拿了个万里飞翔，又拿了一个水龙凭依的戒指和村雨。
　　能操控水流和液体的道具，在她看来很有趣。
　　阿尔托莉雅盯着一个腰带看了半天。
　　百兽王化狮子王。
　　将自己兽化，并飞跃性地提升身体能力。
　　名字很符合骑士王的审美，她想起了自己养过的小狮子，带上帝具试了试。
　　嘭——
　　呆毛王的脑袋上像雷欧奈一样，蹦出了一对兽耳。
　　“？？？”
　　阿尔托莉雅一脸懵逼。
　　“科研院对英灵做了适配，让你们可以用一些变身类的帝具。”
　　黎塞留笑着说。
　　“它的力量增幅效果对你没什么用吧？你的筋力已经很强了。”
　　“欸？只是个变身和强化力量的道具吗？”
　　呆毛王有点遗憾。
　　英灵的身体已经足够强悍，不需要通过这种方式来额外强化。
　　“以后带你去卡美洛找真的狮子王，啧。”
　　陆晨让骑士王去挑点别的。
　　众人挑挑拣拣。
　　根据自己的作战风格和喜好，各自选了一些装备。
　　鬼灭小队大多喜欢刀剑类的武器，配合神之御手、超力喷出等辅助性的帝具。
　　夜袭小队之前对帝具已经很了解，根据个人喜好也挑选了几件。
　　精灵和英灵自身实力已经够强，对魔法类的帝具更感兴趣一些。
　　当然，万里飞翔和改良版的五视万能人手一个。
　　科学院修正了五视万能的透视效果，让它不会在看人的时候，变成里番道具一样的东西。
　　陆晨手上的那一件也就成为了绝版道具。
　　“.嗯……”
　　“这就是装备的力量吗？我感觉自己变强了很多？……”
　　香奈惠检视了一下自己。
　　手套是神之御手，腰间别着村雨，怀里揣着五视万能和万里飞翔。
　　背上还背着一把必中之弓辉翼。
　　打起来可近可远，能用未来视料敌先机，还能飞在空中远程打击。
　　活脱脱一个氪金战士。
　　更别说经过基因强化和露科亚的教育后，她身体素质也很强，掌握了一些简单的龙魔法。
　　搁在三年前的鬼灭世界里，一个人单刷无惨也不是什么难事。
　　鬼灭小队和夜袭小队的其他人也差不多。
　　用帝具把自己从头武装到脚，战斗力上升了不止一个档次。
　　“其实，如果你想变得更强的话，我建议你去星舰学院进修一下，或者去学习开高达……”
　　“你这花里胡哨的一大堆，侵蚀导弹一炮就没了。”
　　咕哒子开了个玩笑。
　　“不要。”
　　香奈惠果断拒绝。
　　“星舰和高达很厉害，但不适合我们，有其他人去负责，我相信我们以后会在其他地方派上用处的。”
　　说着，她又带着鬼灭小队再次向陆晨道谢。
　　“指挥官，非常感谢您的厚爱……香奈惠以后会努力的。”
　　“一点小福利罢了。”
　　陆晨拍了拍她的肩膀。
　　“回去好好锻炼吧，你们虽然同时能使用很多帝具，要熟练使用它们还是需要勤加练习。”
　　“明白！”
　　女孩红了红脸。
　　鬼灭小队和夜袭小队抱着一堆装备离开了。
　　“……”
　　“可惜没有适合我们的呢……”
　　望着热热闹闹的精灵、英灵和其他妹子，可畏叹了口气。
　　“你们已经够强了，还要刀剑做什么？”
　　陆晨揉了揉她的脑袋。
　　“再说，次元方阵还在研究中呢，那可是最适合你们的帝具了。”
　　“指挥官，你是说那个能瞬移的帝具？”
　　黎塞留想起来，当时布施翠说次元方阵还处于试验阶段，不太稳定。
　　“是的，次元方阵香格里拉可以把人移动到事先标记好的位置上，研究院对它的改良方法比较独特。”
　　陆晨顿了一下。
　　“她们希望能在不需要标记的情况下，仅仅依靠计算空间位置来实现长距离瞬移，所以花得研究时间更久一些。”
　　“嘶——拔”
　　舰娘们好奇起来。
　　“那不是超时空传送吗？有没有铁幕啊？！”
　　（图为蝴蝶一家）。

第249章 走，跟我去打劫赛博坦
　　嗡——
　　发完装备之后。
　　陆晨驾驶万年风雪号，带着舰娘们去了一趟恒星基地。
　　这里是距离地球1亿5千万公里，修建于太阳上空的太空王国。
　　四面八方皆是漫天星辰，脚下是一颗熊熊燃烧的恒星。
　　从泊地降落下来之后，陆晨发现恒星基地里的人数比之前也增加了一些。
　　约莫有上万只科研萝莉，以及数以十万计的万能天使和布里在这里研究着太空科技。
　　包括超光速技术、星舰组装、巨像武器等等。
　　一位留着金色长发，穿着白色洋装的小萝莉接待了陆晨。
　　千寿夏世。
　　整个科研团队中最聪明的小萝莉，也是这边的科研主管，被陆晨寄予厚望。
　　她旁边还站着胡德、威尔士亲王、前卫等几只舰娘，她们负责照顾萝莉们的日常生活，以及管理恒星基地的建设。
　　见到陆晨，随行的小萝莉又一窝蜂地涌过来，欧尼酱、欧尼酱地叫个不停。
　　“恒星基地的生活怎么样？”
　　陆晨逗了逗萝莉们，问道。
　　“嗯……衣食住行都没问题，就是距离地球太远了，有点孤独，好处是晩上看星星很方便。”
　　一位穿着骑士铠甲，金发碧色的舰娘回答。
　　前卫领头，与其他驻守的舰娘一起带着陆晨在恒星基地里巡视了一圈。
　　比起上一次来的时候，恒星基地里又繁荣了不少。
　　在能量护盾的保护下，甚至在路边做起了绿化。
　　桂花、樱花树都等栽了起来。
　　还有几个面863积与都城广场差不多大的公园，小萝莉和布里们在里面散步，休闲。
　　如果不是抬起头看到的是黑暗空旷的宇宙空间，完全察觉不到这里是在太阳上。
　　远处的泊地里，还能见到来来往往的布里舰队，她们从太阳系的其他星球上开采资源，运送到恒星基地支援建设工作。
　　“饮食方面，我们这边有水培农业，大部分蔬菜瓜果都能自给自足，万能天使不需要吃饭，所以消耗量也不大。”
　　“住的环境么……有布里在，要什么有什么。”
　　陆晨顺路去舰娘的居住地看了看，在主建筑里，还有室内温泉这种高级货。
　　看来不必担心她们在上面受苦受累。
　　兜兜转转，便来到了恒星基地里最重要的建筑中。
　　科研基地。
　　这里的科研场地比都城里的还大了十几倍，占据了恒星基地三分之一的面积。
　　在太空环境下，可以展开许多地球上没有办法研究的科技。
　　停靠星舰的空地上，还能见到一群科研萝莉和布里正在做着实验。
　　“第653次FTL引擎，开始实验。”
　　随着一只带头短发萝莉的指令。
　　嗡——
　　空地上的一艘小型无人飞船，尾部喷射着幽蓝色的光芒，缓缓升上高空。
　　然后猛地加速，向星空驶去。
　　它的速度是陆晨前所未见的，远远超过万年风雪号和其他的舰娘。
　　仅仅一秒钟不到，就消失在了视线的另一端。
　　“当前速度百分之一光速……百分之十二光速……启动曲速引擎！”
　　科研萝莉们凑在全息界面上，紧张地读取着上面的参数。
　　“飞船已进入近光速！正在以光速运行！！”
　　“本次运行时间3秒、4、5秒……”
　　“引擎过载！！！空间出现畸变！！快脱离光速！！！”
　　嘭——
　　在星空的另一端，出现了一个小小的爆炸，
　　萝莉们挠挠头，不甘心地叹口气。
　　立刻取出便携式电脑，调出一大堆参数看起来。
　　“欸，比上次实验多了五分之一秒，果然还是有哪里不太对……”
　　“快让布里去回收飞船，速度快点，不然残骸要被木星引力拽进去了。”
　　“光速飞船？！”
　　同行的黎塞留、逸仙、大凤等舰娘吓了一跳。
　　每秒30万公里的光速是宇宙飞船的一道天堑，在经典物理学上，几乎是一件不可能完成的事情。
　　她们现在最快的速度，也不过百分之一二的光速而已。
　　萝莉们已经搞一些匪夷所思的东西了。
　　“嗯，不仅是光速飞船，我们在尝试超越光速。”
　　千寿夏世点点头。
　　“这个项目比想象的简单一些，因为我们不存在工艺和制造问题，只要完成理论部分和图纸结构的设计，交给布里去做就行了。”
　　在船坞里，可以看到一大堆彩布里，手里正拿着喵喵锤和全息图纸，在飞船上叮叮当当的施工。
　　每一艘飞船上还刷着编号。
　　刚才毁掉的是653号，还有654 .655、656等等……
　　“？”
　　“她们连光速引擎都能造？”
　　舰娘们愣了愣，觉得自己以前让布里盖房子真是屈才了。
　　“不知道，反正我们只负责设计图纸，彩布里说可以就可以。”
　　千寿夏世已经跟布里混习惯了，见怪不怪。
　　“那你们有遇到什么困难吗？”
　　陆晨问。
　　他注意到这已经是第600多次试验，看起来结果不是很理想。
　　如果不是布里的制造工艺问题，就是理论和图纸设计存在一点瑕疵。
　　“呃……确实是这样……”
　　千寿夏世有点不好意思地低下头。
　　纠结片刻后，带着众人走进科研大楼里。
　　在她的大实验室中，将一大堆演算报告和设计图纸推到了陆晨面前。
　　“我们已经大概完成了光速飞船和超光速的理论工作，不过里面还有几个参数没有办法得到确切的数据。”
　　“因为这是在开创新的理论，我们没有办法借鉴前人的知识，只能自己慢慢实验。”
　　具体的设计和公式陆晨看不懂。
　　但他知道千寿夏世的科研团队在进行一项前无古人后无来者的研究。
　　超越光速。
　　她们曾经全面学习了牛顿、爱因斯坦、普朗克、狄拉克等顶尖物理学家的知识，站在巨人的肩膀上。
　　如今要百尺竿头更进一步，从头开始架构新的理论体系。
　　难度也可想而知。
　　“那你们大概要花多久才能算出来吖？”
　　雪风急不可耐地问道。
　　“这个……抱歉，我没有办法给你确切的答复。”
　　千寿夏世摇摇头。
　　“实验的结果目前是完全混沌的，我们还没有找到规律。”
　　“可能是下一次，也可能是第700次、1000次或者更多次。”
　　说着，她又笑了笑，露出一个颇为成熟的笑容。
　　“搞研究不就是这个样子吗？谁也不能说下一次一定能成功对不对？”
　　“……”
　　舰娘们有些遗憾。
　　心理也知道，这种事情急不得。
　　陆晨思考了一会，开口询问：
　　“有什么我能帮你的吗？”
　　他很在意超光速飞船的研究进度，这是进行大规模宇宙探索的入场券。
　　光速之下，皆为蝼蚁。
　　“嗯……”
　　千寿夏世一手撑着脸蛋，想了想。
　　“指挥官给我们提供的物资已经够了……要说需要什么的话……”
　　“如果能有一个实物让我们研究就好了。”
　　“实物？”
　　“对。”
　　小萝莉点头肯定。
　　“就是一个原理差不多，能实现超光速也好、穿越空间也罢的东西。”
　　“有实物进行研究，所有的问题都能迎刃而解。”
　　她解释了两句，就像当年的炎国科学家，从零开始研究飞机坦克导弹，简直难如登天。
　　但如果给他们一个原理差不多的东西，很快就能触类旁通。
　　再不济也能搞个猴版的出来。
　　“……”
　　“超光速，曲速引擎，实物……”
　　陆晨靠在沙发上，思索起来。
　　他搞不了具体的研究工作，这种小要求应该还是可以办到的。
　　比如从其他世界薅一个过来？！
　　唰——
　　星图在眼前打开。
　　打量了一下周围的几个邻居，恰好发现一个目标。
　　“你们觉得曲速钥匙怎么样？火种源好像也不错？它们那边还有太空桥技术来着？……”
　　“欸？”
　　千寿夏世和科研萝莉们愣了愣。
　　“理论上说，能穿越宇宙的道具，肯定可以……”
　　“那就对了。”
　　陆晨一打响指。
　　“走，跟我去找变形金刚抢……啊不，借一点东西。”
　　（图为前卫）。

第250章 高达舰娘大战变形金刚
　　每当制定一个前往新世界的探索计划时，都城里一下子就热闹起来。
　　舰娘、精灵、英灵等成员被召集起来，开始仔细研究这一次的目标世界。
　　陆晨安排人手从其他世界搞来了一大堆变形金刚系列的电影，包括外传和漫画在内。
　　大家组织了好几次集体观影，又~做了一大堆记录。
　　变形金刚宇宙的世界线也颇为混乱，拜反复重启所赐，舰娘们花了些时间才大概捋清楚里面的时间线和故事-。
　　在行政中心的大会议室里，黎塞留把资料分发给其他同-伴们。
　　“万物之初，洪荒之始，一个能够赋予机器生命和智慧的火种源出现在太空中。”
　　“上古智慧体至尊太君用火种创造了两个生命——元始天尊和宇宙大帝，这两个生命在许多蛮荒的星球上创造了文明。”
　　“后来，二者爆发了一场宇宙级的战争，元始天尊带领元祖金刚战胜了宇宙大帝，开始发展壮大赛博坦星球……”
　　“一万九千年前，变形金刚在地球上修建了金字塔，用来吸收太阳能量，最终震天尊被其余六位元祖金刚打败，计划失败。”
　　“关于如何利用火种源，变形金刚们有着两种不同的观念，进而产生了汽车人和霸天虎两个派别，两派内战多年，而火种源也被汽车人发射到了宇宙深处……”
　　“公元前8千年，火种源坠落到了地球，公元前6千年，威震天发现了火种源的踪迹，但被北极的磁场所干扰，坠落在冰层之中……”
　　“1913年，火种源在科罗拉多河流域被发现，白鹰成立第七区来研究火种源的秘密。”
　　“18年后，鹰家堡修建了胡佛大坝来掩盖火种源的秘密，并将威震天转移过来研究……”
　　“1961年，御天敌的飞船坠落在月球表面，引发了美苏的登月竞赛……”
　　“1994，宇宙大帝派出手下天灾，寻找能穿越空间的超曲速钥匙，经过擎天柱与超能勇士的联手，阻止了宇宙大帝降临地球……”
　　“……”
　　随着黎塞留清晰的讲解。
　　陆晨和其他的舰娘、精灵等同伴，总算是大概明白了变形金刚宇宙的情况。
　　他小时候一直以为变形金刚就是汽车人之间互相打架来着。
　　没想到还有一个非常高端的背景设定。
　　甚至在变形金刚宇宙，人类社会的很多变革也与它们相关。
　　比如亚瑟王的传说、美苏登月、切尔诺贝利等等。
　　“等等，小胡子是被一个长得跟闹钟一样的变形金刚干掉的？！”
　　咕哒子看的瞠目结舌，她觉得自己的历史知识又被刷新了。
　　型月宇宙的历史也很混乱就是了。
　　“要尊重其他世界的情况，咳，不要把他们当成普通的人类世界。”
　　黎塞留咳了一声。
　　“超曲速钥匙和火种源都是好东西喵。”
　　明石抖着耳朵说。
　　曲速钥匙可以自由穿越时空，宇宙大帝原本被困在死亡宇宙中，一心想要获得曲速钥匙来降临到地球所在的位面，吞噬太阳系和其他星球。
　　如果能把它搞到手的话，交给千寿夏世研究，别说超光速科技，把跃迁搞出来都不难。
　　太空桥则是一种连通遥远区域的瞬时通道，类似于人造虫洞，在宇宙间穿越十分方便。
　　至于火种源，它是宇宙诞生之初的神秘造物，是变形金刚的起源，也是它们的归宿。
　　具备各种不可思议的力量，可以把机械体转换为生命。
　　白鹰的科技爆炸也离不开火种源。
　　不管怎么想，都有很高的研究价值。
　　回想起当初把心智魔方吞掉的经历，陆晨甚至打算试试能不能把火种源也吃了。
　　变成超级酷炫的火种源战舰。
　　“指挥官，如果选好穿越时间的话，这两样东西我们应该都是可以拿到的。”
　　贝法仔仔细细地看完资料之后，向陆晨说道。
　　“也是就是变形金刚7的时间线么……可以。”
　　陆晨琢磨了一下。
　　曲速钥匙这个概念在变形金刚宇宙里出现的次数不多，关联性最强的就是变形金刚7。
　　1994年，威震天大概还被冻在鹰家堡的冰箱里搞研究，火种源也被藏在胡佛大坝下面。
　　曲速钥匙被一分为二，一份在博物馆里，一份藏在南美洲的一个小村庄里
　　过去还能见到猩猩队长，绝了。
　　他不得不感叹变形金刚7真是缝的好。
　　“御主，变形金刚和高达谁厉害？”
　　黑贞自然而然地问出一个引战问题。
　　她们这些冷兵器时代的英灵，对科技造物大多不感冒，在呆毛王、黑白贞、尼禄等人看来，都是大机器人而已。
　　区别就是一个有人驾驶，一个没有。
　　“巴巴托斯必秒威震天！”
　　咕哒子拍案而起。
　　“我的大锤已经饥渴难耐了，我要去敲爆威震天和天灾的狗头！”
　　“嗯……”
　　陆晨琢磨了一下。
　　“如果不考虑元始天尊、宇宙大帝等背景板的话，我们应该是无敌的。”
　　从电影里的表现来看，变形金刚的火力显然跟星舰没的比。
　　虽然大家都用的是激光炮，但我口径大，射程远啊！
　　至于宇宙大帝的狗腿子，天灾、恐惧兽什么的……
　　单从火力来看，陆晨觉得它们连量产型的塞壬娘都打不过。
　　“所以，指挥官，我们有可能征服他们吗？”
　　一位银发金瞳，长着角，额发挑染着一簇红色的舰娘问道。
　　埃吉尔身边萦绕着铁血的机械龙型舰装，翘着腿，黑丝长靴的搭配显得狂傲中带着几分色气。
　　“单纯搞定那个世界的人类不难，赛博坦的话……有点远，等我们拿到曲速钥匙和火种源，点出超光速科技，发育一波再说。”
　　陆晨想了想。
　　赛博坦在半人马阿尔法星系里，跟三体人同款老家。
　　距离太阳系4年左右，没有超光速手段的话，过去还是有点麻烦。
　　“至于更大的目标么……”
　　“饭要一口一口吃，将来可以想个办法把宇宙大帝的机体拆回来研究，我看那玩意挺酷炫的来着……”
　　宇宙大帝按照设定来说，是毁灭、混沌、黑暗等概念的实体化，已经超越了物理形态，在宇宙里见到的它是其本体无限分割后的载体或者分身。
　　但这货只能在变形金刚宇宙里横行霸道，不开对界战争的话，它又不能过来跨界执法。
　　陆晨觉得找机会跟它打一架也不是不行。
　　“啧，果然是我熟悉的指挥官，志同道合。”
　　咕哒子咂咂嘴，两人一拍即合。
　　“来吧，我已经等不及开巴巴托斯大战变形金刚了，指挥官，你要开逆A跟我一起来嘛？”
　　“想一想就很刺激欸？！”
　　“不要。”
　　陆晨果断拒绝。
　　“抱歉，我是火力优势学说的支持者，我会在万年风雪号上支援你的。”
　　（图为埃吉尔，有点涩，能不能过随缘个）。

第251章 独角兽妹妹，N
　　大概了解过变形金刚世界的情况之后。
　　陆晨开始招募远征队的成员。
　　想去的都可以去，就算没有出手的机会，也可以在另一个世界逛街玩。
　　反正抵达目标世界之后，第一时间就会安置传送锚点，可以在都城和变形金刚宇宙自由往返。
　　舰娘们都对另一种机械生命很感兴趣，纷纷踊跃报名。
　　英灵和精灵则没有太大的兴致，她们和普通妹子们刚刚领了一波帝具，打算在都城里研究新装备，参加的只有寥寥几人。
　　其中最热情的是咕哒子。
　　不管是什么世界，她都抱有强烈的兴趣，每次异世界远征必定第一个报名。
　　陆晨给了远征队几天的准备时间。
　　各自收拾、检查一下自己的装备，再和黎塞留、镇海等参谋讨论一下具体的行动计划。
　　藤丸立香天天在工坊里，琢磨自己的巴巴托斯改。
　　时不时还会拉着陆晨一起研究，跟他的逆A划两下。
　　某天。
　　户外场地。
　　两台蓝白相间的高达，正在半空中互相比划着。
　　咕哒子驾驶巴巴托斯，手持矛锤，招式大开大合，时不时还会用超重力炮进行远程打击。
　　陆晨开着逆A仅以光束军刀迎敌，随随便便就用克莱因场把咕哒子的攻击全部挡下。
　　经过海雾科技强化的巴巴托斯，无论是力量还是速度，都远远超过了原版。
　　逆A陆晨来说，就是他身体的一部分，如同机甲版的须佐能乎一样，操控起来极为灵活。
　　而且受到了双魔方力量的加成，出力极为离谱。
　　仅仅是看似随意的平A咕哒子也得用尽全力去挡。
　　砰——砰——
　　钢铁与机械在空中碰撞出雄浑的声音。
　　“你慢了。”
　　咔啦——
　　咕哒子一个愣神，陆晨当头一刀，把她连同巴巴托斯的机体从高空中劈了下来。
　　两人在地面上砸出一个大坑。
　　“咳，咳——”
　　“投降，投降，你的劲太大了，不讲道理。”
　　躺在地上的巴巴托斯丢掉矛锤，摆摆手。
　　陆晨收掉了手里的军刀，把她拉起来。
　　“你这家伙，人机一体，怎么跟你玩嘛……”
　　咕哒子从驾驶舱里跳出来，挠了挠头。
　　巴巴托斯是她的载具，逆A是陆晨的第二形态，两者不光性能不同，出力的上限也是不一样的。
　　“多练练，我觉得你已经是高达开的最好的迦勒底御主，以及魔术造诣最高的高达驾驶员了。”
　　陆晨点点头。
　　“？？？”
　　“你到底是在夸我还是在损我？！”
　　咕哒子丢过去两个火球表示抗议。
　　“当然是夸你，你把恐惧兽全员敲趴下应该没啥难度。”
　　两人揶揄了两句，正准备收拾装备，打道回府的时候。
　　陆晨发现训练场的边上，站着一个小小的身影。
　　那是一只紫发紫瞳的舰娘。
　　她穿着一身白色连衣裙，腿上是细腻的白丝，怀里抱着一只独角兽玩偶。
　　个头和咕哒子差不多，容貌可爱中带着点娇羞。
　　小舰娘正仰着头，怯生生地望着两人，眼神有些好奇。
　　“呦，独角兽？你来看高达？”
　　陆晨注意到了这位皇家的轻空母舰娘，收掉逆A机体，落在地上。
　　“……”
　　“我想多了解一下指挥官哥哥……”
　　独角兽的声音软糯轻柔，她把半边脸埋在玩偶后面说道。
　　“哥哥很喜欢大机器人吗？你们经常一起在这里练习呢。”
　　“啊？”
　　陆晨稍微有些意外。
　　以前来围观他和咕哒子对战的舰娘还是挺多的，不过练习多了以后，人也就渐渐少了。
　　听独角兽的意思，她经常来看？
　　“喜欢…当然喜欢，高达是我获得的第一种形态，用的次数也不少呢。”
　　他摸了摸独角兽的头。
　　“……”
　　独角兽脸上飘过一缕绯色，喏喏地开口：
　　“那个…指挥官哥哥，独角兽有一件事想拜托您……”
　　“你说。”
　　面对可爱又能干的妹妹提出的要求，陆晨不假思索地答应。
　　“……可以，可以教独角兽怎么开大机器人吗？”
　　独角兽抬起来头来，眼睛里满是渴望。
　　“？”
　　“你也想开刚大木？！”
　　陆晨和咕哒子差点一口水喷出来。
　　“我开高达是因为落地的时候只有高达科技树，咕哒子开高达是因为她要借助外力强化自己。”
　　“你这个航母舰娘去开高达，怎么看都是在削弱自己吧？！”
　　他打量了一下独角兽，不管是论及火力投射能力还是机动性，高达肯定和航母舰娘没得比的。
　　不懂她想干嘛。
　　“因为，因为，指挥官哥哥经常和藤丸立香姐姐一起开高达，好像还很喜欢大机器人……”
　　“独角兽想多了解指挥官哥哥一点…”
　　“还想和指挥官一起玩……”
　　独角兽害羞不已，把脸埋进了玩偶里。
　　“……”
　　“只是好奇和想跟我玩？”
　　陆晨愣了一下。
　　这倒是一个很符合独角兽的理由。
　　作为妹妹系的舰娘，独角兽一直以哥哥来称呼指挥官，而且很黏人。
　　“嗯。”
　　独角兽轻轻点点头，试试探探地投过目光。
　　“哥哥…可以吗？”
　　面对一个单纯可爱，只是因为想多了解一点自己就想学高达的舰娘，当然不可能拒绝。
　　更重要的是，她可是独角兽啊！
　　陆晨一拍手，拉起独角兽。
　　“来，我教你开高达，很简单的，一学就会。”
　　“正好有个型号很适合你。”
　　……
　　……
　　两个小时后。
　　陆晨和咕哒子从军械库里翻出来了一台纯白色的高达。
　　它造型硬朗，一手持盾，一手持步枪，头部有一根独角。
　　【RX-0独角兽】
　　机体已经经过海雾科技的改造，与原版独角兽略有不同........
　　高能火箭筒、格林机枪、I-力场发生器都被侵蚀导弹、小型超重力炮和克莱因场所取代。
　　“好看吗？它和你一样，都叫独角兽，喜欢的话，我送给你好了。”
　　陆晨拍拍独角兽。
　　“嗯！哥哥送的我都喜欢！”
　　独角兽重重地点头。
　　两人很快爬到独角兽的驾驶舱里。
　　陆晨手把手地教她开起来。
　　单人驾驶舱有点狭窄，独角兽坐在陆晨腿上，小心翼翼地控制着这台机甲。
　　轰——
　　独角兽迈着沉重的步伐，缓缓走出两步。
　　“对，我先教你地面机动和空天机动，首先要掌握平衡……”
　　陆晨握着独角兽的小手，教她驾驶独角兽。
　　教独角兽开独角兽，太棒了。
　　开高达很快乐，和舰娘贴贴也很快乐。
　　两个加在一起，就是双倍的快乐。
　　小舰娘又软又乖巧，还止不住地往怀里蹭，脸上挂着的绯红更显得她可爱了一点。
　　或许是舰娘天生对机械造物有亲近感，没过半个小时，独角兽就已经大致掌握了机甲的架势方法。
　　能操控这个大家伙跑跑跳跳，或者启动推进器飞行大气层了。
　　“你很聪明啊。”
　　陆晨捏了捏独角兽的脸蛋。
　　“谢谢哥哥……”
　　独角兽软萌软萌地撒了个娇，接着仰起头问道：
　　“哥哥，你以前说的N-T-D和毁灭模式是什么样吖？”
　　“这个么……”
　　陆晨在独角兽的控制面板上操作了一番。
　　“N-T-D就是独角兽高达搭载的NewType-Destroyer-System (新人类毁灭系统）。”
　　“开启时会解除机体的性能限制，由独角兽模式切换为毁灭模式，将机体能力提升至极限，但也会对驾驶员造成精神负担。”
　　“唔5.6，不过副作用对我们没什么用就是了。”
　　说着，他按下几个按钮。
　　咔——
　　机甲头部的独角一分为二，变成V字型，封闭式面罩和装甲结合部完全打开，露出散发着红色光芒的精神感应框架。
　　体内结构也随之扩张，全高略微增大了少许，连带在空中的机动速度也提高了不少。
　　高达推进器喷着尾焰，一路向着大气层外飞去。
　　“哇哦——”
　　独角兽确实感觉到了机甲的速度、力量都获得了提升。
　　在毁灭模式下，驾驶员通过脑电波来操控机体，比依靠操作杆要灵活的多。
　　“原来是这样，面对强敌的时候，只要开启毁灭模式就好了吗？…”
　　妹妹若有所悟。
　　“不。”
　　陆晨摇摇头。
　　“遇到打不过的敌人，我建议你开启真毁灭模式。”
　　“什么是真毁灭模式？指挥官哥哥？”
　　独角兽好奇地问。
　　“放弃高达机体，你从驾驶舱里跳出来，直接用舰装打人。”
　　（图为独角兽）。

第252章 塞壬娘の野望
　　一周后。
　　都城外侧的广场上。
　　陆晨带着远征小队站好。
　　绝大部分都是舰娘，领头的是穿着白色海军军服，带着军帽的企业。
　　身后站着关岛、埃塞克斯、贝法、可畏等等。
　　咕哒子也一脸兴奋的站在陆晨边上，她没有像陆晨一样把高达机体随收随用的本事，出门在外，只能靠陆晨或者其他舰娘代为保管。
　　需要用的时候掏出来，不需要的时候塞到舰装里去。
　　独角兽还在念叨指挥官哥哥送给她的礼物，想着过去之后试一试什么的。
　　“那么，准备出发”
　　陆晨打开通讯界面。
　　【变形金刚（太空时代）】
　　该世界除人类文明以外，存在另一个先进的机械文明。
　　且拥有类似于神明的强大个体，但它们在物质世界大多只能以投影或者分身的形式现世。
　　【双方实力对比】
　　科技水平：宛如神明。
　　军事实力：宛如神明。
　　经济实力：宛如神明。
　　“……”
　　“靠。”
　　陆晨服了。
　　又是三个宛如神明。
　　“科技水平就算了，他们能打虫洞确实先进一些，军事实力是什么鬼啊？”
　　可畏抱着胸，一脸不服。
　　“汽车人也好，霸天虎也罢，在星际战场上都是打不过我们的吧？”
　　17“这是把元始天尊、宇宙大帝还有什么元祖金刚之类的背景板全算进去了吗？！”
　　“应该是这个道理。”
　　陆晨点点头。
　　外交界面上统计的是两个世界的整体战力对比。
　　就像上次去天降之物的时候，明明西纳普斯已经颓废不堪，依然也是三个宛如神明。
　　战斗力全是靠许愿石碑顶起来的。
　　这边的情况也差不多，去掉背景版的几个家伙，无论是赛博坦，还是那边的地球，实力都没有强的太过分。
　　这也是陆晨遇到的第一个存在多个文明的世界。
　　以往像鬼灭也好、赤瞳也罢，里面都只有一个人类文明，系统并不会给他捏一个外星人出来。
　　“来，让我看看能联络到谁。”
　　这么想着，他打开外交界面。
　　【请宿主选择需要联络的文明】
　　【赛博坦】【人类】
　　“？？？”
　　“这么智能？”
　　陆晨惊了一下，因为变形金刚世界里有不止一个文明，他也可以分别联系不同的势力。
　　先选择了人类。
　　滋——
　　画面一阵闪烁后，出现了一个带着眼镜的陌生男人形象。
　　他正在大会议室里开会，见到眼前打开的全息界面和陆晨，愣在原地，不知所措。
　　“联和国秘书长？！好好好，他名义上也算是人类领袖吧……”
　　陆晨跟他没啥好说的，挂断通讯，接通赛博坦。
　　嗡——
　　又是一阵雪花闪过。
　　画面陡然一转。
　　那是一个体积和土星差不多大的机械星球。
　　它通体由黑色金属制成，上面环绕着各种不认识的设备，中央部分散发着刺目的光芒。
　　造型让陆晨想起了群星mod的行星级战舰，或者是绿皮的战斗月亮。
　　一个同样是黑色的机器人，正半跪在球体前方的悬浮平台上，听着训话。
　　“你让他们带着钥匙逃了？”
　　“等你拿到钥匙，带我去地球，我很饿，我需要吃东西……”
　　球体的声音低沉而沙哑，带有无可置疑的威严。
　　“是的，主人。”
　　黑色机器人恭恭敬敬的行了个礼。
　　“哈？宇宙大帝和天灾？！”
　　陆晨稍感意外。
　　系统直接帮自己联系到了变形金刚宇宙的boss可还行。
　　“？”
　　虽然打开的全息界面很不起眼，宇宙大帝还是注意到了陆晨。
　　“人类？”
　　“不，你不是人类，你在哪？”
　　旁边的天灾也警戒起来。
　　无法理解这个跨越世界的通讯是什么情况。
　　“这就是宇宙大帝？名字倒是挺霸气的，就是有点丑？”
　　大眼萌和观察者凑过来，上上下下地打量了一下全息屏幕里的巨型球体。
　　“这是它在现实位面的一个投影，本体已经接近概念性的神了。”
　　陆晨回答。
　　宇宙大帝的形态在不同版本的变形金刚里也不一样，大部分时候都以一个机械星球的形态出现。
　　变身状态下，会变成一个星球级的巨型变形金刚。
　　“Ho——”
　　观察者小萝莉拖着长音思索了片刻，碎碎念了两句。
　　“都是坏人？要不让它去跟X打一架算了，谁被谁打死都是好事，我们还能捡漏呢…”
　　“什么？”
　　陆晨没听清。
　　“没什么，我说要不想办法效仿宇宙大帝的机体，给你也整一个。”
　　“这样指挥官你就能变成超级酷炫的星球级战舰了。”
　　观察者鼓着嘴说。
　　“好主意，准了。”
　　……
　　……
　　和宇宙大帝隔空斗嘴也没什么意义。
　　在当前的时间线里，它被困在死亡宇宙中，必须要曲速钥匙才能降临到地球所在的位面。
　　不像一些离谱到家的魔神能感知自己世界的一切，陆晨倒不是很怕它。
　　很快，便击穿了时空通道。
　　唰——
　　经过短暂的眩晕感和失重感。
　　自己带着咕哒子和一众舰娘，落在了一座陌生而繁荣的城市中。
　　1994，白鹰联邦，洛杉矶。
　　“喔，这就是鹰家堡啊。”
　　咕哒子四处打量一下周围的环境。
　　90年代的洛杉矶，还是能一窥鹰家堡黄金时代的风貌。
　　此时，在这边的世界上，鹰酱就是无可辩驳的世界第一。
　　即便只是傍晩，整座城市中也显得灯火通明，城市中的车辆川流不息。
　　到处都是奢靡的资本主义气息。
　　比起都城里多了几分喧闹。
　　“走吧。”
　　刚刚落地不久，陆晨和随行的舰娘就吸引了大量目光。
　　一个男人带着十几个容貌极为出众的女孩子招摇过市，不管放在哪个国家都是很炸裂的。
　　有好事的围观群众甚至吹起了口哨。
　　更有浓妆艳抹的站街女郎见到陆晨气度不凡，身后又有那么多美女作陪。
　　想来是某个大公司家的公子哥，便踏着高更鞋嗒嗒嗒地走到他面前。
　　将一头金发撩开，把胸口的衣领松了松，伸手轻轻拽着渔网袜，搔首弄姿起来。
　　“Hello？帅哥？是东亚来的吗？要不要来快活一下？”
　　“我对帅哥第一次免费哦~”
　　“……”
　　陆晨把女郎们推开，哑然失笑。
　　搁在上辈子，估计还会被这些金发女郎逗得心荡神驰。
　　现在？现在的审美已经被精灵、英灵和舰娘拉得无限高了。
　　“先干正事，确认一下现在的情况吧。”
　　“黎塞留。”
　　走到人稍微少一点的地方后，陆晨点开通讯界面。093
　　此时，在大气层外。
　　由黎塞留带领的一只舰队，已经启动了光学隐形装置，飞行至地球轨道上方，监控着下方的动向。
　　她们开启观瞄设备，对着几个重点地点扫描了片刻后，向陆晨发来报告。
　　“指挥官，总共在3个地点检测到异常高能反应。”
　　“洛杉矶艺术博物馆，秘鲁南部的山区里，以及胡佛大坝内部。”
　　“哦？看来我们来的刚好？连灵子转移都省了？”
　　陆晨琢磨了一下，这时候变形金刚7的剧情刚刚开始。
　　可以先把曲速钥匙搞到，再去暴揍鹰酱，抢走火种源。
　　至于把这边的地球打成朝贡国什么的，那是搞定主任务之后顺便的事情。
　　此行的主要目的是获取道具。
　　按流程来的话，没准还能再那里见到一些老熟人。
　　“走，跟我去拿曲速钥匙，顺便把天灾揍一顿。”
　　“需要分头行动吗？”
　　黎塞留问道。
　　“嗯……”
　　陆晨想了想。
　　“不用，我亲自来，我相信汽车人会自愿把曲速钥匙交给我们的。”
　　“哦，对了，先去把男主诺亚打发走，别让他来干扰我们的行动。”
　　“等等。”
　　咕哒子戳了他一下。
　　“指挥官，你每到一个新世界，不是最喜欢把妹子带走吗？变形金刚的女主呢？”
　　“哈？！”
　　陆晨回头敲了她一下。
　　“你也不看看现在是什么时候？1994变形金刚7的世界线啊！这女主是个比小美人鱼还丑的倪妹好不好？！”
　　“谁爱要谁要，我宁愿去找个女变形金刚。”
　　（图为宇宙大帝和天灾）。

第253章 给汽车人一点高达震撼
　　诺亚迪亚兹。
　　一个来自布鲁克林，平平无奇的鹰家中年男人。
　　他人生失败，找不到工作，年幼的弟弟身患恶疾，需要经常往医院跑，还欠下了一大笔医药费。
　　傍晩。
　　诺亚再次垂头丧气地从医院里走出来。
　　颓废地坐在花坛上，手里拿着一串比人还长的账单，眉头越皱越深。
　　生活费、医药费、房租……
　　各种项目加起来，对他来说简直是一个天文数字。
　　找工作也屡屡碰壁，哪怕当个保安都没人要。
　　如果再不能凑齐医药费的话，别说是给弟弟治病，吃饭都成问题。
　　这么想着，他拿起手机，准备拨通一个“朋友”的电话。
　　他知道自己的朋友有一些赚钱的门路，比如去偷车。
　　这也是鹰家堡的传统艺能。
　　比入室盗窃和抢劫的风险小点，不会吃美式居合，一般情况下也不会被清空弹夹。
　　心里仅存的一点正义感让他纠结起来，现实又让他不得不低头。
　　正当他咬咬牙，下定决心的时候。
　　忽然，眼前出现了一个高大的身影。
　　“先生，你好像遇到了一些麻烦？”
　　陆晨低头望着他，似笑非笑。
　　鹰家堡的电影剧情就是这么老套。
　　男主往往生活压抑，很不如意，在逼不得已的情况下，又会因为一场意外，走上拯救世界的道路。
　　搞不好还会跟女主擦出点火花。
　　这种设定已经看的人快审美疲劳了，不过处理起来倒也简单。
　　“您是？……”
　　诺亚抬起头，眼前的男人身材高大，身后跟着几位容貌靓丽的女孩子，怎么看都和自己不是一个阶级的人。
　　再加上一副东方面孔，让他更加疑惑。
　　“一个好心人罢了。”
　　陆晨递给他一个纸袋子。
　　仅仅看了一眼，诺亚的呼吸就瞬间停止。
　　全是码的整整齐齐的美金。
　　“拿去给你家人治病，走吧。”
　　陆晨努努嘴。
　　“！！！”
　　“为什么？！”
　　诺亚瞪大眼。
　　“没有为什么，我喜欢做好事而已。”
　　陆晨笑着回答。
　　心理说废话。
　　不然你等会肯定会去偷那辆保时捷911，然后遇到幻影和擎天柱、大黄蜂等汽车人，再被他们忽悠到博物馆里去偷钥匙。
　　到时候再处理你岂不是很麻烦。
　　还不如趁早打发走，反正钱这种东西要多少有多少，对自己完全没有意义。
　　自己跟汽车人交流也简单一点。
　　“谢谢！！”
　　诺亚完全不敢拒绝，抱着袋子连连道谢，还想拉着陆晨，留个联系方式。
　　“指挥官，时间差不多了。”
　　咕哒子拽了拽他。
　　“天灾和恐惧兽应该要来了，快快快，把我的机体掏出来，我要在鹰酱的地盘上大闹一通。”
　　“嗯…”
　　陆晨望着远处的地平线上，一道金色的光芒冲天而起。
　　人类看不到它，但逃不过变形金刚和自己的眼睛。
　　“走，去会会宇宙大帝的狗腿子。”
　　……
　　……
　　洛杉矶艺术博物馆。
　　此时，已经是下班时间，博物馆中的工作人员早已全部离开。
　　一位穿着卫衣，留着爆炸头的黑皮实习生，怀里抱着一个雄鹰形状的雕塑，鬼鬼祟祟地潜入了博物馆的内部房间。
　　她取出同事的门禁卡，打开了实验室的大门。
　　身为实习生，埃琳娜本来是没有出入这里的权力的。
　　不过白天见到这个雕塑以后，直觉告诉她这个雕塑里藏着什么秘密，值得深入研究一番。
　　可惜同事完全不以为然。
　　万不得已之下，只能在夜深人静的时候出此下策，自己悄悄研究一下它。
　　咔——
　　埃琳娜把雕塑放在研究室的台座上，启动了扫描设备。
　　滋啦——
　　扫描器的幽幽蓝光扫过雕塑。
　　她正在文献里查找资料时，对比、分析这个雕塑的来历时。
　　突然。
　　咔啦、咔啦——
　　雕塑的外壳一层一层脱落，露出了里面一把约莫一掌宽，金属质感，表面有些粗糙的东西。
　　它的造型有点像把一个矛头从中分开，呈现半菱形，就像钥匙的一半一样。
　　“这是？……”
　　埃琳娜正在迷惑的时候。
　　唰——
　　曲速钥匙向着空中发射出一道璀璨的金色光芒。
　　这是赛博坦科技，只有变形金刚才能见到它。
　　郊外的停车厂里。
　　一台红色的集装箱卡车缓缓从车位中驶出来。
　　咔啦咔啦地变成了一个身高十余米的机器人。
　　擎天柱扭头看向光柱。
　　“是超曲速钥匙！”
　　“汽车人，集合！！！”
　　……
　　“？？？”
　　埃琳娜不知道曲速钥匙到底是什么东西。
　　一脸懵逼地看着它，翻遍了手里的资料也差不到它的来历。
　　但有一件毋庸置疑的事情就是，自己违规操作，还把博物馆的一件藏品搞坏了。
　　如果明天给不出一个合理解释的话，上司绝对要她吃不了兜着走。
　　这么想着。
　　埃琳娜抱着曲速钥匙就想走。
　　正当此时。
　　嘭——轰隆——
　　窗外传来一阵猛烈的爆炸声。
　　博物馆的玻璃碎了一地。
　　冲击波让她跟钥匙在地上一起滚了好几圈。
　　再次抬起头，睁开眼的时候。
　　三台通体漆黑，身高十几米的机器人，从半空中落在了博物馆前的空地上。
　　它们全身折射着黑色的金属光泽，眼睛里散发着诡异的红光。
　　一眼看上去，就充满了反派的气息。
　　正是以天灾为首的恐惧兽军团，为宇宙大帝在地球上寻找曲速钥匙的下落。
　　咔啦—
　　最前方的机器人，天灾的背后爬出来两个像机械狗一样的四足机器人，趴在它的肩上。
　　“把他们干掉，然后把钥匙带给我。”
　　天灾以低沉的嗓音下令。
　　咔咔咔咔——
　　小型机器人一跃而下，向着埃琳娜扑来。
　　“WAHT？！”
　　埃琳娜被追的四散逃窜，狼狈不堪，那些四足机器人的头部和腿部全部安装了锐利的刀片。
　　稍稍被擦到一下，就是一道伤口。
　　只能靠着博物馆里复杂的地形和恐惧兽周旋。
　　嘭——
　　天灾扬起右手，一道橙色的离子加农炮发射出去，把博物馆的几个房间打的稀烂。
　　咔——
　　正当它准备再次发射时。
　　远方传来擎天柱的呐喊。
　　“.汽车人们！保护好钥匙！！！”
　　卡啦啦啦——
　　从远处驶来的几辆汽车纷纷开始变形。
　　一台黄色的雪佛兰科迈罗噼里啪啦地变成了身高5米左右的黄色机器人，大黄蜂。
　　旁边的一辆2006款哈雷摩托变成了一台红白配色的变形金刚，优雅轻盈地跳在屋顶上，给众人提供火力支援。
　　从身材来判断，她是变形金刚阵营中为数不多的女性，阿尔茜。
　　另一辆保时捷911身上虚影闪过，化作一台蓝白色，手持等离子炮的机器人。
　　领头的集装箱货车自不必说，便是汽车人的头目，擎天柱。
　　擎天柱带着几名汽车人，拦在天灾面前。
　　在发现曲速钥匙信号的第一时间，他也召集了同伴赶来。
　　两者的目标一致，汽车人想要借助曲速钥匙回到赛博坦，天灾是为了抢夺曲速钥匙让宇宙大帝降临。
　　两拨机器人很快拼杀在一起。
　　机器与机器的碰撞，和高能离子炮带来的剧烈爆炸，大地仿佛都在颤抖。
　　汽车人属于民用型号，论及战斗力，比起天灾还差了点。
　　两三下，擎天柱就被天灾打的节节败退。
　　“大黄蜂！保护钥匙！”
　　“阿尔茜，幻影！拦住他！！”
　　擎天柱正在呐喊的时候。
　　空中突然传来一个奇怪的女声。
　　“这群汽车人看起来好菜啊……”
　　“等等，指挥官，让我来！！”
　　“末将藤丸立香，愿为先锋！”
　　“？”
　　轰隆——
　　一道白色的流星直直地从高空坠落，在地上激起一阵烟尘。
　　恐惧兽和汽车人的动作都停止了片刻。
　　烟尘散去之后。
　　在博物馆前的大坑里，缓缓站起一个身高超过20米，手持矛锤，通体蓝白色的高达。
　　它的体积比变形金刚要大不少，擎天柱也比它矮了一个头，大黄蜂更是只能达到它的腿上。
　　“哈！”
　　咕哒子呵了一声，摆出作战姿态。
　　“？？？”
　　擎天柱直接看懵了。
　　这是什么型号的变形金刚，我为什么从来没见过？！
　　它的身上完全没有汽车人的零部件，造型倒是跟天灾有几分相似。
　　“你是谁划？”
　　天灾和汽车人同时发问。
　　“我是巴巴托斯。”
　　“啥？！”
　　（图还是独角兽）。

第254章 外星高达不是很友好啊？！
　　此时，陆晨正坐在上空独角兽的舰体里，一边嚼爆米花，一边看巴巴托斯表演。
　　这种小事情，手下想要热身或者表现一下自己的话，他是不会拒绝的。
　　反正上面有自己和一队舰娘兜底，咕哒子随便闹。
　　顺便看了一眼旁边的独角兽。
　　“你想下去跟她一起玩吗？”
　　“我？”
　　独角兽愣了一下，重重地点头。
　　“嗯！我也想试试大机器人！”
　　咔哒——
　　底部舱门打开之后。
　　又是一台纯白色，一手拿光束步枪，一手持盾的高达落在巴巴托斯旁边。
　　“喔？你也来？”
　　咕哒子主动给独角兽腾了个位置。
　　两人一台远程，一台近战，一近一远，搭配的刚刚好。
　　“……”
　　在场的两拨阵营，恐惧兽和汽车人都陷入了诡异的沉默中。
　　没见过。
　　它们从来没见过这种奇异的机器人。
　　汽车人VS恐惧兽VS巴巴托斯+独角兽
　　变形金刚与高达，完成了历史性的会面。
　　从造型上看，两者有一点相似之处，毕竟都是人形机器人。
　　不过汽车人大多是从民用汽车中变形出来的，它们的身上还带着一些汽车的风格。
　　擎天柱的胸口是卡车正面的两块大挡风玻璃，腿部则是蓝色的货箱，身上还挂着一些轮胎。
　　高达就是完全的战争兵器，看起来没有汽车人的厚重感。
　　“汽车人，去。”
　　天灾不想跟眼前的诡异机器人纠结，他是为了曲速钥匙来的。
　　嘭——
　　抬手对着咕哒子就是一炮。
　　他的两个同伴，圈套和夜莺也一拥而上，放出几个机器人跟巴巴托斯和独角兽缠斗。
　　啪——
　　离子炮的炮弹打在高达的027护盾上，仅仅激起一小道波纹。
　　“汽车人你妹啊？！我明明是高达好不好？！”
　　“刚大木！懂又不懂啊？！”
　　咕哒子大怒，提起矛锤就跟冲在最前面的圈套打起来。
　　砰——
　　巴巴托斯当头一锤，圈套用胳膊上的挡板来接。
　　哐——
　　它只感觉这一击有千钧之力，不，对变形金刚来说，千斤之力也能随便接下。
　　身下一沉。
　　脚下的大地硬生生被踩出一个大坑，混凝土地面龟裂的纹路延伸到了十几米外。
　　这台原型是GMC卡车的机器人，力大无穷，硬碰硬的肉搏战足以压制擎天柱，此时竟感觉自己在力量方面不是对手。
　　“呀哈？挺耐揍的嘛？”
　　咕哒子再抡一锤，圈套不敢硬接，急忙闪到一边。
　　嘭——
　　地上又被砸出一个大坑。
　　“WOW，coo1。”
　　大黄蜂和幻影直接看呆了。
　　虽然它们也不知道这是个啥玩意，但现在跟天灾打架，那就是队友。
　　起码没有来揍自己。
　　砰砰砰砰——
　　夜莺化身为飞行模式，在高空中对着独角兽一顿扫射。
　　机炮像雨点一样打下来，依旧被克莱因场全部挡下。
　　“护盾？有护盾的汽车人？怎么可能？！”
　　她正在疑惑的时候。
　　独角兽把手里的光束步枪对准了她，身后的导弹发射架咔啦啦地进行装载。
　　“唔……”
　　“独角兽，启动追踪进程，进行运动轨迹分析，速度分析……”
　　“……已锁定目标！！！”
　　独角兽开着独角兽，在全息界面上锁定了夜莺。
　　她想着第一次出战，绝对不能丢脸。
　　而且这台机甲是哥哥送给她的！如果被打坏了就太可惜了。
　　既然这样，那就用最大的火力，在第一时间把敌人消灭掉就好。
　　咻咻咻咻咻——
　　独角兽背部的导弹发射槽里，六枚小型侵蚀导弹呼啸而出，拖着黑红色的尾焰升空。
　　同时，手里的光束步枪爆发出刺目的光芒，一道红色光芒划过天幕，直直冲着夜莺而来。
　　“？？？！！”
　　“导弹！？你还有这东西？！”
　　夜莺惊了，急忙在空中转了一个锐角，想要甩开那些诡异的导弹。
　　但侵蚀导弹带有先进的制导系统，一直死死咬在她的后面。
　　“喂喂喂——”
　　看着导弹越来越近，夜莺疯狂呐喊，甚至尝试用臂炮去攻击它，但无济于事。
　　嘭——
　　在夜空中，导弹炸出一个红色的空洞，看起来就像空间被掏出去了一块一样。
　　爆炸之后，一切归于湮灭。
　　连一点尘埃都没留下。
　　侵蚀导弹会导致物体的构成粒子完全停止和崩坏，杀伤范围虽然不大，但破坏性极强。
　　“！！！”
　　汽车人继续目瞪口呆，这玩意比它们的臂炮威力大的多。
　　“！”
　　天灾见到三人小队先挂了一个，逼退擎天柱。
　　从右臂中弹出一把长约6米的臂刀，向着巴巴托斯奔去。
　　咕哒子正在暴揍圈套，一锤一锤把它锤成了废铁状态，后背被完全暴露了出来。
　　“小心！”
　　汽车人刚想上去帮忙。
　　“你当我傻？！”
　　铛！！
　　巴巴托斯轮着矛锤回头一击，把天灾打的七荤八素。
　　在经过先进技术改造之后，咕哒子给矛锤上安装了火箭助推器，突出一个大力出奇迹。
　　“？！”
　　天灾只感觉脑袋被敲的晕晕乎乎的，差点站立不稳。
　　下意识地伸出左手，用离子炮继续攻击眼前的大家伙。
　　嘭—嘭——嘭——
　　攻击被护盾全数挡下。
　　咕哒子上前两步，把矛锤抡了个半圆。
　　“你太菜了，对付你连远程武器和魔术都不需要。”
　　轰——
　　矛锤在火箭助推器的加成下，如同打高尔夫一般，一锤把天灾的脑袋打飞到了九霄云外。
　　哐——
　　又一锤把它的躯体砸在地上，凹出一个大坑。
　　内部噼里啪啦的一顿爆炸之后，黑色的机器人彻底没了动静。
　　“……”
　　“……”
　　擎天柱、幻影、阿尔茜等汽车人面面相觑。
　　这一切都发生在几分钟内。
　　巴巴托斯和独角兽以绝对的性能优势，碾压了天灾的恐惧兽小队。
　　看不懂，完全看不懂。
　　它们的武器太先进了。
　　“曲速钥匙！”
　　愣神的时候，独角兽走了上去，从废墟里翻出了那个矛头状的金属钥匙。
　　向着空中挥了挥手。
　　“哥哥，我找到了！”
　　埃琳娜在见到天灾和汽车人登场的时候，果断丢掉钥匙润了。
　　博物馆被打的稀烂，谁tm管自己破坏文物的事情。
　　“嘿，嘿，兄弟，你怎么做到的？”
　　大黄蜂最先缓过神来。
　　跳到独角兽脚边，像碰拳一样敲了敲它的机体。
　　不过可惜，以它的身高，只能碰到独角兽高达的膝盖。
　　“你那是融合加农炮吗？还是什么东西？你还装着导弹欸？！”
　　“难道你其实是一台导弹发射车，或者坦克什么的？”
　　它想跟这个陌生的机甲套套近乎。
　　“……”
　　“我不是你的兄弟，我是指挥官的妹妹。”
　　独角兽高达低下头，认真回答。
　　“？”
　　“你是女变形金刚？”
　　大黄蜂噎了一下。
　　切尔茜也是女的，不过眼前的这个女金刚比擎天柱还要大，让它十分不适应。
　　咔哒——
　　高达的驾驶舱打开之后，跳出来一个紫头发的漂亮少女。
　　她整了整头发，向着天空又招了招手。
　　陆晨带着舰娘们，坐在穿梭机缓缓降落下来。
　　独角兽直接扑进了怀里。
　　“好玩吗？”
　　陆晨揉了揉独角兽的脑袋。
　　“嗯！”
　　妹妹点点头。
　　“高达没有我厉害，不过用它战斗也很有意思！”
　　“人类？不……”
　　见到两台高达里跳出来的驾驶员，擎天柱更加迷惑。
　　它本来以为这是和自己一样的机械生命，没准还是赛博坦老乡。
　　结果其实是人类驾驶的大型机械体。
　　这让它顿时就不好了。
　　“人类，你们也是为了曲速钥匙来的？”
　　“为什么？你能收到它的信号？！”
　　擎天柱低下头，向众人发问。
　　“……”
　　陆晨还没来得及回答。
　　身后窜出来了两只塞壬娘。
　　见到汽车人，两眼放光。
　　大眼萌急忙跑去搜集天灾和圈套的残骸，把它们的零件一个一个往自己舰装里塞。
　　观察者伸手敲了敲擎天柱的脚。
　　她的力道很大，擎天柱下意识地缩了一下，感觉自己的悬挂系统要被敲爆了。
　　“货真价实的机械生命欸？有趣，很有研究价值。”
　　观察者身后的舰装伸出几只触手。
　　她对其他世界的科技也好，生命体也罢，都抱有浓厚的兴趣。
　　观测不同世界和位面的情况，这正是实验机关和她的责任所在。
　　“指挥官，我可以申请捕捉一个活体汽车人拿来研究吗？”
　　“暂时不行，它们是好人。”
　　陆晨敲了小萝莉一下。
　　“？？？”
　　大黄蜂、幻影、切尔茜都吓了一跳。
　　啥玩意？
　　这帮外星人看起来不是很友好啊？！
　　（图为阿尔茜）。

第255章 我们是来传播爱与和平的
　　夜空下。
　　博物馆的残骸在熊熊燃烧。
　　从几条街区之外，传来了消防车的声音。
　　几台变形金刚和高达肉搏造成了不少的动静。
　　估计要不了多久，博物馆的安保人员、警卫部队和消防队就会赶过来。
　　不过陆晨并不在意。
　　在变形金刚世界，白鹰政府从很早以前就是知道这种机械生命体的存在的。
　　就算偶尔有消息走漏出去，他们也会想尽一切办法去掩盖过去。
　　——并且他根本不在乎暴露自己，哪怕是白鹰总统亲自前来，高低也得让他磕个~头再走。
　　就当是提前拜见宗主国了。
　　只是汽车人们十分不自在。
　　变形金刚7时间线里的擎天柱还很年轻，不是后世那个稳重可靠的战士。
　　他对人类有着强烈的不信任感。
　　倒是大黄蜂一直没怎么变过，热情奔放地耍了个杂技，以一个360空中翻滚的姿势落在陆晨面前，伸出拳头，做了个碰拳的姿势。
　　“嘿，老兄，看起来你是她们的老大？”
　　大黄蜂左右看看。
　　刚才那个紫头发的女孩自称是陆晨的妹妹，巴巴托斯上下来的橙发女孩也称呼他为指挥官。
　　至于身后站着的几个妹子，一看就是跟班。
　　它不认识陆晨，既然陆晨帮他们解决了天灾，也没有什么敌意，那就可以谈谈。
　　“你这么理解也可以。”
　　陆晨跟他碰了个拳。
　　如果搁在几年前或者自己小时候，亲眼见到变形金刚绝对要激动的叫出来。
　　太tm炫了。
　　小学的时候做梦都想要一套变形金刚的玩具。
　　现在就要沉稳的多，毕竟见过稀奇古怪的东西已经够多了。
　　“那我们要找个别的地方说话吗？我带路？”
　　大黄蜂咔啦啦地变成了那辆黄色的雪佛兰，滴滴按了两声喇叭，示意陆晨上车。
　　看的舰娘们一阵惊奇。
　　“嗯……我倒是挺想开变形金刚飙车的，不过你的机体坐起来太挤了，不舒服。”
　　“来我这里吧。”
　　陆晨示意汽车人们跟自己登上穿梭机。
　　“？！”
　　“喂？你是第一个嫌弃我的人类？上个月还有5个人来偷我呢？”
　　“幻影，给他变个兰博基尼。”
　　大黄蜂觉得自己被陆晨看扁了，八成是嫌雪佛兰太便宜？
　　旁边的蓝色汽车人呼啦一下变出来一台蓝色的超跑，驶到陆晨面前。
　　“嘿？想不想开我去跟小妞约会？”
　　“呃，不过你们不要在我的车体上干那种事，不然我就把你踢出去。”
　　“……”
　　陆晨觉得除了柱子哥话少以外，其他的汽车人还是蛮逗的。
　　“我们约会一般是开飞船的，跑车已经落后了谢谢。”
　　“？？？”
　　闹了几句之后。
　　其他的几个汽车人虽然有点疑惑，但出于强烈的好奇心，还是跟陆晨上了船。
　　“你们的飞船比平流层还大。”
　　迈进穿梭机，擎天柱略微有些意外。
　　以它接近20米的身高而言，人类的载具能装下它不太容易，大部分情况下都是用卡车形态行动。
　　这里面很宽敞，比另一个负责运输的汽车人还要大得多。
　　“上面那个才是我。”
　　陆晨指了指位于大气层上空，在夜空中闪烁着信号灯的万能风雪号。
　　它的体积已经超过了整个洛杉矶，如同山岳一样悬浮在城市上空。
　　如果不是光学隐形装置的话，大概下面的市民会以为外星人入侵了。
　　“欸？！”
　　汽车人齐齐仰起头，行注目礼。
　　“这是啥啊老兄？？！”
　　大黄蜂惊了，脑袋转了180度来观察这艘飞船，一眼望不到头。
　　“它是我的一部分，我也可以在人形和机械形态之间变身，你们是汽车人的话……我就是星舰人？…”
　　陆晨尝试用汽车人能理解的方式解释。
　　“啊啊啊啊啊？？！”
　　……
　　……
　　“呃……”
　　“老兄，你也是其他星球来的吧？”
　　登上万年风雪号的舰体之后。
　　汽车人陷入了前所未有的震惊中。
　　先前的两台高达还在它们的理解范围内。
　　这玩意就不是地球上能出现的东西！它们在地球上呆了这么久，从来没听说人类整出来了这种大家伙的！
　　在赛博坦也很少见！方舟号比万年风雪号可小多了！
　　“坐吧。”
　　陆晨向汽车人示意。
　　万年风雪号里的空间足够宽敞，巡洋舰都放的下，舰桥里塞几个汽车人也是轻轻松松。
　　陆晨坐在自己的位置，独角兽坐在他的大腿上，将软软的娇躯靠在陆晨怀里。
　　其他的舰娘和咕哒子也各自落座。
　　汽车人们索性席地而坐，不住地扭头打量着周围的环境。
　　擎天柱的目光则一直在陆晨手里的曲速钥匙上。
　　它真的很需要曲速钥匙来回家，不过对方刚刚帮自己战胜了天灾，总不能就这么翻脸。
　　柱子哥脑袋里在琢磨，要如何委婉的跟陆晨解释，曲速钥匙自古以来就是赛博坦不可分割的一部分。
　　想办法让他把钥匙让给自己。
　　“我们来自另一个世界，从形态上来说，跟你们有一些共同之处。”
　　“来到这边的地球，主要目的是为了获得几个东西。”
　　陆晨打开星图，简单地给众人讲解了一下情况。
　　“……”
　　阿尔茜、幻影、擎天柱等人的目光里出现一点迷茫之色。
　　勉强可以理解。
　　赛博坦的科技已经发展到了太空时代，地球人对他们来说就是外星人。
　　除此之外，再接受另外的“外星人”也不难。
　　确切的说，应该是“异界人”。
　　至于另一个世界的概念……
　　赛博坦在很早以前，有过对于平行宇宙的猜测，不过强如宇宙大帝和元始天尊，也只能在变形金刚的本宇宙里穿越罢了。
　　此后还没有来得及进一步研究，博派和狂派就爆发了内战，把整个星球打的一团糟。
　　阴差阳错之下，才来到了地球。
　　“所以，你们是为了曲速钥匙和火种源来的？！”
　　擎天柱从陆晨的话里听出了很多信息。
　　比如博物馆里捡到的曲速钥匙其实只是一半，还有另一半散落在地球上。
　　天灾寻找曲速钥匙的目的，是为了让宇宙大帝降临和吞噬这个世界。
　　更离谱的是，威震天其实也在地球上。
　　它被白鹰联邦冻在了胡佛大坝下面，跟火种源一起被科学家研究。
　　由于屏蔽设备的作用，它们这些汽车人并没有感知到威震天和火种源的存在。
　　咔啦啦——
　　擎天柱当时就不淡定了，咔咔咔地捏了捏拳头。
　　以他为代表的博派变形金刚，是塞伯坦信念的最高理想，主张守护弱者，保护生命，共同发展。
　　与之相对应的狂派，则主张征服与荣耀。
　　如果威震天醒来，可以想象，他绝对会毫不留情的夺取火种源。
　　用它来转换出一大堆赛博坦生命，拉起一只庞大的军队，然后征服世界或者去反攻、统治赛博坦。
　　“兄弟，我们需要你手上的那玩意来回家。”
　　大黄蜂盯着陆晨说道。
　　“你们想回赛博坦不一定要依靠曲速钥匙，我可以帮你们。”
　　陆晨清了清嗓子。
　　“等我们用曲速钥匙的技术造出光速飞船以后，把你们送回去不就完事了？”
　　“哦，其实现在也行，我可以让布里敲一艘飞船送过来，不过你们在旅途上花的时间有点久就是了。”
　　他在星图上比划了一下从赛博坦到地球的距离。
　　4.2光年左右，目前恒星基地里能造出来速度最快的飞船约莫有百分之一到百分之二的光速。
　　算上加减速的时间，估计需要300-400年左右。
　　在宇宙间旅行花费的时间是很漫长的。
　　“呃，400年？太久了吧？！我们回去之后估计赛博坦已经被霸天虎占领了……”
　　大黄蜂敲着脑袋说。
　　“不对，威震天也在地球上，那到时候会是谁来管事？震荡波吗？…”
　　“我们用它造出超光速飞船之后，只需要十几分钟。”
　　黎塞留提醒道。
　　“……”
　　擎天柱陷入了长久的沉默。
　　“听起来倒是不错……”
　　眼前的男人显然没有把曲速钥匙交给他的打算。
　　好在对方提出了一个可行的方案，擎天柱觉得可以暂且观察一下情况，多了解了解这帮异界人。
　　双方现在有同一个目标和敌人，宇宙大帝在天灾失败之后，绝对不会善罢甘休。
　　“那威震天怎么办？”
　　大黄蜂和阿尔茜问道。
　　“先让那货冻着，观察者不是说她缺个研究对象么，白鹰那帮科学家又研究不出什么来，以后交给塞壬好了。”
　　陆晨琢磨了一下。
　　他跟狂派的理念其实还是蛮像的，问题在于威震天有点种族主义，经常宣传狂派的基因优越论。
　　霸天虎连汽车人都看不起，见到自己还不把机油都打出来？
　　“嘶，指挥官，我有一个大胆的想法。”
　　咕哒子跟陆晨说了两句悄悄话。
　　“我们觉得我们可以尝试同时搞定狂派和博派……”
　　“以后让博派在赛博坦种地，狂派出去打架，我们可以从这个宇宙征兆变形金刚军团欸……”
　　“……”
　　陆晨顿了一下。
　　“可以的，你的想法真是充满了爱与和平。”
　　（图为大黄蜂与）。

第256章 朝贡是结盟的高级形式
　　唰——
　　万年风雪号一路向着南美洲前进。
　　陆晨已经提前得知了曲速钥匙另一半的所在地。
　　它由猩猩队长擎天圣保管着。
　　擎天圣的母星在很久以前遭到了宇宙大帝的入侵，巨无霸的首领圣猿把钥匙交给了擎天圣。
　　并让擎天圣来统领巨无霸，带着它们的族人从母星开飞船撤离，以躲避天灾和宇宙大帝。
　　最终擎天圣的母星被宇宙大帝完全吞噬，它在地球上和当地的人类建立了深厚的友谊，并把钥匙的另一半交给他们保管。
　　巨无霸阵营的几位超能勇士也是陆晨的童年回忆。
　　一路上，陆晨又顺便装载了千斤顶和平流层两个汽车人。
　　双方在万年风雪号上，直接玩了起来。
　　“哦哦哦哦哦——”
　　塔什干驾驶着大黄蜂的机体，在万年风雪号的船舱里飙车。
　　对于一个长达10公里的星舰来说，在里面开开载具也不是什么难事。
　　身后，雪风驾驶着的幻影变成的兰博基尼紧追不舍。
　　“别跑！！”
　　一个漂亮的漂移过弯，雪风把塔什干和大黄蜂甩在后面。
　　幻影甚至还投影出几个自己的分身来干扰大黄蜂的视线，唰地一下冲过了终点线。
　　“雪风大人赢了Nanoda！！！”
　　兽耳小舰娘获胜之后，心情极好。
　　嘭嘭嘭地拍了拍幻影的车盖。
　　“指挥官说你们是好人，雪风大人以后会保护你的！”
　　“噗——”
　　旁边看热闹的阿尔茜被雪风逗乐了。
　　这几个小不点看起还没有自己的大腿高，看上去就是一个小孩子，不知道陆晨把她们带过来远征是和用意。
　　她走上前，蹲下来，轻轻摸了摸雪风的脑袋。
　　“应该是我们保护你才对。”
　　“你是指挥官的女儿吗？你的妈妈是谁啊？”
　　阿尔茜努力回想了一下陆晨身边的几个女孩。
　　黎塞留？逸仙？大凤？她们的发色都不太像，唯一长着兽耳的，也只有长门了。
　　但她看起来太刑了。
　　“你才是小不点，雪风大人比你们加起来还大！”
　　“我一个人可以打你们所有的汽车人！再加上霸天虎！”
　　雪风气鼓鼓地说。
　　“不信我们来比比！”
　　“哈？！”
　　大黄蜂和幻影变回汽车人形态，也凑过来，看向这只小舰娘。
　　它们还是第一次遇到这么嚣张的小萝莉。
　　如果是独角兽或者咕哒子倒罢了，高达确实打不过。
　　眼前的兽耳娘，看来看去就是个比较萌的人类幼崽而已。
　　“你也是那什么高达的驾驶员吗？”
　　大黄蜂蹲在地上问。
　　“我不需要高达，我比高达厉害。”
　　雪风仰着脑袋说。
　　“哈——”
　　大黄蜂向雪风伸出手。
　　它光是一根手指就跟小舰娘的脑袋差不多大。
　　“要试试汽车人的力量吗？”
　　“如果你能掰的动我的手指头的话，我就让……”
　　话音未落。
　　“嘿！”
　　大黄蜂只感觉胳膊上传来一阵强大又无法抵御的力量。
　　雪风抓起它的手，直接把它倒立着举了起来。
　　“你还没有侵蚀导弹重欸，轻飘飘的。”
　　“？？？”
　　大黄蜂一手被雪风抓住，像举重一样上上下下来了十几下。
　　放下来的时候，满头问号地看向这个小萝莉。
　　怀疑人生。
　　什么鬼。
　　这是人类能拥有的怪力吗？
　　完全不符合物理规律好不好？
　　“WOW，帅呆了。”
　　幻影给雪风比了个大拇指。
　　阿尔茜彻底服了，尤其是在得知这些看起来萌萌哒的小萝莉，本体是长达数公里、重量和武装系统难以估量的星舰的时候，整个人都呆住了。
　　一想到汽车人的首领还打不过这只小萝莉，她就有一种微妙感。
　　某种意义上，大家都是同类呢。
　　咕哒子也丝毫不示弱。
　　“你们可别把我当成只会开高达的莽夫了啊？”
　　“我会的东西可多了，魔术，魔术见过没有？！”
　　“哦？！——”
　　汽车人围在咕哒子身边。
　　看她表演迦勒底的魔术和各种奇奇怪怪的龙魔法。
　　对于一个纯科技文明而言，魔法是汽车人从来没有见过的东西。
　　“自我速度强化。”
　　“力量强化。”
　　“重力减轻。”
　　咕哒子唰唰唰地给大黄蜂上了一堆附魔。
　　“哦哦哦哦哦——”
　　大黄蜂顿时感觉自己充满了Power，在万年风雪号的舰体里狂飙起来。
　　“来来来，这次我们来比一比，兄弟，哦不，小女孩。”
　　它向雪风伸出手。
　　然后。
　　嘭——
　　被小舰娘一个过肩摔拍在地上。
　　“……”
　　大黄蜂望着天花板思考人生。
　　……
　　另一边。
　　众人打闹的时候。
　　陆晨在和擎天柱商讨今后双方的合作事宜。
　　对于这个正直的博派汽车人，他还是信得过的。
　　“你的意思是，你不仅可以帮助我们回到赛博坦，还能解决赛博坦能源枯竭的问题，以及霸天虎的威胁？”
　　“只要把曲速钥匙让给你？”
　　擎天柱一脸诧异地看向陆晨。
　　这个男人对赛博坦和自己那边的情况非常了解。
　　在博派跟狂派多年战争之后，赛博坦已经被打的千疮百孔。
　　变形金刚面临的最大问题，就是母星上的资源枯竭，为了寻求更多的资源，汽车人和霸天虎都纷纷前往银河系深处探索。
　　它们之间的争端也是在这一过程中放大的。
　　“是的。”
　　陆晨点点头。
　　“有了曲速钥匙以后，我们很快就能造出超光速飞船，实现长距离的星际旅行。”
　　“我们的飞船比你们之前建造的方舟号、报复号要先进的多，足够在宇宙中找到资源充足的星球.........”
　　400万年前，汽车人为了撤离资源枯竭的赛博坦，建造了名为方舟号的宇宙舰。
　　以赛博坦人的眼光看，它是最先进的宇宙舰之一。
　　能够容纳300名以上的赛博坦人，还能够使用空间虫洞来达到短时间远距离的物理性传送。
　　不过对陆晨来说就有点不够看，除了有空间跳跃的能力外，无论是体积还是战斗力，都跟星舰没得比。
　　——甚至它们的空间跳跃能力还不太稳定，远远不及能够定向移动的跃迁和超空间技术。
　　至于方舟号的其他装备就更加落后，要不是因为意外坠毁在地球上，陆晨十分怀疑汽车人能不能靠那艘飞船找到新的宜居星球。
　　“那你的条件呢？”
　　擎天柱看向陆晨。
　　对方提出这么优渥的待遇，完美直击自己的痛点，当然不可能是做慈善。
　　“我有几个小要求。”
　　陆晨伸出手，他一向喜欢跟人打开天窗说亮话。
　　“第一，曲速钥匙和火种源由我们带回去研究。”
　　“第二，我会支援你们在这个宇宙进行探索，并且会给你们提供必要的帮助，比如飞船或者资源。”
　　“但我要求从开采的资源中抽取一部分作为报酬，以及赛博坦向我们共享一些技术，比如空间压缩、太空桥等等。”
　　理论上说点出FTL科技后，可以派舰队对赛博坦进行武力征服。
　　不过擎天柱和博派的汽车人都不错，陆晨觉得让他们来管理赛博坦，在这个宇宙多个盟友也挺好。
　　狂派则有另外的处理方法。
　　“……”
　　擎天柱思索了一阵。
　　对方的军事实力和科技实力其实都远在赛博坦之上，从他们的宇宙飞船技术就能看出来。
　　唯一缺少的，就是超光速1.3和空间跳跃技术罢了。
　　陆晨开出的条件确实很诱人，不光是送汽车人回家，还能帮他们重建母星、解决和狂派的争端。
　　需求仅仅是向他们提供收益的一部分罢了。
　　这跟投资人入股有点像。
　　至于曲速钥匙和火种源，擎天柱觉得，哪怕自己不同意也没什么用，陆晨光是凭借武力一定会拿到手的。
　　只要他能帮自己拯救母星，解决霸天虎的威胁就好。
　　“听起来是个合作共赢的方案，我同意。”
　　擎天柱沉思良久，伸出自己的大手。
　　陆晨具现出逆A高达的一部分，两人握了握手。
　　双方很快就具体的合作内容展开进一步的讨论。
　　“……”
　　贝法和镇海略微怔了一下，悄悄跟陆晨说话：
　　“指挥官，又是抽资源，又是共享技术的，我怎么感觉你在让赛博坦给你朝贡？……”
　　“嗯哼。”
　　陆晨不置可否。
　　“朝贡是结盟的高级形式，我们这是共赢，共赢。”
　　（图为雪风）。

第257章 震撼猩猩队长一整年
　　唰——
　　经过时间不算长的旅行。
　　星舰降落在秘鲁南部的密林上空。
　　因为早就知道剧情，陆晨不需要按照原剧情的男女主那样，跑去印加的太阳庙里折腾。
　　在万年风雪号的雷达界面上，明明白白标记着钥匙的位置。
　　位于地球轨道外侧，由黎塞留带领的舰队，把南美洲扫描了个遍，给陆晨提供了精准到分米的全息地图。
　　众人刚下星舰，就在雨林里按着路线走起来。
　　“唔，正北方向300米左右，应该是被藏到山洞里面了。”
　　陆晨带头，身后跟着同伴和几个汽车人。
　　时不时点开地图看看，一行人喧闹着在森林里前进。
　　“嘿，兄弟，你们的能力也太方便了。”
　　大黄蜂最热情，主动上来跟陆晨搭讪。
　　“舰体能大能小，还能收起来，随手一点就能看地图……”
　　“你们怎么做到的？”
　　经过短暂的互相了解，他已经把陆晨当成了和自己差不多的机械生命。
　　只不过他是星舰，自己是雪佛兰。
　　那种能大能小，自由收放舰装，甚至还能控制体重的能力让汽车人十分羡慕。
　　要知道，它们平时为了不在人类中引起不必要的关注，大部分时间都用汽车形态行动。
　　就连变身也不敢让太多人看到。
　　陆晨和舰娘的能力简直方便到了极点。
　　“呃，这是我们的种族特性。”
　　陆晨想了想，简意赅地解释。
　　自19己跟舰娘其实算是同一个物种。
　　“这样？！”
　　大黄蜂有点遗憾，它还以为是什么先进技术或者超能力，可以学习一下。
　　“那你们的其他东西呢？看起来比老大还厉害？”
　　“那个一炮就把夜莺打报废的东西是什么？你们的高达还能飞？！”
　　说着，它指了指独角兽，伸手比了个射击的姿势。
　　“嗯……那是侵蚀导弹，海雾系列的武器。”
　　陆晨上下打量了一下大黄蜂。
　　“将来有空的话，我可以派人过来给汽车人改造一下，武器能不能装先不说，让你们飞起来应该没问题。”
　　“就当给你们的一点小礼物好了。”
　　“真的假的？！”
　　大黄蜂和阿尔茜、幻影都有些意外。
　　“小事情，不费事，免得你们老被霸天虎和宇宙大帝的狗腿子揍。”
　　陆晨回答。
　　擎天柱和他已经敲定了合作方案。
　　博派汽车人可是优质盟友，值得投资。
　　“你们还懂赛博坦人的构造？我只知道威震天会改造霸天虎的成员……”
　　“先说好，我可比看起来的那辆雪佛兰复杂多了。”
　　大黄蜂砰砰砰地敲了一下胸膛。
　　“我不懂，布里懂就行了，我寻思你们的结构应该比星舰简单。”
　　“布里是什么？！…”
　　“……”
　　几人正在聊天时。
　　忽然，前方传来一阵窸窸窣窣的动静。
　　踏—踏—踏——
　　伴随着树枝折断的声音和脚步声。
　　一只体型壮硕、通体漆黑的大猩猩从高空落下，落在众人前方的高台上，睥睨着下方，缓缓开口：
　　“停下，陌生人。”
　　“你们为什么会到这里来？”
　　它身高大约3米，仔细观察之下，通体由黑色的金属构成。
　　胳膊和肩膀上遍布着金属版制成的纹路，眼睛里散发着幽幽蓝光。
　　在金属猩猩的身后，又走出来了一头同样周身遍布着金属的犀牛，以及一只半机械化的鹰。
　　“卧槽，猩猩队长！！！”
　　“犀牛勇士和飞箭勇士！！！”
　　咕哒子和陆晨一眼就认出了这几个巨无霸，它们都是童年回忆。
　　可惜这边没有霸王龙、狼蛛勇士和黄蜂勇士什么的。
　　“？？？”
　　擎天柱被两人的反应搞懵了。
　　“你为什么认识它们？…不对，你怎么这么激动？！”
　　……
　　……
　　短暂的错愕之后。
　　双方很快解除误会，猩猩队长跳下来，站到擎天柱和陆晨面前，简答地做了一下自我介绍。
　　与陆晨了解的情况差不多。
　　它的名字叫擎天圣，用来纪念赛博坦最伟大的战士—擎天柱，擎天圣是居住在遥远时空的丛林世界中的巨无霸之一。
　　当宇宙大帝和恐惧兽来袭时，巨无霸的首领圣猿意识到不是宇宙的大帝的对手，将曲速钥匙和巨无霸的指挥权交给了擎天圣，让他们在宇宙大帝吞噬自己的母星前逃离了这个时空。
　　约莫5000年前，擎天圣带着巨无霸们来到地球，在秘鲁南部隐蔽起来，和当地人们成为了朋友，一起守护钥匙。
　　擎天圣见到擎天柱，有一种面见偶像的感觉，显得颇为激动。
　　“那么，这位赛博坦的伟大战士，有什么我能帮你的吗？”
　　猩猩队长仰头问道。
　　“把曲速钥匙的另一半给他。”
　　擎天柱指了指陆晨，他决定履行双方的合作协定，免得陆晨跟擎天圣打起来。
　　“？！”
　　金属猩猩十分不理解。
　　“不，擎天柱。”
　　“你应该明白，宇宙大帝正在寻找曲速钥匙来降临这个宇宙。”
　　“如果被它得到的话，它就会像毁灭我的家园一样，毁灭地球，还有其他的世界！！！”
　　“天灾……恐惧兽……我们必须藏起来，不能让他们找到钥匙！！”
　　它的神情有点恐惧。
　　显然是对宇宙大帝和恐惧兽有着极大的畏惧。
　　巨无霸的首领，圣猿的战斗力远在擎天圣之上，但它为了掩护擎天圣撤离的时候，独自面对天灾，几乎被秒杀。
　　“你们根本不知道宇宙大帝和天灾有多恐怖！！！它们是毁灭和破坏的化身，会摧毁所有的挡在面前的人……”
　　“恐惧兽把灵魂献给了宇宙大帝，它们的力量远远超过想象……”
　　猩猩队长正在一脸严肃，给擎天柱和陆晨科普天灾究竟有多可怕时。
　　“停！打住！别吹了！！”
　　净化者站了出来。
　　伸手在舰装里摸索了一会，掏出一只被打的外歪七扭八的金属胳膊丢在地上。
　　“喏，你说的天灾，还认识不。”
　　“！！？”
　　擎天圣愣了一下，立刻爬过来，举起那一段残骸细细端详起来。
　　就算它已经残破不堪，臂刀也被打成了碎片，但上面的纹路和标记，擎天圣一眼就能认出来。
　　“天灾？！”
　　“你们和天灾交过手了？！”
　　能卸一根天灾的胳膊，简直令人匪夷所思。
　　它和犀牛勇士、飞箭勇士顿时对陆晨和舰娘们肃然起敬。
　　“岂止是交过手……”
　　“我这里还有一些散装的天灾，喏。”
　　大眼萌继续在舰装里掏了掏。
　　丢出来天灾的另外一只胳膊，两条腿，以及被咕哒子锤成三块的身体。
　　然后有些尴尬地挠挠头。
　　“呃，脑袋被巴巴托斯打飞了，找不到了。”
　　“怪我咯？！”
　　咕哒子鼓着嘴，一摊手。
　　“？？？”
　　几个巨无霸看着铺了一地的散装天灾，惊的差810点当场宕机。
　　天灾的零件上到处都是遭到钝器打击的凹痕，显然在生前被揍的很惨。
　　能把一个如此强大的变形金刚打的四分五裂，说明他们的实力已经强到了无法理解的程度。
　　“……”
　　“你们……怎么办到的？”
　　擎天圣沉默了良久，抬头问道。
　　它想起了圣猿。
　　在从家乡逃离的时候，擎天圣曾经幻想过要给圣猿报仇，手刃天灾。
　　可惜双方的巨大势力差距，让它也只能想想而已。
　　现在一伙外星人把天灾的零件丢到自己面前，也算是给它报了仇。
　　“天灾很菜的，三锤子就没了。”
　　咕哒子拍拍胸，一脸骄傲。
　　扭头看了看身边陆晨，又比划了一下。
　　“指挥官空手就能捏死它。”
　　“……”
　　擎天圣不相信会有空手能打赢天灾的人类，不过既然是人家的战利品，自己也没法多说什么。
　　“谢谢。”
　　它向着藤丸立香和陆晨微微低头致意。
　　“这样的话，我把钥匙交给你们。”
　　猩猩队长转身示意众人跟上。
　　有了擎天柱的担保，再加上他们掏出的战利品，擎天圣愿意相信这些陌生人。
　　“请允许我多问一句……你们拿到曲速钥匙，是想做什么？”
　　“研究一下它，造光速飞船，把汽车人送回家。”
　　陆晨不假思索地回答。
　　观察者又顺便补了一句：
　　“有机会的话，把宇宙大帝召唤出来打一顿，它的投影不强，相信我。”
　　“！！？？？”
　　（再放一张阿尔茜，为啥舰娘能过审女金刚过不了...）。

第258章 闻着味来的霸天虎和老熟人
　　“这就是曲速钥匙的另一半。”
　　猩猩队长从当地人手中，把另一个矛头状的金属钥匙递给了陆晨。
　　咔——
　　伴随着清脆的响声，两个钥匙的底部瞬间拼接在一起。
　　虽然这玩意叫钥匙，但它的造型是一个菱形的金属矛头。
　　唰——
　　一道璀璨的金色光芒从钥匙中散发出来，冲天而起。
　　就像曲速钥匙在博物馆里第一次现世时一样。
　　这是一段对人类来说不可见，对变形金刚却格外显眼的信号频率。
　　陆晨和舰娘们借助雷达和观测设备也能察觉到它的存在。
　　足足过了几十秒，璀璨的光芒把半个天空都染成金色之后，才渐渐消散掉，
　　“指挥官，我们侦测到了你那里在向外太空发射高频信息流！”
　　“它很像是一个定位设备！在向外太空发射地球的位置！”
　　位于轨道外侧的舰队传来消息。
　　“正常，这玩意能在变形金刚的不同宇宙里穿越，能级还是挺高的。”
　　陆晨掂了掂曲速钥匙。
　　能感觉到里面蕴藏着庞大的力量。
　　在原剧情里，天灾靠着曲速钥匙能打开时空之门，把宇宙大帝从死亡宇宙召唤到这个位面。
　　宇宙大帝也想靠着它来自由穿越世界，去到处吞噬星球。
　　有点像一个能自由跃迁和穿越位面的装置。
　　也难怪科研萝莉们听到曲速钥匙的时候，各个眼里放光。
　　把它研究透彻之后，别说是光速飞船和跃迁。估计连星门都能造出来。
　　汽车人们不约而同地围了上来。
　　这便是他们梦寐以求，可以让它们回到赛博坦的车票。
　　“你们能用它回家？”
　　陆晨向擎天柱示意了一下。
　　“对，曲速钥匙可以打开前往赛博坦的通道，送我们回去。”
　　柱子哥点点头。
　　“那我们能跟你们一路吗？”
　　咕哒子好奇地问道。
　　“我也挺想去赛博坦看看的，要是能一路的话，事情不就方便多了？”
　　“我不知道。”
　　一个小型巴士造型的汽车人歪着头回答。
　　千斤顶，汽车人的科学家。
　　“曲速钥匙的传送效果应该只对赛博坦人有效，人类按理说没有办法使用它.。”
　　“但你们又不是严格意义上的人类，会产生什么效果我也不清楚。”
　　“……”
　　“那算了，我们先带回去研究。”
　　陆晨把曲速钥匙收起来。
　　他不想以身犯险，这边地球上还有事情没做完呢。
　　“收好它，宇宙大帝一直在觊觎曲速钥匙的力量。”
　　“如果被它和恐惧兽得到曲速钥匙，这个宇宙的一切都将被它吞噬。”
　　猩猩队长语重心长地叮嘱。
　　“放心，我们带它去另一个世界，宇宙大帝打死也找不过来。”
　　陆晨具现出飞船，标记了科罗拉多州的位置。
　　“走，跟我们去找威震天和火种源。”
　　“另外，通知外太空舰队做好战斗准备，我感觉有人要来了。”
　　……
　　……
　　曲速钥匙合二为一时释放出的能量脉冲，人类一方对此完全没有察觉。
　　但无论是藏匿于地球上或者赛博坦星球中的霸天虎，还是处于另一个位面中的恐惧兽和宇宙大帝，都发现了端倪。
　　那道脉冲信号是如此熟悉，如此显眼。
　　它是能打开时空之门的重要道具，也是连接并激活古代智能设备的必要设备。
　　博派与狂派内战之后，曲速钥匙就和火种源一起失落在了宇宙中。
　　如今，看着从太阳系发出的刺目信号，无论是宇宙大帝还是霸天虎，都蠢蠢欲动。
　　如果曲速钥匙在地球上，那么很有可能火种源也在这。
　　就算不在，靠着曲速钥匙的能力，在宇宙中自由跳跃，很快也能找到火种源。
　　它的价值不言而喻。
　　死亡宇宙中。
　　宇宙大帝机械星球般的机体漂浮在黑暗的太空中。
　　在它面前的平台上，黑色的流体金属缓缓从地面上聚集起来，渐渐凝聚出一个身材高大的变形金刚。
　　漆黑色，泛着金色光泽的外壳，极具侵略性的造型，以及红色的眼睛，再加上标志性的臂刀和融合炮。
　　——天灾。
　　“我的主人，抱歉。”
　　天灾单膝跪地，向着宇宙大帝叩首。
　　他早已把自己的灵魂献给了宇宙大帝，作为拥有毁灭之力的神，对宇宙大帝来说，复活自己的手下并不难。
　　“废物。”
　　宇宙大帝发出沉闷的声音，一股庞大的力量把天灾压在了地上。
　　“主人！”
　　“我在地球上遭到了其他变形金刚的袭击！除了汽车人以外，那里还有别的变形金刚……不，它们似乎自称为高达？……”
　　天灾战战兢兢地向宇宙大帝汇报。
　　当时连还手的能力都没有，被巴巴托斯几锤子就撂翻了，这让他觉得很丢脸。
　　同时也很迷惑，完全搞不懂那些机甲是哪来的，反正不像是赛博坦人。
　　咔——
　　天灾被一股看不见的力量举到了半空中，浑身的零件咔啦咔啦地爆响起来。
　　“我不管是谁，把曲速钥匙拿回来。”
　　面前的机械星球闪烁着橙黄色的光芒，声音显得很不耐烦。
　　“这是你最后一次机会，带上所有的恐惧兽，不许失败。”
　　“我……很饿，需要吃东西。”
　　“拿到曲速钥匙，然后带我去地球。”
　　啪——
　　天灾被丢到地下。
　　“.是，主人。”
　　……
　　距离地球4.2光年，半人马阿尔法星系。
　　赛博坦。
　　这颗星球大半部分都由机械构成，上面生活的居民也都是像变形金刚一样的机械造物。
　　从高空看去，赛博坦星的表面千疮百孔，到处都是废弃的机械工厂和造物。
　　在上万年前，博派和狂派的战斗中，整个星球被打的一乱糟，资源枯竭，环境破坏，不再适合居住。
　　赛博坦人不得不选择逃离其他星系。
　　霸天虎的首领威震天，曾经为了追踪火种源和博派也离开了这里，不过此后便没了消息。
　　星球中剩下的霸天虎成员，正在筹划着组织新的行动。
　　唰——
　　猛然间，在远处的宇宙空间中，出现了一道璀璨的脉冲信号。
　　信号以超光速传遍了整个河系。
　　任何一个赛博坦人都能感知到它的存在，凭借自己与它的共鸣，能定位到型号源的位置。
　　“曲速钥匙！！！在地球！！！”
　　一台体积高大，手部安装着加农炮的机器人点开星图，仰头看向信号传来的位置。
　　见到全息地图上闪烁的标记，震荡波几乎激动的浑身颤抖。
　　威震天的航线也是在这里！
　　如果在地球发现了曲速钥匙的话，那么很可能找到首领的下落！
　　霎那间，信号传遍了赛博坦的各个地方。
　　“发现曲速钥匙下落。”
　　“首领可能位于太阳系。”
　　很快，从各个霸天虎那里，开始传来信号。
　　【声波-磁带军团已就位！】
　　【吵闹就绪！】
　　【眩晕已就位！！】
　　【路障上路！】
　　……
　　在变形金刚7的世界线上，相当一部分霸天虎成员还留在赛博坦，正在筹划着对地球的入侵行动。
　　收到来自曲速钥匙的消息，毫无疑问加速了这个过程体。
　　赛博坦上剩余的狂派集结起来，跃跃欲试。
　　【所有霸天虎，准备行动。】
　　【目标，太阳系……地球！】
　　（图为猩猩队长）。

第259章 整个鹰家堡打成了一锅粥
　　白鹰联邦。
　　科罗拉多州。
　　崇山峻岭之中，是一座高约200米的半月形水坝。
　　它的河床狭窄、两岸陡峭，在山岭中围出了一个面积颇大的水库。
　　任谁来看，都只是一个普普通通的水利工程而已。
　　只是在大坝的周围，驻守着数量不符合常理的防卫部队。
　　有穿着便装的白鹰警察，还有荷枪实弹的国民警卫队，他们看似随意，实则谨慎地在周围巡逻着。
　　前方的空地上还停靠着几辆装甲车。
　　防卫的严密程度远远超过了一个普通大坝的需求。
　　距离胡佛大坝约莫一公里的地方，还有一个规模不小的军事基地。
　　里面停放着坦克、自行火炮等重火力，机库里有最先进型号的战斗机和侦察机。
　　鹰家大兵们正在里面做着操练。
　　这正是由鹰酱头领在修建胡佛大坝时成立的一个高度机密的组织——第七区。
　　用来研究火种源和威震天。
　　即便在白鹰高层中，也只有少数人知道它的存在。
　　胡佛大坝内部，地下研究中心。
　　这里到处都是高科技的实验设备，以及忙忙碌碌的科学家们。
　　大厅的正中心，是一个被固定在地上，足足有几层楼高的金属魔方。
　　它的表面蚀刻着难懂的纹路，隐隐散发着金色的光芒。
　　“太美了……”
　　第七区的负责人仰头观察着这个巨大的魔方。
　　通过对它的逆向研究，白鹰的科技得到了飞跃式的进步。
　　芯片、激光、太空飞船……人类现代科技的大部分造物，都离不开对火种源的研究。
　　这些高科技奠定了白鹰在地球上的943科技霸权，就连曾经那个东方的红色帝国也远不是对手。
　　而这仅仅是火种源的冰山一角而已！
　　以人类的手段，还不足以发掘它内部的所有秘密，根据科学家们的预估，火种源里的技术甚至足以颠覆现代物理学和天文学。
　　带来一场基础科学的革命。
　　到时候白鹰将是无可置疑的全球霸主。
　　这么想着，负责人又按照例行公事，来到了地下总部内。
　　在宽阔的厂房中，矗立着一台二十多米高的巨型钢铁机器人。
　　它四周被机器喷口包围着，不断地喷出液氮对它进行冷却冰冻。
　　机器人的身体上已经挂上了一层厚厚的坚冰。
　　控制台前的编号显示着它的身份。
　　【NBE-1（地外非有机生命体一号）】
　　威震天。
　　探险队在北极发现它以后，鹰酱政府很快把它也转移到了第七区，和火种源一起研究。
　　“嗯……不错。”
　　负责人凝视着这台巨大的机器人。
　　地外生命，无论何时都是那么令人着迷。
　　人类还无法理解变形金刚的生命形态，也不知道它们是否有自己的文明和社会。
　　只能尝试去研究这个大家伙的构造和技术。
　　“你是从哪来的呢……”
　　负责人正在发愣的时候。
　　突然。
　　轰隆——
　　整个地下研究总部猛地晃了一下。
　　“地震？！”
　　还没有来得及反应。
　　砰—砰——砰！！！
　　头顶又传来一阵沉闷的撞击声。
　　接着便是一阵噼里啪啦的交火声。
　　“一级警报！一级警报！！！”
　　警报声瞬间响彻整个研究基地。
　　“第七区发现入侵者！重复，第七区发现入侵者！！”
　　“外星人！！遭到地外文明入侵！！！”
　　……
　　……
　　胡佛大坝外侧，距离不远的一座高山上。
　　万年风雪号缓缓自高空降落。
　　舰桥里，汽车人和巨无霸都凑在一起，打量着下方巨大的水坝。
　　火种源事关重大，就算擎天柱与陆晨达成了合作关系，也要来亲眼看上一看。
　　更别说自己的死对头也在这里。
　　“我感觉不到火种源的气息。”
　　擎天柱仔细感知了一阵，摇摇头。
　　“他们在大坝内部修建了屏蔽设备，阻止了火种源的能量泄露，当然，对我们没用。”
　　陆晨点开万年风雪号的扫描器。
　　滋——
　　很快，关于大坝和地下研究室的全息构造图就被投影在面前。
　　以90年代白鹰的屏蔽技术而言，定向屏蔽火种源的能量或许能做到，但对太空时代更先进的扫描、观瞄技术基本等于单向透明。
　　“嗯，火种源位于地下3层，注意控制火力，不要把它弄坏了……”
　　正在规划路线的时候，擎天柱忽然开口：
　　“可以向这边人类的官方机构联络吗？”
　　“如果我表面身份，说明火种源的归属的话，他们能将火种源还给我们吗？”
　　“？？？”
　　陆晨一头问号。
　　心说博派果然就是博派，对和平主义的思想贯彻的非常到位。
　　搁群星里估计就是个和平亲外，见面先送你一堆资源的好邻居。
　　不过么……
　　按照白鹰的传统，最大的可能是把汽车人和巨无霸一起抓回去，跟威震天冻在一起研究。
　　“我不信任这里的陌生人类，他们和那边部落里的人不一样。”
　　擎天圣补了一句。
　　擎天柱正准备争辩的时候，位于轨道上空的舰队发来紧急通讯：
　　“指挥官！你们上空的空间出现异常！有大量单位正在进行传送！”
　　唰——
　　天空中。
　　数十颗巨大的火球破开大气层，拖着长长的尾焰砸向地面。
　　站在星舰里，可以看到它们分别落在了不同的地方。
　　远一点的撞进了城市，距离近的直接砸进了旁边的军事基地和大坝附近。
　　一台紫色的巨型钢铁机器人从大坑中走出来，一马当先，左手的融合炮接连开火，在胡佛大坝的表面破出几个空洞。
　　爆炸带来的冲击波将周围打的一片狼藉。
　　内部的工作人员纷纷抱着头从里面跑出来。
　　“霸天虎！！！”
　　看到那些熟悉的身影，擎天柱捏紧了金属拳头。
　　“他们怎么会找到这里来？？！”
　　“呃，大概是因为曲速钥匙？”
　　陆晨也有点意外，不过心念电转间就明白了其中的道理。
　　这玩意发出的脉冲信号，对赛博坦人来说就像黑夜中的灯泡一样显眼。
　　1994年霸天虎正在筹备入侵地球，可能是通过太空桥，也可能是别的什么手段就传送过来了。
　　它们之前在地球上潜伏着少量同伴，四面八方的霸天虎赶来之后，直接跟驻守在这里的鹰酱大兵打成一团。
　　在霸天虎之后。
　　大气层外的空间又猛然出现了一阵扭曲。
　　砰—砰——砰——
　　更多的火球向陨石雨一样落在地面上，砸出一个个大坑。
　　不过从坑里爬出来的，却是通体漆黑，造型有点像四足动物的恐惧兽们。
　　它们数量极多，四处追亡逐北，无差别地向人类发动攻击。
　　领头的赫然是不久前被咕哒子敲爆了脑袋的天灾。
　　经过重生之后，它的体积显得更大了一点，带着一堆稀奇古怪的钢铁造物，迈着沉重的步伐向陆晨的方向冲来。
　　“把曲速钥匙交出来！！！”
　　“？？！”
　　“你也来凑热闹？！”
　　陆晨愣了愣，合着这货没死透，又被宇宙大帝拉起来了。
　　不过他再复活几遍结果也是一样的，宇宙大帝不可能有多次复活他、把他传送到地球来的本事。
　　【警报！警报！发现外星人入侵！】
　　【确认为地外生命！疑似与NBE-1属于同一物种！请求支援！！】
　　凄厉的警报声响彻周围。
　　白鹰军事基地和周围的部队迅速机动，战斗机呼啸着从高空掠过，装甲部队也在第一时间集结完毕。
　　“汽车人准备战斗！必须在霸天虎之前拿到火种源！！”
　　擎天柱摆出作战姿势，带着幻影、大黄蜂跳出星舰。
　　“巨无霸准备战斗，保护火种源！”
　　猩猩队长紧随其后，带着犀牛勇士、飞箭勇士也跳了出去。
　　它们很快就在下面跟恐惧兽和霸天虎打成一团。
　　“……”
　　“指挥官，我也要去！！”
　　咕哒子爬进巴巴托斯，握着矛锤，启动推进器，直取天灾首级。
　　“来啊！谁怕谁？！”
　　顿时，整个第七区的战场上，汽车人、霸天虎、巨无霸、高达、恐惧兽等各种各样机甲单位打成一团。
　　其中还掺杂着白鹰的装甲部队。
　　汽车人和霸天虎冤家路窄，纷纷开始捉对廝杀，恐惧兽接二连三地往万年风雪号附近冲，被近程防御系统嘭嘭嘭地点成碎片。
　　“指挥官，我们要出动吗？”
　　舰娘们望着下面一片混乱的战场问道。
　　“……”
　　陆晨看着下面各路豪杰在鹰家堡共襄盛举，感叹这一趟真是来值了。
　　毕竟不是什么时候都能见到变形金刚、高达、巨无霸的大乱斗的。
　　他看看全息地图，清了清嗓。
　　“去把火种源拿回来，轨道部队投放万能天使，准备清场。”
　　另一边。
　　数千公里之外的华盛顿特区。
　　白宫里，各种前线传来的报告看的鹰酱总统和参谋们一脸懵逼。
　　“什么？胡佛大坝遭到外星人入侵？它们和NBE-1一样？快，调集部队支援……”
　　“又来了一波外星人？！外星人和外星人打起来了？”
　　“还有开宇宙飞船的外星人？！长得跟机械猩猩一样的外星人？！”
　　“长着翅膀的天使？！能变成星舰的漂亮女孩子？！”
　　“WTF?到底来了多少外星人啊啊啊啊？！——”
　　......。

第260章 我将以高达形态再次出击
　　科罗拉多州，第七区。
　　数量难以估量的外星机器人正在空旷的山地和沙漠中开战。
　　巨大的钢铁巨人在战场上疾驰、冲撞，火花四溅，机械轰鸣声和爆炸声响彻云霄。
　　高能激光和融合炮打在附近的山体上，将巨大的岩石崩的四分五裂~。
　　成千上万的恐惧兽从空中落下，嘶鸣着攻击-视野里的所有目标。
　　它们的头、足皆安装有锋利的利刃，行动灵敏，速度极快，就算单体破坏力不足，一拥而上的时候，就连坦克也很快被撕扯成-碎片。
　　变形金刚和高达之间的战斗就要更激烈。
　　霸天虎火力全开，用离子炮肆意阻拦在路上的所有人。
　　咕哒子见到天灾带着一堆小弟冲上来，也不再留手，启动推进器飞到半空中，咔啦一下打开远程打击模块。
　　头部、肩部装载的超重力炮像雨点一样落下，锁定目标之后，背后的导弹发射模块唰唰唰地齐射出一排侵蚀导弹。
　　轰隆——
　　侵蚀武器在地面上炸出几个暗红色球体，将里面的一切尽数湮灭。
　　天空中的恐惧兽却无穷无尽般的降落下来，有的砸进了水库里、有的砸在地上，还有的直接砸在了高达和星舰的上面。
　　在克莱因场上碰撞的四分五裂，炸出一个又一个火球。
　　混战的场面比好莱坞的特效大片更加震撼人心。
　　战场上充斥着钢铁与机械、火焰与爆炸。
　　连前来支援的士兵都看的面色惨白，在变形金刚之间的战斗中，轻武器完全没有任何作用。
　　只有大口径的坦克炮和火箭筒才能起到一丁点效果。
　　双方的攻防又是极度不对等的，他们仅仅能让那些大机器人们踉跄一下，狂派的一发融合炮就能把主战坦克送上天。
　　“呼叫空袭中队！！请求空中支援！重复，请求空中支援！！”
　　现场的指挥官还想在求救的时候，却发现附近的信号已经被完全切断，任何消息都传不出去。
　　嘭——
　　轰隆—轰隆！！
　　几轮交火之后。
　　胡佛大坝被打的千疮百孔，第七区原本用作屏蔽火种源的装置也彻底失效。
　　嗡——
　　一股若有若无的信号波从地下传来。
　　每一个在场的变形金刚，都不约而同地感知到了这股信息。
　　“火种源！！！是火种源！！”
　　“火种源、曲速钥匙和威震天首领都在这里！！！”
　　狂派的变形金刚更加亢奋，它们梦寐以求的所有东西，都在这里！
　　就算有相当一部分霸天虎不认识恐惧兽，但这些鬼玩意一看就是来跟自己抢火种源和钥匙的，通通杀掉了事。
　　至于汽车人和巨无霸，本来就是死对头，双方肯定要在这里决一死战。
　　“先抢火种源！！找到首领！！！”
　　震荡波、红蜘蛛等霸天虎的成员，立刻调转方向，向着地下冲去。
　　“拦住他们！”
　　擎天柱带着汽车人冲撞上去。
　　在地下科研中心的入口前，两拨钢铁巨人撞成一团，在近距离用近战武器肉搏起来。
　　在场的霸天虎数量比汽车人多得多，再加上狂派本来就精于战斗，两三下就占了上风，把擎天柱、大黄蜂等几个人打的左支右绌。
　　“擎天柱，你今天要死在这里！！”
　　震荡波用离子炮接二连三地瞄准开火。
　　“汽车人！！一起上！！”
　　两拨人打的不可开交的时候。
　　嘭——嘭—嘭——
　　伴随着地动山摇的动静，一台红、白、蓝相间的高达冲了进来。
　　它背后的推进器喷着尾焰，以贴地飞行的姿态从远处突袭过来。
　　一手持光束剑，一手离子盾。
　　随手两刀，就将拦路的霸天虎斩成几段。
　　高能粒子切割在变形金刚的金属身体上，竟如同热刀切黄油一般，几乎没有受到任何阻碍。
　　“谁？！”
　　震荡波猛一扭头，看到了一台身高比擎天柱还略高一些的高达。
　　“好久没用第二形态作战了呢，有点怀念。”
　　陆晨碎碎念了两句。
　　大部分情况下他都用万年风雪号来解决敌人，偶尔有一些小麻烦，属下也帮他料理了。
　　此时，他觉得正是一个热身的机会，出来活动一下筋骨。
　　一来火种源这种宝贝，一定要亲自拿在手里才放心。
　　二来跟这群变形金刚作战，开高达刚刚好。
　　大舰巨炮和机甲肉搏都是男人的浪漫！
　　“？？！”
　　“老兄？！你不是星舰人吗？！”
　　大黄蜂完全搞不懂陆晨又从哪掏出来了一台机甲。
　　逆A造型看起来有点怪，头部两侧延伸出的模块像个白胡子一样。
　　“我也可以用高达形态出击。”
　　陆晨回身一刀，将身后企图偷袭的恐惧兽砍的粉碎。
　　“？？？”
　　“你是汽车人？！不，你不是赛博坦人？！”
　　霸天虎第一次见到高达，大惊失色。
　　“这你别管。”
　　嘭—嘭—嘭—
　　震荡波的臂炮接连开火，但在护盾面前，完全造不成任何伤害。
　　咔啦——
　　他被陆晨捅了个对穿，随手丢到一边，轰隆隆地撞到山体里，被落石掩埋下来。
　　在防御力、力量和速度的绝对优势下，两三下，冲过来的霸天虎要么被几刀报废，要么被拍在墙上。
　　“WOW，你比那个用锤子的小姑娘猛多了。”
　　大黄蜂连出手的机会都没有，双手比了个大拇指。
　　“就是你的机体比她丑。”
　　“……”
　　陆晨被大黄蜂的大实话噎了一下。
　　好吧，逆A称为所有高达的终结者，实力毋庸置疑。
　　就是牺牲了一部分颜值，还没咕哒子的巴巴托斯帅。
　　“我以后换个初号机或者零式算了，把月光蝶拆了安上面……”
　　他带着汽车人一路往里冲。
　　里面的安保人员哪里见过这架势？
　　一台高达带着几个变形金刚气势汹汹地扑过来，警卫连重武器都忘了用，象征性地开了几枪，立刻仓皇逃窜。
　　谁想不开用肉体凡胎去拦这些钢铁巨人？！
　　很快，在全息地图的指引下，便来到了火种源面前。
　　它被固定在大厅正中心，金属制的外壳上散发着暗金色的光芒。
　　“它真的在这里……”
　　擎天柱缓缓走上前，凝视着这个几层楼高的巨大金属魔方。
　　感慨万千。
　　伸手轻轻触碰了它一下。
　　火种源立刻开始缩小、缩小，最后变成了一个约莫一掌长的立方体落在手上。
　　他把火种源递给了陆晨。
　　“收好它。”
　　身为博派的首领，擎天柱既然决定与陆晨合作，就不会食言。
　　或者说，如果没有陆晨的话，汽车人打死也见不到火种源。
　　“嗯。”
　　陆晨微微点头，接过火种源。
　　嗡——
　　他感觉身上传来一阵奇妙而怪异的感觉，似乎这个金属魔方里蕴藏的力量又要溶解在手中。
　　0求鲜花
　　就像当初吞掉心智魔方时一样。
　　思索片刻，把收了储藏空间内。
　　不急这一时，回去研究研究再说。
　　“我已经拿到火种源，远征队，去平定外面的……”
　　陆晨打开通讯器，音刚落。
　　嘭——
　　轰轰轰——
　　不远处的厂房里传来一阵爆炸声。
　　一台二十多米高的钢铁机器人撞破了墙壁，像蛮牛一般冲过来。
　　“火种源！！！”
　　“是我的！！！”
　　第七区里遭到断电和接连不断的打击之后，冷冻威震天的设备也理所当然的失效了。
　　它刚刚醒来，就觉察到了一股异常熟悉的气息。
　　有火种源、曲速钥匙、霸天虎的同伴、汽车人，甚至还有恐惧兽。
　　全是老熟人。
　　要不是周围的环境非常陌生，威震天还以为自己回赛博坦了。
　　“威震天！！！”
　　“你在这！！！”
　　见到这个老对头，擎天柱也立刻迎了上去。
　　两人一把把对方抱住，噼里啪啦翻滚着往地下滚去。
　　一边滚，一边用拳头或者手上的武器敲对方的脑袋。
　　嘭—啪—铛！！！
　　博派和狂派的首领，在陆晨面前上演了一处机情大戏。
　　两人打的火星子乱飞，到处都是乒乒乓乓的金属敲击声。
　　所到之处如同拆迁一样，把第七区的地下研究厂打的七零八落。
　　“老大！”
　　大黄蜂刚跳上去帮忙。
　　“滚开！！！”
　　威震天一声爆喝，一巴掌把大黄蜂拍在墙上。
　　“快走！！！带着火种源快走！”
　　大黄蜂向着陆晨呐喊。
　　他知道陆晨很强，但能不能打赢威震天，他不知道，万年风雪号还停在外面。
　　在变形金刚的世界里，只有领袖才能杀死领袖，狂派与博派的首领，对其他成员有强大的压制力。
　　“啧。”
　　陆晨开着逆A前一跃，隔在两人中间。
　　“你是谁？？”
　　威震天大怒，盯着眼前的高达。
　　他上上下下打量了一下逆A琢磨着难道自己离开赛博坦这么久，汽车人都开始自我改造了？
　　不过仔细感知之下，却发现眼前的大家伙压根就不是赛博坦人。
　　它是一个纯粹的机械造物。
　　“等等！是你拿走了火种源？！”
　　片刻，威震天想起了刚才的场景。
　　他是奔着火种源来的，刚才被擎天柱纠缠了半天脱不开身。
　　“把火种源交出来！！！”
　　钢铁巨人迈着地动山摇的步伐向陆晨冲来。
　　“来，让我看看狂派的首领有几成实力。”
　　陆晨站定，启动逆A的武装系统。
　　下一刻。
　　轰隆！——
　　超重力炮锁定目标，开火。
　　威震天只感觉自己被一股无比强大的能量洪流命中，二十多米高的钢铁巨人不受控制的被向后击飞。
　　地上正在肉搏的霸天虎、恐惧兽和巨无霸们猛一回头，只见一道暗红色的光柱从地底破出，在地上破开一个直径几十米的大洞。
　　威震天被光柱直直地打在了天上，消失在高空。
　　“……”
　　大黄蜂盯着逆A上的超重力炮愣了愣。
　　他从来没见过这么离谱的玩意。
　　“老兄，你的武器看起来很狂派啊？”
　　.....口.。

第261章 指挥官说，清场
　　嘭——啪——
　　威震天从高空坠落在地上，在战场中心砸出一个大坑。
　　陆晨带着汽车人也从地底跳出来。
　　狂派的首领还是要比普通的变形金刚耐揍的多，要是声波、迷乱之类的挨上一下，绝对连一颗螺丝钉也剩下不来。
　　即便如此，威震天的状态也很糟糕。
　　浑身被打的破破烂烂的，身体中间还有一个巨大的空洞，就像被高能激光切割过一样。
　　“人类！！！”
　　威震天从坑里爬出来，摇摇晃晃的站起来，伸出胳膊，用融合炮对着陆晨接二连三地开火。
　　不过依旧被克莱因场尽数挡下，他们的武器破不开星舰等级的防御。。
　　狼狈不堪。
　　身为霸天虎的领袖，威震天从来没有遇到过这么离谱的情况。
　　他死死盯着那台造型奇异的高达。
　　对方明明是跟自己差不多的机器人，实际的战斗能力却远远超过了普通的变形金刚。
　　这是武器科技和机体性能的全面碾压。
　　对于变形金刚这种纯粹的科技造物而言，在技术方面落后，基本等于没得打。
　　对面的护盾怎么看怎么离谱，赛博坦也没这玩意.
　　超重力炮比融合炮也强了不止一个档次。
　　但威震天还是很不甘心。
　　“霸天虎，杀光他们！！！”
　　其余的狂派成员们惊疑不定地看着威震天和陆晨，没有出手。
　　狂派，说到底是基于一个强权领袖而结成的组织，在威震天的绝对实力优势下，其他的变形金刚愿意团结在他身边。
　　他们的信条和弱肉强食也颇有几分相似。
　　如果这个领袖不再是最强的，或者是能力遭到了质疑和挑战.他的权威就会大打折扣。
　　剧情里还有红蜘蛛这种一门心思篡位的.他们“团结”度可想而知。
　　“行了，现在你道理也没得讲。”
　　“你就先退场吧，给你留个全尸。”
　　陆晨抽出光束军刀，推进器骤然启动。
　　嘭——
　　音爆声骤然炸响。
　　在威震天反应过来之前，一道白色的流星就把它按在了地上。
　　咔啦——
　　陆晨用上了机体全部的力量。
　　高能离子组成的刀刃直接刺进了它的脑袋中。
　　“不！！！——”
　　威震天挣扎了片刻，各种机器零件崩的到处都是。
　　身上的电路噼噼啪啪地短路、燃烧起来。
　　最终躺在地上，不再动弹。
　　“……”
　　“……”
　　“你竟然真的杀掉了威震天……”
　　不仅是霸天虎愣住了，连汽车人和巨无霸都没有反应过来。
　　他们一直以为能击败威震天的，只可能是擎天柱。
　　但现在一个陌生人，仅仅两招就把这个狂派最强的首领击败了！
　　完全不可理解。
　　“一切问题来自火力不足。”
　　陆晨无所谓地摇摇头。
　　领袖才能杀死领袖？无非是威震天的机体性能比其他的变形金刚强得多罢了。
　　真要万年风雪号一炮下去，它连灰都剩不下。
　　想了想，他把威震天的残骸收纳了起来。
　　大眼萌和观察者闹着研究一下变形金刚，总不能让她们去在汽车人身上搞活体实验。
　　威震天就刚刚好，可以研究研究赛博坦人。
　　“……”
　　另一边，刚刚爬上地面，汽车人又遭到了恐惧兽的围攻。
　　铺天盖地的金属动物吱吱嘎嘎叫着向他们扑来。
　　“我讨厌蜘蛛！！！”
　　幻影和千斤顶被打的不胜其扰。
　　不仅是恐惧兽和霸天虎，有时候还有来自鹰酱大兵的攻击。
　　嘭—嘭——
　　几枚火箭弹越过人群，在擎天柱脚下炸出几个大坑。
　　柱子哥抬起手又放下，欲言又止。
　　白鹰大兵完全分辨不出谁是谁。
　　对他们来说，都是一群入侵第七区的外星人。
　　汽车人和高达的体积更大，一看就是高危目标，纷纷调动坦克过来集火。
　　“喂！喂！你们去打恐惧兽和霸天虎啊？！”
　　“打我们干什么？！”
　　大黄蜂向远处的坦克招手。
　　然后。
　　嘭——
　　又一发穿甲弹打过来，险些把它的脑袋打掉。
　　“喂喂喂？！——”
　　“兄弟，我们现在是不是应该回那艘大飞船上去？这边的人类好像已经疯了。”
　　大黄蜂变成汽车形态，驶到陆晨身边问道。
　　他觉得现在战场一片混乱，实在没有继续缠斗的必要。
　　“不用，东西都拿到了，该清场了。”
　　陆晨拍了拍大黄蜂的车顶。
　　“？？？”
　　大黄蜂鸣了两声喇叭，不明白陆晨的意思。
　　“对付他们，很简单。”
　　陆晨接通了位于轨道上空的舰队。
　　“投放万能天使。”
　　【坐标确认】
　　【进行轨道空投】
　　一声令下，几十艘星舰打开舱门。
　　数以万计的战斗天使从高空一跃而下，被空投下来。
　　她们身穿战斗服，扇着洁白的的羽翼，以数倍音速的超高速快速掠向地面。
　　看上去就是如同天神下凡一般。
　　砰砰砰砰——
　　万能天使手持各种武器，用眼花缭乱的速度快速歼灭地面上的所有敌人。
　　战略用天使有小型的超重力炮和侵蚀导弹。
　　近战用天使则依靠光束剑和离子盾，像女武神一样砍杀敌人。
　　一时间，汽车人和鹰家大兵都看的有些呆了。
　　万能天使圣洁又美丽，与钢铁和爆炸交织在一起，有一种暴力和反差的美感..0
　　唰唰唰唰唰——
　　第一轮打击之后，天使们把巨无霸、汽车人等友军转移到了安全地带。
　　接着结成方阵，在高空中向地面上的恐惧兽军团发起远程打击。
　　高能射线和导弹交织在一起，几乎将周围的山峰夷为平地。
　　胡佛大坝也在火力覆盖下被打成齑粉，连同水库都被彻底蒸发。
　　轰轰轰轰轰——
　　最终，经过一轮彻底的洗地和清场。
　　剩下的霸天虎要么躺在地上动弹不得，要么直接被打成了灰。
　　漫山遍野的恐惧兽军团更是连一个零件都看不到，全数在超重力炮下化为灰烬。
　　至于复活的天灾？
　　它这次在巴巴托斯手下多走了两个回合，不过结局没有任何变化。
　　又被咕哒子敲成了废铁，装进蛇皮口袋里，丢到大眼萌和观察者面前。
　　“喏，你们不是喜欢研究外星人吗？送你们了。”
　　“……”
　　观察者小萝莉一脸肉疼地从口袋里把散装天灾掏出来。
　　二十多米高的机器人，被锤的完全看不出原本的形态，只剩下了几个钢铁疙瘩。
　　被打的比上次还狠。
　　“你就不能学学指挥官，给我带个完整的回来？！”
　　“巴巴托斯是用锤子的，我又不会使刀，没辙。”
　　咕哒子耸耸肩。
　　一起被歼灭的，还有战场中心的白鹰装甲部队。
　　只剩下一些残兵败将，在错愕的盯着天使、高达、汽车人看了片刻之后，像丧家之犬一样仓皇逃窜。
　　这压根就不是人类能参与的战斗。
　　高达、天使、宇宙飞船、变形金刚……
　　让4.0他们这些大头兵过来参加这场混战简直是难为人。
　　“……”
　　擎天柱和汽车人们大开眼界。
　　陆晨不仅向他们展示了自己无可置疑的实力，还有他统帅着的一只强大部队。
　　“兄弟，我觉你以打下整个赛博坦。”
　　大黄蜂望着头顶乌泱乌泱的万能天使说道。
　　天使们虽然个头不大，战斗力却是一等一的强。
　　他有点庆幸陆晨是他的朋友，要是霸天虎掌握着这一只军队，估计汽车人早就完蛋了。
　　“你是一个非常强大的战士，还有你的同伴也很厉害。”
　　擎天柱走上前，拍了拍逆A肩膀。
　　陆晨开着高达的时候，两人身高差不多，刚好可以称兄道弟。
　　“同伴？”
　　陆晨笑了笑。
　　“万能天使只是我们打登陆战的量产型战斗兵器罢了，定位可能比声波的磁带军团还要低一些。”
　　“要让我和我的同伴全力出手的话……嗯，你们还没打过正儿八经的星际战争吧？”。

第262章 我要你们跟狂派做好朋友
　　在汽车人、霸天虎、恐惧兽、巨无霸等各个势力进行大乱斗的时候，第七区的通讯网络没过多久就被完全截断。
　　万能天使清场时，更是对北美全境进行了强电磁干扰，这里又位于沙漠地带，交通不便。
　　除了军事基地和研究中心之外周围基本没有城市。
　　因此，白鹰政府除了在战斗的前半部分收到了一些零零星星的消息之外，对之后发生了什么事情完全处于懵逼状态。
　　等他们回过神来，派出足足几个装甲集团军，配合空军过去支援的时候，简直被气的七窍生烟。
　　胡佛大坝，现在叫胡佛平原比较合适。
　　整个大坝连同周围的山脉都被夷为平地，下方的研究中心也被洗劫。
　　魔方和NBE-1消失不见，大量的研究资料不翼而飞，价值以亿计的昂贵设备被打的一片狼藉。
　　周围的军事基地早在恐惧兽和霸天虎降落的时候，就被推平了。
　　驻守的部队被成建制的消灭，剩下的一点残兵败将，不少人也遭到了严重的精神创伤。
　　见到机器人的玩偶都会PTSD发作，不要命的逃窜。
　　通过他们支离破碎的叙述，再加上幸存的科研人员的描述，鹰酱总算搞清楚了事情的原委。
　　一波长得和NBE-1.也就是和威震天差不多的外星人冲过来要营救它20们的老大。
　　接着又莫名其妙来了两拨外星人，它们同样是冲着魔方和NBE-1去的。
　　双方混战一通后，一个开着飞船的超级外星人出面清场。
　　放出了几万个天使，把所有人都打趴在地，抢走魔方扬长而去。
　　“……”
　　“FXXK……”
　　在得知一部分真相之后。
　　连同头鹰在内，整个鹰家堡的高层官员都陷入了沉思。
　　NMD，为什么？
　　外星人真的入侵了？！
　　抢魔方就抢魔方呗，还把研究基地和胡佛大坝都炸了。
　　不讲武德。
　　此时正是白鹰的全盛时期，那个东方的红色巨人刚刚倒下，在全世界也没有任何国家敢于挑战他的权威。
　　外星人简直是在打他们的脸。
　　全国上下的部队疯了一样的动员起来，企图找到一些外星人的蛛丝马迹。
　　并且在联合国大会上，主导通过了关于抵御外星人的一系列决议。
　　声称自己遭到了外星人入侵，损失惨重，要求其他国家一起抗击外星人，发现外星科技不得私藏，要拿出来共同研究云云……
　　世界各国简直一头雾水，不知道鹰酱在发什么癫。
　　……
　　在鹰酱满世界的追查外星人下落的时候。
　　万年风雪号载着一船的战利品，启动光学迷彩，再次向着秘鲁森林驶去。
　　擎天圣和其他巨无霸的家在这这里。
　　猩猩队长秉承着强烈的正义感和责任感，过来帮陆晨保护火种源，虽然从结果上看这几个超能勇士并没有起到什么作用。
　　它们光是对付几只恐惧兽就焦头烂额，差点像圣猿一样被天灾刺个透心凉，最后还是舰娘和万能天使帮他们解围的。
　　但心意陆晨领了，得把它们全须全尾的送回家去。
　　不同于混迹在城市中的汽车人，巨无霸们来地球的时间很早，它们跟当地的部落结成了深厚的友谊。
　　在母星被毁的情况下，已然把地球当成了第二故乡。
　　“呀哈，这一趟的收获还真不少啊。”
　　船舱里，众人坐在一起，盘点起这一趟的战利品。
　　大眼萌把几个大袋子往地上一倒。
　　叮铃哐啷地掉出来一堆金属疙瘩。
　　全都是被打成零件状态的霸天虎们，战斗结束后，总不能便宜鹰酱，万能天使便把它们通通收敛起来。
　　不过在战斗中，霸天虎被逆A、巴巴托斯和万能天使打的太惨，混在一起压根分不出谁是谁。
　　两个塞壬娘就像小时候玩机器人的孩子一样，在地上给它们拼身子。
　　“唔，这是红蜘蛛的脑袋……它的身体呢？是这个不？”
　　“不不不，这好像是震荡波的身子……不对，是声波的？”
　　“指挥官，帮我过来看看，这个腿是谁的？？！”
　　观察者手里抓着一个黄绿色的部件晃了晃，向陆晨请教道。
　　“这是搅拌机，它们拼起来叫大力神，还有你的脑袋拼错了，那是混天豹的脑袋。”
　　陆晨抬了抬眼，回答道。
　　“哦——”
　　观察者急忙用触手舰装把混天豹的脑袋丢到一边去，换上另外一个。
　　她们研究外星生命当然要成套成套的研究，只有一堆零件算怎么个事。
　　拼变形金刚本来是一件很有童趣的事情。
　　不过拼一堆十几、二十米高的真变形金刚另当别论，在汽车人看来，塞壬娘的行为很惊悚。
　　“……”
　　“我觉得她俩有点吓人。”
　　大黄蜂盯着大眼萌和观察者看了看，歪着头说。
　　望着变成一地零件的霸天虎，他没来由的感觉到一阵幻痛。
　　还好自己没挂，不然现在也要被堆在地上让她们当玩具拼着玩了。
　　“你们打算怎么处置它们？”
　　擎天柱问道。
　　威震天和其他的霸天虎，再怎么说也是赛博坦人，一些还曾经是他的战友。
　　就算由于立场不同，双方后来势同水火。
　　见到它们被打成这样，还是有点唏嘘。
　　“我要先搞清楚赛博坦人的构造，看看这些机械生命是怎么运作的。”
　　观察者坐在地上，一边摆弄零件一边回答。
　　“如果有可能的话，我们以后可以制造变形金刚？唔，不过不能让它们胡闹，最好是当成执行者那样的自律兵器就行了。”
　　说着，小萝莉又想了想。
　　“其实复活它们也是可以做到的吧？我看威震天的零件都挺全的，把它丢到能量石床上，再等一等就好了？”
　　在一般的作品里，复活人类或者其他的碳基生物都需要支付惨烈的代价，变形金刚这种机械生命死了活、活了死却是常事。
　　原剧情里，大黄蜂被天灾噶掉之后，被擎天圣放在能量石床上，吸收足够的能量之后就又生龙活虎地站起来了。
　　所以大眼萌和观察者觉得没准可以复刻一下。
　　“你才把威震天击败，又要复活他？！”
　　汽车人们听得瞠目结舌。
　　“我就说说，真要把他复活出来，也是当我们的狗啊，总不能再打一架吧?”610“呃，我看看有没有修改金属罐头思想的方法？以后让你们跟威震天做好朋友，在这个宇宙帮我们开疆拓土好了。”
　　“博派负责种地，狂派负责揍人，多好，我们连治安部队都不用派了。”
　　观察者自然而然的冒出几句危险至极的话语。
　　“修改思想？？！”
　　“和威震天做好朋友？！？”
　　大黄蜂和幻影一拍脑袋，露出痛苦的表情。
　　擎天柱更是跟见鬼一样愣在原地。
　　塞壬娘的每一句话都超乎了自己的想象。
　　狂派和博派有可能和谐共处吗？！
　　汽车人觉得完全不可能，双方的理念和立场完全不一样，除非是威震天脑子坏掉，不然双方肯定见面就要开干。
　　——现在威震天的脑袋好像真的要被搞坏了。
　　只是想到威震天跟自己称兄道弟的样子，柱子哥就感觉一阵头疼，啊不，引擎疼。
　　他思索片刻，觉得自己完全跟不上塞壬娘的节奏。
　　便来到陆晨身边。
　　“你们接下来有什么打算吗？”
　　擎天柱坐在地上问。
　　“嗯……”
　　陆晨琢磨了一下，曲速钥匙和火种源都拿到了，在这里的主要目的已经达成了。
　　至于无能狂怒的鹰家堡……
　　这边的地球派人带舰队直接拿下，当个附庸国就行，不用自己操心。
　　做完收尾工作就可以回家安心造飞船了。
　　“我们要不来研究研究这个世界的背景板？或者统一赛博坦？...”
　　（图为观察者）。

第263章 塞壬娘有一个大胆的想法
　　在出发之前，陆晨和舰娘对变形金刚世界的整体战斗力进行过细致的分析。
　　结论是除了作为背景板的宇宙大帝、元始天尊等几个妖孽以外，远征队在这边应该是无敌的。
　　无论是攻击手段还是防御力，星舰都远远超过了地球土著和赛博坦人。
　　唯一的小缺点，就是机动能力不足，还没有点出超光速和传送科技。
　　这个问题在拿到超曲速钥匙之后，估计也能很快解决。
　　搞定两个主要目标之后，众人的注意力自然而然地就转移到了这个世界的背景板上。
　　“你的意思是说，宇宙大帝的战斗力，并没有想象中厉害？”
　　陆晨饶有兴趣地听着观察者的推理和结论。
　　她在抵达这里的时候，不止一次地说过宇宙大帝距离设定里那个无所不能的神明有很大差距。
　　“是的，我认为在这个宇宙彻底击败宇宙大帝是有可能的，指挥官。”
　　观察者认真地点点头，连同她身后的触手舰装都做了个同意的姿势。
　　“哈？”
　　围观的汽车人惊了。
　　“不可能的，我知道你们很厉害，但宇宙大帝……完全不一样，它是与元始天尊一样的神。”
　　擎天柱低声说道。
　　在赛博坦，宇宙大帝就是如同邪神一样的传说，几乎没有人见到它真正的力量，只能从宇宙大帝的狗腿子们身上推断它的实力。
　　比如天灾、恐惧兽，以及一些霸天虎成员。
　　它们的战斗力确实远远高过常规的赛博坦人，在一对一的情况下，无论是圣猿还是擎天柱，都不是天灾的对手。
　　“不不不，听我说，指挥官，把曲速钥匙给我看看。”
　　小萝莉伸出手，陆晨把曲速钥匙丢给她。
　　观察者把曲速钥匙打量了一番，点点头，看向众人。
　　“宇宙大帝想要借助曲速钥匙，来抵达这个宇宙，吞噬地球和其他的星球对不对？”
　　“嗯。”
　　猩猩队长同意，它的母星就是被宇宙大帝吞噬了的。
　　“我不知道宇宙大帝的本体有多厉害，就按照你们说的，它是所谓毁灭和混沌的化身，是一个概念性的神好了。”
　　“但按照目前的情况看，在这个宇宙里，那个长得跟球一样，到处吞噬行星的家伙，仅仅是它分割出的一个分身和投影。”
　　“而这个投影，并没有你们想的那么强，这是我把天灾和恐惧兽研究一遍之后，得出的结论。”
　　观察者在面前投影出一大堆数据。
　　大抵就是根据天灾和恐惧兽军团身上残余的能量，来倒推宇宙大帝的实力。
　　可惜在场的人除了大眼萌之外没人看得懂。
　　“…～～…”
　　见到众人一脸懵逼，小萝莉换了个简单点的比喻：
　　“假如宇宙大帝真的跟X，不，真的跟邪神一样强的令人发指，它何必依靠曲速钥匙来跨越世界？”
　　“天灾作为它的属下，为了执行获得曲速钥匙的任务，肯定会获得它的力量或者帮助对不对？结果在咕哒子面前三招都走不下来。”
　　“如果他强到无法理解的话，干嘛不把天灾改造成超级无敌酷炫的变形金刚，下来一巴掌把我们都拍死？”
　　“它是不想吗？它没这个能力好吧~~”
　　小萝莉把玩了一下天灾的残骸。
　　陆晨、舰娘和汽车人们陷入沉思。
　　确实，他们和天灾以及恐惧兽军团交手过两次。
　　第一次还可以说是对方轻敌，宇宙大帝没有预料到异世界来的高达、星舰这么能打。
　　第二次，天灾复活之后，宇宙大帝自然知道它遇到的情况，为了确保天灾能完成任务，宇宙大帝会赐予他更多的力量。
　　结果嘛……
　　天灾变得能打了一点，也就是稍微一点，多挨了咕哒子几锤子。
　　唯一值得称道的，也只有那铺天盖地的恐惧兽军团，放着不管的话它们真的能把汽车人、巨无霸和鹰酱大兵全干掉。
　　可惜在万能天使和高达面前也只是一群蝼蚁而已。
　　“这么来看的话……这里的宇宙大帝有点拉啊……”
　　陆晨摸着下巴思考起来。
　　即便按照变形金刚7原剧情里的宇宙大帝，也远远不及那个听起来狂拽酷炫的破坏神。
　　它吞噬个地球都麻烦的要死，派了一大堆恐惧兽袭击主角团，最后还被放逐回了死亡宇宙。
　　估计鹰酱或者五常准备完全的话，都能把恐惧兽推回去。
　　当然也可以说宇宙大帝在死亡宇宙里呆了太久，没有吞噬星球、没有得到能量补充、实力下降严重等等……
　　理由想找是可以找一大堆的。
　　但就它的表现出来的实力而言，确实不怎么强。
　　“你们真的要打宇宙大帝的主意？！”
　　汽车人们听得瞠目结舌。
　　“确切的说，是打这个宇宙里，宇宙大帝一个投影的主意。”
　　观察者纠正了一下他们的说法。
　　“我们可以想办法把它召唤出来打掉，能把它的核心或者别的什么东西带回去研究一下就好了。”
　　“这可是珍贵的资料欸！”
　　“……”
　　汽车人服了塞壬娘。
　　巨无霸拼尽全力守护曲速钥匙的目的，就是害怕宇宙大帝降临在这里。
　　这帮人拿到钥匙之后，竟然开始琢磨把宇宙大帝拉出来打了？！
　　我不懂，但我大受震撼.jpg。
　　讨论了一会宇宙大帝的问题，陆晨直接拍板。
　　让大眼萌和观察者再分析一下可行性，确定万无一失的话就找个陌生星系，把宇宙大帝拉过来揍一顿，爆它一波金币。
　　正好一劳永逸地解决这边世界的威胁，免得这货隔三差五又丢恐惧兽过来。
　　接着，开始讨论另一个问题。
　　改造汽车人。
　　博派的汽车人将来是要管理赛博坦，以及在这个宇宙开疆拓土的。
　　为了让他们有足够的力量统一赛博坦，也当是双方合作的诚意。
　　——毕竟柱子哥连火种源都交给自己了。
　　陆晨决定对擎天柱、大黄蜂、幻影他们进行一波大改造。
　　……
　　……
　　嗡——
　　万年风雪号带着汽车人和巨无霸，降落在了秘鲁南部的密林里。
　　这里到处都是原始森林，除了当地的部落以外，人迹罕至。
　　猩猩队长和其他的超能勇士，在这里生活了数千年，对密林里的一切都了如指掌。
　　擎天圣带着众人，来到了森林深处。
　　“.这里的能量很充足。”
　　迈入森林不久，大黄蜂就像深呼吸一样张开双臂，拥抱了一下空气。
　　“是的，这也是我们当时选择在这里生活的原因。”
　　擎天圣指了指空地上的一个石床。
　　“这里有我们需要的能量。”
　　“喔。”
　　陆晨和塞壬娘都来了兴趣。
　　他们在空气中感知到了一股不同的能量。
　　和心智魔方或者灵力有相似之处，又带着点细微的差别。
　　变形金刚就是依靠“能量”来驱动自己的，赛博坦人吃的也是能量块。
　　地球上的浓度比赛博坦低，倒也够用。
　　电影里大黄蜂被天灾杀掉之后，也是靠着擎天圣的能量石床复活的。
　　在这里进行改造再适合不过，还能研究一下这个宇宙中的力量体系。
　　“那就就地取材吧，我们还能顺便改造威震天它们。”
　　大眼萌把霸天虎的一堆零件从舰装里倒出来，在森林里堆出一个金属制成的小山。
　　她是真心觉得狂派就这么挂掉有点可惜，可以改一改拉出来接着用。
　　像混天豹、冲云霄、大力神之类的组合金刚还是挺有意思的。
　　“……你们悠着点”
　　猩猩队长本来想提醒一下塞壬娘，别把它们又整活了。
　　想了想，哪怕狂派复活了，有士条命也不够陆晨和他的同伴打的。
　　“咱们的人手是不是少了点？”
　　“兄弟，难道我们要去从人类那里搞点材料？”
　　大黄蜂扭头看了看，陆晨随行的舰娘数量也就士几二士个。
　　给汽车人改造显然不够，她们看起来也不像工程师的样子。
　　“你安心躺好。”
　　陆晨掏出次元锚点，固定在面前。
　　唰——
　　全息界面上出现提示：
　　【次要节点已建立】
　　【已并入主节点传送网络纲】
　　【12号节点：变形金刚】
　　“已经是第12个世界了啊……”
　　陆晨略微有些恍然，接通了都城里的通讯。
　　“派两个小队的布里来，带上材料，我们要改几个大家伙。”
　　（图为萌版的机娘阿尔茜）。

第264章 我要把威震天改成雌小鬼（大雾）
　　“布里2号工程队报道！”
　　仅仅十来分钟后。
　　两队训练有素的布里就扛着工具从传送锚点里走了过来。
　　她们有紫有金有彩，扛着扳手和喵喵锤，站在空地上，列成方阵向陆晨报道。
　　“WOW？！”
　　“你家里养了这么多小女孩？她们是姐妹吗？为什么长得一模一样？！”
　　大黄蜂先愣了愣，接着仔细观察起布里来。
　　从外表看，除了胸前的编号不一样以外，完全找不到任何差别。
　　“老兄，你该不是在家里克隆美少女玩吧？”
　　千斤顶和幻影看向陆晨的表情略微有点绅士。
　　它们觉得陆晨搞不好在家里养了一堆妹子，然后天天进行某些不可告人的事情。
　　“这么多人，你时间够吗兄弟？”
　　大黄蜂拍了拍陆晨的肩膀。
　　“……”
　　“干正事。”
　　陆晨觉得这货的想象力挺不错的，就是对万年风雪号的伟力一无所知。
　　布里们很快在汽车人面前站好。
　　带头的一只彩布里站在擎天柱面前仰头打量了一下他，柱子哥伸手打了个招呼：
　　“呃，你好？”
　　“吓？！”
　　彩布里没想到这玩意还会说话，吓了一跳。
　　“指挥官，这什自律型的高达吗rin！”
　　“这是变形金刚，这个世界的外星生命体，也算是机械造物，你们看看能不能给它们强化一下。”
　　陆晨努努嘴。
　　他觉得变形金刚这种纯粹的科技造物，应该也是归布里管的。
　　就看小家伙们能不能寻思明白汽车人的构造了。
　　“burin”
　　彩布里伸手敲了敲擎天柱的脚，歪着脑袋想了想。
　　“指挥官有没有它们的070构造图？”
　　“呃，没有，你们可以现场研究它们，我把霸天虎的零件给你们做参考。”
　　陆晨把威震天的零件掏了出来。
　　“……”
　　几只彩布里的脑袋凑上来，把陆晨和擎天柱围了一圈。
　　敲一敲，摸一摸，锤一锤。
　　过了十几分钟，抬起头来。
　　“布里觉得可以！”
　　“你说可以那就可以，开工！”
　　“？？？”
　　汽车人被陆晨和布里的迷之信心惊呆了。
　　“等等！老兄！我还以为你们之前已经很懂赛博坦人了，结果是要现场学习吗？！”
　　大黄蜂大惊。
　　他有一种上了手术台之后，发现主刀医生拿了一本《外科学（上册）》在现场学习的坑爹感。
　　“相信布里，我也是它们改的。”
　　“万一把你改坏了，我赔你一艘飞船。”
　　陆晨揉了揉彩布里的脑袋。
　　“……”
　　“Amazing……”
　　大黄蜂纠结片刻，觉得陆晨也不会害他。
　　老老实实变回了汽车形态，打算先试一试。
　　“可以变成汽车的高达burin？！”
　　布里还是第一次见变形金刚，一窝蜂的涌到那辆黄色的雪佛兰前面。
　　“让她们轻点，老兄。”
　　大黄蜂给陆晨按了两下喇叭。
　　他见到布里手上的扳手和锤子有一种不妙的感觉。
　　“布里知道burin”
　　一堆布里很快把它抬到空地上，从自己的舰装里掏出来一大堆材料，就地改装起来。
　　“等等等——”
　　“别撬我的引擎盖！我自己来！！！”
　　“嘿！嘿！那是我的车灯！！把它换成超重力炮？什么意思？！”
　　“噢噢噢噢噢，你们在我脚下装了什么？反重力？！……”
　　布里用眼花缭乱的速度把大黄蜂拆了又装，装了又拆，看的其他人的汽车人一阵赞叹。
　　“见鬼，那些小女孩的动作比救护车还快。”
　　“不对，救护车也只会修理，改造的事情一般都是霸天虎做的。”
　　幻影敲着脑袋想了想。
　　他们在赛博坦也从来没有见过这么高效的改造工人，布里完全不依靠外力，她们自身就能进行完美的高精度加工。
　　虽然工具看上去有点奇怪，但毋庸置疑的有效。
　　“你们也来吧。”
　　陆晨示意了一下看热闹的擎天柱、阿尔茜、千斤顶等汽车人。
　　“有什么需求告诉布里，装上反重力、超重力炮和克莱因场之后，你们就是全赛博坦最牛逼的变形金刚了。”
　　“喔——”
　　在擎天柱的带领下，一排变形金刚变成汽车形态，被布里簇拥着抬进森林里。
　　在能量充裕的的地方叮叮当当的改造起来。
　　汽车人忐忑又激动，对陆晨描绘中能飞天入地的高达很向往。
　　不过它们很快就被布里的唯心主义改造方法震惊了。
　　“咦？这里好像有点不太对？管它的，敲一下就好了。”
　　“超重力炮是不是安的位置有问题？喵喵锤，把喵喵锤给我。”
　　“这时候应该用钻头才对purin！！”
　　“不对，用扳手敲它buli！！！”
　　“……”
　　大黄蜂看着身边的扳手、锤子和钻头一阵发怵。
　　“老兄，你确定她们没问题吗？！！”
　　……
　　……
　　另一边。
　　布里们在料理汽车人的时候。
　　两只塞壬娘也在研究改造霸天虎的事情。
　　她们掏出一堆稀奇古怪的设备，在森林里搭了一个简易的研究场。
　　陆晨过去参观的时候，大眼萌和观察者正在拿着几个迷之装置改造威震天。
　　“指挥官，我们发现赛博坦人的构造非常奇特，它们本质上是一种硅基生命，行动依赖于能量的供给。”
　　“可以是核能、太阳能或者别的什么东西，赛博坦人的身体会把它们转换成能利用的形态，就像人类吃饭一样。”
　　观察者兴致勃勃地向陆晨分享她的发现。
　　这还是第一次见到正儿八经的硅基生命。
　　基地里绝大部分成员都是碳基生物，至于伊卡洛斯、妮姆芙她们，由于长得太像人，塞壬娘一般也把她们当人看。
　　“你们还有其他的发现吗？”
　　陆晨问道。
　　“有没有从威震天或者其他的霸天虎身上研究点什么出来？”
　　“当然，指挥官，我们可以复活威震天，然后让它给你干活。”
　　观察者用舰装的触手抓了一个金属脑袋过来。
　　它的额头中央有一道深深的切口，正是之前被陆晨斩杀的威震天。
　　“赛博坦人都是机械生命，这样的话，我们可以通过某些技术手段，来干扰和控制它们的思想以及行动。”
　　“就像给机器人添加三定律一样，给他设定一些无法违背的铁则。”
　　“哈？！”
　　咕哒子和看热闹的舰娘惊了一下。
　　塞壬果然是塞壬，控制思想这种危险的事情随口就来。
　　不过仔细一想也合理，对于碳基生命来说，用魔法可以精神控制，就像澪和托尔一样。
　　对付硅基生命，当然就要靠科技手段，与塞壬专业对口。
　　“也就是让威震天变得正常一点么？……”
　　陆晨琢磨了一会。
　　这货还挺能打的，比博派能打的多，唯一的问题就是狂派很喜欢搞种族歧视，还跟个战狂一样见人就想打，谁也不服。
　　“嗯，我们能对他的思维进行一定程度的修改，在里面加入类似执行者的服从模块。”
　　“像不得攻击制造者、不得主动攻击汽车人什么的......”
　　大眼萌点点头，塞壬制造过无数类似人工智能的次级塞壬执行者，对这方面很有造诣。
　　“另外呢，指挥官想的话，我们还可以玩点花的。”
　　观察者坐在椅子上，把威震天的脑袋转了一圈说道。
　　“比如实验性的往里面添加一些人格模块，来完全重置它的人格。”
　　“把它变成雌小鬼或者傲娇机器人什么的也是可以做到的？……”
　　“？？？”
　　陆晨怔了片刻。
　　嘭——
　　手刀在观察者的脑袋上敲了一下，把小萝莉疼的龇牙咧嘴。
　　“你正常点！！！”
　　塞壬观察者，实力未知，技术高超，性格糟糕。
　　节操可能也是负值。
　　给变形金刚里安一个雌小鬼的人格模块？也只有这货想的出来。
　　一想到一台二十多米高的钢铁巨人，冲自己大喊“杂鱼~杂鱼~指挥官酱是个杂鱼~！”
　　“擎天柱酱也是杂鱼~！博派汽车人都是杂鱼~！……”
　　陆晨就有一种要自戳双目的冲动。
　　其他的舰娘也一拍额头，服了这个不着调的塞壬娘。
　　威震天好歹堂堂狂派首领，抛开正邪背景的影响，光谈领导才能和战斗力的话，他还比擎天柱略胜一筹。
　　落到塞壬娘手里，有晩节不保的风险。
　　“指挥官，你对雌小鬼不感兴趣的话，我这里也有病娇和傲娇的人格模块……”
　　观察者继续推销她的恶趣味计划。
　　嘭——
　　她脑袋上又挨了一下。
　　“再胡闹我把你打成绒布球，抓进万年风雪号里关小黑屋。”
　　（图为紫布里）。

第265章 博派与狂派的世界大和解
　　汽车人在布里的操作下，进行有序改造。
　　巨无霸对此并不是很感兴趣，它们只想安安静静地在这里生活。
　　塞壬娘一门心思的研究怎么把霸天虎们拼起来。
　　陆晨则趁此机会，跟舰娘们在附近游览了一圈，看看这边的地球和其他世界的地球有什么区别。
　　20世纪90年代的世界与想象的差不了多少，不过靠着鹰家堡对火种源和威震天的研究，提前搞出了不少科技。
　　比如航天技术、通讯卫星、芯片等等，都比其他世界里同时期的地球要先进一些。
　　几天时间一晃而过。
　　当陆晨逛遍半个美洲，重新降落的时候。
　　特装型布里向他汇报了改造完成的好消息~。
　　擎天柱、大黄蜂、阿尔茜等几个汽车人，排成一排，整整齐齐的躺-在能量石版上。
　　“嘿，起床了，看看你们的新机体。”
　　陆晨喊了一声，汽车人们纹丝不动。
　　“汽车人也会睡觉？变形金刚会梦到电子羊吗？”
　　咕哒子奇道。
　　“他们在休眠buli！”
　　“进行深度改造的时候，他们一直在吵吵闹闹，干扰工作，所以布里让她们强制休眠了purin”
　　紫布里蹦蹦跳跳地说。
　　“强制休眠？你把他们关机了？”
　　咕哒子和陆晨更奇怪。
　　“不是，是用这个让他们睡着了！”
　　紫布里举了举手上的大扳手。
　　“……”
　　舰娘们面面相觑。
　　“但愿你没把他们脑子敲坏……”
　　陆晨让布里们上去调试了一下，几个汽车人悠悠转醒。
　　“呃……”
　　大黄蜂最先捂着脑袋坐起来。
　　“我记得改造的时候，我正在提醒一个小家伙别乱拆我的零件，突然铛的一下我就失去意识了，怎么回事？……”
　　他摇了摇脑袋，看看一脸萌的布里。
　　好奇怪，这些小家伙看起来比赛博坦的工程师还要了解的自己的结构。
　　不，她们经常会违规操作！
　　如果说赛博坦负责维修的汽车人，是通过按部就班的流程来完成任务的话。
　　布里的操作对他们来说完全是一个混沌黑箱。
　　改造过程中，负责搞研究的千斤顶止不住唠叨布里：
　　“不对！不对！我的零件不能这么拆！”
　　“要先打开冷却模块，再……”
　　“你们的工具也不对！！！哪有用锤子来维修零件的啊！！！”
　　“听我说，我的武器模块是……”
　　然后。
　　“你话好多啊buli！！！布里需要集中注意力！！！”
　　“——铛！！！”
　　布里就让他进入了婴儿般的睡眠。
　　“呃……”
　　其他几个汽车人也相继醒来，迷迷糊糊地站起身。
　　“希望没搞得太糟，她们的操作完全不对……”
　　千斤顶正在嘟囔的时候，忽然发现，自己的机体跟几天前发生了天翻地覆的变化。
　　全身的装甲材质被换成了一种更轻便、更坚固的材料。
　　行动起来有一种无与伦比的轻盈感。
　　“这是纳米装甲，和高达用的同一款，比你们原来的结构强度更高，还有自修复功能。”
　　陆晨说道。
　　“还有你们都加装了反重力设备和推进器，试试吧。”
　　“喔？！”
　　大黄蜂扭头一看，背后装了一个类似推进背包的东西。
　　唰——
　　推进器里喷出一阵幽蓝色的光芒，汽车人们在反冲力的作用下缓缓升天，漂浮在半空中。
　　“呦吼~~~”
　　“这引擎挺带劲的啊？！老兄？！”
　　大黄蜂猛然加速，整个人如同一道黄色的闪电一样消失在天边。
　　他绕着群山巡逻了一圈，小巧的体型让它拥有了与导弹相仿的机动力。
　　这以前对汽车人来说是想都不敢想的事情。
　　霸天虎还经常用博派没有飞行能力来嘲讽他们。
　　现在？大黄蜂感觉花上足够的时间的话，他甚至可以飞回赛博坦。
　　擎天柱也踩着火焰，悠悠升空。
　　身为首领，他不能表现的咋咋呼呼，在强行压制自己内心的震惊之情。
　　“你们的武器也更新了一遍purin，换上了超重力炮和克莱因场purin”
　　布里在下面向他们招着手。
　　“你是说那个能一炮打飞威震天的东西？”
　　擎天柱有点意外，他伸手看了看，自己的臂炮也被换成了一个口径更大的家伙。
　　滋——嘭！！！
　　蓄力之后，一道红色光芒划过天空，在远处的高山上留下一道深深的沟壑。
　　“嗯哼，另外，索敌系统和扫描装置也更换了一遍。”
　　“你们现在一个人单刷以前的霸天虎应该没什么问题。”
　　陆晨点点头。
　　变形金刚之间打架，不就是看谁的力量大、武器破坏力强、防御力高么？
　　在布里一通爆改之后。
　　汽车人们完全被改成了类似自律高达的玩意。
　　身上用的都是最先进的超重力炮和能量护盾，还配备了一些小型的侵蚀导弹当做必杀技用。
　　机动性和力量都上升了不止一个档次。
　　“哇哦，带劲哎——”
　　大黄蜂踩着推进器的火焰在空中绕来绕去，最后用尾焰画出了一个汽车人的标志。
　　它又变回汽车形态看了看。
　　雪佛兰的形态下，它同样可以使用反重力系统，车体后面的两个排气管也变成了大号的助推器。
　　嗡……轰！！！
　　“喔喔喔喔喔——”
　　伴随着大黄蜂的惊呼声，飞行汽车一路消失在天边。
　　擎天柱的车体看上去就要奇特一些。
　　出于尊重原著和还原历史的心态，布里们为柱子哥原封不同的保留了卡车的造型。
　　一台体积硕大，方头方脑的大卡车悬浮在空中，怎么看都有点突兀和不协调。
　　求鲜花
　　还好擎天柱本人倒是不怎么在乎这些。
　　他检查了一下自己的身体，感受着更先进的装备传来的力量。
　　握了握拳头，向陆晨致意。
　　“人类，谢谢你。”
　　“以后有什么事情可以呼叫我，你是汽车人的朋友。”
　　“不客气。”
　　陆晨跟他隔空碰了个拳。
　　说话间。
　　咚—咚——咚
　　森林里传来一阵地动山摇的声音。
　　另一台二十多米高的钢铁巨人，从能量石床上站了起来。
　　“指挥官！我把威震天修好了！”
　　观察者和大眼萌向着两人招手。
　　“？？？”
　　陆晨和柱子哥猛一扭头。
　　就见到钢铁巨人咔啦啦地站起身，活动了一下四肢。
　　“我是……威震天！！”
　　“把火种源……”
　　威震天中气十足，刚刚开口。
　　哐当——
　　塞壬娘一脚把他踹了个趔趄。
　　大眼萌和观察者个子不高，力量却是一等一的大，踢在威震天的脚上，让它几乎站立不稳。
　　“威什么威，震什么震，天什么天？”
　　“是我们把你复活出来的欸，拽什么？”
　　“？？？”
　　威震天呆了一下。
　　“你是谁？！”
　　它记得自己之前在抢夺火种源，跟擎天柱打成一团，最后被一台奇形怪状的高达秒了。
　　再一睁眼，自己又活了。
　　“……”
　　威震天很迷茫，一间没有想明白到㡳发生了什么。
　　“这是……”
　　他四处观望了一下，其他霸天虎成员的残骸还散落在地上。
　　擎天柱和其他的汽车人悬浮在不远处的空中，他们的造型和自己印象中有点不一样。
　　旁边站着个人类，由于陆晨之前是用逆A杀他的，威震天并不认识他，下意识地忽略掉了。
　　“！”
　　见到老冤家柱子哥，威震天咆哮一声，他觉得火种源怎么着都和这群汽车人脱不了干系。
　　“擎天柱！！！”
　　正要冲上去一决高下的时候。
　　哐——
　　观察者又踹了他一脚。
　　“怎么狂派脑子里老是打打杀杀的啊？早知道把你的记忆清除掉，换个人格拉倒……”
　　“？！”
　　威震天对两只塞壬娘怒目而视，想要将她们轰杀当场。
　　但奇怪的是，这个念头仅仅产生了一瞬间，就被压制住了。
　　好像在自己的认知里，那是自己的造物主，完全不应该对她们产生敌意一样。
　　“你们对我做了什么？！……”
　　威震天陷入沉思。
　　“去，跟擎天柱握个手。”
　　观察者指了指柱子哥。
　　“以后好好做人，哦不，好好做赛博坦人。”
　　“？？？”
　　（图还是紫布里勺）。

第266章 威震天飘零半生，只恨未逢明主
　　威震天暂时处于混乱状态。
　　擎天柱也被突然站起来的威震天整懵了。
　　汽车人本来正在兴致勃勃的实验自己换上的新装备，听到这边的动静，纷纷靠过来。
　　谨慎地看着他。
　　双方在过去的几千年里争端不断，彼此都想至对方于死地。
　　如果不是陆晨和舰娘们在这里的话，擎天柱马上就要带着汽车人上去把威震天当场击毙。
　　刚好换了新装备，拿这家伙练练手也好。
　　“我为什么会在这？”
　　“你们是谁？对我做了什么？”
　　在思索了片刻之后，威震天压低声音问道。
　　他很想上去把擎天柱和这伙奇怪的人类手撕了，但理智阻止了他这么做。。
　　“呃……从哪里开始说呢……”
　　观察者盘腿坐下。
　　“你几千年前降落地球的时候，受到电磁干扰，不小心落在了北极。”
　　“然后被鹰酱捡到，囚禁起来做人体实验，我们本来想去救你出来，结果你这个疯子见人就打。”
　　“发现火种源的时候更是跟失了智一样攻击指挥官，结果被一刀秒了。”
　　“？？？”
　　小萝莉随口胡诌，听得其他汽车人嘴角抽搐。
　　这家伙怎么张口就来？！
　　什么叫准备去救威震天出来？
　　他们不是一开始就奔着火种源去的吗？
　　“？”
　　威震天闭上眼，思索了一下自己的经历。
　　与她说的大致相仿，至于一些细节，无关紧要。
　　“那个杀掉我的汽车人是谁？”
　　他问出了自己最关心的问题。
　　“是我。”
　　陆晨具现出了第二形态。
　　高达的机体咔啦啦地站起来。
　　逆A威震天还高了一个头，微微俯视着他。
　　“！”
　　见到这个造型奇异的高达，威震天神情凝重。
　　两人的交手过程极短，完全是他在单方面挨打。
　　一发超重力炮加上补刀就把自己送上了天。
　　当然，更令威震天诧异的，是这台机甲的本体其实是一个人类而已，它果然不是赛博坦的汽车人。
　　“……”
　　狂派的本能让他想再跟陆晨打一架，不过还是强行冷静下来。
　　威震天不是莽夫，在这个诡异机甲和一众汽车人围观下，再出手就是找死。
　　更何况，他总感觉自己被两只塞壬娘做了手脚。
　　脑袋里多了几串奇怪的代码，面对他们的时候提不起战意来。
　　“长话短说吧，我是另一个世界来的外星人。”
　　逆A前迈了两步，盯着威震天。
　　“火种源和曲速钥匙都在我这里，霸天虎和恐惧兽军团也是被我击败的。”
　　“嗯……考虑到狂派的实力都还算不错，我让观察者把你复活了出来，希望你将来能为我和赛博坦效力。”
　　“我会给你们力量，帮你们统一和重建赛博坦，前提是你必须放弃无谓的争斗，停止对汽车人和人类的敌对。”
　　陆晨的声音低沉而威严。
　　他觉得威震天也是个不错的领袖，起码在这里帮他探索宇宙、开疆拓土不错。
　　狂派能为自己所用的话，他们真的比博派能打。
　　说着，他扬起高达的右手，越过威震天的肩膀。
　　嗡……轰隆——！！！
　　超重力炮骤然开火，暗红色的光柱划过上千米的高空，打在远处的一座山上。
　　将山峰硬生生的削去了一截。
　　“霸天虎不是很喜欢追求力量吗？你觉得这种武器怎么样？”
　　陆晨笑着问。
　　“顺带一提，我已经给汽车人都换上了，你现在可能连大黄蜂都打不过。”
　　“嘿~哈——”
　　大黄蜂启动推进器，悬浮在空中，对威震天比了一个不太友好的手势。
　　示意他有种上来跟自己过几招。
　　经过布里改造后，大黄蜂对自己战斗力的信心暴增，他再也不是那个弱小和容易受伤的汽车人了。
　　现在，大黄蜂觉得自己可以挑战天灾、威震天或者其他任何一个首领。
　　“……”
　　“你在招揽我吗？”
　　威震天侧过头，瞥了一眼汽车人。
　　“你让我去跟这些汽车人和人类一起玩过家家？不可能。”
　　“你们以后有另外的事情做。”
　　陆晨笑了笑，在威震天面前投影出星图。
　　“你有没有想过，宇宙的直径少说有上千亿光年，你们跟汽车人之间的战争，只是在一颗星球上发生的无聊小事而已？”
　　“在这个宇宙之外，还有很多的世界等着我们去征服。”
　　“有普通的土著文明，有太空时代的大爹，用科技的，玩魔法的，还有其他你见过或者没见过的。”
　　他用数据传输的方式，把一些世界的资料塞到的威震天的脑海中。
　　“霸天虎一直以来只能呆在赛博坦上，和汽车人争来争去，要么就是过来和人类抢地盘……”
　　“你不觉得格局低了点？”
　　“……”
　　“这是？！……”
　　望着全息投影里穿越世界、规模庞大的星舰舰队，威震天有点愣。
　　“我要去征服我见到的每一个世界，让所有的敌人臣服在帝国之下。”
　　“你，以及所有的霸天虎，都有一个更好的归宿。”
　　陆晨缓缓开口。
　　逆A目光注视着威震天。
　　“我给你一个机会，去在星海之中追寻你们的荣耀。”
　　对于博派与狂派，他采取了完全不同的招揽方法....
　　汽车人讲道理，爱好和平，就跟他们互相合作，和平共处。
　　对于霸天虎这些战狂，就带他们去其他的宇宙，发泄狂派身上无穷无尽的破坏欲。
　　某种意义上，陆晨觉得自己和威震天是一类人。
　　比如都喜欢殴打外星人。
　　以及对待敌人毫不留情。
　　“！！！”
　　威震天又怔了一下。
　　如果陆晨执意要让他违背本心，背弃自己的信条的话，他宁愿立刻暴起反击，被打死在这里。
　　但他提出的条件确实很有诱惑力。
　　征服其他世界。
　　不仅仅是一个国家或者一个星球，而是一整个世界！
　　让外星人臣服、跪拜，在绝对的实力面前颤抖。
　　这简直是对霸天虎理念最彻底、最极致的贯彻！
　　至于获得新的力量？
　　那倒反而是其次了，威震天看着陆晨，恍惚间有一种寻找到知音的感觉。
　　原来你也是狂派？！
　　面对一个比自己强得多，理念又很相仿的领袖，威震天觉得自己的格局被完爆了。
　　仅仅思考了几秒钟，他果断开口：
　　“可以。”
　　“我暂且同意你的提议。”
　　“好好干。”
　　陆晨驾驶着逆A，拍了拍威震天的肩膀，像上司在给下属训话一般。
　　“呃？！”
　　擎天柱、大黄蜂等几个汽车人当时就不好了。
　　“等一下！”
　　“你要我们以后和威震天呆在一起？！你知道我们霸天虎和我们的关系吧？！”
　　“知道啊，人总要向前看的嘛。”
　　陆晨又拍了拍柱子哥。
　　“以后博派在赛博坦种地，负责内政建设、开发宇宙资源2.3，狂派出去揍人，不是很合适？”
　　“至于赛博坦资源枯竭、环境破坏的问题，等我们把光速飞船造出来，派布里给你们重建一下就是。”
　　“能源问题，在我们那里从来就不是问题。”
　　变形金刚冒险远征其他世界，最重要的目的就是获得“能量”，恰好，陆晨手里能提供能量的方式多的是。
　　解决赛博坦的能源危机不在话下。
　　“呃……”
　　擎天柱还没有从冲击性的事实中缓过神来。
　　汽车人跟霸天虎打了无数年，现在因为一个外星人的介入，竟然要神奇的和解了。
　　机械降神，这就是机械降神。
　　陆晨用碾压级的实力解决的双方的问题，还顺便给他们指明了道路。
　　“……”
　　威震天和擎天柱两个老冤家盯着彼此，看了又看。
　　好吧。
　　他们都承认，陆晨给出的这个方案确实不错。
　　赛博坦，今后能走上一条不同的道路。。

第267章 回归，以及越来越刑的萝莉
　　几天之后。
　　远征队开始进行返程前的收尾工作。
　　白鹰联邦，联和国总部。
　　遮天蔽日的舰队降临在城市上空。
　　就像过往征服其他前太空时代的文明一样，陆晨派出了一只舰队带着万能天使，在没有受到什么抵抗的情况下，就接管了绝大部分地球。
　　因为这里的人类知道自己与太空文明的差距，再加上陆晨开出的条件其实不算过分。
　　无非是今后地球一统，各国的高层全部洗牌，成为星海帝国的附属国，以及定期上贡一些资源而已。
　　既不搞人体实验，也不搞屠杀或者血祭什么的。
　　——他看上去和人类也没啥两样。
　　因此，除了某些特权阶级以外，绝大部分平民对此都没什么意见，反正自己的生活也没受影响。
　　至于一些头铁的国家或者小团体，则很快被战斗天使推平。
　　鹰酱对此简直惊诧莫名。
　　夭寿了，我还以为外星人过来抢个魔方就完事了？
　　合着他们是来征服世界的？！
　　那些之前觉得鹰酱在胡说八道的国家也惊了。
　　原来外星人是真的？！你们特么的在私下研究了22那么久外星人，现在把人家惹火了，遭报应了吧？！
　　在其他国家的逻辑里，完全是因为鹰酱悄悄地把威震天关在第七区研究，结果惹怒外星大爹，引来了天降正义。
　　害得全世界都得认一个宗主国。
　　……
　　另一边，白鹰科罗拉多州，第七区。
　　嗡——
　　万年风雪号缓缓降落在空地上。
　　这里在先前一场混战之后，几乎被夷为平地，仅仅保留着一些残破的研究设备。
　　舱门打开之后。
　　汽车人、霸天虎接二连三地从里面跳下来。
　　塞壬娘和布里把先前被打成零件的一部分霸天虎成员拼了起来。
　　它们刚刚见到人类和汽车人的时候，大惊失色，纷纷想要上来搏命。
　　但都被威震天喝止住了。
　　这个狂派领袖的威望极高，给其他霸天虎讲述了情况后，狂派的变形金刚没废什么劲就接受了现实。
　　霸天虎本就尊重强者，陆晨毫无疑问是所有人里最能打的，对两位变形金刚领袖都有断档级的领先。
　　至于种族？
　　看看逆A上的结构，他明明是高达好不好！跟那些弱小的人类完全不一样。
　　“你们就先在这边待一段时间吧。”
　　陆晨向变形金刚们。
　　“地球已经被我们纳入管辖，你们可以自由活动。”
　　“等造出光速飞船之后，我就送你们回赛博坦，再帮你们重建母星。”
　　平常博派汽车人不愿意在人类中抛头露面，现在整个地球都是他说了算，汽车人们大摇大摆的逛街都没事。
　　“WOW？我们可以享受和平生活了？”
　　“其实地球比赛博坦好玩。”
　　大黄蜂吹了声口哨，他很喜欢这边的生活。
　　在没有恐惧兽和狂派威胁的情况下，在这边度度假也不错。
　　擎天柱的神情就有些古怪，博派是和平主义者，主张跟人类和平共处。
　　陆晨的行为么……
　　这是人类内政，跟自己无关。
　　柱子哥如此说服自己。
　　霸天虎则觉得完全无所谓。
　　他们觉得陆晨简直就是天生的狂派领袖。
　　威震天筹划了很久征服人类，结果发现陆晨的效率比他还高，星舰和万能天使噼里啪啦地就把各国打的落花流水。
　　太先进了，太狂派了。
　　霸天虎很期待陆晨征召他们，出去作战的一天。
　　……
　　……
　　安排完剩下的事情之后，陆晨便踏上了返程的道路。
　　在变形金刚世界呆了不少时间，他有点想家了。
　　唰——
　　两天后。
　　万年风雪号在都城外侧缓缓降落。
　　望着下面街道上跑跑跳跳的小萝莉、空中盘旋飞舞的万能天使，陆晨有一种回到温柔乡的感觉。
　　远征的时候，毫不夸张的说，他跟那些钢铁疙瘩打交道的时间比人类多的多。
　　要么在带着汽车人乱跑，要么在跟恐惧兽、霸天虎对线。
　　虽说钢铁与机甲是男人的浪漫，不过作为有机体，和香香软软的女孩子贴贴也是生活的一部分。
　　咔哒——
　　众人从舰桥里走下来之后。
　　前来迎接的人群又把星舰停泊点堵的水泄不通。
　　“欧尼酱！”
　　千寿夏世为了迎接陆晨，早早的就从恒星基地搭乘飞船返回了地球。
　　站在队伍前列，第一个扑了过来。
　　小萝莉抓着他的衣服，在怀里蹭啊蹭。
　　“难为你还特意来接我……”
　　“放心，曲速钥匙和火种源我都拿到了。”
　　陆晨揉了揉她的脑袋，还以为千寿夏世是一门心思搞研究，对自己提到的两个东西放心不下才来的。
　　“不，我就是来接欧尼酱的！”
　　金发小萝莉抬起头，气鼓鼓地说。
　　“欧尼酱比曲速钥匙重要！我……我好久没见欧尼酱了！”
　　“我也想陪在欧尼酱身边嘛……”
　　“……”
　　太刑了。
　　陆晨只有这一种想法。
　　他捏了一下小萝莉的脸蛋。
　　“要不我抽空陪你玩玩游戏？逛公园？”
　　“不要，太幼稚了，我要像舰娘姐姐一样嫁给欧尼酱！”
　　千寿夏世拽着衣角说。
　　“……”
　　“你还小，等你长大了再说。”
　　陆晨一头黑线。
　　这个负责科研的小萝莉，在基因强化之前就有超过200的智商，强化之后更是聪明的197远超常人。
　　高智商带来的另一个小问题就是，她的思想过于早熟。
　　其他的小萝莉还在玩洋娃娃的时候，千寿夏世已经率领一整个科研团队，在恒星基地上搞研究了。
　　“哦？指挥官，你这次没有从变形金刚世界带几个女孩子回来嘛？”
　　黑贞打量了一下从星舰里走出来的人。
　　都是咕哒子和舰娘，没有陌生人。
　　“我怎么记得你每去一个世界，基地里都要多几个人来着？有时候还不一定是人类……”
　　“我还以为你这次能带点外星人回来呢。”
　　“……”
　　陆晨咳了一下。
　　“没有的，不存在的，我们这次是去办正事的。”
　　“拿到火种源和曲速钥匙，处理完变形金刚之间的问题后，我们就回来了。”
　　“哦？……”
　　黑贞盯着他，歪着头思索了两秒钟。
　　“难道不是因为1994时间线上的变形金刚女主是个丑八怪，那个世界完全没有可爱的女孩子。”
　　“而变形金刚全身都是钢铁，不仅没有舰娘好看，指挥官还完全用不了吗？”
　　咕哒子幽幽地说。
　　哐——
　　藤丸立香的脑袋挨了一发暴击。
　　“就你话多！——”
　　（图为千寿夏世）。

第268章 那个世界的宝贝都在这了！
　　“那么，这次远征的目的全部达成了。”
　　傍晩，在行政中心的大会议室里，陆晨简单的向众人讲述了一下此行的过程和收获。
　　从落地在博物馆里跟天灾、恐惧兽打了一架开始。
　　再到遇到猩猩队长、去第七区找火种源、变形金刚、高达、恐惧兽、超能勇士、万能天使的大乱斗……
　　最后彻底摆平威震天，让狂派与博派实现世界大和解。
　　没有参加远征的精灵和英灵听得啧啧称奇。
　　她们之前领了一堆帝具，满脑子都在琢磨自己的新装备，现在看来倒像是错过了一场好戏。
　　就算自己不会开高达，过去拿魔法跟变形金刚们碰一碰也是好的。
　　“夫君应该让我一起随行呢。”
　　澪坐在陆晨身边，露出甜甜的笑容。
　　“你……有点过于犯规了。”
　　陆晨琢磨了一下，带上这个人形自走外挂，估计没有咕哒子开巴巴托斯装逼的份。
　　澪把霸天虎、天灾干掉很容易，想要改造它们，还得靠科技侧的塞壬和布里。
　　“至于去变形金刚世界的收获么……”
　　“大概就是这些。”
　　讲完远征的大概情况之后，陆晨把曲速钥匙和火种源掏了出来。
　　他不敢多触碰火种源，小心翼翼地把它放在桌上，生怕像魔方一样不小心给自己吞了。
　　它可是孤品，再搞一个很麻烦。
　　“这就是曲速钥匙？”
　　千寿夏世双手捧起那个金属制的矛头。
　　这东西差不多有半米长，沉甸甸的，称其为“钥匙”略微有些勉强。
　　上面蚀刻着复杂的纹路，伸手轻轻抚摸一下，曲速钥匙发出一阵低沉的嗡鸣声。
　　“赛博坦人可以激活曲速钥匙，打开时空门，实现在宇宙里的长距离瞬间跳跃。”
　　“不过它的来历、制造方法等通通遗失了，变形金刚只会用它，不知道具体的原理。”
　　陆晨有些遗憾地说。
　　“没关系，我们来研究它。”
　　千寿夏世掏出一件随身的扫描仪，认认真真地扫描了一遍曲速钥匙。
　　“按照欧尼酱的介绍，它是一个可以定向跃迁的工具，我们正好需要一个实物来研究一下。”
　　“搞清楚它的作用原理之后，很快就能造出稳定的光速，不，超光速飞船。”
　　“像跃迁、星门之类的东西也有可能呢。”
　　恒星基地里的科研萝莉，在很久以前就接到了陆晨研究光速和超光速科技的任务。
　　可惜这完全是超过人类认知的技术，连理论知识都得从头开始一步一步构建。
　　千寿夏世带着科研萝莉们实验了600多次，报废了一大堆飞船，依然没有办法制造出稳定的光速引擎。
　　现在，有了实物作为参考，整个研究中遇到的难题就会迎刃而解，超越光速近在眼前。
　　“嘶——”
　　陆晨和舰娘们被千寿夏世说的心潮澎湃。
　　速度，在宇宙探索中是最重要的东西。
　　要从一个星球文明成长为真正意义上的星际文明，超越光速是必须迈过的一个坎。
　　从太阳到地球，有1亿五千万公里，光需要走八分钟。
　　而太阳系的半径是200亿公里，接近一光天，旅行者1号飞了40多年才飞出海王星轨道以外。
　　距离太阳系最近的恒星系——半人马阿尔法星，4.2光年，没有超光速科技的话，飞船要飞4年多甚至更久！
　　那些动辄几千、上万光年之外的大星团更不用提。
　　没有跃迁或者超光速飞船，这辈子都去不了。
　　造出超光速飞船之后，对整个宇宙的开发和探索效率也会提高不止一个档次。
　　“……”
　　“曲速钥匙交给你，尽快展开研究吧，需要什么尽管提。”
　　陆晨向着千寿夏世点点头。
　　他还想到了另一件事：
　　飞出太阳系，看看这个宇宙的情况。
　　从先前的情况看，这边的地球是一个人类完全灭绝之后的失落世界。
　　那么其他的星系里呢？
　　银河系的几千亿颗恒星里，是否还有其他的外星文明？
　　几十万光年之外的仙女系、英仙座大星云里，又是什么景象？
　　这一切，都可以在造出超光速飞船之后，一探究竟。
　　文明的扩张速度和探索速度，将会迎来前所未有的的提升。
　　科研萝莉把曲速钥匙抱走之后，众人的目光放在了火种源上。
　　那是一个约莫一掌大的立方体。
　　金属制，上面有一些暗金色的复杂纹路。
　　“呃……”
　　“我还以为火种源就是一团火？”
　　黑白贞、尼禄等几个英灵凑过来盯着它看了一会。
　　和想象的完全不一样。
　　这玩意也是一个纯粹的科技造物。
　　“它有啥用？”
　　咕哒子戳了戳它，发出灵魂疑问。
　　“可以给机械赋予灵魂？原理和心智魔方有点像？！…”
　　陆晨不确定地回答。
　　按照变形金刚里的设定，火种源是在宇宙诞生之初，就产生的神秘造物。
　　构成材料未知，它内部空间包含曲度折叠和数量庞大的源代码，是变形金刚的来源和归宿。
　　火种源能给变形金刚提供能量，还能赋予机械生命。
　　怎么看都跟魔方有一点相似之处。
　　“HO~~？”
　　观察者拖着长音，伸出舰装里的触手把火种源拿到面前，端详了片刻。
　　“赋予机械生命？这玩意连微波炉、自动售货机、面包机之类的东西都能点化吧？真是不挑食。”
　　“……确实是这样。”
　　陆晨想了想，电影里火种源也造成过不大不小的混乱。
　　它能够把机械转换成机械生命体。
　　功能很酷炫，自己不需要。
　　基地里的机械生命有一大堆，舰娘算半个，还有量产型的塞壬执行者和万能天使，战斗力强还养眼。
　　他吃饱了撑得把电饭锅、微波炉、冰箱之类的玩意变成机器人？那些刚刚诞生的机械生命还不怎么受控。
　　如果要造变形金刚的话……
　　感觉不如万能天使，战斗天使的体积更小，更灵活，每只舰娘的船舱里都能塞几千个。
　　“铛铛铛——”
　　观察者用触手敲了敲火种源，发出一阵清脆的响声。
　　“不管怎么说，它也是变形金刚宇宙里的宝贝，我们看看能不能把它解析一下，或者造点复制品出来？”
　　“这玩意还能给机体提供能量对吧？将来给每人都发一个呗。”
　　“大家一起变成火种源战舰么……你倒是挺有想象力的。”
　　陆晨把火种源交给了塞壬娘，让他们带回去研究。
　　“嘶……”
　　舰娘们都有些期待，舰体二改变成了星舰，三改换上了海雾科技。
　　这一次变形金刚世界的东西，不知道又能给她们带来怎样的惊喜。
　　……
　　从行政中心出来的时候，已经接近深夜。
　　千寿夏世抱着曲速钥匙，在几只舰娘的护送下，立刻登上了返回恒星基地的飞船。
　　她现在满脑子都是自己的研究，巴不得现在就回去跟科研团队分享这个宝贝。
　　两只塞壬娘则带着火种源回到了塞壬军港。
　　“御主，御主。”
　　黑贞看着兴高采烈的舰娘，悄悄凑过来，戳了陆晨一下。
　　“这次带回来的东西又是舰娘专场啊？有没有我们能用的啊？”
　　她发现自己跟舰娘的差距拉得有点大了，第一次在特异点见面的时候，还能跟黎姐、可畏她们过几招。
　　现在怕是一炮自己就没了，等曲速钥匙和火种源全面应用之后，不知道舰娘又会变得有多强。
　　“变形金刚是科技侧的世界，带回来的东西肯定是科技造物啊。”
　　陆晨被闹别扭的黑贞逗乐了。
　　“要说你们能用的……咱们以后去打个魔法世界呗，正好星图上还有个合适的目标。”
　　他看了看，觉得Overlord界很适合精灵和英灵去表演。
　　“嗯，听起来不错。”
　　黑贞思索片刻。
　　“下次带我一起去，还有把那家伙也带上。”
　　噗——
　　陆晨知道她说的是白贞，就算白贞对黑贞还算友好，黑贞时常对她有一种奇怪的胜负欲。
　　“其实今天你们就可以一决高下的。”
　　陆晨清了清嗓。
　　“什么？我们比试过很多次了，没必要再比了。”
　　黑贞没反应过来。
　　“当然是比别的技术良。”
　　唰——
　　陆晨搂过她，在空中投影出自己的舰体。
　　“跟钢铁疙瘩玩了那么久，可憋死我了。”
　　“万年银……风雪号，启动！”
　　（图为黑贞）。

第269章 星舰
　　万年风雪号，在都城里的大多数人来看，那是星海帝国的旗舰，代表了都城工程学、物理学、天文学等的最高成就。
　　战无不胜、遮天蔽日、巍峨而壮观……
　　大部分舰娘、英灵和精灵提起它，总是一副向往的神色，小萝莉们更是以有幸坐过万年风雪号为荣。
　　不过在知情的十余人看来，它还有另外的作用。
　　“御主，你还真是心急呢……”
　　黑贞见到悬停在空中的那艘星舰，秒懂陆晨的意思。
　　低着头，脸颊挂起一缕绯红。
　　下意识地搂住了陆晨的一条胳膊，表情带点责怪，又带点害羞。
　　扭头看看，其余的几只英灵完全不知所谓。
　　阿尔托莉雅还在跟尼禄盘算等会去哪吃夜宵。
　　“唔姆，余听说逸仙和应瑞肇和做的包子不错，等会要去港区找她们嘛？”
　　尼禄戳了戳呆毛王。
　　“可是逸仙说今天御主回家，她要陪御主欸……”
　　“唔，那我们去找自由鸢尾的舰娘算了……”
　　一红一蓝两只呆毛走远了。
　　“切……”黑贞十分自豪。
　　骑士王天天就知道吃吃吃，和包子过一辈子去吧。
　　我才是御主最喜欢的英灵！
　　“等一下。”
　　陆晨正要继续召集开趴人员的时候，咕哒子拦在了他的面前。
　　“指挥官，从前几次我就有件事想问你……”
　　“为什么你每次从其他世界远征回来，都要在万年风雪号上住几个晩上？是基地里住的不舒服吗？…”
　　说着说着，咕哒子的表情愈发狐疑。
　　她直觉上感觉有487鬼，要是每次只有一两个，不，甚至两三个人咕哒子都能理解。
　　但算上精灵、托尔和黑白贞，陆晨每次拉士几个人上去。
　　这要干嘛？
　　人都能凑一个足球队了好不？总不能上去开了几桌麻将吧。
　　“不告诉你！”
　　黑贞搂着陆晨，伸手点了一下咕哒子的额头。
　　就像古装剧里欺负妃子的正宫娘娘一样。
　　“？？？”
　　“倒反天罡啊？！”
　　咕哒子惊了，她第一次遇到英灵要骑在自己头上的。
　　还是手下败将。
　　藤丸立香刷地一下撸起袖子，显出手上的令咒，准备给黑贞点颜色看看。
　　“等等！”
　　然后她立刻发现一个尴尬的事情：
　　黑贞不是她召唤出来的英灵。
　　这家伙是在特异点被陆晨收下的，不归她的令咒管。
　　“干嘛？想打架？我今晩要陪御主，没空，以后再说。”
　　黑贞又点了一下咕哒子的额头。
　　站在陆晨身边，她真的有一种骄傲的感觉，仿佛比其他人高了一等。
　　“你！？？？”
　　咕哒子被噎的说不出话。
　　憋了半晌，委屈巴巴的看向陆晨：
　　“指挥官，你的英灵欺负人……”
　　“行行行。”
　　陆晨揉了揉她的脑袋。
　　“想来的话你就上来看看呗。”
　　“反正都是自己人，无所谓。”
　　想了想，以自己跟她的关系，没啥大不了。
　　两人平时什么玩笑都敢开。
　　“好耶！”
　　咕哒子欢欣鼓鼓，顺带用眼神削了黑贞一眼。
　　“嘁——”
　　黑贞不以为然。
　　“……”
　　两人拉扯的时候，陆晨的衣角又被轻轻拽了一下。
　　“指挥官？”
　　身后是一位穿着短款和服，披着羽织，留着一头黑色长发的女孩。
　　香奈惠有些惶恐和忐忑地跟陆晨打了个招呼。
　　“哦，香奈惠啊？有什么事吗？”
　　陆晨随口问。
　　“……”
　　香奈惠没有舰娘和英灵那么自信，略显紧张地开口：
　　“指挥官，我，我也想去万年风雪号上看看……”
　　“啊？”
　　陆晨、黑贞、咕哒子三个月略显惊奇地看着她。
　　“！！！”
　　香奈惠也不知道自己是不是脑子短路了，脸上飘过绯色，结结巴巴地辩解起来：
　　“只是，只是……好久没上去过了，想去看看……”
　　“？”
　　“去赤瞳世界的时候指挥官不是把你带着的吗？万年风雪号最近也没改过啊？”
　　咕哒子眨眨眼。
　　“啊……”
　　香奈惠脸更红，捂着脸就想跑。
　　“想来就来吧。”
　　陆晨叫住了想溜走的女孩。
　　“来，都可以来，人多才热闹。”
　　……
　　……
　　“啊拉，夫君大人，您这一趟去了好久呢？”
　　“有没有想我啊？”
　　刚刚走进舰桥，陆晨就被时崎狂三扑了个满怀。
　　狂三像猫一样在肩膀上蹭了蹭。
　　她一扭头，见到身后的两个生面孔，有点惊讶。
　　“夫君大人，这两位是？……”
　　咕哒子她熟得很，香奈惠见面次数不多，两人没什么交集。
　　“她们上来参观一下。”
　　陆晨用拥抱回应怀里的女孩。
　　“哦？！——”
　　狂三拖着长音，扫了一眼两人。
　　伸手轻轻在陆晨背上掐了一下，嘴巴凑到他耳边，呼出一口略带炽热的吐息。
　　低声嗔了一句：
　　“夫君大人真是花心呢……”
　　“我没有，她们真的是来参观的。”
　　陆晨把狂三放下来。
　　看了看，人差不多到齐了。
　　舰娘们有的在泡澡，有的在吃自助，澪和托尔凑在一起，似乎在交流魔法领域的事情。
　　他一合掌，激活自己的力量，整艘星舰短暂的震颤了一下。
　　“嗯……这次去的时间比较长，多休息一阵好了。”
　　“时间扭曲：50倍。”
　　轰——
　　外界的一切都慢下来。
　　咕哒子和香奈惠望着舷窗外，惊讶地发现都城里的人都仿佛定格了一般。
　　在五十倍的时间扭曲下，只有在空中以高速巡逻的万能天使和布里舰队，还能看出一点行动轨迹。
　　其他在街道行走的布里、舰娘等等，几乎都陷入了静止状态。
　　托尔、黎塞留、逸仙等人倒是见怪不怪，她们不是第一次体验了。
　　“外面的时间被减慢了？！”
　　香奈惠看陆晨的表情，简直跟见到神明一样。
　　“你说反了，不过道理一样。”
　　“现在万年风雪号里的一晩上，大概相当于外界的16天。”
　　陆晨回答。
　　“！！！”
　　“时间扭曲？！”
　　“我就说？！”
　　咕哒子也听得瞠目结舌。
　　她跟香奈惠对视了一眼，双方都明白了什么，一齐开口：
　　“指挥官你一定是平常公务很多，要在这里加班对不对？”
　　“指挥官你一定是后宫成员太多，在这里偷偷开趴对不对？”
　　“？”
　　两人互相看了看，发现对方的结论都有点惊悚。
　　香奈惠被咕哒子的节操震惊了。
　　咕哒子被香奈惠的纯良吓到了。
　　“你……”
　　“在你心里指挥官到底是个什么人啊？！你竟然觉得他会在这里加班？！”
　　咕哒子一拍额头，一副见鬼的表情。
　　“指挥官……很强，很认真，对基地里的大家都很负责……还很忙。”
　　“这是理所当然的吧？”
　　香奈惠认真地回答。
　　陆晨对她来说就是高山仰止的偶像，是难以企及的存在。
　　“哎，少女心要不得。”
　　藤丸立香恨铁不成钢。
　　“……”
　　“你就是太聪明了。”
　　陆晨服了咕哒子。
　　他找了个沙发坐下，示意两人落座。
　　“其实我们只是在这里放松一下而已。”
　　“不然每次远征回来都有处理不完的事情，我都要没空陪她们了。”
　　万年风雪号的体积极大，光是主舰体就长达10公里，里面各种生活设备、乃至娱乐设备一应俱全。
　　相当于是一个小型的太空王国。
　　陆晨也不可能每天24时都在搞涩涩，更多的是为了给大家一个独立的放松空间，以及陪陪姑娘们。
　　“喔……”
　　“指挥官的工作果然很辛苦呢。”
　　香奈惠又脑补了陆晨在连日操练后，为了让舰娘们安心休息，以及不干扰第二天的工作，不得不分出精力来释放扭曲时间的大魔术。
　　眼神里又多了几分钦佩。
　　“……”
　　咕哒子眯着眼。
　　“指挥官，我记得万年风雪号有星舰模式、轨道轰炸模式、歼星模式……什么的吧？”
　　“这是新的银趴模式吗？你怎么学会这个不正经的能力的？！”
　　“不对！”
　　托尔立刻举手抗议。
　　“我发誓，我教指挥官自我时间加减速的时候，是完全出于战斗的实用目的，这是一个很高阶的时空魔法！”
　　“额外功能是他自己悟出来的，不关我的事！！！”
　　“……”
　　陆晨没说话，他觉得咕哒子给自己新增的模式名称莫名贴切。
　　（图为黑贞）。

第270章 指挥官强则舰娘扶墙
　　万年风雪号里。
　　陆晨躺在宽阔的沙发床上，怀里搂着狂三和澪，一边享受着温软香玉，一边和两人调笑。
　　和机器人呆久了之后，他很怀念香香软软的女孩子。
　　开趴这种事讲究个循序渐进~，人人有份。
　　总不能一上来就直入正题，花些时间陪她们聊聊天，说说情话，等水-到渠成就好。
　　“嗯？夫君你真的没有在那边拈花惹草吗？”
　　“这次没带几个姑娘回来，我都有点不习惯呢？”
　　狂三依偎在怀里，半开玩笑半撒娇地说道。
　　她知道自己不可能独占陆晨，这次没有再多几个竞争对手，某种意义上还挺开心的？…
　　“你把我当什么了？那个世界只有变形金刚好不好？我喜欢机甲和星舰不错，但它们不能抱着睡觉啊？”
　　陆晨捏了一下她的俏脸。
　　“嗯，将来可以带你去赛博坦逛逛，柱子哥人挺不错的。”
　　狂三被逗的咯咯直笑。
　　此时的她心中已经没有悲愿，所有的心结都被陆晨解开，抛去精灵的身份，就是一个温柔沉静的普通女孩。
　　在恋人面前，更是像个小女生一样可爱。
　　旁边。
　　香奈惠被夹在一众舰娘、精灵、英灵中间，压力山大。
　　有一种萌新误入大佬俱乐部的感觉。
　　她在跟随露科亚学了一些魔法，以及换了一套新装备之后，实力上升了好几个档次。
　　不过在面对这些超越人类的存在时，心理压力还是很大。
　　坐的端端正正，唯恐失了礼数。
　　全息屏幕里播放着一部她不认识的电影，陆晨远征的时候，经常会从其他世界淘一点电影或者电视剧回来。
　　万一遇上了这个世界可以做做参考，平常无聊的时候也能解解闷。
　　镇海慵懒地躺在一边，一手撑着脑袋，随意从餐盘里拿了几个干果在嘴里嚼着，看着香奈惠一本正经的表情，有点想笑。
　　“这么紧张做什么？”
　　“欸？”
　　“没，没有！…”
　　香奈惠腰挺的又直了一点。
　　她看了看周围人，都是陆晨的誓约舰，或者是关系很亲密的女孩子。
　　自己脑子一热跟了上来，好像有点冒昧了。
　　跟个电灯泡差不多。
　　“我……我不会打扰到你们吧？要不我现在回去……”
　　她红着脸问。
　　“别这么客气。”
　　托尔递给她一杯饮料。
　　“你平常练剑和魔法不是很辛苦吗？在这里歇几天呗。”
　　“指挥官又不会吃了你？”
　　说着，龙娘歪了歪头。
　　“不对，说不准呢……没准指挥官还真会把你吃了，他都让你上船了。”
　　“欸？！”
　　香奈惠的脸更红。
　　她不是傻子，明白了这句话的意思。
　　“在这里吗？等等等……我还没准备好！”
　　“我我我……我这种人怎么配得上……”
　　“托尔，别调戏她。”
　　陆晨抬起头，又看向香奈惠。
　　“我不是你想象中的那个高高在上的神，我也有自己的想法和欲望，偶尔还会犯错。”
　　“别对我有什么误解。”
　　他完全不想当一个无欲无求的神，那叫被力量扭曲了心智。
　　指挥官就是应该和舰娘以及其他的妹子们亲亲抱抱举高高。
　　不然费尽心思建造的水晶宫……啊不，都城岂不是浪费？
　　“就是，夫君要一直陪着我。”
　　澪嘟着嘴撒娇。
　　“就算你不够强也不要紧，我会帮你的。”
　　“那不行，指挥官不强怎么保护你们？”
　　陆晨又轻轻吻了一下澪。
　　“喔……”
　　香奈惠微微一愣神。
　　她感觉自己和陆晨的距离似乎更近了一点，指挥官其实很有人情味。
　　“我……我会努力的！”
　　“噗——”
　　舰娘们笑了一下，在这种场合下说努力，怎么看都有点不对劲。
　　“夫君大人？要不我们换个地方？”
　　过了一会。
　　狂三看了看正在和黑贞较劲的咕哒子，以及不知道该看哪里的香奈惠，仰头问道。
　　彼此心照不宣的事情，也应该有点私密空间才对。
　　“嗯。”
　　陆晨确实有段时间没有跟精灵在一起了。
　　片刻后。
　　他牵着狂三和澪，像散步一样来到了舰桥顶部。
　　这是万年风雪号的最顶层，仰头就能看到天空中的繁星。
　　星舰此时正处于悬浮状态，高空中室外的温度有些低，好在无论是精灵还是陆晨，都不会受到影响。
　　“好漂亮……”
　　澪和狂三看着星辰感叹道。
　　这边的环境很好，夜空中的群星显得格外璀璨。
　　“等造出超光速飞船以后，我们就可以到天上的星星那里去了。”
　　陆晨搂着狂三，给她指了指天空中的繁星。
　　“你们想去哪里都可以。”
　　狂三抬头看了看，她感受到了科技的浪漫。
　　平常只能仰望的星空，不久之后就要变得触手可及了。
　　伸手指了一颗看起来很亮的星星。
　　“夫君，我以后要你陪我去那里，就我们两个人！”
　　“喔？”
　　陆晨已经把星图了然于胸。
　　“那是天琴座星，也叫织女星，距离地球25光年，抬脚就到。”
　　“织女星的轨道上只有气态巨行星，想住在那的话，只能修个太空居住站了。”
　　“边上的大角星倒是不错，可能有岩质星球，研究出环境改造技术之后，可以在那殖民，还有南边的那颗星星，是……”
　　时崎狂三俏目流转，沉浸在陆晨给她描绘的美好未来中。
　　想到将来会生活在一个横跨寰宇的星际帝国，跟着舰队在群星之中穿梭漫游，她觉得能遇到陆晨真是太好了。
　　就在她畅想今后在其他星球上的生活时，忽然感觉领口一凉。
　　“夫君？”
　　狂三按住胡作非为的手，嗔了一句：
　　“别闹，澪还在旁边呢？”
　　始源精灵饶有兴趣地看着陆晨欺负狂三。
　　两人的关系很微妙，她把狂三视作自己精灵意义上的女儿，但陆晨又是狂三的夫君。
　　大概是陆君喜欢这样吧，澪如此对自己说。
　　陆晨凑到狂三耳边，轻轻将她抱紧，呢喃了几句。
　　“我可很想你们呢……澪有什么好介意的？你们不是很熟悉了吗？……”
　　“这可是万年风雪号的顶层，不会有人来打扰我们，都城里的人也看不到上面，来，靠在这，我们一起看星星。”
　　狂三哼了一声，靠在背后的墙上。
　　夏夜的星空很美，一轮皎洁的明月挂在天空。
　　不过星舰上众人的关系，早就过了需要说“月色真美”来暗示对方的阶段。
　　时崎狂三的视野里一半是陆晨，一半是月亮。
　　她都很喜欢。
　　……
　　……
　　（图为开趴姿势，自己悟hhhh）。

第271章 给你机会你不中用啊！
　　五十倍的时空扭曲下，陆晨有充足的时间和精力去陪每一个女孩子。
　　在这里没有多余事务的侵扰，对外界来说，只是普普通通的一个晩上而已。
　　舰娘、龙娘和英灵们倒也不急。
　　万年风雪号对她们来说，就像一个秘密基地一般。
　　即便开始些生分，相处久了之后，也会越来越熟络。
　　以君士坦丁堡的标准时间，已经过了凌晨。
　　还在玩闹的小萝莉被万能天使们催促着去睡觉，三三两两的回到宿舍，舰娘们也各自回港，只留下巡逻和执勤的执行者。
　　整个城市也随之渐渐安静下来。
　　位于外海上空的万年风雪号内，却已经过了好几天。
　　“呼——”
　　在这里的几个晩上，陆晨过得非常舒服。
　　久违的回到温柔乡，让他洗掉了在变形金刚世界里留下的金属味。
　　双魔方加成下的强悍体魄，让他仅仅在五六个小时的睡眠后，便恢复了清醒。
　　——其实不睡觉也行，但这种情况下还是修养一下为好。
　　枕边是一黑一白两只贞德。
　　黑贞不管在哪里都不服输。
　　白贞能干脆利落的投降，这家伙就算是撑不住了，也要在嘴上占便宜。
　　“御主？就这？……”
　　“我可是龙之魔女！！！比那个村姑强多了！！还早着呢...”
　　然后就会被教做人。
　　她睡得比白贞沉多了。
　　“嗯？”
　　陆晨忽然发现有点不对劲。
　　被子里多了一个人。
　　掀开被子，见到了个不出所料的身影。
　　“大凤，果然是你。”
　　陆晨见到这只身材傲人，扎着双马尾的舰娘，哭笑不得。
　　他记得自己习惯性的会锁门，但对大凤没用。
　　她总能想各种办法搞到指挥官卧室的钥匙或者识别码，这甚至能算的上她的固有天赋。
　　“你在干嘛？”
　　“早…早啊，指挥官？”
　　大凤带着娇媚的声音说道。
　　“我看在漫画或者动漫里，不是很流行这样来叫人起床吗？大凤也想试一试嘛。”
　　说着，她爬到了陆晨的臂弯里，把睡得昏昏沉沉的黑贞挤到一边。
　　“……”
　　陆晨觉得她看的东西多少有点问题。
　　不过这样也不是不行。
　　“指挥官，你前天在陪精灵，昨天在陪英灵，是不是该轮到我了啊？”
　　“人家可是你的第一个舰娘呢，不要把大凤忘了啊？”
　　大凤像小动物一样往怀里拱了拱。
　　她虽然身为航母舰娘，是小舰娘眼中的大姐姐，在指挥官面前也忍不住想要撒娇。
　　“……按理说今天是黎塞留和贝法，你可以临时插个队。”
　　陆晨果断给大凤开了个小灶。
　　直到贝法提醒众人出来吃早饭的时候，才整理好衣装，跟刚睡醒的黑白贞出门。
　　……
　　……
　　舰桥二层。
　　“嘿！”
　　“喝！！”
　　香奈惠穿着剑道服，在空房间里挥舞着手中的长刀。
　　这几天她有些心烦意乱。
　　舰娘、精灵和英灵们对她都很平和温柔，完全没有架子。
　　托尔还会对一些魔法修行上遇到的困难指点一二。
　　唯一的小问题是，她感觉自己来的不是时候。
　　晩上舰娘也好，英灵也罢，经常看着时间差不多，就来一句“我要去陪指挥官了。”
　　偶尔路过卧室、浴室甚至是不知道哪里的房间的时候，还会传来一些声音。
　　香奈惠感觉自己跟这里格格不入。
　　有点想加入，像其他人一样陪在指挥官身边，但缺少迈出最后一步的勇气。
　　最后想着来都来了，这边的时间扭曲功能好歹得利用一下。
　　她便继续练习起剑术。
　　在刀光剑影中澄澈心神。
　　日轮刀换成村雨，再配上基因强化后的身体和其他的帝具，让香奈惠的动作变得凌厉不少。
　　一刀一式，隐隐约约能见到残影。
　　啪—啪——
　　坐在旁边的咕哒子拍了拍手。
　　“剑玩的不错。”
　　“你要不要来跟我对练一下？”
　　香奈惠邀请道。
　　她平常的练习对象，以鬼灭小队和夜袭小队的成员为主，英灵、精灵和舰娘实力差的太大，没的打。
　　咕哒子看起来也是个普通人类，在她不开巴巴托斯的情况下，双方应该是可以比划两招的。
　　“不要。”
　　咕哒子果断拒绝，颇为浮夸地叹了口气：
　　“哎……”
　　“指挥官在边上夜夜笙歌，你我竟然只能道场里练剑，啧啧啧……”
　　“真是世风日下，道德沦丧。”
　　“？”
　　香奈惠被说的噎了一下，摇摇头，与她争辩了两句：
　　“不对，这也是一个机会。”
　　“万年风雪号里的时间流速与外界不一样，在这里修炼的话，实力增长岂不是可以一日千里？”
　　“应该好好把握才是。”
　　说着，她继续一招一式地练习起来。
　　“……”
　　咕哒子服了这个认真的女孩。
　　“指挥官知道你这么刻苦，高低得给你发个奖状。”
　　“……”
　　香奈惠收刀入鞘，默然不语。
　　她很羡慕黎塞留、逸仙、托尔等人，能一直陪在陆晨身边，毫无顾忌地开玩笑。
　　只是陆晨的身影对她来说太遥不可及了。
　　作为都城里最早一批的居民，见证了这里越来越繁荣，同伴的实力也越来越强。
　　自己和指挥官的地位与实力，也差得更远了，平时连面都很少见。
　　唯有寄希望于日复一日的苦练，能有所精进，以此来吸引陆晨的一点注意。
　　“啧……”
　　咕哒子见到香奈惠的表情，把她的想法猜了个七七八八。
　　“你想和指挥官亲近一下对吧？要不我们抽个空去夜袭他？”
　　人类恶如此提议。
　　“欸？！”
　　香奈惠完全跟不上咕哒子的节奏，一脸懵逼。
　　“这样……不好吧？”
　　“有什么不好的？”
　　咕哒子掏出一张手绘地图。
　　“你看，我已经把万年风雪号的结构完全摸清了，指挥官的卧室在这里，今晩我们一起去，趁着舰娘睡觉……”
　　“？！”
　　“你为什么这么激动？！你筹划很久了吗？！”
　　香奈惠迷惑地看着咕哒子。
　　“还不是因为指挥官老把我当兄弟？！”
　　咕哒子一脸扭曲。
　　两人的关系远比一般人亲密，陆晨时常称赞只有她能跟得上自己的思路，更是尽力支持她的奇思妙想。
　　不过副作用就是，咕哒子老感觉两人的关系走歪了。
　　变成战友和兄弟了。
　　再这样下去搞不好要结拜了。
　　她决定尝试把两人的关系掰过来。
　　“啊？！”
　　香奈惠不明所以，继续听着咕哒子讲她的伟大计划。
　　“我们潜入卧室以后，先把指挥官转移到旁边没人的房子里，再生米煮成熟饭……”
　　“注意，不要惊动逸仙和镇海，不然我们就完蛋了……”
　　“哈？？？”
　　香奈惠直觉上认为这个计划非常不靠谱。
　　咕哒子正说的兴致勃勃的时候，身后忽然传来一声毫无感情的声音：
　　“侦测到对Master的敌意行为，排除威胁。”
　　“？？！！”
　　扭头一看，是不知何时出现在两人身后，展开双翼的伊卡洛斯...
　　她面无表情地盯着咕哒子。
　　“伊卡洛斯，干嘛？”
　　咕哒子被吓了一跳。
　　她想起来这天使实际上是机械生命，一直都呆在万年风雪号里。
　　“不可以。”
　　呆头天使摇摇头。
　　“你企图袭击Master的行为不可原谅，立刻投降，然后跟我去见Master。”
　　“？？？”
　　“我……我跟指挥官开个玩笑？”
　　咕哒子尝试辩解。
　　可惜伊卡洛斯只认死理，没有人类的情感。
　　“投降。”
　　伊卡洛斯一脸执着，可变式羽翼张开之后，有启用乌拉诺斯系统的征兆。
　　接着，呆头天使又看了看香奈惠。
　　“你也一样，放下武器，跟我去见Master。”
　　“欸欸欸？！”
　　纯良妹子差点被吓个半死。
　　……
　　十几分钟后。
　　陆晨和镇海从浴室里走出来，一脸诧异地看向伊卡洛斯。
　　她像押送俘虏一样把咕哒子和香奈惠带了过来。
　　“所以说，你俩在筹划一些有趣的事情？”
　　镇海一边用浴巾擦头发，一边略带玩味地看向香奈惠和咕哒子。
　　“很大胆呢？”
　　“我没有……”
　　香奈惠欲哭无泪。
　　她真的只是莫名其妙被拉到咕哒子的贼船上了，这下在指挥官心里，自己的形象要变得说不清道不明了。
　　“有意思。”
　　陆晨听着伊卡洛斯原原本本复述了一遍两人的谋划，打量着她们。
　　原来她们是这么想的吗？
　　其实地位啊实力啊什么的，压根不重要，既然是被自己招揽来的姑娘，将来变强的机会多的是。
　　至于藤丸立香么……这货性子很跳脱，别看平时闹得欢，估计也是个高攻低防的主。
　　“谁让你开趴不叫我……”
　　咕哒子嘟着嘴说。
　　“呵？”
　　陆晨看着脸蛋红红的两人，沉思片刻。
　　先走到咕哒子面前，轻轻拍了拍她的头。
　　“你安静下来其实也挺漂亮的……”
　　伸手捏着她的下巴，忽然俯下身去，靠近了咕哒子的脸。
　　“立香……”
　　两3.0人越来越近，嘴唇几乎要碰在她的脸上。
　　“！！！”
　　“指指指……指挥官！！！”
　　“等一下！！！太快了！！！”
　　咕哒子脸瞬间涨的更红，又羞又急，直接作出了一个惊世骇俗的举动。
　　她一把将陆晨推开，掉头就跑。
　　捂着脸，撞开舰桥里的大门跑远了。
　　走廊起响起一阵小小的警报声。
　　“？？？”
　　舰娘们看的瞠目结舌，万万没想到那个平时荤段子不停的人类恶，竟然是一个纯情的吓人的少女。
　　这叫什么？反差萌？！
　　陆晨带着果不出所料的表情，哼了一声。
　　接着又看向香奈惠。
　　“我知道你是被她坑过来的，没事了。”
　　“……”
　　香奈惠鼓起勇气，抬起头。
　　“那我呢？”
　　“你？”
　　陆晨走上前，像刚才和咕哒子一样，微微俯下身，捧着她的脸蛋，凑的近了一些。
　　香奈惠并没有躲开。
　　反而在距离很近的时候，踮起脚，奉上一吻，主动而热烈地回应着。
　　“喔，很有勇气呢。”
　　舰娘们微微惊了一下。
　　“……”
　　旁边的黑白贞扶额叹息。
　　“唉，活该你当败犬，真是迦勒底之耻啊……”
　　（图为咕哒子）。

第272章 指挥官经常在搞人命关天的大事
　　“指挥官，您的早餐，请用。”
　　万年风雪号上又是一天度过。
　　贝法端着餐盘，优雅的推开指挥官的卧室。
　　将两份早餐放在桌上，又在全息界面上点了点，将内部的模拟灯光调整到与清晨相似的微光。
　　——时空扭曲的状态下自然不可能有什么昼夜，此时外界还是深夜。
　　借助内置的模拟系统，可以在星舰内部构建一个小小的时间循环。
　　“早啊，贝法。”
　　陆晨早已醒来，半靠在床上，随手点了几下全息界面。
　　他忽的想起来一件小事情：
　　变形金刚世界还有一点尾巴没处理完，比如月球上的御天敌、伪装成金字塔的恒星萃取塔等等。
　　那个世界的时间线太复杂了，容易漏东西。
　　好在不是很急，等飞船造出来，过去一并再解决掉就是。
　　“嗯……”
　　旁边是睡得朦朦胧胧的香奈惠，她迷迷糊糊地睁开眼，把精心打理的黑色长发拢了拢，坐起身来。
　　滑落的被子显露出一片雪白，女孩还有些害羞，急忙遮挡起来。
　　“指挥官，早啊。”
　　香奈惠脸颊绯红，低着头喏喏地问好。
　　事情好像理所当然的就发生了。
　　舰娘们贴心24给她预留了一晩上的独处时间，说这是给第一次的福利什么的。
　　难道以后还会多加几个人？……
　　香奈惠暂时不是很懂。
　　“感觉怎么样？”
　　陆晨捏了捏她的脸蛋。
　　香奈惠也经过了基因强化，身体素质远远超过一般人。
　　“唔……”
　　“指挥官，很温柔，谢谢……”
　　女孩不太适应这种直白的问法，先摇摇头，又点点头。
　　陆晨的段位比她高的多，就算做足了心理准备，一开始还是会手足无措。
　　不过身为蝴蝶三姐妹的姐姐，她果然走在了最前面。
　　甚至还是指挥官身边为数不多的普通人？至于艾斯德斯？……
　　那家伙比一些英灵都强，不算一般人。
　　“这是新准备的衣服，请您稍后更换。”
　　“你的旧衣物和被单我们要带去清洗。”
　　贝法取出一套常服放在香奈惠面前，又把地上散落的衣物收拢起来。
　　香奈惠诚惶诚恐，急忙坐起来。
　　“呀——”
　　“没关系的！我来就好了！这种杂活我来干吧，以后我来给你们洗衣服……”
　　她还不太适应女仆长的热情。
　　觉得自己多少应该派上点用场。
　　出去战斗是不太行，比不了舰娘英灵龙娘，搞研究也和塞壬娘、萝莉没得比。
　　既然如此，就像个妻子一样做点家务，在背后默默支持指挥官就好。
　　“停——”
　　陆晨叫住了香奈惠。
　　“别太客气，这是女仆长的职责。”
　　“再说，还有万能天使帮忙呢。”
　　“欸？…”
　　女孩呐呐地收手。
　　“你以前太妄自菲薄了，你们在我心里都一样。”
　　“有什么事尽管找我。”
　　陆晨点了一下香奈惠的额头。
　　他也知道香奈惠对自己和其他人的态度，客气的有点过分。
　　这是由于她在见证了各种超凡存在之后，把自己天然放在了低一点的位置上。
　　对自己的后宫当然要一碗水端平。
　　至少不能搞歧视，人家可是全心全意把自己交给你了。
　　“谢谢指挥官……”
　　香奈惠整个人靠在他的胸膛里，感受着熟悉的温暖。
　　在从鬼灭世界被带回来这么久之后，因为咕哒子的一点阴差阳错，终于圆梦了。
　　搁在几天前，这还是压根不敢想的事情。
　　低头看去，她的眼里尽是柔情。
　　“虽然我的能力有限，但我会尽力做好您的妻子的。”
　　“指挥官，请多指教。”
　　果然是温柔的大和抚子啊。
　　陆晨在心里感叹。
　　真诚可以打动人心，无关实力与地位。
　　哪怕是普普通通的人类女孩，愿意将一片真心交付于自己，也不应该辜负她。
　　“指挥官，再腻歪早餐要凉了哦——”
　　直到女仆长出言提醒，两人才匆匆更衣洗漱。
　　……
　　舰桥大厅里。
　　陆晨带着香奈惠走出来时，舰娘和精灵们望着跟在他身后，眉目含情的女孩早就明白了大半。
　　狂三伏在她耳边，带着调笑的表情低声开口：
　　“知道指挥官的厉害了吧？”
　　“啊……”
　　香奈惠哪里玩得过最恶精灵，瞬间就被逗的面红耳赤。
　　引来其他人一阵轻笑。
　　都是自己人，私下的话题尺度都很大，彼此都不介意。
　　“指挥官，你可要小心别弄出小孩子来哦——”
　　“我看大凤天天带小凤可是挺辛苦的呢。”
　　镇海一手敲着桌子，带着耐人寻味的笑容看向两人。
　　“啊？！”
　　陆晨和香奈惠同时愣住。
　　他记得之前系统的提示。
　　原则上不同物种之间无法诞生后代。
　　所以和舰娘、英灵、龙娘、精灵都是很安全的。
　　小凤也是用魔方科技搞出来的。
　　问题在于香奈惠是人，经过基因飞升也是货真价实的人。
　　艾斯德斯应该也是。
　　今后估计还有其他的人类妹子。
　　他暂时不想当爹，都城里的小萝莉、小舰娘都是他的女儿。
　　“等会安排人去龙女仆或者约战世界逛一圈，帮我买点东西。”
　　陆晨清了清嗓。
　　“欸？买东西？都城里没有吗？”
　　香奈惠一脸懵逼。
　　“那玩意我以前又用不到，怎么可能有……”
　　陆晨记下了这个人命关天的大事。
　　聊了两句，他忽然发现少了个人。
　　“咕哒子呢？”
　　“她啊？”
　　黑白贞叹了口气。
　　“跑了，昨天给自己上了个飞行魔法，直接跳船了。”
　　这货平时嘴炮和荤段子不含糊，真刀真枪上场的时候，还不如普通的人类小姑娘。
　　黑贞简直想把这货除籍，丢人，你退出迦勒底吧！
　　“啧。”
　　陆晨倒不是太意外。
　　以他坐拥无数舰娘的经验，拿捏咕哒子还不容易？
　　随随便便就把她治的服服帖帖的。
　　……
　　……
　　迦勒底驻地。
　　几只英灵正聚在房间里消磨时间。
　　“又要到饭……哦不，舰娘给我们做夜宵了！”
　　阿尔托莉雅兴致勃勃地推开门，将飘着香味的几个大袋子放在桌上。
　　尼禄和斯忒诺瞬间来了兴趣。
　　她们没有骑士王一样的大胃口，不过舰娘和万能天使的手艺确实不错，再加上英灵怎么吃也不会胖，天天加餐也无所谓。
　　“唔姆，看起来不错。”
　　尼禄翻了翻，里面似乎是自由鸢尾舰娘的手艺。
　　有煎鹅肝、烩牛肉、鲜贝、蘑菇汤、可丽饼等等，还有两瓶红酒。
　　很快打开餐盒吃起来。
　　“欸？她怎么回事？”
　　呆毛王注意到了坐在一旁的咕哒子。
　　她表情呆滞，盘腿反坐在243沙发上，拿脑袋有节奏地敲着墙。
　　嘭-嘭-嘭-
　　“搞什么？！没事干出去打架啊？！”
　　“别干扰我写法典好不好？！”
　　隔壁传来正义女神的抗议声。
　　“不知道，她好像是从万年风雪号上逃下来的，一回来就这样了。”
　　斯忒诺耸耸肩。
　　“啊？！”
　　骑士王凑上去，咕哒子嘴里还在念念有词。
　　“我为什么要跑……我为什么要跑……我为什么要……”
　　“我是傻逼，我是傻逼，我是傻逼……”
　　“？？？”
　　呆毛王伸手摸了摸咕哒子的额头。
　　气息正常，灵力正常。
　　奇了怪了。
　　“遇到什么困难了吗？”
　　骑士王好心问道。
　　“指挥官邀请我开趴，但是我跑了。”
　　咕哒子继续拿头撞墙。
　　“？？？”
　　“开趴？指挥官在万年风雪号开宴会吗？”
　　“我们竟然没收到邀请欸……”
　　呆毛王向窗外仰头看了看，星舰悬浮在海上。
　　一想到宴会上可能有很多吃的，骑士王就颇为遗憾。
　　“上去还有欧和可以吃。”
　　“？！”
　　“咳，咳咳——”
　　咕哒子口不择言，差点把几个英灵呛死。
　　“你这家伙，原来是被甩了吗？……”
　　斯忒诺擦了擦喷在桌上的饮料，恍然大悟。
　　“没有！”
　　“是我拒绝的指挥官！！！”
　　咕哒子争辩道。
　　她觉得自己说的是真相
　　“那你拒绝他干嘛？……”
　　斯忒诺更好奇。
　　“……”
　　“因为我是……算了，别问了，再问不礼貌了。”
　　（图为香奈惠）。

第273章 我们的国民理念是理想本心
　　几天时间一晃而过。
　　经过在万年风雪号上的亲密交流，陆晨身边的妹子们变得异常和谐。
　　香奈惠刚开始还有些放不开，经过前辈姐姐们的教导，很快被教导学习了一些以前压根不知道的东西。
　　唯一的小缺点就是身体素质弱了点，经常中途退场。
　　和舰娘、英灵、精灵也混的熟了很多。
　　她发现这些超凡的存在并没有想象中那么高高在上，大家都很友好。
　　修行中遇到的难题，剑术方面有英灵教学，魔法方面有龙娘和精灵指导。
　　比自己一个人闷头练习快多了。
　　“我回来了，好久不见。”
　　再次回到鬼灭小队的驻地时，香奈乎、蝴蝶忍、祢豆子等几人诧异地看着香奈惠。
　　“姐姐，不是只过了一晩上吗？”
　　香奈乎眨眨眼，满脸疑惑。
　　“啊，不好意思，我忘了……”
　　香奈惠怔了一下，旋即反应过来，急忙打了个哈哈。
　　在万年风雪号上，很容易产生时间错乱的感觉。
　　对她来说和指挥官温存了十几天，还跟舰娘们学了这样那样的事情。
　　对于都城里的其他人，仅仅是睡了一晩上而已。
　　“……姐姐好可疑。”
　　蝴蝶忍总感觉香奈惠身上的气质完全不一样了。
　　变得成熟了不少，比原来那个带领鬼灭小队的大姐姐还成熟。
　　按照从漫画和小说里学来的说法，多了一股浓浓的人妻味。
　　从她刻意拉高的衣领里，还能在白皙的脖子上看到两个草莓印。
　　“我今后就是指挥官的妻子了，唔，你们将来应该叫指挥官什么来着？姐夫？…”
　　香奈惠略带自豪，大大方方地介绍了情况。
　　引来鬼灭妹子们一阵“不愧是香奈惠姐姐。”的惊叹。
　　“姐姐大人怎么做到的？”
　　香奈乎、蝴蝶忍和祢豆子凑上来，一副要听故事的表情。
　　“这个嘛……”
　　香奈惠原原本本的讲了一遍自己的经历，以及万年风雪号上堪称神迹的时空扭曲术。
　　当然，其中不适合小孩子听的部分被略过了。
　　“原来藤丸立香姐姐这么害羞？”
　　蝴蝶忍想了想。
　　“要是我的话，肯定不会跑的，多好的机会啊。”
　　“唔，就是我平常跟指挥官见面的次数不多就是了……”
　　说着，她跟香奈乎拉着香奈惠的胳膊撒娇。
　　“姐姐，姐姐，你下次去找指挥官的时候，带上我们好不好嘛？”
　　“？？？”
　　香奈惠惊了。
　　“你们还小吧？回去好好上学，是不是镇海给你们布置的作业太少了？”
　　“不要！”
　　蝴蝶忍噎了一下，眼睛一转。
　　“可是长门不是比我们还小嘛？有什么关系？”
　　“啊？”
　　香奈惠思考起在万年风雪号上发生的事情。
　　指挥官确实挺博爱的。
　　那个神子小姐看起来小小一只，经常小鸟依人般的靠在陆晨怀里，让他撸尾巴和耳朵。
　　对于自己最疼爱的妹妹，她不忍心拒绝。
　　但要和她们分享指挥官的宠爱嘛……香奈惠又有点舍不得。
　　思索片刻之后，还是略带迟疑地点点头。
　　“我想想……如果你们听话的话，我考虑一下。”
　　“指挥官确实跟我提过你们来着，他说这叫什么……盖饭？…”
　　……
　　……
　　陆晨在过了看似一晩上，实则十几天的愉悦生活后。
　　重新回到了自己的岗位上。
　　咕哒子消沉了几天，很快恢复了往日跳脱的模样，只是比以前收敛了不少。
　　偶尔跟陆晨产生一点身体接触，还会害羞。
　　行政大楼的办公室里，陆晨审视了一下统计报告。
　　在远征期间，逸仙把地球管理的井井有条，各项工程都在有条不紊的推进。
　　现如今，整个地球已经被完全纳入掌控之下。
　　大部分人口集中在君士坦丁堡以及周围的航天基地、卫星城中。
　　各大洲按照气候和地形，分别负责工业、农业以及其他方面的职能。
　　数以千万计的布里、蛮啾和万能天使，分散在各地开发资源。
　　对于一个拥有先进技术的文明而言，人口的数量并不重要。
　　就像一台联合收割机顶得上几十个农民的效率一样，万能天使和小黄鸡的效率比前太空时代的机器还更胜一筹。
　　在统计报表上，种植业、畜牧业、矿物冶炼开采等各方面的产值，已经远远超过了曾经的人类社会。
　　矿石金属消耗量最大，要用作星舰改造、万能天使制造、城市扩建等等。
　　农产品的产量已经多到足够再养活一个地球的人，布里舰队要定期把多余的粮食运到附庸世界分发掉，免得烂在仓库里。
　　这相当于用2000万不到的人口，创造出了超过70亿人的财富。
　　——而且全部都是实业，都城里没有金融业这种东西，至今也没有发行货币。
　　实行各取所需，各尽所能的政策。
　　想要什么布里造，资源管够。
　　布里搞不定的，上报指挥官，从别的世界想想办法。
　　“有点像乌托邦社会呢，指挥官，真是不可思议，我们竟然真的保持下来了。”
　　逸仙感慨万千。
　　君堡刚刚建立的时候，英灵们来参观，曾经震惊于在都城里吃饭、买东西都是不要钱的。
　　当时陆晨也说不准以后的发展模式，不确定将来文明会变成什么样。
　　一路从小城镇扩建到巨型都市，再到一个大洲、占据一整个星球……
　　文明越来越繁荣，规模越来越大，始终保持着最初乌托邦般的发展模式。
　　“嗯……”
　　“可能是咱们的人口素质比较高吧，以及算半个智械帝国？…”
　　陆晨沉思了一阵。
　　舰娘、英灵、精灵等不必说，万能天使是机械造物，属于智械。
　　小萝莉们只要教的好，将来个个都是高素质人才。
　　犯罪率等于零，稳定度和凝聚力高的吓人。
　　按照群星里的国民理念的话……估计属于“～理想本心”。
　　“……”
　　看了看，这边地球的建设已经不需要自己操心。
　　枯燥的数据分析工作有万能天使负责，他只需要确定大方向即可。
　　陆晨把视线转向了几个附庸世界。
　　鬼灭、约战、猫娘、龙女仆的表世界、苍蓝、少战，赤瞳。
　　附庸世界发展情况不一，约战、猫娘、少战等等就是和上辈子地球一模一样的前太空时代。
　　鬼灭和赤瞳落后一些，苍蓝世界是个海洋世界。
　　“要不要去巡查一下？去找土著装一波逼？”
　　“我们可是宗主国欸，他们应该跪在地上三叩九拜迎接我们，再主动献上金银财宝和美女才对。”
　　咕哒子提议道。
　　“不愧是你。”
　　陆晨揉了揉她的脑袋。
　　思虑了一会。
　　“可以，去几个附庸世界看看。”
　　他对跟土著装逼兴趣不大，主要想看看附庸世界的发展情况。
　　当初给附庸国定下的基本方针是“可持续性的竭泽而渔”。
　　目的是把它们建设成稳定的大后方和资源产地。
　　攻略完成后就交给了舰娘管理，从布里舰队运来的资源，以及她们的报告来看，情况应该不错。
　　身为宗主，要定期去巡查一下。
　　“我要去！”
　　咕哒子第一个报名。
　　“想去老家看看吗？”
　　陆晨笑着看向香奈惠、赤瞳、大和等几人。
　　“欸？”
　　妹子们想了想，确实很长一段时间没有回去过。
　　图书馆里有看不完的新奇魔法和技术，每天的日程被排的满满当当，早就忘了老家的情况了。
　　咕哒子拍了拍香奈惠，拉长声调弓：
　　“香奈惠，颇思鬼灭否啊？”
　　“哈？？？”
　　香奈惠被问傻了，感觉怎么回答都不对。
　　陆晨和舰娘被两人逗的有点乐。
　　“走吧，我们一起去看看，就当是巡查领地了。”
　　（图为蝴蝶忍）。

第274章 星海帝皇视察他忠诚的附庸国
　　巡游的第一站，是鬼灭世界。
　　这也是当初被征服的第一个世界。
　　星舰降落在东京。
　　在统一这边的世界之后，岛国被并入了东亚行政区，接受统一管理
　　向下看去，城市里秩序井然。
　　按照时间线推断，这里不过是20世纪初期，原本相当一部分国家还是落后的农业国，还有一大堆部落原始人。
　　在宗主国的科技扶持下，如今看来和21世纪的前太空时代文明没有什么区别。
　　甚至还要更先进一点。
　　铁路、机场等基建设备一应俱全，城市外侧还有供星舰起降的地点。
　　港口是正在装载物资的布里舰队。
　　零零星星的万能天使在街道上或者空中巡逻，负责维持秩序以及安保。
　　“我都快认不出这里了……”
　　香奈惠和随行的鬼灭小队揉揉眼睛。
　　仅仅几年时间，老家就完全变了样。
　　没有幕府，也没有鬼，这里就是星海帝国治下的一个附庸国而已。
　　听到星舰的轰鸣声，城市中的人群纷纷仰起头，满怀敬畏地看着遮天蔽日的万年风雪号。
　　目光中尽是羡慕与崇敬之色。
　　“喔，看那些土著的表情，像古代的时候遇见皇帝巡游的平民一样欸。”
　　咕哒子忽然有了一种莫名的自豪感。
　　身为宗主国的成员，天生就比他们高了一等。
　　过来在附庸国就是享受顶礼膜拜的。767
　　“狐假虎威，们在怕谁你不知道吗？”
　　黎塞留笑着骂了她两句。
　　降落之后。
　　负责接待的舰娘和本地土著早就已经等候多时。
　　红地毯一路延伸到了星舰的舱门下面。
　　两侧拱卫数百名手持剑盾的万能天使，她们半张着羽翼，面容肃穆而端庄，带着神圣不可侵犯的气息。
　　边上是数以万计的围观群众，喧闹着喊着口号，不少人手里还捧着花。
　　不知道是自发来的还是被找的演员。
　　——咕哒子觉得八成是演员。
　　气氛庄严，声势浩大，看起来比迎接国家元首还要隆重不少。
　　一下飞船，群众爆发出山呼海啸般的欢呼声，险些把香奈惠她们吓的站立不稳。
　　“嘶——指挥官，这场面有点大啊……”
　　香奈惠悄悄地戳了一下陆晨，她还是第一次受此大礼。
　　“身为宗主国的领袖，这是应该的，必要的排场有助于维持威严。”
　　镇海轻轻解释道。
　　众人跟随陆晨走下飞船之后。
　　“指挥官。”
　　驻守在这边的舰娘主动迎了上来。
　　鬼灭世界现在由胡德，约克公爵，以及其他的一些皇家舰娘负责。
　　她们穿着统一的黑红色制服，看上去气势凌人。
　　身后站着一些穿着正装，战战兢兢的普通人。
　　都是各个行政区的负责人。
　　年龄都比陆晨大，见到这个年轻人却不自觉地有些发怵。
　　绝对的力量优势，他们在几年前已经见过一回了。
　　彼时陆晨带着舰娘舰队，以海上优势摧枯拉朽般的击溃各国，完成了世界一统。
　　当时还有不少国家不服气，派出舰队跟他打了一架。
　　现在面对遮天蔽日的星舰，是连一丝一毫的战意都没有了。
　　“嗯……”
　　陆晨扫了一眼。
　　从他们的眼神里读出了很多情绪。
　　尊重、敬畏、好奇、以及如履薄冰的一丝丝恐惧。
　　很不错，是面对宗主应该有的态度。
　　……
　　……
　　欢迎仪式之后。
　　舰娘们知道指挥官没有跟土著唠叨的打算，也就没有安排宴会。
　　直接跳到了巡查工作成果的环节。
　　“指挥官，这是我们近期的工作报告。”
　　行政楼里，胡德向陆晨汇报着鬼灭世界的治理情况。
　　“目前这边的所有国家已经被提升至前太空时代，我们向他们共享了一部分农业、工业，以及民生方面的技术。”
　　“这是具体的数据统计。”
　　舰娘的工作严谨认真，将各种数据一目了然的总结了出来。
　　陆晨审视了一下。
　　像矿产、木材、渔业、农产品等资源，产量在世界一统之后，靠着先进的技术，出现了飞跃式的增长。
　　可持续性竭泽而渔的理念贯彻的非常到位。
　　对应的，自己从中获得的进贡也越来越多。
　　“这边有人造反吗？比如要求宣称独立什么的？”
　　咕哒子好奇地问道。
　　“偶尔会有小规模的闹事，不过你说的叛乱还从来没有过。”
　　胡德笑着回答。
　　“指挥官以前说过，治理附庸国的基本逻辑，是维持基层稳定。”
　　“平民的愿望很好满足，我们给他们带来了医院、学校、铁路、现代医学……指挥官在普通人心中就是外星救世主。”
　　“至于权贵……呵，这里不需要贵族，也不应该有大地主或者大资本家。”
　　附庸国是纯资源产地，没必要保留那些不从事生产工作的蛀虫。
　　经济学家认为，20%的人占据了超过80%的财富，在现代社会这个比例还会更夸张。
　　权力也集中在极少数人手中。
　　陆晨直接用了一种暴力降神的方式，摧毁旧秩序，进行财富和权力的再分配。
　　高层闹事也是情理之中，万能天使会解决他们。
　　只要占据绝大部分人口的普通人没有意见，整个附庸国的管理就会非常稳定。
　　“嗯……看起来不久之后这个世界也可以开发宇宙资源了。”
　　陆晨满意的点点头。
　　拥有一个附庸世界，不是获得了几个朝贡国那么简单。
　　随着科技的提升，还能让他们探索这边的太空、从宇宙中获取更多的资源。
　　附庸国越强，从其中抽取的资源也越多。
　　唯一需要注意的，就是控制双方的实力对比。
　　就像游戏里一样，附庸太弱，从它们那里榨不出什么油水。
　　附庸太强，隔三差五又会闹事，野心家可能会有一些非分之想。
　　“我们对整个世界进行了去军事化处理，各国的海、陆、空三军全部解散，仅仅保留了少量的治安部队。”
　　“另外有万能天使展开全天候巡查，确保不会出现问题。”
　　“提供的科技方面，也严格限制在民用领域，不涉及港区的先进技术以及军工领域。”
　　胡德继续给陆晨汇报情况。
　　在指挥官把管理附庸国的重任交给她之后，这位皇家舰娘把一切都管理的井井有条。
　　“做的很好。”
　　陆晨拍了拍胡德的肩膀。
　　“谢谢指挥官。”
　　金发蓝瞳的舰娘低下头，为获得指挥官的称赞而高兴。
　　“果然是大英舰娘，你们对收拾附庸国和殖民地有一套啊。”
　　咕哒子由衷地称赞。
　　“……”
　　胡德一头黑线。
　　“麻烦请不要对号入座，我现在是皇家舰队的一份子，和上辈子的大英没有关系。”
　　“而且这些知识都是指挥官教我的谢谢。”
　　“欸？！”
　　咕哒子跟见鬼一样看向陆晨。
　　“指挥官，你为什么这么熟练啊？！”
　　“大惊小怪，收狗是P社战犯的必修课，好好看，好好学。”
　　陆晨敲了一下她的脑袋。
　　“要不让我也来管一个世界？给我个封地呗？”
　　咕哒子拽了拽陆晨的衣服。
　　她感觉在土著面前称王称霸是一件很爽的事情，跃跃欲试。
　　“封地？！你还想裂土称王不成？！”
　　随行舰娘被她气笑了。
　　“……可以。”
　　陆晨思考几秒钟，答应下来。
　　“我封你为迦勒底总督，都督特异点、异闻带诸军事，开府仪同三司，假节、入朝不趋、赞拜不名、剑履上舰。”
　　“？？？”
　　“我怎么感觉这称号听起来很危险？！”
　　（图为胡德）。

第275章 皇帝贵妃荣归故里，香奈惠风雪锻刀村
　　众人在鬼灭世界短暂停留了几天。
　　陆晨在各个国家和地区之间巡视了一圈。
　　在布里和万能天使的强力干预下，这里的地球发展的相当均衡。
　　无论此前是非洲的部落还是欧洲的发达国家，发展情况都被提升至了差不多的地步。
　　反正所有人都是附庸，老老实实干活，谁也不比谁高贵。
　　舰娘对这里的管理的也让人挑不出毛病。
　　比此前那个混乱不堪的世界繁荣了上百倍。
　　“啊，我已经不认识回家的路了。”
　　走在街上，蝴蝶三姐妹由衷的发出~赞叹。
　　她们差不多有三年时间没有回到-这边来。
　　街道两侧的建筑，已经从大正风格换成了现代风格。
　　昔日熟悉的风景也早都变了样。
　　为了方便管理，布里把整个城区拆掉重建了一遍，城中高楼大厦林立，完全不像是20世纪的样子。
　　这便是太空时代先进文明的伟力。
　　“其实指挥官刚开始征服世界的时候，我还有点害怕呢。”
　　蝴蝶忍仰着脑袋，看向陆晨。
　　“当时报纸上都在说，有一个邪恶的外星人，用暴力征服了几大国家，还又制造了一次黑船事件，武力胁迫幕府成为附庸。”
　　“我以为指挥官将来要把我们当奴隶，发配到山洞里面去挖矿什么的……”
　　“好多人还说宁死不从，组建了几只游击队，要进山里打游击。”
　　噗——
　　听蝴蝶忍说起旧事，陆晨笑了笑。
　　第一次来鬼灭世界，搞定无惨之后便以雷霆手段征服了世界，其中必然会引来激烈的反弹。
　　这在当时就是最快，最彻底的方法，只有先立威，才能让其他国家的统治者摆正地位，方便今后的管理。
　　“后来呢？”
　　他摸了摸蝴蝶忍的头。
　　“后来……后来……”
　　女孩回忆了一下。
　　“布里带过来了好多先进的东西，她们在这里盖医院、修铁路、还给穷人发食物和药品。”
　　“然后大家都开始感谢指挥官的恩赐了，说你是救世主，唔，除了幕府不太开心以外，普通人都挺高兴的。”
　　“有一天香奈惠姐姐说想跟去当面给指挥官道个谢，我们就坐着宁海的船到都城了。”
　　“那就是真香了。”
　　陆晨和咕哒子又笑了出来。
　　当你把青霉素、面包、电力等东西摆在平民面前，告诉他们这是宗主国给的。
　　你猜他们会支持宗主国还是头顶上那个腐朽不堪的幕府？
　　众人在街上又随意逛了逛。
　　出门在外，大家都是统一着装。
　　街上的人见到衣服上星海帝国的标志，纷纷自觉让路，站到道路两侧，低头脱帽致意。
　　等陆晨一行人走远之后，才敢远远地眺望着他们。
　　连负责开路的万能天使都不需要，人群很自觉，也没有敢上前搭讪的人。
　　——几年时间的经营，通过舆论以及实际行动，足够在所有人心里树立起宗主国至高无上的威望。
　　不仅要提高这边世界的生活、科技水平，还要让他们对宗主有应有的敬畏。
　　恩威并济，才是管理附庸世界最好的办法。
　　“以前幕府大将军出游也没有这样啊，唔，感觉我们跟皇帝一样？”
　　蝴蝶姐妹还没有适应这种地位的变化。
　　她们在基地里就是个普普通通的人类妹子，来到自己的故乡之后，摇身一变，变成上等人了。
　　别说普通人，连曾经鬼杀队见都见不到的高官，现在遇到香奈惠也得给她磕一个。
　　“好厉害……”
　　香奈乎和蝴蝶忍再看向陆晨的时候，眼神里带着近乎狂热的崇敬。
　　这一切都是因为指挥官。
　　那个执掌大权的男人。
　　她们仅仅因为是指挥官的同伴，获得了一点点的特权，在这里就能拥有至高无上的地位。
　　没有人能达到他的高度，自己见过的任何男人与他相比，都卑微的如同蝼蚁一般。
　　“我要像姐姐一样嫁给指挥官。”
　　蝴蝶忍小声嘟囔。
　　“我也是。”
　　香奈乎点点头。
　　“……”
　　“指挥官的魅力真高呢……”
　　陪同在陆晨身边的镇海听到了两人的耳语，似笑非笑地感叹了一句。
　　“嘛，我也没资格说她们就是了，港区的姐妹都在蠢蠢欲动呢。”
　　“嗯嗯嗯？”
　　“你们在说什么？”
　　咕哒子此时正沉浸在宗主地位带来的优越感中，爽的不能自拔。
　　她在街边的商店门口一站。
　　老板见到她衣服上的标志，先是一愣，接着立刻把店里所有人轰走，提个袋子跟在咕哒子后面，指什么装什么。
　　一分钱都不要，临走的时候还要问咕哒子够不够，不够下次再来。
　　零元购直接让人类恶爽到了。
　　前几天因为自己犯蠢而被指挥官甩掉的郁闷心情也一扫而空。
　　“？？？”
　　“不是，你有这么喜欢土著的工艺品和零食吗？”
　　陆晨迷惑地看着咕哒子提的口袋。
　　里面装的全是一些诸如雕塑、水晶球之类的工艺品，以及果冻、糖果、饼干等小零食。
　　质量比起布里做的起码差了几个档。
　　“指挥官，你不懂，白食吃起来香。”
　　“这可是附庸的进贡。”
　　咕哒子抓了个果冻塞进嘴里，递给蝴蝶姐妹和舰娘们一把糖果。
　　看着不远处的服装店，又准备进去征收一波。
　　“有没有人跟我一起去？”
　　“你在cosplay子进村？！”
　　陆晨给了她一个爆栗子。
　　都城里吃穿用也不要钱，这家伙纯粹就是觉得好玩，享受地位带来的优越感罢了。
　　朝贡也不是这么朝贡的。
　　提个口袋在街上到处白嫖，有损宗主的逼格和威严。
　　兜兜转转。
　　在鬼灭妹子们的提议下，众人来到了一个熟悉的地点。
　　锻刀村。
　　这里位于山间，本来是鬼杀队的后勤部门，寻常人想来必须经过繁琐的交接步骤，常人连路都找不到。
　　如今周围已经被开发的完完全全。
　　宽阔的车道从山底直接通向了目的地，两侧还能见到矿井和采石场之类的建筑。
　　叮叮当当的声音络绎不绝。
　　“日轮刀就是从这里打造的呢，指挥官。”
　　“我送给你的那把也是。”
　　香奈惠挽着陆晨的胳膊说。
　　“嗯。”
　　那把刀象征了少女小小的心意，陆晨用不到，不过一直储存在自己的仓库里。
　　走进村子之后。
　　这里也显得现代化了不少。
　　通了电，盖了楼房，还修建了一个小型机场。
　　鬼灭世界早就没有鬼，对鬼特攻的日轮刀也变成了一种工艺品。
　　偶尔舰娘或者其他游客来这里旅行的时候，会买上一两把做收藏用。
　　“香奈惠！”
　　一些锻刀村里的熟人见到蝴蝶姐妹，纷纷凑上来。
　　看到她们身上穿的制服，以及陆晨和舰娘们，又恭恭敬敬地退后两步，低头问好。
　　分别时间不算很长，双方的地位却发生了天翻地覆的变化。
　　“没关系，我们就回来看看。”
　　香奈惠看着面前诚惶诚恐的刀匠们，哭笑不得。
　　现在她就是整个鬼灭土著里，地位最高的人。
　　比祢豆子、香奈乎她们还要高一点，因为自己是指挥官的妻子。
　　颇有一种皇帝妃子衣锦还乡的感觉。
　　“香奈惠啊，他是你的丈夫吗？”
　　一位老太太颤巍巍地走上前，低声打听道。
　　陆晨认得她叫铁井户，也是刀匠之一。
　　“嗯。”
　　香奈惠脸颊微红，轻轻点头，有点自豪和害羞。
　　“也是呢，也只有这种男人才能配的上你了。”
　　铁井户婆婆拍了拍她的肩，悄悄打量了几眼陆晨。
　　英姿勃发，与这边的任何人都不是一个等级的人物。
　　难怪才华洋溢、温柔漂亮的花柱能看上他。
　　“能陪在指挥官身边是我的荣幸才对。”
　　香奈惠稍微纠正了一下她的说法。
　　与众人聊了几句。
　　“啊？”
　　铁井户和其他的村民，得知陆晨其实就是宗主国的领袖之后，吓得差点站不稳。
　　连声问好道歉，就差在地上给他磕几个头。
　　陆晨挥挥手，随口问了两句近况，示意他们一切如常。
　　蝴蝶姐妹与锻刀村的众人寒暄了一阵，才挥手告别。
　　……
　　“指挥官，说起来，没想到这身衣服现在有这种效果呢？”
　　走在路上，长门悄悄拽了拽陆晨的衣袖。
　　短短半天时间，她已经体会到了这一身制服的威力。
　　在附庸国，穿上它就等同于宣告自己宗主的身份，也是地位的象征。
　　所有人都会敬畏自己。
　　“吾当时还觉得它捂的太严实，配色太肃穆了呢……”
　　“这也在指挥官的计划中吗？”
　　“嗯。”
　　陆晨笑了一下。
　　文明刚刚建立的时候，设置统一军服有两个目的，提高辨识度，以及给舰娘们换身衣服。
　　有些舰娘在港区穿的私服直奔着R18的方向去了，总不能穿着黑丝奶盖出去打仗。
　　不过现在看来，统一制服，倒是有点无心插柳的意思。
　　“不愧是指挥官，深谋远虑……”
　　“我等应该好好学习…”
　　几只舰娘莫名开始迪化。
　　（图为香奈惠千）。

第276章 想喝舰娘味的温泉水吗？
　　从村子里出来之后。
　　蝴蝶三姐妹跟在陆晨身后，与熟人见了一面，让她们心情大好。
　　少女们对眼前的男人也愈发崇敬。
　　不禁感叹当初香奈惠鼓起勇气，带着她们去找指挥官是一个正确的决定。
　　“啧。”
　　咕哒子嘴里叼了个狗尾巴草，无聊地捧着脑袋。
　　“哎，无聊，我还以为会有点经典剧情，比如不知道从哪冒出来一个良家少女，在指挥官面前哭着喊冤。”
　　“声称自己遭到本地豪强欺辱，让我们为她伸张正义。”
　　“然后一番调查之后，发现一个当地的世家大族，那群傻逼有眼不识泰山，打了小的来老的，打了老的来太上长老，最后还搬出当地的官府当救兵，企图以势压人。”
　　“结果指挥官在公堂之上，报出自己的身份把他们吓得半死，跪在地上舔鞋求饶。”
　　“上演一出龙王回归的剧情，多爽。”
　　“？？？”
　　连同陆晨在内，舰娘们都被她说的呆了片刻。
　　黎塞留伸出手，在咕哒子额头上摸了摸。
　　“没发烧啊？”
　　“你是不是昨天晩上熬夜看什么奇怪的小说了？”
　　“这你都猜出来了？”
　　咕哒子奇道。
　　“我就是觉得这个题材很不错欸？既可以凸显我们宗主国的地位，又能伸张正义。”
　　“要不我们再四处逛逛，看看有没有豪强地主在欺男霸女，上演一波神兵天降，给他们点颜色看看？”
　　“……”
　　“你闲的没事做可以去大图书馆里帮露科亚和二亚抄书。”
　　镇海白了她一眼。
　　“首先，这个世界的地主豪强早就被干掉了，哪来的什么世家大族。”
　　“其次，以指挥官的性子，估计流程和你想象的不一样。”
　　附庸国的权力结构和财富是通过暴力降神的方式，打碎重组过一遍的。
　　什么贵族、资本家、大地主……早就被物理意义上的消灭掉了。
　　至于咕哒子想象的剧情么……
　　镇海对自家指挥官还是很了解的。
　　估计在反派出现在面前的第一时间，他会一巴掌把人扇死，接着让万能天使去抄家。
　　有靠山？这里还有人比他更大吗？！
　　“啧，就不能扮猪吃虎装个逼嘛，多刺激的剧情。”
　　咕哒子咂咂嘴。
　　“跟附庸国的土著过家家，亏你想的出来，有这时间我做什么不好？”
　　“和舰娘逛街都比这有意义。”
　　陆晨又敲了她一下。
　　这货跳脱的性格还是没怎么变，跟观察者有一拼。
　　有她在身边乐子到是不少。
　　“……”
　　众人打闹了一阵，已经是傍晩时分。
　　从锻刀村往回走，准备返程时。
　　香奈惠想起了什么，忽地拉了一下陆晨的衣袖。
　　扭扭捏捏地开口：
　　“指挥官，锻刀村山上的温泉很不错，您想来试试吗？”
　　“嗯？”
　　陆晨回头看了看她，回忆了一下。
　　锻刀村的温泉，某种意义上也算是个名地点。
　　喜欢泡澡的舰娘们也来了兴致。
　　“指挥官sama，我们一起去吧？好久没泡过温泉了。”
　　“大凤会陪您的呦~”
　　大凤搂着陆晨的胳膊，眉眼间尽是娇媚。
　　嘶——
　　他环视一圈，身边都是水灵灵的妹子。
　　黎塞留、逸仙、镇海、长门、澪……誓约舰和姑娘们都在这。
　　各个带着几分期待，几分害羞的目光看着自己。
　　“说的是呢，港区里的温泉用习惯了，偶尔也想试一试别的地方。”
　　“指挥官，您要……一起来吗？”
　　逸仙和贝法也点头同意。
　　“……”
　　比起咕哒子说的龙王归来，这才是陆晨喜欢的经典剧情。
　　跟土著装逼哪有和舰娘一起泡温泉好玩？！
　　“走，让万能天使清场，大家一起去。”
　　……
　　……
　　几个小时后。
　　锻造村山上。
　　陆晨一行人来到了隐匿于山间的一处温泉。
　　万能天使已经对这里进行了彻底清场，方圆数公里被完全净空。
　　每隔一段距离，就能见到几只战斗天使，她们张开羽翼，启动雷达和电磁干扰设备，在周围巡逻着。
　　以温泉为圆心，划出了一个大大的无人区，确保不会有人干扰指挥官的雅兴。
　　平时国家元首去某个景点参观，保镖和护卫都会把一切安排妥当。
　　作为宗主国的领袖，自然享受的规格还要更高一点。
　　“喔——”
　　“看起来不错啊。”
　　舰娘们打量了一下周围的环境。
　　这边基本没有进行什么开发，温泉宛如秘境一般隐藏在山林中。
　　月光斑驳地穿透树梢，洒在波光粼粼的水面上，蒸腾的热气在周围弥漫，宁静而淡雅。
　　“Master，我们对周围地带进行了排查，并彻底更换了温泉水，以及进行了各项水质和空气指标检验，已排除一切威胁。”
　　万能天使向陆晨报告道。
　　出门在外，她们的职责就是确保指挥官和同伴不会遇到糟心事。
　　“难怪，我觉得这里水质好了不少？！”
　　香奈惠被万能天使的工作效率吓到了.......
　　“你要学会跟指挥官享受一些特权。”
　　黎塞留拍了拍她。
　　“嗯……”
　　澪看看陆晨，又看看舰娘们，想到了什么。
　　一合掌。
　　唰——
　　淡淡的结界笼罩了周围。
　　“夫君，现在这里是一个独立空间，外界无论如何都是观察不到里面的哦——”
　　女孩仰着头向陆晨邀功。
　　“你还真懂我。”
　　陆晨露出心领神会的笑容。
　　他觉得澪八成是被自己带坏了。
　　众人很快各自去更衣
　　这边的温泉没有分男女池。
　　指挥官也不可能被一众妹子踢走，孤零零的一个人泡澡。
　　陆晨不答应，大凤和其他的誓约舰也不答应。
　　考虑到随行的也有香奈乎、蝴蝶忍、以及其他一些年龄不太大的小舰娘。
　　泡温泉的方式就变成了陆晨和誓约舰们一起，其他人一起。
　　中间用竹制的木墙隔离视线。
　　“嗯……”
　　陆晨的速度最快，换上浴巾之后，舒服地泡在了温泉里。
　　水温刚好，水面上蒸腾的热气轻轻环绕着身体，仿佛所有的疲惫都被溶解在里面。
　　万年风雪号上也有规模不算小的浴池，比起野生的户外温泉，还是差了点意思。
　　“要不在家里也造个人造温泉算了。”
　　“就在都城旁边，让布里去挖一个？这玩意应该不用图纸吧？……”
　　正在胡思乱想的时候。
　　“指挥官，唔……有点害羞……”
　　逸仙、黎塞留、香奈惠等几人，从旁边的更衣室里裹着浴巾走了出4.3来。
　　白色的浴巾与她们细腻的肌肤相映成趣，露出纤细的锁骨和优雅的颈线，有一抹纯净而清新的美感。
　　弥漫的蒸汽之下，微微泛红的脸蛋又多了几丝娇媚。
　　陆晨一瞬间看的有些愣神。
　　黎姐、镇海等舰娘大大方方地落座在身边。
　　香奈惠害羞的有点不知所措，伸脚试了试水池里的温度，坐在了稍微远一点的地方。
　　她怀里抱着浴巾，头发扎成了一个发髻，试试探探地看着陆晨和她身边的舰娘们。
　　要是早些时候陆晨邀请她一起泡温泉，估计害羞的能晕过去。
　　“指挥官，又不是没看过，这么盯着人家不好吧。”
　　镇海看着局促的女孩，有些好笑。
　　“嗯，习惯就好了。”
　　陆晨环视了一圈身边萦绕的妹子们。
　　天堂，这就是天堂。
　　感觉温泉水都会变得很美味。
　　（图为镇海）。

第277章 长大的蝴蝶姐妹，以及换地开趴
　　“呼——”
　　氤氲的水汽中，陆晨半眯着眼，大半个身子泡在温泉里。
　　万能天使把这里打扫的非常干净，水面上见不到杂质。
　　舰娘们泡在旁边，湿漉漉的头发搭载樱色的皮肤上，多了几分妩媚的感觉。
　　此时已是深夜，在结界和万能天使的拱卫下，周围一片寂静。
　　只有森林里偶尔会传出来一两声蝉鸣和鸟叫声。
　　一轮明月悬挂在空中，与群星一起投下银色的微光，倒影在破碎的水面上，把身旁的女孩子们衬托的更加动人。
　　“这才是指挥官的生活嘛。”
　　陆晨深吸一口气。
　　空气中仿佛都带着芳香。
　　果然，在每次远征回家，享受日常生活的时候，就应该跟香香软软的妹子呆在一起。
　　当初邻居是舰娘，自己第一个去找她们简直是天才之举。
　　奠定了把地球建造成超级水晶宫的基础。
　　万一旁边是海虎或者奇奇怪怪的世界，搞不好现在已经变成西格玛男人或者磁场颠佬了。
　　天天跟一群肌肉猛男锻炼身体。
　　“指挥官sama，别光顾着泡温泉，也陪陪大凤嘛……”
　　耳边忽然传来一个熟悉的声音。
　　大凤带着一阵香风在陆晨身边坐下。
　　她25夸张的身材连浴巾都快包裹不住。
　　当然，陆晨觉得大凤十有八九是故意的。
　　“您饿吗？水温怎么样？要不要吃点东西？需要大凤帮您洗澡吗？还是说……想先吃大凤呢？”
　　她挤在陆晨肩上，问出一大串问题，把香奈惠都听傻了。
　　“你先等一会，好好泡会温泉。”
　　陆晨笑着让大凤安分点。
　　作为自己的第一个誓约舰，大凤粘人的程度和澪也不相上下。
　　这种又主动又色气，身材还在航母中名列前茅的舰娘陆晨的确很喜欢就是了。
　　她的占有欲也算得上萌点。
　　“指挥官，可以帮吾洗一洗头发吗？”
　　“吾……吾不太方便！”
　　见到陆晨左边大凤，右边镇海，长门也划着水游了过来。
　　抖了抖耳朵，红着脸跟陆晨撒娇。
　　“可以。”
　　陆晨把这只迷你战列舰搂在怀里，捋了捋她的乌黑的秀发。
　　长门个子不高，跟驱逐舰差不多，一头长发却几乎垂到了腰间，想必平时打理头发需要花费不少功夫。
　　头上的狐狸耳朵一晃一晃的，陆晨忍不住捏了捏。
　　“噫——指挥官……”
　　神子小姐发出可爱的声音。
　　“感觉像在照顾女儿一样呢。”
　　香奈惠泡在一边，看陆晨给长门认认真真的梳洗头发，由衷的感叹道。
　　“才不是女儿！吾是誓约舰！”
　　“吾乃长门，重樱的长门，吾是战列舰！big7之一！”
　　长门鼓起嘴，气鼓鼓地看向她。
　　“不信给汝看看吾的舰装……”
　　嘭——
　　陆晨轻轻敲了一下她的脑袋。
　　“你在温泉里具现战列舰装？其他人还洗不洗了？！”
　　“唔……”
　　神子小姐发现自己差点干了个蠢事，老老实实缩回陆晨的臂弯。
　　望着天空的月亮，享受起温泉的温暖来。
　　“指挥官，汝是不是很难受？”
　　突然，长门发现了什么，她依靠在陆晨怀里，低声开口。
　　“嗯？”
　　陆晨察觉到长门小手的偷袭，清了清嗓子：“没关系，神子小姐，你胆子蛮大的嘛。”
　　“汝不乐意就算了。”
　　长门哼了一声。
　　“挺好的，不过你的小动作好像要被发现了。”
　　……
　　……
　　一墙之隔。
　　香奈乎、蝴蝶忍、咕哒子，与另几只同行的舰娘呆在一起。
　　独角兽抱着自己的独角兽玩偶，泡在温泉里。
　　一边洗洗头发，一边给优酱洗洗澡。
　　“唔……”
　　蝴蝶忍悄悄瞥了一眼独角兽。
　　好奇怪，明明她看上去年纪和自己差不多，为什么身材这么有料？
　　舰娘都这样的吗？
　　还是这是航母的特性？！
　　“唉……”
　　咕哒子散开头发，泡进水里，叹了口气：
　　“对面是胜者组，咱们这边是败犬组吗？”
　　“什么意思？！”
　　几人都被胜者组和败犬组的划分惊到了。
　　“胜者组可以和指挥官同吃同睡，还能一起泡澡，败犬组只能在这里抱团取暖，等会那边就会传来的胜利的声了。”
　　咕哒子面色不改。
　　“？？”
　　香奈乎和蝴蝶忍被震的说不出话。
　　“才没有！”
　　“欧尼酱说他喜欢我，还送了我一台独角兽！”
　　独角兽争辩道。
　　“好好好，指挥官真是越来越刑了。”
　　咕哒子扫了一眼独角兽。
　　妹妹系的舰娘，又萌又可爱，难怪指挥官喜欢他。
　　“嗯？”
　　说话间，蝴蝶忍支起耳朵。
　　“我好像听到姐姐的声音了？”
　　“啊？”
　　旁边几个人瞬间屏息凝神，安静下来。
　　隐隐约约能听到陆晨和香奈惠的声音。
　　在水流、鸟鸣，以及其他杂音的干扰下，听得不太真切。
　　只能分辨出你先、对就这样、声音小一点之类的词语。
　　蝴蝶姐妹十分好奇。
　　她们本来一直像个小跟班一样跟在香奈惠身后，现在自己的姐姐已经捷足先登了。
　　可惜两边的温泉有点距离，还被竹墙隔开了，听不太清楚。
　　“嘘！”
　　香奈乎有了一个大胆的想法。
　　蹑手蹑脚地走出温泉，在自己的行李中翻找片刻。
　　把之前发的帝具一击必杀村雨拿了出来。
　　“你干嘛？！想去柴刀指挥官？！”
　　咕哒子看着明晃晃的长刀，吓了一跳。
　　“别想不开啊？！我告诉你，这玩意对指挥官没用的，澪和托尔的敌意感知可是很敏锐的……”
　　“你在胡说八道什么？！”
　　香奈乎嘴角抽了抽。
　　隐匿身形，悄悄蹲在墙边，慢慢抬起刀。
　　嗤——
　　村雨的刀刃极为锋利，两三下，就在墙上切出一个小缺口。
　　香奈乎定睛一看。
　　捂着脸蹲到一边。
　　“姐姐……”
　　蝴蝶忍不明所以，也凑上前看了看。
　　两人红着脸蹲在一起。
　　“？？”
　　“什么情况？！”
　　咕哒子也想凑上去看看，却感觉后背一凉。
　　托尔不知道什么时候瞬移了过来。
　　龙娘一手把咕哒子拎了起来。
　　“偷看不是个好习惯。”
　　“当初在万年风雪号上，你自己跑了，现在又来偷看？！”
　　“关键剧情我都没看到啊？？！！刚弹出来一个FBI- Waring你就把我抓了？！”
　　咕哒子大声喊冤。
　　旁边的香奈乎和蝴蝶忍脸越来越红。
　　她们感觉自己长大了。
　　……
　　……
　　嗡——
　　几天后。
　　星舰再次启航，结束在鬼灭世界的巡游时。
　　陆晨觉得真是不虚此行。
　　舰娘和万能天使把这里管理的923很好，资源产出稳定，社会井井有条。
　　作为点缀的温泉之行也让人很愉悦。
　　这种团建活动今后应该多多组织。
　　“黎塞留，回去在地球上，选个地方，让布里造个温泉度假村……”
　　“锻刀村的温泉有点小，至少得再扩大几倍，还有配套设施也要跟上……”
　　“嗯。”
　　黎姐默默记下待办事项。
　　“记得把恒温设备安上，香奈惠昨天说地板有点凉，膝盖不舒服。”
　　“哦。”
　　“……”
　　香奈乎和蝴蝶忍缩在舰桥的角落里。
　　两人一看到香奈惠和陆晨就脸红，结结巴巴的话都说不利索。
　　姐姐的形象在脑海里出现了一点偏差。
　　“要不要给她们消除一下不必要的记忆？”
　　澪看向陆晨。
　　“呃……算了，让香奈惠去教育她们吧。”
　　陆晨想了想。
　　“今后可以一起来嘛，就当是提前学习了？”
　　“啧啧啧……”
　　黑贞一副果不出我所料的表情。
　　“指挥官，我们下一站去哪？”
　　咕哒子作案未遂，很快把事情忘在脑后，开口问道。
　　“这个……”
　　陆晨看了看星图，思索一阵。
　　“约战吧。”
　　“澪，我有件事拜托你。”
　　“夫君您说。”
　　始源精灵乖巧的答应下来。
　　“咱们想办法再生几个精灵，名字我都想好了，你觉得万由里、园神凛绪、园神凛祢……怎么样？”
　　“欸？”
　　澪还没回话，咕哒子瞳孔巨震。
　　“指挥官，你这是巡查领地吗？！你明明在换着地方开趴好不好？！！”
　　（图为澪）。

第278章 鸢一折纸：我请求和指挥官决斗
　　约会大作战世界，在经过灵子转移和截胡始源精灵，永久的改变历史之后。
　　已经完全变成了一个前太空时代的普通世界。
　　这里没有任何超凡存在，威斯考特挂掉以后，残余的DEM社也随之分离崩析。
　　后世的拉塔托斯克、AST等组织自然也没有出现过。
　　陆晨简单巡游了一圈，又与驻守在这边的舰娘确认了一下情况。
　　地球基本完成了大一统，全世界的国家和地区都受到统一管理，按时向宗主进贡资源。
　　在各个大洲的港口，可以看到络绎不绝的布里舰队，正满载着物资向着传送锚点集合。
　　如同鬼灭世界一样，是个稳定的大后方。
　　一切都井井有条，没有任务差错。
　　“……”
　　当然，陆晨在抵达约战世界之后，思考的是另一件事。
　　“好像少了几个老婆……哦不，少了几个精灵。”
　　在万年风雪号的舰桥里，他又翻了一遍约会大作战的资料。
　　当初来约战世界的时候，是奔着始源精灵来的，只要把澪搞定，剩下的精灵都可以用各种手段招募回来。
　　从澪开始，鸢一折纸、本条二亚、时崎狂三、冰芽川四糸乃、五河琴里……，从零到十，与卡巴拉生命之树对应的十个精灵都被收入囊中。
　　然而实际上，在约战世界里，还有几个不算数字编号的精灵。
　　陆晨想起这一茬的时候，感觉收集癖发作了。
　　一家人就是要整整齐齐。
　　约战精灵都是始源精灵的女儿，缺那么几个算怎么一回事？！
　　“嗯……如果夫君想要新的精灵的话，找到她，让我再给她一枚灵结晶不久好了？”
　　“反正都是夫君和我的孩子呢。”
　　澪靠在陆晨的肩膀上，甜甜地说。
　　她对自己分离出的精灵有一种奇妙的感觉。
　　她们相当于自己和陆晨的女儿，就是有时候女儿会和自己抢老公就是了。
　　比如时崎狂三。
　　“这次的情况有点不一样。”
　　陆晨摸着下巴思索起来。
　　在原剧情里，万由里的真实身份是为确认士道作为灵力容器合格与否的裁决者。
　　她并不是像折纸、二亚、狂三等人从人类转换而成的精灵，而是一种灵力聚合体。
　　在达成目的，被封印之后就消散了。
　　——虽然由于万由里的人气很高，不排除被再拉起来的可能。
　　像以前那样，通过本条二亚的嗫告篇秩人肉搜索、开盒，再带着澪上去诱拐少女成为精灵显然是做不到的。
　　园神凛绪和园神凛祢也是差不多的情况。
　　“嘶，指挥官，我对你花心的程度有了新的理解，你是打算让澪给你捏一个漂亮女孩子出来吗｀？”
　　咕哒子眯着眼看向陆晨。
　　她觉得指挥官的行为就相当于告诉自己的一个老婆，让她再帮自己捏一个新的老婆出来。
　　也就是始源精灵是个恋爱脑，加上在陆晨面前脾气好的不得了，百依百顺。
　　换成别人估计少不了一顿闹。
　　“多来几个孩子不是很好吗？她们都是我和指挥官爱的结晶啊。”
　　澪一脸幸福，完全不在意。
　　还不忘摸摸咕哒子的脑袋。
　　“别忘了，你也是。”
　　“？？？”
　　“恋爱脑真可怕。”
　　藤丸立香才想起来自己也是接受过澪的灵结晶的，按辈分应该把澪叫妈，把陆晨叫爸。
　　今后辈分可能会很乱。
　　“你把我当兄弟，我想当你老婆，但你理论上是我爸爸，咱们各论各的。”
　　“……”
　　“唔……”
　　听完陆晨的介绍，澪一手按着嘴唇，陷入思索中。
　　她在认真研究应该怎么把他说的那几位精灵召唤出来。
　　“夫君的意思是，万由里原本是作为一个监视系统的存在的，她的天使叫雷霆圣堂？”
　　“嗯。”
　　陆晨点点头。
　　决定从万由里开始，一个一个来。
　　“嗯……”
　　澪闭上眼，靠在陆晨怀里，沉思了很久。
　　“我捏出来一个灵力聚合体不难，但要赐予她对应的天使的话，唔……我需要夫君的帮助。”
　　“你说。”
　　陆晨不假思索地答应。
　　“按照夫君说的那样的话，万由里是雷霆圣堂的管理人格，她应该是由多个精灵的灵波混合而成的……”
　　“这样的话，只要把精力们的灵力混合起来，再加上指挥官的魔力就可以了。”
　　澪眨着漂亮的蓝色眼睛说道。
　　“？”
　　“意思是大家一起开趴？”
　　陆晨被震惊了。
　　他不介意，就是几个萝莉精灵多少有点刑。
　　“呃……夫君大人，我觉得应该是不需要做到最后一步的。”
　　澪红着脸戳了陆晨一下。
　　“创造一个灵力聚合体……并不需要那么多的灵力。”
　　“……可惜了。”
　　跟澪和其他舰娘讨论了一阵之后，陆晨明白了方案。
　　让其他精灵们每人凝聚一点灵力出来，交给澪混合就可以了。
　　步骤算不上复杂，毕竟始源精灵是所有精灵的妈。
　　万一出点什么岔子也能顶得住。
　　很快，陆晨就联系到了还在都城里的精灵小队。
　　……
　　半个小时后。
　　从鸢一折纸到夜刀神十香，所有的精灵都聚集在陆晨和澪的面前。
　　三三两两的坐在沙发上，好奇地听他讲述了事情的经历。
　　“指挥官想要创造一个新的精灵，需要依靠我们的力量？”
　　精灵们思索片刻。
　　四糸乃不假思索地答应，她是在病重时被澪和陆晨所救，真的把澪当成了妈妈，澪说什么她答应什么。
　　“不要。”
　　鸢一折纸鼓起嘴，眯着眼看向陆晨。
　　“指挥官，糟糕透顶。”
　　“好久都没带我出去玩，结果现在把我们叫过来竟然只是为了帮你创造一个新的精灵？”
　　“就像……就像把人家从里到外玩了个遍，最后还不想负责，再让我帮你生个孩子的渣男一样。”
　　“？？？”
　　折纸大师的比喻把陆晨听得嘴角抽搐。
　　自己平时相处时间比较多的精灵也就是澪和狂三，对其他几只精灵怎么也够不上玩弄的说法。
　　“是呢！”
　　五河琴里帮腔道。
　　“指挥官上一次带我们出去玩，都是去赤瞳世界的事情了。”
　　“除了狂三和澪姐姐以外，你也多陪陪我们嘛。”
　　“对对对，多来找找我们嘛，您天天在行政大楼和港区里泡着……”
　　“唔，指挥官有了新欢就把我们这些精灵忘了……”
　　其他的精灵也七嘴八舌地聊起来。
　　“……”
　　陆晨思索片刻，想着就这么把精灵妹子们叫过来，贡献完灵力再把她们送回去确实有点过分。
　　他固然可以强行命令她们，但这么做不太好。
　　“说吧，你们有什么愿望？”
　　“我能满足的尽量都可以满足，想让我陪你们也可以。”
　　陆晨靠在椅子上，大方地说。
　　正巧基地里正在研究火种源和制造超光速引擎，这俩都不是一时半会能完成的事情。
　　自己的空闲时间还算充裕。
　　“我要指挥官陪我玩。”
　　最小的四糸乃跑过来，拽着陆晨的衣袖说。
　　“可以。”
　　“我想……”
　　夜刀神十香刚刚开口，陆晨丢给她一包黄豆粉面包。
　　“我让人把这边所有的餐厅包下来，随便吃，想吃什么吃什么，想吃多久吃多久。”
　　“中餐法餐意餐……英国菜和阿三菜都可以，只要你喜欢。”
　　“好耶！”
　　十香兴高采烈的答应了。
　　“我要指挥官陪我约会，唔，要看电影、逛公园，还有……”
　　诱宵美九提出了一个大胆的要求。
　　“也行。”
　　对精灵们的要求，陆晨一一答应。
　　最后，鸢一折纸幽幽开口：
　　“我希望指挥官能和我先再最后！”
　　“如果您觉得不方便的话，我这边也是准备了一些道具的……”
　　“？”
　　陆晨伸头看了看她的包里。
　　有几瓶材质不明的药粉，还有手铐、宽胶带等有点奇怪的东西。
　　想了想，这些东西倒也符合折纸的身份。
　　“她来真的？！”
　　舰娘们被折纸吓了一跳。
　　“你最好不是跟藤丸立香一样的嘴强王者。”
　　陆晨捏着鸢一折纸的下巴，哼了一声。
　　“我没她那么变态！”
　　咕哒子高声抗议。
　　“我是不接受捆、无和走的！！龙！”
　　“没关系，我都行。”
　　折纸大师面色不改。
　　“……那行。”
　　陆晨决定看看折纸大师究竟是攻防一体，还是跟咕哒子一样的玻璃大炮。
　　（图为鸢一折纸）。

第279章 同时攻略八个精灵的指挥官是人间之鉴
　　次日一早。
　　约战世界，在某个公园的入口处
　　陆晨见到了自己约会对象。
　　从鸢一折纸到夜刀神十香的全部精灵。
　　除了死宅本条二亚，以及已经是人生赢家的时崎狂三之外，所有人都在集合在一起。
　　考虑到再穿制服容易惊吓到土著，精灵们都换上了自己的常服。
　　一众妹子在人群中显得鹤立鸡群。
　　见到陆晨，纷纷簇拥上来。
　　“指挥官，指挥官……”
　　怀里顿时挤满了温软香玉，身边的空气都带着淡淡的香味。
　　精灵后宫团的平均颜值还是不错的，和舰娘后宫团比各有风情。
　　旁边的路人投来羡慕嫉妒的眼神。
　　什么家庭啊，出门带这么多妹子。
　　里面还有好几只萝莉，啧。
　　“人渣指挥官，同时和这么多女孩子约会。”
　　鸢一折纸嘴上这么说，身体却丝毫不示弱，抱着陆晨的一只胳膊宣誓主权。
　　还有意无意的把他的手往自己的领口里探。
　　“大家一起来，多热闹。”
　　陆晨捏捏折纸的脸蛋，揉揉四糸乃和琴里的脑袋，把精灵们逗的面红耳赤。
　　在水晶宫里待久了，他现在对跟女孩子相处颇有一套，像时崎狂三、270艾斯德斯这种难搞定的女孩都能被治的服服帖帖。
　　哄这几个纯情精灵开心简直易如反掌。
　　没过一会，精灵妹子们各个笑靥如花，像猫一样粘在他身边。
　　“那么，我们一个一个来吧。”
　　陆晨从折纸的怀里吧胳膊抽出来。
　　“你们所有的约会愿望，我都可以满足。”
　　“首先是……”
　　他看了一眼众精灵，每个人眼里都露着渴盼的神色。
　　“十香，你先来吧。”
　　“谢谢指挥官！”
　　紫头发，扎着马尾辫的女孩挤过来，抱着陆晨的胳膊，朝着剩下的精灵一噘嘴：
　　“今天指挥官是我的，你们谁也不准抢。”
　　“嘁——”
　　其他的精灵啧了一声，老老实实跟在后面。
　　让指挥官陪她一天的意思是，今天被选中的精灵就是独一无二的主角，指挥官会满足她的一切要求。
　　其他人不能在两个人的约会中间横插一脚。
　　于是。
　　场面就变成了陆晨牵着十香，身后尾随着一堆精灵。
　　“啊……”
　　夜刀神十香还是第一次跟陆晨牵手，她脸颊微红，轻轻低下头，不敢直视指挥官的眼睛。
　　另一只手不安的在百褶裙上捏来捏去，只敢偶尔偷偷地瞟他一眼。
　　在各方面经验为零的精灵面前，陆晨自然而然的掌控了约会的主导权。
　　“我们先去吃饭吧，你喜欢吃什么？”
　　“随，随您喜欢……”
　　十香害羞的话都说不利索，明明脑子里想了一大堆好吃的食物，站在这个男人面前，仿佛什么都不重要了。
　　“嗯……”
　　陆晨点开地图随便看了看，直接带着十香走进了一间高档餐厅。
　　身后的精灵妹子们也鱼贯而入。
　　她们不能干扰主角的约会，但可以暗中观察。
　　“不知道点什么的话，我来帮你吧。”
　　陆晨看着扭捏的十香，照着她的口味点了一桌子菜，看的女孩惊奇不已。
　　在跟精灵们约会之前，他已经做足了功课，确保把每一个人的爱好都记在心里。
　　这可是维护后宫稳定的必备技能！
　　乘此机会可以刷刷好感，以后就方便多了。
　　十香狼吞虎咽，陆晨吃的不紧不慢。
　　“浪费……”
　　坐在远处的鸢一折纸摇摇头。
　　她没有十香那么好的胃口，只点了几个点心。
　　“明明是跟指挥官约会的大好机会，十香竟然只会让指挥官陪她吃饭？……”
　　“浪费，真是浪费，还很无聊。”
　　“十香喜欢这样子嘛，指挥官说可以让他陪我们做任何喜欢的事情欸……”
　　五河琴里叼着棒棒糖思考起来。
　　她已经开始计划要让指挥官带自己去哪里比较好。
　　在世界地图上挑选起目的地来。
　　“不过，按照指挥官的顺序，折纸你是最后一个呢，你可以好好想想让指挥官怎么陪你。”
　　诱宵美九琢磨了一下，自己就是下一个，得赶快想个愿望。
　　“我已经想好了。”
　　折纸大师瞥了一眼其他人，四糸乃这个小萝莉还在看公园、游乐场之类的地点。
　　六喰和七罪想着让陆晨带她们再去外太空看看。
　　太弱了，太幼稚了。
　　鸢一折纸要整点荤的，让指挥官好好奖励自己。
　　……
　　……
　　此后几天。
　　陆晨按照精灵们的愿望，陪她们一一约会。
　　有让自己去稀奇古怪的地方旅游的、开演唱会的，还有要上太空的。
　　虽说只是一时突发奇想，抽出时间，陪陪女孩们也不错。
　　他能感觉到精灵们陪在自己身边的时候很开心，比任何时候都开心。
　　终于，当其他人的约会都完成的差不多的时候。
　　陆晨看向最后一只精灵。
　　“鸢一折纸，你想让我陪你去哪？想好没有？”
　　“跟我来。”
　　折纸假装思考几秒钟，拉着陆晨，在街道上七转八绕。
　　站在了一栋挂着粉色招牌的大楼前。
　　一本正经的望着他，表情认真：
　　“就这里。”
　　陆晨瞅了一眼，爱情旅馆。
　　“哦哦哦哦哦——”
　　跟在后面围观的精灵发出不愧是折纸大师的赞叹声。
　　飞船上观察情况的舰娘们也一拍额头。
　　“可以的，很直白，跟大凤有一拼。”
　　“啧，你比咕哒子还没节操啊。”
　　他低头看了看这只白头发的精灵。
　　可爱是挺可爱的，就是性格很糟糕。
　　“指挥官说的，想去哪里都可以。”
　　鸢一折纸一副一本正经的样子。
　　“道具我都带上了，如果指挥官不行的话，吃几片就好了。”
　　她晃了晃手里的瓶子，里面装着一些蓝色小药丸。
　　“？？？”
　　“我不需要。”
　　陆晨一头黑线。
　　“是吗？指挥官你经常和舰娘、英灵以及澪姐姐呆在一起对吧？适当补充体力是有必要的。”
　　“万一到时候发挥失误多不好，唔，不过我不会嘲笑你的就是了，谁让你是我的夫君呢。”
　　说着，折纸从小包里取出一瓶看起来颜色就很可疑，不知道加了多少电脑配件的矿泉水瓶递给陆晨。
　　又倒了几个小药丸在捏手上，凑到陆晨嘴边。
　　“啊——”
　　“张嘴，这是今天份的。”
　　“……”
　　陆晨作为一个文明的领袖，统率舰娘、英灵、精灵、龙娘等一大堆部队，后宫佳丽无数。
　　可以被质疑实力不够强，打不过大龙娘，魔法造诣不够高，没有始源精灵无敌的随意领域。
　　或者是专业知识不够，科研水平比不过小萝莉、塞壬娘、明石等等。
　　但某个方面绝对不能被质疑。
　　舰娘、黑白贞、澪、狂三等人都可以作证。
　　陆晨感觉鸢一折纸在雷区疯狂蹦迪。
　　折纸大师以前多次下药未遂，现在还用上了激将法。
　　确实很有效。
　　看着其他精灵们好奇的眼神，以及星舰上笑成一团的舰娘们。
　　事实胜于雄辩。
　　陆晨一把将鸢一折纸用公主抱揽在怀里。
　　“折纸，你在玩火你知道吗？”
　　……
　　……
　　（图为灵装万由里）。

第280章 新的精灵以及新的远征计划
　　次日清晨。
　　精灵们凑在万年风雪号舰桥里，正在听澪给她们讲述混合力量，以及召唤万由里的步骤。
　　跟指挥官玩了好几天以后，每个人都心满意足。
　　看向陆晨的时候，各个眉目含情，咕哒子光是站在旁边，就感觉起了一~身鸡皮疙瘩。
　　“指挥官以后多陪陪我-们啊。”
　　四糸乃蹭在怀里，仰着头撒娇。
　　“可以，下次可以大家一起去开…约会。”
　　“我看星图上的下一个世界也挺适合你们的，到时候带你们一起去。”
　　陆晨温柔地摸了摸四糸乃的头发。
　　“嗯？”
　　说话间，众人忽然发现少了一个人。
　　“折纸呢？”
　　琴里迷惑地看向陆晨。
　　“没睡醒吧。”
　　陆晨清了清嗓子。
　　不久。
　　咔哒——
　　卧室的房间门忽然打开。
　　鸢一折纸扶着墙，一步一步慢悠悠地从里面走出来。
　　她脸上挂着绯色，步履蹒跚，蓝色的瞳孔里尽是疲惫和不可思议的神情。
　　这可是来自双魔方力量的绞杀！
　　不是区区精灵的能力能与之匹敌的。
　　就算召唤出绝灭天使也是一样。
　　倒不如说，神威灵装除了让自己变得更涩一点，给陆晨加攻速以外，屁用都没有。
　　“小折纸，没好？”
　　澪见到鸢一折纸一副睡眠不足的样子，上前关切地问道。
　　“……”
　　折纸在心里说废话。
　　你看我这样像是睡过的吗？
　　指挥官太可怕了。
　　她本来筹划了好久，还事先踩好了点，定了一个最大的房间。
　　结果陆晨二话不说把她带到了万年风雪号上。
　　包里带的小道具也通通被用在了自己身上。
　　“老实了？”
　　陆晨笑着看向鸢一折纸，女孩不敢与他对视。
　　折纸确实比咕哒子顶事不少，她胆子真的很大。
　　但光是胆子大是没用的，在绝对的力量差距前，还是会被驯的服服帖帖。
　　“你收藏的那些药丸呢？”
　　“唔……扔了，指挥官确实不需要。”
　　鸢一折纸两腿发软，低着头，老老实实回答。
　　“这就对了。”
　　陆晨把她抱在怀里，和折纸亲昵了一会。
　　“以后跟狂三和澪好好相处，让她们多教教你。”
　　……
　　……
　　一切准备妥当之后。
　　万年风雪号载着众人，来到了中亚地区一片宽阔的草原上。
　　精灵小队从飞船上跳下来。
　　澪要做的，就是像原剧情一样，再捏一个灵力聚合体出来。
　　并借助其他人的灵力，创造出一个全新的精灵。
　　啪——
　　始源精灵双手合十。
　　五颜六色的能量在眼前混合成一个小小的球体。
　　它起初还散发着光怪陆离的颜色，随着注入其中的能量越来越多，最后变成了一个完完全全的黑色球体。
　　体积也变得越来越大，直径几乎与一艘穿梭机相当。
　　黑色球体缓缓飘上空中，陆晨一瞬间产生了澪在释放地爆天星的错觉。
　　嗡——
　　伴随着一阵空间震荡，以黑色的球体为中心，旁边伸出了四个如同天使一样的羽翼。
　　雷霆圣堂，万由里的天使。
　　“嘶，她看起来和我们的天使完全不一样啊？”
　　“好吓人。”
　　其他的精灵妹子们仰头望着它，打了个寒颤。
　　星舰上的舰娘也发来报告。
　　“指挥官，在前方的球体里侦测到剧烈的灵力波动！请离它远一点！！！”
　　黑色的球体向周围肆意宣泄着灵力。
　　狂风四起，风刃散逸出的余波在地面上打出一道又一道长达数百米的沟壑。
　　“把灵力注入进去。”
　　随着澪的指示，其他的精灵们纷纷照做，将自己的一部分灵力汇聚进了雷霆圣堂中。
　　黑色的球体外侧缓缓出现了一道七彩色的光晕。
　　陆晨敏锐地感知到了，一个崭新的灵结晶正在它的内部形成。
　　不属于生命之树上的任何一个质点，与澪制造出来的次等精灵也完全不同。
　　是由多位精灵的灵力混合而成的结晶。
　　轰隆——
　　一声巨响。
　　灵结晶爆发出刺目的光芒，一股强烈的冲击波随之席卷了周围。
　　陆晨撑起护盾，挡住飞沙走石，众人感觉脚下的大地都在颤抖。
　　始源精灵亲自制造的雷霆圣堂，结构非常稳定，因而没有发生原剧情里失控然后无差别攻击其他人的情况。
　　即便如此，凭空制造精灵还是会带来一些异象。
　　“成功了。”
　　澪轻轻开口。
　　光芒散去之后。
　　一位披着金色长发，穿着黑色短裙，身后张开着两对纯白色天使之翼的少女出现在空中。
　　她年龄看起来与狂三相仿，闭着眼，像流星一样从空中坠落。
　　啪——
　　陆晨稳稳地把她接进了怀里。
　　“呜……”
　　女孩发出一阵呜咽声后，缓缓睁开紫色的眼睛。
　　她容貌可爱而纯洁，带着一丝天真烂漫的气质。
　　精灵们纷纷凑过来，围观新精灵的诞生。
　　“陆晨，指挥官。”
　　万由里睁开眼的第一个动作，就是伸手在陆晨脸上轻轻抚摸了一下。
　　像是端详一件艺术品一样，认真而深情地望着他。
　　“你怎么会认识我？”
　　陆晨和其他人都有些诧异。
　　同为凭空诞生的精灵，十香刚刚出现的时候，可是一脸迷茫。
　　没有关于这个世界的任何常识和知识，连名字都是陆晨给她取的。
　　“因为……我是从大家的灵力中诞生的，所以，我继承了你们的一部分知识。”
　　“我知道你是始源精灵，是所有精灵的创造者和妈妈，你叫鸢一折纸，你叫冰芽川四糸乃……”
　　万由里一个个点了精灵们的名字，引得众人一阵惊奇。
　　最后看向陆晨。
　　“你是指挥官，是澪的夫君，她们都听你的话。”
　　“这种知识也有？你该不会还继承了其他人的记忆吧？！”
　　陆晨觉得始源精灵的力量真是奇妙。
　　“没有。”
　　万由里摇摇头。
　　“我是一个全新的个体，只保留了她们的知识，与其他精灵的人格无关。”
　　万由里被陆晨放下来以后，收掉了神威灵装。
　　变成了普通少女的模样。
　　她换上了一身白色的水手服，配上黑丝和小皮鞋，恰到好处地露出了绝对领域。
　　“今后你就跟她们住一起吧，互相认识的话，相处起来应该比较容易。”
　　陆晨拍了拍万由里的肩，给她指了指精灵们。
　　未来老婆喜+1
　　“嗯……”
　　万由里看看陆晨，又看看精灵们。
　　她刚刚诞生不久，脑袋里混杂了许多知识，正在慢慢归纳和整理着它们。
　　“指挥官，指挥官……”
　　“指挥官是这个国家的领袖、澪的夫君，也是时崎狂三的夫君，还是鸢一折纸的……”
　　很快，万由里就发现自己脑袋里的知识出现了一点BUG。
　　“指挥官，你的家庭关系有点乱呢？！”
　　“没有的，不存在的，其他乱七八糟的关系不重要，你只要记住大家都是我的翅膀就行了。”
　　陆晨坦然作出水晶宫之主的发言。
　　“……”
　　万由里揉了揉太阳穴。
　　好奇怪，自己被一个奇怪的人召唤出来了。
　　……
　　……
　　陆晨把后续的园神凛绪、园神凛祢，以及其他几只精灵的召唤计划交给了澪负责。
　　只要有始源精灵在，约战全家的精灵都能一个不差的全部召唤出来。
　　至于几个人工精灵，可以让塞壬娘想想办法。
　　带着万由里熟悉了一下情况，以及驯服了一阵鸢一折纸之后。
　　舰队结束了在约战世界的巡查工作，再次启航。
　　其余像龙女仆、猫娘、苍蓝、少战、赤瞳等世界则没有什么值得特别关注的，交给负责的舰娘慢慢建设即可。
　　算算在这边陪精灵玩了不少时间，击穿空间的技能CD也差不多快要转好了。
　　陆晨便带队回到了都城。
　　小萝莉和观察者、大眼萌还在研究从变形金刚世界带回来的东西。
　　千寿夏世带着布里和萝莉科研团，在恒星基地上日以继日地造飞船、做实验，去打扰她们也没什么意义。
　　他便开始继续琢磨下一个目标世界。
　　唰——
　　星图在面前打开。
　　上面的邻居已经被攻略的七七八八，剩下三个显得尤为显眼。
　　“来吧，先把旧邻居解决掉，再探索新世界。”
　　陆晨扫视了一眼哥布林杀手和Overlord界，叫来几只舰娘。
　　“肘，跟我去杀哥布林和不死族。”
　　（图为万由里乙）。

第281章 肘，跟我去灭绝哥布林
　　“指挥官，张嘴，啊——”
　　“来，我来喂你。”
　　行政中心的大办公室里。
　　鸢一折纸坐在陆晨的腿上，将勺子里的汤圆吹了吹，递到陆晨嘴边。
　　她粘人的程度跟澪和大凤也差不多，这种像是在照顾半身不遂病人一样的行为让陆晨有点不适应。
　　为了不辜负少女的好意，还是乖乖照做。
　　“盯……”
　　旁边，是贝法和女仆队传来像是在看绅士一样的眼神。
　　“指挥官，hentai。”
　　黛朵看了看娇小的鸢一折纸，以及一手搂着她，享受喂食play的陆晨。
　　总有一种呼叫宪兵队的冲动。
　　折纸看起来与巡洋舰相仿，或者稍微小一点。
　　介于刑和不刑之间。
　　“干嘛？你们是不是对我有什么误解？”
　　陆晨注意到了贝法异样的目光。
　　“不要看着折纸小小一只就把她当成小孩子啊？！精灵的外貌又不会变？”
　　“人家来都城都呆了好几年了。”
　　接受灵结晶之后，年龄便永远固定在了精灵化的一瞬间。
　　就像原剧情里时崎狂三看起来是个少女，其实是个几十岁的老阿姨一样。
　　精灵小队里，年龄最小的估计是刚刚诞生的万由里，以及出生没几年的夜刀神十香。
　　“……难怪，大家都怎么变过呢？我的时间观念要出问题了……”
　　黎塞留按着自己的额头揉了揉。
　　舰娘、精灵、英灵、龙娘等等，基本等同于永葆青春，几年前来的时候是什么样，现在还是什么样。
　　唯一有点变化的，也就是都城里的几百万小萝莉，以及鬼杀队、夜袭小队里的普通人妹子。
　　她们成长了一点。
　　就算如此，基因飞升的强化效果似乎还体现在容貌上。
　　萝莉还是萝莉，只有个子长高了一点点，更别说，还有不少萝莉为了研究精灵魔法，和咕哒子一样接受灵结晶变成了精灵。
　　也就是永远也长不大的萝莉。
　　“我不是小孩子，如果指挥官把我当成小孩子能让你更兴奋的话也是可以的。”
　　折纸一本正经的继续作出劲爆发言。
　　“别，我喜欢的就是现在的你。”
　　陆晨捏了一下她的脸蛋。
　　折纸大师看似黄暴拉满，她的内心其实相当细腻。
　　只是不知为何学到了一些稀奇古怪的知识。
　　两人之间的关系进展的有点突然，既然事情发生了，就要负起责任来。
　　“以后你就陪在我身边吧。”
　　陆晨轻轻地在折纸脸上吻了一下。
　　“嗯……”
　　鸢一折纸罕见的红了脸，仰头回应陆晨。
　　过了一小会。
　　在黎姐咳咳咳，咳的快要嗓子疼的时候。
　　折纸才恋恋不舍地下来，带着几分娇羞坐了回去，不再打扰陆晨的工作。
　　“嗯……”
　　陆晨回味了一下少女娇软的味道，做起正事来。
　　唰——
　　他把星图投影在了众人面前。
　　“周围没有攻略的世界还剩下三个，崩坏、哥布林杀手、Over1”
　　“崩坏世界有点麻烦，得用灵子转移装置大范围跳跃时间才行，我们以后去机械降神好了，没必要走剧情。”
　　想了想，他把注意力放在了另外两个世界上。
　　哥布林杀手和Overlord
　　这俩魔法世界早在第一次登上太空的时候就解锁了，一直没有探索过。
　　陆晨当时还跟骨王隔空打了个招呼，把它吓得不清，估计会跟空气斗智斗勇很久。
　　“骨王世界可以进行彻底征服，哥杀世界要麻烦一点。”
　　“我们可以过去看看，那边的世界观比较诡异。”
　　陆晨给众人大概介绍了一下哥布林杀手世界。
　　在星图上，哥杀世界被标记为“III级魔法时代”，骨王世界只有“II级魔法时代”。
　　简单的说，哥布林杀手的故事就是一个跟哥布林过不去的猛男的故事。
　　他对讨伐魔王或者更高等级的魔物毫无兴趣，做的最多的工作就是消灭哥布林。
　　因为那里的哥布林的确很恶心，陆晨只能认为是恶趣味。
　　它们没有雌性，通过掠夺其他种族的女性来进行繁衍，其中受害者最多的就是人类女性。
　　智力不高，会用冒险者的遗物武装自己。
　　大部分实力很弱，但往往成群结队出现，还有一些英雄级的强大个体，偶尔还会去组队洗劫城镇或者乡村。
　　人类女性被哥布林抓走之后的结果么……参考还在入梦的空之主就行了。
　　除了哥布林这种杂鱼之外，哥杀世界也是有正儿八经的“神”的。
　　哥布林杀手的整个世界，对“神”来说就相当于一场跑团和掷骰子的游戏。
　　所有的种族和个体，像勇者、魔王、魔物、平民等等，都在棋盘上行动。
　　神会平衡各方的势力，如果人类过于强大，神就会扔出魔王，如果魔物过于兴盛，神会引导勇者的产生，将魔物压制。
　　为了让这个游戏一直进行下去，神会不断平衡棋盘上的各种势力。总之，那个世界完全就是神的游戏棋盘。
　　平民、冒险家、法师等等，以为自己能通过努力改变命运，其实都是神掷骰子的结果。
　　或许今天刚刚捡到传说级的道具，感叹运气爆棚，明天就会遇到一个超乎想象的强大怪物，被一巴掌拍死。
　　神与神之间的游戏永不停止，哥杀世界的混乱也永不停歇。
　　“说起来，那个世界有神的话……好想跟他们较量一下啊……”
　　托尔晃着尾巴说。
　　“？？？”
　　“你清醒点！”
　　陆晨敲了龙娘一下。
　　托尔很厉害，但陆晨觉得哥杀世界的神更离谱。
　　因为他们是背景板，背景板的设定一般都是不讲道理的，怎么强怎么来。
　　“我打不过我们世界的神，不代表打不过其他世界的神嘛……”
　　龙娘一脸不服气，捂着脑袋嘟囔.........
　　混沌势力的本能让她很想挑战有价值的对手，先前几个世界里的敌人都太弱了。
　　“我是不想让你冒风险。”
　　陆晨哄了哄她。
　　“欸嘿！”
　　“指挥官原来是在关心我啊？指挥官最好了！”
　　托尔扑到怀里蹭起来。
　　“……”
　　“不过，哥杀世界既然是个魔法世界，或许我们可以研究一下它。”
　　澪认真地开口。
　　“目前基地里的魔法仅限于龙魔法和精灵魔法，还没有遇到其他世界的魔法体系。”
　　“魔法学院里增加一些其他世界的资料也是好的。”
　　“嗯。”
　　陆晨点点头。
　　去哥杀世界把剑之圣女捞回来固然不错，她各种意义上都很顶，天赋实力也很高。
　　再顺便了解一下那个世界的力量体系就更好了。
　　找妹子的时候也得干点正事的。
　　“这样的话，我们的目的就很明确。”
　　“去哥杀世界，救回剑之圣女，灭绝哥布林，顺带收集一些有价值的道具或者资料。”
　　陆晨拍板，继而点开通讯界面。
　　【哥布林杀手（III级魔法时代）】
　　剑与魔法的世界，科技水平以中世纪时期为主，星球上有多种种族组成的势力，没有统一的世界政权。
　　该世界受到魔神掌控，存在极为强大的超凡力量。
　　【双方实力对比】
　　科技水平：宛如神明。
　　军事实力：宛如神明。
　　经济实力：宛如神明。
　　“……”
　　“又三个宛如神明？！”
　　陆晨觉得某些世界的整体实力判定起来很诡异。
　　搁在群星里，宛如神明的邻居，压根5.2就不敢打它们主意，对方随随便便就能碾死自己。
　　星图上其他世界的情况显然不一样。
　　先前看天降之物世界三个宛如神明、变形金刚世界三个宛如神明、哥杀也是三个宛如神明。
　　它们的战斗力都是被背景板顶起来的。
　　比如许愿石碑、宇宙大帝和魔神。
　　去掉这些背景板，当地土著的实力跟自己差了十万八千里，平推过去都没什么大问题。
　　思索片刻，他点开外交界面。
　　滋——滋——
　　画面短暂的出现一阵雪花。
　　上面并没有显现出谁的全息样貌，仅仅投影出一个幻影一样的轮廓。
　　他不像陆晨见过的任何一种生物，仿佛本身就不存在具体的形态一样。
　　“你……是谁？”
　　全息屏幕上出现一行字。
　　“？”
　　陆晨愣了愣。
　　外交功能一般是联系对方世界的领袖，没有世界领袖的情况下，才会选取阵营的首领。
　　“我tm系到哥杀世界的神了？！”
　　（图为折纸）。

第282章 剑之圣女（崭新出厂）
　　陆晨跟神并没有什么好交流的。
　　哥布林杀手世界的神，在他看来多少有点不正常。
　　这帮把世界当棋盘游戏的神经病保不齐有什么奇怪的想法。
　　为了以防万一，出发之前，他又去图书馆找了一趟露科亚。
　　大龙娘正在指导本条二亚在嗫告篇秩上写写画画。
　　见到陆晨，稍微有些意外。
　　“啊拉？陆君，好久没来了呢？听说你之前去找大机器人玩了？”
　　“这次又给我带什么东西回来了？”
　　露科亚对外出打打杀杀并不感兴趣。
　　她最大的乐趣就是蹲在图书馆里，看看陆晨又从其他世界带了些什么新奇玩意回来。
　　对这个懒懒散散，像扫地僧一样的龙娘，陆晨也不勉强，有她镇宅挺好的。
　　“变形金刚世界的东西观察者和千寿夏世还在研究，那都是纯科技侧的造物，你应该不感冒。”
　　“我这次要去的是一个有神的世界，我想问你点问题。”
　　陆晨简单的给露科亚讲述了一下哥杀世界的情况。
　　他比较在意哥杀世界的神，会不会注意到无故穿越过去的自己和同伴。
　　毕竟那边的世界就是神的棋盘，上面的勇者也好魔王也好，都相当于棋子。
　　在剑与魔法的世界，突然出现一堆开飞船的外星人，怎27么看怎么奇怪。
　　要是被神盯上，可能会有一些不大不小的麻烦。
　　“嗯？……”
　　露科亚歪着脑袋思索片刻，睁开眯眯眼。
　　“你变得成熟和谨慎了呢，指挥官。”
　　“……”
　　陆晨哼了一声，算是默认了。
　　去每一个世界之前，必然要把对方的情况调查清楚。
　　他要对自己负责，还要对远征队里的其他同伴负责，尽量杜绝一切风险。
　　“认真为同伴考虑的指挥官也很可爱！”
　　龙娘扑上来，把陆晨搂在怀里摸了摸头。
　　就像他把驱逐舰抱在怀里撸一样。
　　陆晨感觉自己又被大车碾了。
　　他是不知道自己一个刚猛汉子为什么会得到可爱的评价。
　　好不容易才从龙娘怀里把脑袋抽出来，有一种要窒息的感觉。
　　太大了。
　　同为dragon康娜的A萌，托尔的D刚刚好，露科亚的G就有点过分了。
　　会憋死人的。
　　本条二亚趁机抽出稿纸，脑海里又蹦出了一大堆大车碾小孩的本子题材，悄悄奋笔疾书起来。
　　“我在问你正事谢谢！二亚还在看着呢？！”
　　陆晨清了清嗓子。
　　“嗯？”
　　大龙娘把陆晨放开，坐在桌子上，认真思考了一会。
　　“放心啦，按照你说的情况来看，那边神的力量并不是万能的，你可是另一个世界的人。”
　　“神明之间的掷骰子游戏影响不到你，它们不可能有干涉你命运的能力的。”
　　“除非你去掀桌子，否则就算要找你的麻烦，也只能在那边世界的规则下进行，比如给你面前丢几个怪物什么的？。”
　　“嗯……”
　　陆晨思索了一下。
　　“只要不开对界战争就好了么。”
　　哥杀世界的常规怪物他倒是不怕，万年风雪号带着托尔和澪，来多少杀多少。
　　“是的，如果你不放心的话，我这里还有一个法术来着？”
　　露科亚思索片刻。
　　掏出一本魔法书来。
　　“就是你很久以前给我的那个？”
　　“啊？！”
　　陆晨回忆了一阵子，才想起了在从约战世界回来之后，由于解锁了足够的物种图鉴，获得了一个奇特的奖励。
　　系统魔改版技能书：气息遮断。
　　可以对高位魔神生效，令他们无法感知到自己的身份，忽略自己的存在。
　　自己在那个世界的所作所为，也会被扭曲成“符合常识”的行为。
　　就像托尔的认知扭曲法术一样。
　　当时把这本书交给露科亚之后就没管了，之后攻略的几个世界又没有神，完全用不到。
　　要不是龙娘拿出来，他甚至都要忘了这玩意的存在。
　　“你已经掌握它了？能教我吗？”
　　陆晨觉得这个技能今后去一些有神的魔幻世界还是很重要的。
　　起码不会一落地就被魔神、四小贩之类稀奇古怪的玩意盯上，可以放心大胆的搞事情。
　　搞不好还能玩一些花活。
　　“当然，把澪、托尔、艾露玛还有其他的人都叫过来吧。”
　　……
　　这个法术的学习不难。
　　几天后，陆晨就带着始源精灵和两只龙娘从大图书馆里走了出来。
　　召集了远征队，和舰娘、精灵、英灵们一起站在广场前。
　　众人看起来与平时并没有什么差别。
　　只是其他的同伴忽然发现，看不透她们了。
　　原本英灵、精灵之间可以清楚的感知到对方的实力，现在连她们身上一丝一毫的灵力、魔力波动都察觉不到。
　　作为系统给的最高位阶的法术，完完全全隐匿了自身的真实信息。
　　其他人看自己，就是所有属性面板都是“？”的问号怪。
　　“可能在一些游戏世界很有用？……”
　　陆晨稳下心神，伸手调动权能，头顶的空间渐渐扭曲起来。
　　轰隆——
　　五颜六色的时空通道轰然洞开。
　　【地球-哥布林杀手，时空通道已建立。】
　　“出发！”
　　……
　　……
　　哥布林杀手世界。
　　王都。
　　此时正值是傍晩时分，繁华的城市中人来人往。
　　各种穿着铠甲的冒险家、带着大兜帽，拿着法杖的魔法师、背着弓箭的猎人随处可见。
　　城墙上站着盔甲锃亮的士兵，他们手里拿着长矛盾牌，三三两两的结队在四处巡逻着。
　　酒馆里不时传来食客嬉笑打骂的声音，城市一侧的冒险家工会中，还能见到聚在一起，正在接任务的冒险家们。
　　看起来就是一个平平无奇的剑与魔法的世界。
　　“啧啧啧，感觉和托尔老家那里的情况差不多啊？”
　　王都上空，万年风雪号启动光学迷彩设备，缓缓在高空巡航。
　　随行的同伴们好奇的观察着下方的情况。
　　论及城市大小，哥杀世界的王都与赤瞳的帝都规模差不多，不过这里的物种十分丰富。
　　在城里能见到各种稀奇古怪的亚人种。
　　比如蜥蜴人、虎人、矮人、精灵等等。
　　人类也与他们相安无事，不少冒险者小队里，都混进了去了各种奇怪的种族。
　　城外的森林中还有各种长相奇特的魔兽。
　　“先干正事吧。”
　　陆晨打开了万年风雪号的扫描设备。
　　每到一个世界，都要先观察一下这边的情况，以及确认时间线。
　　唰——
　　星舰的全息屏幕上扫过大量的数据流。
　　将整个都城里，以及周边地区的情况都扫描的一干二净。
　　舰载AI可以帮助陆晨分析附近是否存在威胁目标，以及帮他查找想找的人。
　　星际时代，想要找人总不至于下去跟土著打听，用观瞄设备扫一扫就行了。
　　嗡——
　　不可见的光束笼罩了王都，城市中的每一个人都被从头到脚扫描了个遍。
　　忽然。467
　　【确认：发现目标】
　　【西北方向76.2公里处，发现目标。】
　　AI传来提示。
　　在全息界面上，标记了一个地点。
　　“目标？我记得在哥杀世界，要找的目标只有几个人来着……”
　　陆晨有点疑惑，放大一看。
　　在半山腰的一座洞窟前。
　　一只冒险家小队正在收拾装备。
　　从洞窟外躺着的几只哥布林尸体来看，这里应该是一个哥布林巢穴。
　　小队带头的是一个穿着铠甲的战士，还有配备着魔法师、牧师、弓箭手等标准职业。
　　他们清点了一会装备之后，就打着火把嘻嘻哈哈的走了进去。
　　显然是没把这里放在眼里。
　　“！！”
　　陆晨忽然注意到，在小队里，还有一位扎着金色马尾辫，穿着轻甲，手持一把天秤剑的少女。
　　她容貌俊俏中带着一丝妩媚，看起来很年轻，显然是一位刚刚出道不久的冒险家。
　　跟在队友后面，小心翼翼地走进了洞窟里。
　　“哈？！！”
　　陆晨再三确认了几遍信息无误，一拍控制台。
　　“万年风雪号，加速！”
　　轰——
　　星舰尾部喷出灼热的等离子体，猛然向前推进。
　　在下方的王都中激起一阵狂风。
　　居民们抬头看了看，并没有察觉到什么异常，只是空气似乎变得灼热了一点。
　　“你发现什么了？！指挥官？”
　　黑贞、托尔等人都被吓了一跳。
　　“我见到崭新出厂的剑之圣女了。”
　　“搞快点，不然等会要变成矿卡了，我不想开二手车。”
　　（图为剑之圣女，能不能过随缘.....她太顶了）。

第283章 少女呦，回应你祈祷的是：机神！
　　踏—踏——
　　幽暗莫测的洞窟中，剑之圣女，确切的说是剑之少女所在的小队，正在向着内部推进。
　　穿着重甲的战士一马当先。
　　身后跟着她和其他冒险家，魔法师殿后。
　　咔——唰——
　　从角落里不时会扑出来几个小哥布林袭击他们，但都被战士几剑斩成了碎片。
　　“啧啧啧……”
　　“真是无聊的委托。”
　　走在队伍最前方的战士扛着大剑，大大咧咧的走在最前方开路。
　　弱小的哥布林完全无法带来战斗的快感。
　　对于这一队从钢铁到黄铜等级不一的冒险家而言，接受这种小委托有点大材小用。
　　当然，能借此机会好好表现一下自己，在少女面前出出风头也是不错的。
　　“天天接这种委托，什么时候才能晋升到白银啊……”
　　同行的猎人打了个哈欠，随手拉弓引箭，射穿了一个哥布林的脑袋，把它钉在墙上。
　　“不可能的，指望杀哥布林晋升到白银这辈子都不可能的。”
　　魔法师咂咂嘴。
　　“这种小委托的积分也太低了，哪怕把这个国家的哥布林全部灭绝掉，估计也升不到白银。”
　　冒险家的等级是公会根据已完成的任务已经对社会的贡献做成评定，然后通过考核提升上去的。
　　杀哥布林这种小事，在工会里的贡献等级只比抓贼、消灭史莱姆之类的杂活高一点点。
　　经过训练的成年男性都能搞定，大部分的冒险家根本懒得搭理这种任务。
　　就算偶尔哥布林会在城镇和乡村里掀起一阵混乱，国王和贵族也不在意。
　　比起魔神以及其他的怪物，哥布林造成的伤害实在太不值一提了。
　　一行人有一句，没一句的继续往哥布林巢穴里深入。
　　空气中传来的血腥味越来越浓，让剑之少女不由得打了个寒颤。
　　“小心点。”
　　“没什么大不了的，一群小鬼罢了。”
　　队友依然没有把哥布林放在心上。
　　“这种又小又弱又蠢，还没有智商的玩意，连门口看门的卫兵都打不过吧，呵。”
　　战士手起刀落，又斩了几个小哥布林。
　　嬉笑地把它们的尸体踢到一边。
　　说着，又扭头看了看身后的握着天秤剑，紧张兮兮的少女。
　　“怕什么，哥布林还能把你抓走不成？”
　　“…～…”
　　少女露出嫌恶的神色。
　　从一些传闻里，她知道被哥布林抓走的女孩会是个什么结果。
　　被当成繁衍的工具，玩腻了之后就吃掉或者杀掉。
　　简直生不如死。
　　不过也只有新手会翻车罢了，看着身边强大的队友，她内心有了些安全感。
　　“走，动作快点，这洞可真深，不知道里面有没有什么宝贝。”
　　战士加快了脚下的脚步。
　　还挑衅地往洞窟深处喊了几声。
　　“慢点，小心陷阱。”
　　魔法师出言提醒。
　　“那种低智商怪物怎么会……”
　　话音刚落。
　　咔哒——
　　走在最前面的两人脚下一空，地面猛然塌陷，直接摔进了一个尖刺陷阱里。
　　“我屮！！”
　　粗糙而锐利的矛头直接在战士身上开了几个血窟窿。
　　他还想骂几句街，却发现矛头淬了毒，提不起劲来。
　　“！！！”
　　还没有来得及反应。
　　“嘎嘎嘎……”
　　耳边传来一阵令人毛骨悚然的尖啸声。
　　从两侧以及更深处的地方，冲出来了一大堆手持矛、剑、弓等兵器的哥布林。
　　它们通体绿色皮肤，样貌丑陋，佝偻着背，表情却带着凶虐和贪婪。
　　望着冒险小队，眼神里浮现出嗜血的神色。
　　“有埋伏！！”
　　小队的阵型瞬间被打乱。
　　还在陷阱里求救的战士被哥布林从上到下戳了个透心凉。
　　另一位冒险者正想射箭掩护。
　　唰—唰——
　　几只哥布林射中了他的腿和胳膊，一愣神的功夫，就淹没在哥布林群里。
　　踏——踏——
　　伴随着一阵地动山摇的声音。
　　从洞穴深处，走出来了一只体积硕大，拿着比人还大的木棍的大哥布林。
　　它穿着皮甲，体格约莫有几层楼高，随手一击，就把冒险者打的七零八落。
　　哥布林王！
　　剑之少女和幸存的冒险者如坠冰窟。
　　她们根本没见过这种怪物！
　　哥布林巢穴里不是只有那些丑陋、弱小的小鬼吗？！为什么会有这种东西？！
　　嘭——
　　哥布林王两锤子又报销了两个队友。
　　对男性冒险者，哥布林只会杀掉吃肉。
　　剑之少女正想逃跑。
　　咻——嘭！！
　　投石索精准的命中了她的腿和脑袋。
　　整个人不受控制的倒在地上。
　　完了！
　　望着围上来的哥布林，她心里只有这一种想法。
　　一切都发生在几分钟之内，自己踏进了哥布林的陷阱里。
　　如果稳扎稳打的话，小队战胜哥布林王不难，但现在说什么都晩了。
　　他们为自己的傲慢付出了代价。
　　没有任何反抗的能力，也没有任何逃生的可能。
　　少女闭上眼，向神明祷告。
　　这是她能作出的最后一点努力。
　　突然。
　　剑之少女才念了两句祷词的时候。
　　轰——
　　轰隆！！！
　　山洞里猛然震颤了一下。
　　噼里啪啦的掉下一堆碎石。
　　“地震了？！”
　　哥布林也停下动作，诧异的抬头看去。
　　滋啦——
　　一道暗红色的高能射线破开了头顶的山体。
　　星舰上的超重力炮硬生生削平了半个山峰，留下一个光滑的切口，露出里面的洞窟来。
　　对万年风雪号来说，进山洞找人太麻烦，不如直接把山切掉。
　　不少哥布林被能量武器的余波擦到，瞬间被湮灭成灰烬。
　　“？？？”
　　哥布林一脸惊愕的看着空中，想不明白为什么一瞬间自己的老家屋顶就没了。
　　这可是在半山腰的巢穴！
　　抬头看去，是一艘遮天蔽日的星舰。
　　冷峻的金属舰声在夜空中反射着幽蓝色的光芒。
　　哥布林的智商并不足以让它们明白这是什么东西，但它们本能地对眼前的庞然大物产生了恐惧。
　　有用弓箭射它的、扔投石索的、还有丢火球的萨满，但射程连护盾都够不到。
　　“好恶心。”
　　托尔、艾露玛等同伴注视到了洞窟里的景象。
　　里面有残骸，还有一些哥布林的俘虏。
　　“龙以前不是会捕食哥布林吗？要不要下去给你们捉点打牙祭？”
　　黑贞奇道。
　　“谁要吃那东西？！明显不是一个品种好不？！”
　　托尔的表情抽了抽。
　　“我们那里的哥布林只会捡果子和钓鱼，味道跟牛羊和鱼人没什么区别，这边的是什么鬼玩意啊？！”
　　“而且我成为指挥官的女仆以后，压根就没有回去捕猎过好不好？！”
　　英灵和舰娘不是很懂，看来托尔对吃其他种族颇有心得，不愧是混沌恶龙。
　　陆晨没参与几人的打闹。
　　咔——
　　舰体下部的点防御炮塔瞄准目标，打出一连串动能炮弹。
　　为了避免误伤，这是星舰上威力最小的武器。
　　砰砰砰砰……
　　噗——
　　一瞬间，在哥布林洞窟里升起一阵浓烈的血雾，被动能武器打中，一丁点残骸都留不下。
　　哥布林王也没有比普通的哥布林多活一秒，它足以抵挡魔法的健壮身体在近光速的动能弹丸面前不值一提。
　　连带整个山峰又被削下去了一节。
　　一通火力覆盖之后，地面上到处都是坑坑洼洼的弹孔，哥布林也死的干干净净。
　　“？？？”
　　“这是……至高神回应了我的召唤吗？”
　　剑之少女懵了杂。
　　仰头愣愣地盯着星舰。
　　她期望的是神明能回应自己，用一道神迹把哥布林通通消灭掉。
　　结果下来了一艘宇宙飞船。
　　消灭哥布林的方法倒是挺高效的，就是跟想象的不一样。
　　什么情况？
　　难道在至高神之外，是机神响应了我的祈祷吗？！
　　（图还是剑之圣女）。

第284章 从零开始的老婆养成计划
　　咔哒——
　　星舰下部的舱门打开之后，阿尔托莉雅、黑白贞和两只龙娘一起跳了下来。
　　她们上前查看了一下情况。
　　“怎么样，还能站起来吗？”
　　白贞把剑之少女搀扶起来。
　　哥布林为了活捉她，有意避开了要害，只用投石索打中了她的腿和脑袋。
　　“啊——”
　　少女踉跄了一下，没站稳。
　　“我……我包里有疗伤药，拜托……”
　　“不用那么麻烦。”
　　艾露玛走上前，伸手在她面前点了一个魔法阵，一股淡淡的魔力涌进身体。
　　方才受的伤在几个呼吸的时间就恢复如初。
　　“啊……”
　　剑之少女惊讶地看着眼前的龙娘。
　　她使用的技能自己从来没见过，无论是效果还是效率，都比小队里的牧师厉害的多。
　　黑贞和托尔则去洞穴内部进一步探查了一下。
　　简陋的地下巢穴里，藏着几位瑟瑟发抖的女孩，她们遍体鳞伤，看起来像是周围村子的村姑。
　　见到两人，跟遇到救星一样上来抱着大腿痛哭。
　　还有几窝小哥布林，见到黑贞和托尔，凑在一起，吓的直打哆嗦。
　　“啧，指挥官，这里好像只有一丁点战利品，都是哥布林收集来的冒险者遗物啥的。”
　　“还有一些受害者和哥布林幼崽。”
　　托尔翻了翻箱子，陆晨汇报道。
　　“我要哥布林的东西干嘛？放仓库里都嫌473污染地方。”
　　“把人救出来，彻底摧毁这里。”
　　陆晨言简意赅地下令。
　　这边世界的哥布林就这德行，不知道创造它们的神是犯了什么大病。
　　不过不要紧，他可以当一个哥布林杀手威力加强PLUS版。
　　“行。”
　　托尔伸手给受害者们释放了一个镇静法术，又丢给她们几件衣服。
　　“穿上吧，等会让万能天使送你们回家。”
　　“……”
　　见到巢穴里那些遍体鳞伤，精神失常的女孩，剑之少女的表情更加惊恐。
　　她直愣愣地看着艾露玛和白贞，有一种劫后余生的庆幸。
　　“请问，您是？……”
　　剑之少女没有在龙娘或者白贞的身上看到冒险家的标志。
　　但她猜测几人的等级绝对不低，至少在黄金左右。
　　“上去说吧，指挥官要见你。”
　　白贞叫来一辆穿梭机，和她一起登舰。
　　科技造物对对于剑之圣女是完全陌生的，哥杀的世界最多也就点到了燧发枪的科技。
　　——还非常不好用，连丢火球的魔法师都不一定拼的过。
　　“小心，附近可能还有残余的哥布林……”
　　出于好心，她提醒了一下白贞。
　　“哦，我闻到它们的臭味了，确实有一些躲在地底的没清理干净。”
　　黑贞啧了一声，将龙旗在手里转了个圈。
　　【咆哮吧吾之愤怒！！！】
　　轰——
　　烈焰化作火龙从手中迸发出来，将整座山化作地狱火海。
　　那些躲在洞里的哥布林、残余的哥布林幼崽，甚至森林里的魔兽，都在烈焰下化为灰烬。
　　“？？？”
　　剑之圣女望着被烧红了半边的天空，差点被吓死。
　　她怀疑这是一队白金级的勇者。
　　不，没准是魔神下凡了。
　　……
　　……
　　几分钟后。
　　惊魂未定的少女在万年风雪号的舰桥里，见到了陆晨。
　　她看那些女孩簇拥在他身边，很快便推测出，这个男人就是这艘飞船的主人，以及这里的领袖。
　　“您您您……是……我我我……谢谢”
　　此时的剑之圣女还很年轻，刚刚出道不久，见到大场面舌头打结。
　　尤其是陆晨身上自带的威压和气势，令她有点害怕，结结巴巴地跟开口问好。
　　“坐吧。”
　　陆晨笑着示意了一下她。
　　饶有兴趣地打量着眼前的女孩。
　　【剑之圣女（崭新出厂）】
　　女孩脱下满是脏污的轻甲之后，薄薄的贴身衣物恰到好处的展现出了身体的完美曲线，金色长发扎成马尾辫，散落在背后，蓝色的瞳孔带着几分好奇的神色。
　　在哥杀世界她算得上第二女主角。
　　曾经击败过魔神王，是至高神的仆从，也是冒险者序列第二阶的金级冒险者。
　　原剧情里她刚刚出道，就被哥布林抓走进行了三天的不可描述，变成了一张矿卡。
　　即便是矿卡，也是RTX4090顶配版。
　　由于剑之圣女丰满的肉体和女神一样的美貌，人气遥遥领先。
　　自己来的很早，恰好遇到了一个刚出厂的剑之少女。
　　比起矿卡，陆晨更喜欢新的。
　　此时的她还没有那么诱人的身材，不过容貌已经有了些倾国倾城的感觉。
　　假以时日，肯定会长成一个优质的后宫……啊不，圣女。
　　“我们来自其他世界，嗯，来调查和研究一下这里。”
　　陆晨给受惊的少女讲述了一下自己的来意。
　　在魔法世界，接受异界来客的设定比较容易。
　　召唤使魔或者什么玩意的时候，那些东西也是来自异世界。
　　陆晨的飞船画风奇怪了点，但剑之少女勉强说服自己接受了情况。
　　她也磕磕绊绊的讲起自己的经历来。
　　情况和陆晨了解的差不多。
　　剑之少女成为冒险者没多久，评级刚刚到蓝宝石级。
　　和小队成员接下了一个清剿哥布林巢穴的任务。
　　不巧，由于轻敌，被哥布林打了个团灭。
　　陆晨再不出现的话，她就要从【崭新出厂】变成【略有磨损】。
　　估计没几天就【战痕累累】或者【饱经沙场】了
　　“这也是神在掷骰子的结果吗？”
　　陆晨若有所思。
　　或许只是一个神明，在决定剑之少女和这队冒险家的命运时，不巧掷了一个点数很低的骰子。
　　小队就在哥布林巢穴里全军覆没了。
　　而像勇者这类被气运眷顾的幸运儿，估计骰子六面都是6，哪怕躺在地上放弃抵抗，哥布林都能一脚踩个石头摔死。
　　现在自己改变了剑之圣女的命运，某种意义上，就是推翻了神掷下的骰子。
　　这个世界的情况也会因此改变。
　　“指挥官大人，指挥官大人。”
　　剑之圣女见到陆晨在发愣，主动低下头，叫了他两声。
　　扭扭捏捏得开口：
　　“那个……我已经无处可去了……”
　　“如果，如果您不嫌弃的话，可以让我加入您的队伍吗？”
　　少女小心翼翼地问道。
　　“我…我会一些剑术，还有奇迹，魔法的话也会一些，您都不需要的话，我做后勤也是可以的……”
　　她能感觉到陆晨带领的队伍实力非常强大，下意识地想抱个大腿。
　　“噗——”
　　“可以，”
　　陆晨没想到她主动提了这茬，欣然应许。
　　打开全息界面，查了查名单。
　　自己攻略世界的一大乐趣就是把妹子带走。
　　接着就发现了一个略微有点尴尬的事情。
　　来的太早，哥杀世界的原时间线是十年后。
　　剑之圣女现在还是个少女，像小神官、勇者妹等几个有价值的妹子现在都还是萝莉状态。
　　“……”
　　思索片刻，他还是叫来贝法。
　　“把她们都找过来吧，送到都城里去。”
　　“啊？”
　　黑贞呆了一下，竖起大拇指：
　　“不愧是指挥官，连那么小的萝莉都不放过。”
　　“哎哎哎——”
　　陆晨把黑贞掐的龇牙咧嘴。
　　“你在想什么？！我是让贝法把她们送回都城，跟漆黑萝莉一起上课受教育好不好？！”
　　“我们救下剑之圣女之后，哥杀世界的剧情已经开始改变了，万一她们以后遇到岔子怎么办？”
　　自己推翻了一次神的骰子，那么将来受到蝴蝶效应的影响，可能剧情的发展也会不一样。
　　与其让小神官她们在这里当神的棋子，每天担惊受怕的活着，不如带回去好好培养。
　　陆晨觉得自己对养成萝莉颇有心得。
　　从零开始培养老婆也是一种乐趣。
　　（图为剑之圣女）。

第285章 辣鸡神迹，狗都不学
　　捞到剑之圣女之后，陆晨派贝法带着几只舰娘去招募还是萝莉的小神官、勇者妹等。
　　她们在这个世界的命运是已经被诸神决定好的，在另一个世界，她们的未来会变成什么样，让陆晨很好奇。
　　“接下来，就是另外两件事了。”
　　陆晨在备忘录上划掉目标。
　　“咱们要了解一下这个世界的力量体系，带点有价值的东西回去。”
　　“另外，顺路灭绝一下哥布林。”
　　带走妹子只是来哥杀世界的目标之一。
　　了解不同世界的魔法体系，用有价值的东西来强化自己，才是远征异世界的主要目的。
　　“御主，我们不征服这~个世界吗？”
　　黑贞大大咧咧的坐在椅子上，好奇地-问道。
　　“暂时不，这边的世-界有点混乱。”
　　陆晨想了想。
　　哥杀世界是神掷骰子的娱乐场，一切都是不可控而混乱的。
　　也没有什么有价值的特产，不值得花费大力气来投入和建设。
　　——这里的特产大概是哥布林。
　　“异世界的魔法么……”
　　托尔、澪和几个英灵来了兴趣，她们很想见识一下其他世界的魔法。
　　纷纷围在剑之圣女旁边。
　　“你会什么魔法或者魔术，表演一下看看？”
　　“我我我……”
　　剑之圣女被一众大佬围着，受宠若惊。
　　“我们用的魔法和你们理解的不太一样……分为普通的魔法和神迹。”
　　“魔法可以分为元素魔法、召唤魔法等等，只要是有天赋和有魔力的魔法师，都可以通过后天练习学会。”
　　说着，她简单的施展了两个元素魔法。
　　念诵几句咒文之后，双手合十，搓出来一个火球，嘭的一下发射出去。
　　黑贞伸出手，一把将火球抓灭。
　　“好弱。”
　　龙娘、精灵和英灵们摇摇头。
　　一眼就看出了它的威力。
　　“我是初学者，才学会最低级的火球术，白银或者黄金级的大魔法师才会更高级的法术。”
　　剑之圣女争辩道。
　　“大魔法师？能一下消灭一个国家或者大陆吗？”
　　托尔问道。
　　“……就算是传说级的勇者也做不到吧。”
　　“但是消灭一只军队是可以做到的！”
　　剑之圣女被噎住，回忆了一下。
　　“还是好弱。”
　　龙娘挠头。
　　剑与魔法的世界，玩魔法的法师都大同小异。
　　搓搓火球、丢丢闪电。
　　区别就在于出力的多少。
　　这群常规法师，在始源精灵和龙娘的面前，不够看。
　　他们的技能也没什么好学的。
　　杀伤性的魔法，托尔不缺，英灵也不需要，威力比不过自己的宝具，始源精灵更不在意。
　　“除了魔法之外，还有更高阶的神迹。”
　　剑之圣女从背包里掏出两本泛黄的书。
　　“神迹是通过向神祷告，来发出的强力技能，比普通魔法强的多。”
　　“但使用条件也很苛刻，必须要获得神的认可，每天的使用次数也有限制。”
　　“根据信仰神的不同，能使用出的神迹也不同。”
　　“哦？”
　　众人总算听到了一个新奇的东西。
　　陆晨也投过目光。
　　他印象里小神官用的是地母神的祷告神迹，剑之圣女用的是至高神的神迹。
　　这种向不同神明祈祷来获得赐福和力量的技能倒是挺有意思的。
　　就是自己那边压根没有神就是了，要祷告只能跟羽蛇神露科亚祷告。
　　“那么，在哪里才能学到呢？”
　　托尔翻了翻剑之圣女掏出来的书，两本都是低级的治愈术，强度不高。
　　“水之都，至高神殿。”
　　剑之圣女满怀崇敬的给陆晨介绍。
　　“那里是供奉至高神的神殿，在那里能学到关于神迹祷告的一切知识，据说白金级的神迹也是有的……”
　　“至高神殿受到教会管理，我们要过去拜访，应该提前换上衣服，以及递上拜帖……”
　　她认认真真的给陆晨科普，去至高神殿拜访需要注意什么礼节、怎么跟主教交流，有什么禁忌等等。
　　作为在哥杀世界生活了十几年的土著，剑之少女对至高神非常敬畏。
　　“哦。”
　　陆晨应了一声。
　　驾驶星舰一路向着目标前进。
　　不多时，万年风雪号就悬停在一座金碧辉煌的神殿上空。
　　咔哒一下打开侧舷舱门。
　　数万只万能天使从高空俯冲而下，领头的赫然便是伊卡洛斯和阿斯特蕾亚。
　　“把至高神殿和水之都打下来。”
　　“遵命，Master。”
　　砰—
　　轰轰轰——
　　万能天使与城市守军的交战并不激烈。
　　这里大部分处于冷兵器时代，就算有一些魔法力量，也跟铺天盖地的万能天使没得比。
　　法师一个火球丢在天使的护盾上不痛不痛，万能天使一发侵蚀导弹把敌人打的尸骨无存。
　　十几分钟后，战斗渐渐平息。
　　穿梭机载着众人缓缓降落在至高神殿前方。
　　舰娘、龙娘们见怪不怪，剑之圣女一脸呆滞。
　　“您不怕亵渎至高神，遭到什么制裁吗……”
　　女孩心惊胆战地问道。
　　“神又不能用骰子决定我的命运，我怕它做什么。”
　　陆晨不以为然。
　　他对异世界的神没什么尊重的感情，更何况是哥杀世界里的这群神经病。
　　“等我们再种会田，以后连这里的神一起噶了。”
　　……
　　……
　　至高神殿的藏书馆里。
　　万能天使已经整理好了战利品。
　　所有的文献和资料被分门别类的整理好，堆放在箱子里和书架上。
　　“神迹……向神祷告，我们这些异世界来的人，也能向这边的神祈祷吗？”
　　“他们会回应我们吗？”
　　托尔、黑贞以及始源精灵翻找起文献来。
　　“小治愈术，给队友微量的生命恢复……这玩意也能算神迹？！”
　　“圣光？！我学它干嘛？”
　　“净化，可以净化污水，也可以把敌人的血液净化成水？呃，这个倒是挺有想象力的……”
　　“有没有强一点的啊？！”
　　托尔翻来翻去，觉得神迹也没有自己想象的厉害。
　　“喔，只有神殿圣女才能使用的大奇迹？！”
　　没过一会。
　　艾露玛从书架上去取下一本厚厚的精装书。
　　封面上装饰着华丽的鎏金纹饰，一看就是整个至高神殿的镇馆之宝。
　　“什么？什么？让我看看？！”
　　托尔和黑贞凑过来。
　　“这是只有被至高神选中的仆人才能学习的……”
　　剑之圣女弱弱的提醒。
　　“我不信，什么魔法我都能学。”
　　龙娘不以为然。
　　几个脑袋凑过去一看。
　　【苏生】
　　与纯洁少女同寝的奇迹，即便是再严重的伤也能立即治愈，效果远在“小愈”和“治愈”之上。
　　“哦？！”
　　艾露玛托着下巴，认认真真地看起来。
　　“这个神迹不仅可以恢复肉体创伤，连受到的诅咒或者精神损伤也能治愈？”
　　“它是通过神力直接将被治疗者的身体状态重置，有趣，比普通的治愈术强的多……”
　　“这个技能确实有一些实用价值……要不我们来学学？”
　　艾露玛兴高采烈地问。
　　“……”
　　没有收到任何回应。
　　扭头一看。
　　剩下几个人的表情有点诡异。
　　托尔：“……”
　　黑白贞：“……要不我们再看看别的？”
　　澪顾左右而言他：“这个召唤类的神迹好像也不错呢……”
　　“？？？”
　　艾露玛和剑之圣女一头问号。
　　“你们不是来找最强的神迹的吗？苏生的效果很不错欸？”
　　“你们干嘛不来看看？”
　　“……”
　　托尔憋了半晌。
　　“我觉得……我学它可能不太方便吧？”
　　“哈？！”
　　艾露玛愣了愣，没反应过来。
　　“这个使用条件这么诡异的技能有存在的必要吗？！”
　　托尔眯着眼，戳了一下她。
　　“另外，我觉得你就算学会了，早晩也会用不出来的……”
　　“欸欸欸？”
　　（图为勇者妹丈）。

第286章 哥布林杀手？哥布林灭绝者！
　　众人在水之都的至高神殿呆了几天。
　　两只龙娘，以及澪和英灵把这里的魔法资料大致看了一遍。
　　大多数的神迹都没什么用，所谓神迹不过是神明向信徒降下的些许恩惠而已。
　　托尔和艾露玛本来就是半神，澪自己就是个小上帝。
　　她们不需要向神祷告。
　　“指挥官，有一些神迹我们认为是具有使用价值的。”
　　艾露玛抱着一摞书来到陆晨身边。
　　“它们比普通魔法用起来要方便一些，只要通过祷告就能生效，威力也更大。”
　　“哪怕是完全没有魔力的普通人，只要潜心祈祷的话，也可能激发神迹。”
　　“哦？”
　　陆晨拿起几本看了看。
　　先前找到的【苏生】还在里面。
　　还有几本像“女神降临”、“光之圣剑”等等名字很酷炫的技能。
　　有的在原剧情里出现过，小神官和勇者妹用过，有的陆晨压根就没听过，估计也是类似背景板的东西。
　　根据剧情表现看，女神降临可以召唤地母神附体，是跟请神术差不多的玩意。
　　光之圣剑是勇者的技能，约莫能摸到对城宝具的程度。
　　“也就是大部分人都能学？回去给英灵和精灵看看。”
　　他想了想，给玩魔法的妹子们学一学也不错。
　　神迹可以和各种魔法体系兼容，无论是精灵、英灵甚至普通人都行。
　　“呃……理论是这样。”
　　艾露玛歪着脑袋思索了一下。
　　“但还有一个小问题。”
　　“神迹在这个世界用起来很方便，可是我们那边的世界没有神，这里的法术带回去之后大部分是用不了的。”
　　“哈？”
　　陆晨愣了一下。
　　神迹是向神祷告的法术，自己那边没有神，哥杀世界的神也不能跨世界执法。
　　在地球上祷告，估摸会收到“对不起，您所呼叫的神明不在服务区。”的提醒。
　　“那就是这里的神迹体系对我们没用？”
　　他有些遗憾。
　　“嗯……也不是。”
　　艾露玛想了想。
　　“想要在我们的世界构建神迹体系的话，就需要有一个概念性的神。”
　　“普通人通过祈祷和供奉神明，提升神的力量，在有需要的时候，可以召唤神迹。”
　　“意思是让我找个神回来？！！”
　　陆晨觉得艾露玛在给自己出难题。
　　为了一个新的魔法体系，让自己找个神回来可还行。
　　“嗯，其实一个世界有个守护神挺好的。”
　　龙娘认真地回答。
　　“她能把自己的力量分给信徒，还能护佑整个世界。”
　　“就像我们那里的秩序势力一样，没有秩序神的守护的话，早就被混沌势力消灭了。”
　　说着，艾露玛剜了一眼托尔，这家伙就是为了消灭秩序势力，去找神挑战的，虽然没打过。
　　“……”
　　陆晨陷入沉思。
　　这个请神的建议太鬼畜了。
　　而且是概念上的神，比露科亚和澪位格更高的那种。
　　好处当然很多，能获得一个最高端的战力，大家没事干还能向神祷告，借用神的权能。
　　问题在于从哪找这么牛逼的人去？
　　诸如恐虐奸奇色孽等乱七八糟的玩意首先排除，找回来也是在自找麻烦。
　　“要一个足够强的神，愿意跟我一起来的，最好还是性格温柔善良，不会像四小贩一样搞事情的……”
　　陆晨一只手敲着桌子，在备忘录上写下了一个待办事项。
　　想来想去，满足这些条件的不多。
　　有机会的话他宁愿自己先成神。
　　点开星图看了看。
　　在实力增长之后，远处的迷雾也被驱散了一些，可以隐隐约约看到更多的世界。
　　“呃，这个世界是……魔法，魔法什么圆来着…”
　　“魔法少女小圆？！”
　　……
　　……
　　几天后。
　　万年风雪号从水之都出发，船舱里满载着各种各样的书籍、卷轴和药水。
　　无论等级品质高低，陆晨统统安排人收集了一遍，带回去收藏或者交给魔法学院做研究用。
　　同时，贝法也带了几个新面孔回来。
　　“来，认识一下，这就是指挥官。”
　　“以后要你们要听他的话。”
　　女仆长牵着几个小萝莉来到陆晨身边，揉了揉她们的脑袋。
　　金发小萝莉上前，怯生生的跟陆晨问好。
　　“幼年体的小神官、牧牛妹还有魔女？”
　　陆晨顿时乐了。
　　她们此时的年龄比漆黑萝莉还要更小一些，不过不要紧，可以慢慢养成。
　　都城怎么说都比这边的世界好得多。
　　旁边还站着一个少女模样，面容姣好，尖耳朵、绿发绿衣，身材与小加加相仿的精灵。
　　妖精弓手，主角团之一。
　　她年龄估摸有2000岁上下，这边的精灵也是长生种，看起来和十八岁没什么区别。
　　见到陆晨，老老实实地低头问了个好。
　　显然是之前被贝法震慑过了。
　　“嚯，人齐了？”
　　陆晨清点了一下，妹子找齐了，哥杀世界有价值的东西也有了。
　　对于艾露玛的建议，他也有了一个大概的想法。
　　这边世界没有征服和久留的必要，远征的目的已经全部达成。
　　“接下来……”
　　“临走之前，让我们给这个世界做点好事吧。”
　　陆晨清了清嗓子。
　　“执行哥布林灭绝计划。”
　　咔——
　　万年风雪号打开全域扫描模式，进入大气层开始巡航。
　　“欸？我们要去杀哥布林吗？”
　　剑之圣女惊了一下。
　　“确切的说，我们是要杀光哥布林。”
　　陆晨笑了笑。
　　“让你看看什么叫真正的哥布林杀手。”
　　……
　　……
　　唰——
　　随行的舰娘各自具现出自己的舰体。
　　这个世界的哥布林，令人作呕。
　　于是，一场对哥布林有组织、有纪律的灭杀行动开始了...........
　　星舰舰队对整个星球展开了地毯式排查。
　　在先进的全息扫描装置下，哥布林根本无从遁形。
　　哪怕是躲在地下的洞窟里，也会被超重力炮一发打成灰烬、
　　同时每一艘星舰上又放出了几千上万只万能天使，从洞窟里把那些被俘虏的倒霉蛋救出来，以及对零散的哥布林进行打击。
　　哥杀世界的土著压根没见过这种高效的灭杀模式。
　　“前面的山里有哥布林聚居地，我平时都不敢过去……”
　　妖精弓手向下一指。
　　嘀——
　　星舰扫描目标，调转炮塔。
　　轰隆——
　　超重力炮的光柱划过天空，剧烈的爆炸之后，地上只剩下一个数公里的大坑。
　　“大哥布林！那是大哥布林！！它们的实力堪比白银级的冒险家！”
　　“怎么会有这么多……”
　　剑之圣女望着下面的魁梧的哥布林群，下意识地捂住了嘴。
　　咻——
　　侵蚀导弹在下方炸出一个暗红色的球体，将里面的一切彻底湮灭。
　　“哥布林英雄，那是哥布林英雄！！实力比得上白金级冒险家的哥布林英雄！！！”
　　“哥布林竟然在这里建国了！它们毁灭了一个小国家，天啊……”
　　伊卡洛斯掏出一把紫色大弓。
　　“Apollon！！”
　　轰——
　　巨大的蘑菇云腾空而起。
　　连带整个大陆的板块都震颤了一下。
　　一个规模比得上小国的哥布林部落，与周围的魔兽一起消散在最终兵器阿波罗的爆炸中。
　　“魔神王！！那是传说中只有勇者才能打倒的魔神王！！！”
　　剑之圣女和妖精弓手结结巴巴的指着远处黑烟弥漫的城堡。
　　里面坐镇着一只奇形怪状的怪物。
　　“真的假的？我不信，谁去挑战一下？”
　　陆晨一努嘴。
　　“3.6Ex……Cailbur！！！”
　　圣剑的金色光芒冲天而起，在空中炸出一个巨型的金色大十字，把魔神王和它的魔王城一起掀上天。
　　“……”
　　“我觉得勇者这个职业有点多余了。”
　　妖精弓手欲言又止。
　　一周时间不到。
　　陆晨再启动扫描仪，搜索哥布林这种生物的时候。
　　舰载AI只给他弹出了【未检索到目标】的提示。
　　传感器扫描遍整个星球，连半只哥布林的幼崽都没有找到。
　　“舒服了，没有哥布林的世界才是好世界。”
　　“回去让室户堇和大眼萌再研究点生物武器，高效灭杀，免得死灰复燃。”
　　陆晨打了个哈欠。
　　在空地上丢下一个传送锚点，和众人一起返程。
　　与此同时。
　　高纬空间中。
　　几位正在掷骰子的神明迷惑地看着棋盘。
　　“你们有谁出老千了吗？”
　　“为什么这里的魔王、魔物和哥布林全死绝了？！”
　　（图为妖精弓手）。

第287章 获得了一个优质刷怪副本
　　在哥布林杀手世界花费的时间不多。
　　算上在那里收购特产、招募妹子以及灭杀哥布林的时间，总共加起来也就半个月出头。
　　舰队便带着哥杀妹子们回到了都城。
　　行政中心里，陆晨给舰娘们一一作着介绍。
　　“这是剑之圣女、这是妖精弓手、这是小神官、这是牧牛妹、这是魔女……”
　　哥杀世界的妹子平均颜值很高，可惜作者是个变态。
　　其中剑之圣女、魔女和妖精弓手年龄大一点，其他人都是萝莉形态。
　　“指挥官，hentai。”
　　鸢一折纸蹲在一个穿着粗布衣服，留着金色头发的小萝莉面前。
　　一本正经的询问她：
　　“指挥官有没有对你做什么不正经的事情？”
　　“？？？”
　　陆晨差点被折纸大师噎死。
　　萝莉版的小神官摇摇脑袋，指了一下贝法。
　　“没有，是这个姐姐接我过来的。”
　　其他几只萝莉也是差不多情况，有萝莉勇者妹、萝莉牧牛妹等等。
　　都聚在贝法身边，怯生生地抓着她的女仆裙。
　　多年来照顾小驱逐舰的经验，让女仆长对小女孩的亲和力变得很强，优雅又从容，是萝莉眼中的完美大姐姐。
　　陆晨习惯把这种招募小孩子的事情交给她做。
　　“派两个万能天使照顾她们的生活，再安排进学校跟萝莉上课。”
　　陆晨打了个响指。
　　两只01家用型的天使走来，轻轻颔首问好，接下任务。
　　“后续的培养方案么……”
　　他敲了敲桌子。
　　“还是按照她们原来的天赋和职业吧，小神官就教她一些圣光、治愈术之类的祷告法术，勇者妹去学剑术。”
　　“明白。”
　　万能天使牵着几只萝莉走了。
　　陆晨觉得今后又可以组建一个哥杀小队了。
　　原来的队友大差不差，以剑之圣女为核心，小神官、魔女、妖精弓手等人打辅助，就是一个标准的战法牧结构。
　　把原本的主角哥杀换成勇者妹和剑之圣女以后，小队的实力甚至还上升了几个档次。
　　在同装备的情况下，应该会比鬼灭小队和夜袭小队都强一些，弱于英灵和精灵小队。
　　“那我们呢？”
　　剑之圣女、魔女和妖精弓手看向陆晨。
　　“你们先了解一下这里的情况，想学魔法的话，去图书馆找露科亚。”
　　陆晨想了想。
　　打量了一下剑之少女，递给她一身看起来有点奇怪的衣服。
　　“你以后穿这一身。”
　　“？？？”
　　少女把衣服摊开看了看。
　　是一套白色的连身袍，做工考究，边缘装饰着蓝色花纹，腰间和胸口还有金制的装饰物。
　　一看就价值不菲。
　　“这不是圣女的衣服吗？我……我现在没有资格穿它吧？”
　　少女一脸懵，她只是个刚刚出道的冒险家。
　　这套衣服是给至高神的仆人，神殿里的圣女穿的。
　　“没关系，我现在封你当圣女，给你修个神殿，在里面拜我、拜澪或者拜露科亚都行。”
　　陆晨拍拍女孩的肩膀。
　　剑之圣女就是应该穿那一身圣女的制服！
　　色气而不流俗，高叉制服恰到好处暴露出的肌肤与圣女的高洁气质形成的反差感，才是剑之圣女的精髓！
　　“……”
　　少女愣了愣，觉得这个待遇倒也不错，还是答应了。
　　“那个，我从刚才开始就有件事想说……”
　　妖精弓手举手示意。
　　“指挥官，我姑且也是有名字的，你为什么老是叫我妖精弓手？！”
　　“还有你叫其他人的时候，也都在叫她们职业吧？！”
　　“那你叫什么名字？”
　　陆晨奇道。
　　哥杀世界里，无论是勇者还是魔王，就连主角都没有名字，通通以职业代称。
　　比如勇者妹、牧牛妹、柜台小姐等等，倒是很符合骰子有些的特征。
　　“听好了，我的名字是*%……”
　　妖精弓手用陆晨听不懂的语言报出了一长串字符。
　　“……”
　　“太长了，算了，你以后就叫妖精弓手，这是指挥官赐给你的名字。”
　　“？？？”
　　……
　　……
　　安排完哥杀小队的妹子以后。
　　逸仙望着星图，思考了一阵。
　　“指挥官，哥布林杀手的世界我们以后怎么处理？”
　　“这个……”
　　陆晨也有点头疼。
　　带走妹子和书籍特产，再灭绝一波哥布林已经是他能做到的最多的事情。
　　想要更进一步的话，非常麻烦。
　　征服那边的世界没有意义，哥杀世界是神的棋盘，它们掷下的骰子会不断的在世界上造成混乱。
　　今天刷个魔神、明天来场瘟疫、后天火山喷发都有可能。
　　为了维稳会消耗大量的人力物力，投入产出不成比例。
　　至于掀桌子……
　　还是风险和收益不成正比。
　　哪怕算上露科亚、澪、托尔、艾露玛，再把终焉帝以及托尔的娘家人摇过来跟哥杀世界的神打一架，打赢了也没啥收益。
　　属于吃力不讨好。
　　“要不就放着吧，以后不用管它了。”
　　“定期去灭杀一波哥布林。”
　　陆晨想了想。
　　神明之间的游戏永不停歇，它们可能过不了多久就会察觉到星球上莫名少了一大堆魔神和哥布林。
　　然后神又会制造新的棋子投下来。
　　如此周而复始。
　　秩序阵营弱就加强勇者，邪恶阵营弱就投下更多的魔神、魔物。
　　清剿一次哥布林能消停一段时间，但一劳永逸是不可能的。
　　“啧，现在去挑战背景版还是有点早。”
　　他有些遗憾。
　　“……也是呢，就先放着吧。”
　　逸仙也叹了口气，她对哥杀世界的平民有些许的同情。
　　感叹她们摊上了如此不靠谱的神。
　　“嗯……”
　　咕哒子坐在陆晨旁边，托着下巴沉思了一会。
　　冷不丁地开口：
　　“要不我们把哥杀世界当练功房怎么样？”
　　“啥？！”
　　陆晨和舰娘们被惊了一下，瞠目结舌地看着她。
　　想听听人类恶有什么高见。
　　“哼哼——”
　　咕哒子见到自己镇住了指挥官，挺起胸，慢悠悠地开口：
　　“你们不觉得哥布林杀手世界，是一个用来刷材料、刷装备、刷经验最好的地方吗？”
　　“那里的怪物会刷新欸！！”
　　“你们想啊，在赤瞳世界的时候，我们两三下就把危险种刷完了，想要材料还得带回来养殖。”
　　“哥杀世界的魔神、魔物都是神投下来的，被刷干净了神又会捏一批丢下来对不对？”
　　“那里的难度也刚刚好，英灵、精灵、还有鬼灭、夜袭小队都可以去练习实战，有星舰和其他高端战力看着，也出不了什么岔子。”
　　“既能锻炼作战技能，又能刷材料，还能帮那边世界缓解一下治安问题，一箭三雕啊！！！”
　　“？？！！！”
　　咕哒子说的660眉飞色舞，陆晨直接给听呆了。
　　脑袋飞速转了一会，一拍桌子。
　　“对噢！！”
　　“我以前怎么没想到？！”
　　咕哒子把哥杀世界当练功房的想法是在赤裸裸的薅神的羊毛。
　　换个视角来看，那边的世界确实很适合当长期副本来刷。
　　以往基地里不少人闲着没事干，经常吐槽让陆晨带她们去其他世界远征。
　　远征的名额有限，而且不一定适合所有人。
　　远征的世界在征服之后就和平了，再强大的对手和敌人，也只能较量一次。
　　但哥杀世界不一样，那里的怪物是会刷新的！
　　可以定期组织一拨人过去历练。
　　从简单到困难，鬼灭小队、夜袭小队乃至精灵和英灵都能找到有价值的对手。
　　高端战力和星舰也能镇的住场子。
　　哥杀世界的神也不可能会察觉到，因为陆晨有系统发放的奖励。
　　气息遮断EX
　　对魔神特攻，能扭曲它们的认知，将一切行为合理化。
　　出发之前给每个人身上上个buff。
　　神估计只会莫名其妙的发现棋盘上的棋子少了一些，怀疑是有人出老千，或者勇者爆种了而已。
　　它们扔一波怪物，陆晨组织历练小队过去刷一波。
　　就像游戏里刷经验和金币副本一样，还能爆一堆异世界的独特材料和装备。
　　最大化利用哥布林杀手世界里，那些神的价值。
　　“……”
　　陆晨第一个实现了跟咕哒子的脑电波同步，果断答应。
　　其他的舰娘、英灵、精灵等也纷纷反应过来，黎姐拍了拍咕哒子的肩膀。
　　“不愧是你，连神的羊毛都能薅。”
　　（图为妖精弓手）。

第288章 世界被你玩出bug了！
　　众人对副本世界的热情远远超过了陆晨的想象。
　　这项计划刚刚公布出去，没过几天报名的申请就堆了一桌子。
　　无论是精灵、英灵还是普通人，她们平常在基地里只能靠对练来练习战斗。
　　由于不同物种之间的战力差距过大，对练的对象也十分有限。
　　就像鬼灭小队只能跟夜袭小队练习，去挑战精灵或者舰娘的话，在压倒性的实力前没什么能练的。
　　英灵也是一样，不少人本来是战士，在基地里闲的发慌，经常缠着让陆晨带她们远征。
　　现在有一个新的副本世界，会定期刷新各种怪物，还能爆装备爆材料，简直让人心动不已。
　　几天后。
　　第一批刷副本的队伍就准备就绪。
　　在都城传送锚点的旁边，鬼灭小队和夜袭小队全员到齐，同行的还有几只精灵和英灵。
　　艾露玛、企业和埃塞克斯清点了一下名单。
　　龙娘拍拍手。
　　“嗨嗨嗨，这次历练就由我们带队，各位到了哥杀世界以后，记得听从指挥。”
　　“明白。”
　　蝴蝶姐妹、赤瞳黑瞳等人老老实实的跟着龙娘上了船。
　　陆晨对那个世界的力量进行过评估。
　　结论是去除神这种背景板以外，龙娘是无敌的，艾露玛和托尔都是半神级，一指头就能把那里的魔神王按死。
　　舰娘也是无敌的，哥杀世界无论是本地土著还是魔物，都没有反制星舰清洗地表的手段。
　　她们刚好适合过去给冒险小队镇场子。
　　几个小队登上星舰以后，穿过传送锚点，一眨眼便来到了哥杀世界。
　　咔——
　　企业和埃塞克斯放出数百架舰载机，把星球的情况侦测了一遍。
　　面前的全息界面上清清楚楚的标记了几个地点。
　　“嗯，让我看看……”
　　企业检查了一下扫描数据。
　　“指挥官上次把这个世界的哥布林和魔神王都灭绝了，哥布林还没有刷新，有几个魔神王刷新了，还多了几个魔物的聚落。”
　　“我带你们去找合适的对手。”
　　唰——
　　白色的空天母舰载着众人飞过高山和海洋，来到一处陌生的大陆。
　　一座萦绕着黑色雾气的城池，隐匿在群山之中。
　　从高空俯视下去，里面生长着奇形怪状的魔物，以及像死灵生物等等扭曲的怪物。
　　“这里有哥杀世界的神刚刚投下来的魔王，实力相当于这个世界的白金级冒险者，对夜袭小队和鬼灭小队来说，算是个有价值的对手。”
　　企业给蝴蝶姐妹和赤瞳介绍道。
　　“哦，魔王城里还有一些魔物，观察者说希望你们能顺便捕捉几个带回去切片研究”
　　“埃塞克斯会在上面看着你们，遇到危险她会进行空袭支援。”
　　旁边紫色头发，扎着双马尾的舰娘一拍胸口。
　　“放心吧，我会照顾好你们的，刷完这个魔神据点，我再带你们去下一个。”
　　“明白了，感谢。”
　　香奈惠带着鬼灭小队，赤瞳带着夜袭小队跳下星舰，落在魔王城前面。
　　一行人唰唰唰地抽出刀，在帝具的加持下，她们感觉自己的战斗力提升了不少。
　　即便面对传闻中只有勇者才能战胜的魔王，也有了几分信心。
　　咔——轰隆！！
　　下面的小队很快跟魔物打成一团。
　　久违的实战让她们非常兴奋，各种在基地里新学到的手段齐出，魔法和刀剑碰撞的声音此起彼伏。
　　企业又带着剩下的人前往下一个目的地。
　　越过一望无际的山野，抵达了大陆北部的荒原。
　　“这里会刷新魔神王，实力比指挥官之前剿灭的还要略强一些，介于对城和对国之间。”
　　“精灵和英灵负责吧。”
　　根据小队实力的不同，她们刷的怪物和副本也不一样。
　　“了解。”
　　阿尔托莉雅言简意赅地答应，一手握着圣剑，从侧舷舱门跳了下去。
　　“别抢人头！！我跟御主打赌说我一个人能刷10个魔神呢！”
　　黑贞紧随其后。
　　其他的人也各自被分配到适合自己的副本里去。
　　对哥杀世界的土著来说，这简直是天降正义。
　　那些被选中的勇者，以及冒险家正在摩拳擦掌，想要去副本里大展身手的时候。
　　忽然发现不知道从哪来了一批奇奇怪怪的家伙，把魔物打的满地找牙。
　　来无影，去无踪，没人知道她们的真实身份，只有从坊间的一些流言蜚语得知对方使用的能力和这个世界完全不一样。
　　刷完副本带着战利品就走，偶尔会在城市里逗留片刻，但极少跟这里的土著交流。
　　“难道是遇到穿越者了？！”
　　冒险家们不明觉厉。
　　几天之后。
　　企业载着历练小队返程。
　　赤瞳、蝴蝶忍等几人受了些轻伤，正在由艾露玛治疗。
　　她们身上的气势却更加凌厉了一些，显然是在战斗中受到了许多锻炼。
　　兴致勃勃的跟其他人讨论自己遇到了什么怪物，又是怎么战胜它的。
　　每一个人的包里都塞得满满当当。
　　有魔神、魔物爆出来的材料，以及武器装备等等。
　　哥杀世界既然是神拿来游戏的世界，这里的运行逻辑和游戏世界也极为相似。
　　怪物会刷新、击败强大的怪物会爆稀有装备和材料……
　　过来刷经验锻炼身体，还有战利品拿，哪有这么好的事情？！
　　赤瞳和黑瞳已经开始筹划下一次去刷什么怪了。
　　埃塞克斯更是列了个表，开始统计哥杀世界里不同种类魔神、魔物的战力、刷新地点、掉落物、爆率等等。
　　方便今后进行规模化的刷装备、刷材料。
　　嘭——
　　历练小队把几大包稀奇古怪的材料和装备放在面前上的时候，陆晨差点没乐死。
　　这就叫最大化利用哥杀世界的剩余价值。
　　平白多了一个魔法侧的道具产地。
　　“根据我们之前的推测，普通魔物的刷新时间在3-7天左右，魔王和魔神的刷新时间略长一些。”
　　“发现新的魔物据点之后，我再安排你们去历练的。”
　　陆晨看了看统计报告，点点头。
　　历练小队去刷怪的速度，比哥杀世界里魔物的再生速度还要快。
　　因为神从发现魔物被消灭，再投一批新的下来也需要时间。
　　不过老是卡着点去刷也有点过分，可以进行科学养猪。
　　“｀.嗯，以后哥杀世界就是我们的指定训练场了。”
　　“当然，哥布林那种东西还是直接灭绝的好。”
　　……
　　……
　　哥布林杀手世界，高纬空间中。
　　由纯能量组成，对普通人不可见，也没有固定形态的几位神罕见的爆发了争吵。
　　它们曾经为了争夺世界的控制权大打出手，由于旗鼓相当，导致并不能决出胜负。
　　于是他们决定靠运气——掷骰子来决定，用棋盘游戏来决定胜负。
　　这个游戏已经玩了数千年。
　　“幻想之神”与冒险挂钩，他掷出的骰子会影响人们的冒险旅程，给冒险家们带来惊险刺激的经历。
　　“真实之神”则给他们设下陷阱和魔物，还有地母神等其他神明一起参与，决定星球上人类和魔物的命运。
　　现在这个棋盘好像出bug了。
　　“为什么我投下的所有魔物，无论是魔神、魔王还是哥布林，都会在几天时间内死的一干二净？”
　　“你们谁能给我一个解释？！”
　　真实之神向掌管冒险的幻想之神发出灵魂疑问。
　　每当它觉得这个世界的魔物太少了，丢下去一群之后，没过多久又会被刷的干干净净。
　　连半个哥布林都剩不下。
　　它确认了很多遍，自己的投下的魔物都是被冒险者击杀的。
　　在气息遮蔽技能的作用下，历练小队被完全伪装成了土著，扭曲了神的认知。
　　“大概是你掷的骰子点数太低了吧。”
　　幻想之神感觉爽到了，它把对手打的落花流水。
　　“掷你***，我扔了三个六魔王都能被一刀秒了好不好？！”
　　真实之神差点爆粗。
　　哪怕掷出最大的点数，让魔王刀刀暴击，还是屁用没用。
　　想丢太强的魔神也不行，这个世界的承载力就这样，万一魔物太强毁灭了世界，大家都没得玩。
　　“你是不是出千偷偷用神力把我扔的魔神杀了？”
　　“屁，你没看那些冒险者都在抱怨，现在天下太平，连个刷怪物的地方都没有吗？。”
　　幻想之神大怒。
　　他也搞不明白冒险家为什么这么牛逼，但能让死对头吃瘪它就很开心齐。
　　“搞快点，再丢点魔物下去，不然我的人要没事干了。”
　　“……”
　　真实之神又捏了一批魔神丢下去，同时紧盯着幻想之神的动作。
　　两天后，魔神又被刷的一干二净。
　　“……”
　　“我怀疑你们有人出千，但我暂时没有证据。”
　　（图为企业）。

第289章 第二次对界战争，夺取世界权能
　　对哥杀世界实现另一种可持续性的竭泽而渔之后，那边世界的攻略也宣告全部完成。
　　今后只要定期让龙娘、舰娘带人过去割一波韭菜就行。
　　行政中心里，陆晨随手点开已经很久没有查看过的统计界面。
　　【文明概况】
　　【文明类型：科技文明】
　　【发展水平：太空时代（亚光速）】
　　【成员：1732.3万人】
　　【物种：人类、舰娘、塞壬、龙、猫娘、英灵、精灵、西纳普斯人、机娘】
　　“嚯？”
　　人口数量比陆晨想象的膨胀的还要快一些。
　　在去赤瞳世界之前，还不到1千万人，如今直接奔着2000万去了。
　　绝大部分都是布里和万能天使。
　　战斗型和家用型的天使都被算了进去，每一只舰娘的船舱都带着少则数百，多则数千只万能天使。
　　布里通过布里聚变来制造更多的布里，万能天使也可以自己生产自己。
　　在她们有了一定的基础数量之后，爆兵的速度是极为夸张的。
　　这些都是优质的劳动力和作战单位，只要资源够，数量越多越好。
　　将来开发宇宙资源的时候，必然需要以十万计、百万计的布里和万能天使去建设蛮荒星球。
　　“在亚光速卡的时间有点久啊……”
　　陆晨琢磨了一下，超越光速的科技卡了自己很久的脖子，不过还好从变形金刚世界把曲速钥匙带回来了。
　　相信要不了多久在恒星基地里搞科223研的小萝莉就能传来好消息。
　　超越光速之后，整个文明又会迎来一个新的发展阶段。
　　“我们其实是一个智械文明对吧？”
　　黎塞留吐槽道。
　　“先前我觉得来了300万小萝莉，都城里布里和萝莉的比例变成1比1了，还挺不错的。”
　　“现在小萝莉的人口数量也就是万能天使和布里的零头……”
　　“这不是挺好的吗？”
　　陆晨笑道。
　　萝莉负责搞科研，布里搓工业，万能天使干杂活和打架。
　　全部都是高质量人口。
　　没有犯罪，没有稳定性问题，甚至物资消耗都很少，万能天使使用自带的反应炉供能，不需要吃饭也不需要休息。
　　布里偶尔会吃点零食，大部分的资源都用来供养小萝莉和数量不多的普通人。
　　对于一个有多个附庸世界的文明来说，这简直易如反掌。
　　生活标准基本达到了乌托邦的程度。
　　“……”
　　想到将来星系里大大小小的星球上都是布里，黎塞留感觉有点神奇。
　　挺……萌的，大概。
　　唰——
　　陆晨又点开星图。
　　“接下来么……趁着千寿夏世和大眼萌研究科技的时候，我们还可以干一件事。”
　　“把这个世界搞定。”
　　“嗯？！”
　　听到又有新的远征计划，众人探过脑袋。
　　在第二批发现的邻居里，只剩下了一个世界未被攻略。
　　Overlord（II级魔法时代）
　　一个很有意思的世界。
　　大概讲的是在蓝星，曾经有一个超人气网络游戏“YGGDRASIL”。
　　在游戏终止运行的一天，青年铃木悟正在公会中等待服务器关闭强制下线，但等到营运时间结束，玩家角色却无法登出游戏，世界出现了bug。
　　铃木悟以骷髅外表的最强魔法师形态，凭借游戏角色“飞鼠”的身份和整个公会一起穿越到异世界。
　　NPC们也突然拥有了独立思想，飞鼠率领的公会“安兹乌尔恭”在异世界搞事情的故事。
　　Overlord是一个典型的中世纪奇幻世界。
　　有各种各样的魔法体系。
　　陆晨觉得是时候弥补一下自己这边科技侧和魔法侧发展不平衡的问题了。
　　“又是一个和哥杀相似的世界？他们那边好像没有神？我们要组织舰队去攻略吗？”
　　逸仙问道。
　　“……”
　　陆晨思索片刻。
　　“不，我准备再用一次对界战争，对骨王世界进行彻底征服。”
　　……
　　……
　　两个小时后。
　　行政中心里又塞满了舰娘、龙娘、精灵等同伴。
　　“那么，这次攻略的目标是骨王世界。”
　　“我们计划像征服赤瞳世界一样，对overlord界开启对界战争。”
　　陆晨站在台上，幽开口。
　　“喔？？！”
　　下面的舰娘和英灵叽叽喳喳的喧闹起来。
　　对界战争不同于普通的穿越，它是两个世界间的全面战争。
　　赢家可以彻底获得对方世界的一切。
　　征服赤瞳世界的时候，系统直接把帝具、臣具和图纸给陆晨塞了一整套，连失传的东西都有。
　　打赢之后，只要是那个世界的特产，甚至包括魔神的权能都可以掠夺。
　　当然，风险也是一等一的大。
　　目标世界里的绝大部分势力都会与你为敌，抵抗异世界的侵略者。
　　——除非能找到带路党。
　　“御主，让我陪你去。”
　　“我会帮你把敌人都烧死的。”
　　黑贞带着凛然的语气开口。
　　成为后宫团的一员之后，她觉得自己理所当然的该陪在御主身边，陪他征战其他世界。
　　“我也来我也来！我还要打先锋！！！”
　　咕哒子和其他人也闹哄哄地举起手。
　　提起跟另一个世界的强者过招，众人各个眼睛放光。
　　陆晨做了个手势，示意众人安静。
　　“黎塞留。”
　　他示意了一下自己的秘书舰。
　　黎姐和万能天使抱上来一摞文件，利落地发给众人。
　　包括骨王世界的设定、小说原著、势力划分乃至力量体系等等。
　　又在全息屏幕上投影出了overlord界的几段视频。
　　对于即将出征的世界，大家都看的很认真。
　　结合手里的资料，以及动画表现，去仔仔细细推断这里面对手的实力。
　　小至普通人的武技，大至超位魔法。
　　连一丁点细节都不放过，毕竟这是以后的对手，有信息优势就要做到知己知彼。
　　“这个世界的主角是个不死族，倒是有点意外……”
　　“它们应该属于邪恶生物吧？唔，有点过分…”
　　逸仙看着看着，皱起眉头。
　　纳萨力克地下大坟墓里，一大堆正义值-300、-500，立场是邪恶或者极恶的角色。
　　不少人极端厌恶人类，吃人或者虐待人类都是家常便饭。
　　更别说迪米乌哥斯搞出的两脚羊牧场。
　　骨王本人也是一样。
　　人类对他们而言，就是低等生物，或者是实验材料和食物。
　　以骨王的视角来看，很正常。
　　但换个角度，舰娘们看了看自己，又看了看身边的普通人同伴和基地里的小萝莉们。
　　这是人类和不死族的种族问题。
　　“我讨厌不死族和骷髅架子。”
　　托尔眯着眼看向骨王。
　　“一点肉都没有，吃起来硌牙，浑身还散发着邪恶腐烂的臭气。”
　　“？？？”
　　“你个混沌恶龙也有资格说别人吗？！”
　　坐在旁边的艾露玛大惊。
　　她对托尔用口感来评价别人的方法颇有微词。
　　“讨厌，我现在是指挥官的女仆，才不是什么恶龙……”
　　托尔嘟着嘴，扭了扭身子卖萌。
　　两只龙娘争吵了两句。
　　黎塞留忽然想起一件事来。
　　“指挥官，您之前说对界战争的胜者不仅能获得目标直接的装备和资料，还能获得权能？”
　　“骨王世界里没有高位魔神，但纳萨力克大坟墓是YGGDRASIL游戏里的东西，那获得权能之后，岂不是可以当管理员？！”
　　“是的，我也有相似的推测，这也是我开启对界战争的原因之一。”
　　陆晨点点头。
　　先前在赤瞳世界里没有权能可以掠夺，在overlord界可以试试。
　　骨王跟空气斗智斗勇的时候，不是老担心在世界上还有比他更强的存在，或者其他玩家和入侵者吗？
　　现在他幻想中的噩梦可以成真了。
　　（图为艾露玛）。

第290章 看什么看，没见过满级问号怪？
　　在确认通过对界战争的形式对骨王世界进行全面征服后，基地里很快开始筹划远征方案，以及选择远征成员。
　　骨王世界的规模和强度要比赤瞳世界大得多。
　　它没有统一的世界政权，整个星球上分布着多个形态完全不同的国家。
　　“如果要征服整个世界的话，我们需要征服这个世界的所有势力和国家。”
　　“这次会比上一次麻烦一点，除了人类国家以外，还有一些-非人物种的存在。”
　　陆晨和黎塞留投影出骨王世界的地图。
　　这里的势力很丰富，人类王国有耶斯提杰王国、巴哈斯帝国、斯连教国、罗布尔圣王国等，占据了大陆的绝大部分领地。
　　还有其他物种组成的国家或者组织，比如蜥蜴人部落，安杰利西亚山脉里的霜龙族等等。
　　各地还分散着一些强大的个体。
　　人类王国的平均实力不强，科技水平在中世纪左右，存在少量魔法。
　　大部分时候依赖于普通的士兵，以及低级的魔法吟唱者和冒险者。
　　强大的人类数量很少，每个国家只有零星几个。
　　比如巴哈斯帝国的宫廷魔法师福鲁达、斯连教国的漆黑圣典、里耶斯提杰王国的战士长等等。
　　“人类王国平均实力不强，效仿赤瞳世界，派舰队过去征服即可。”
　　“如果他们不蠢的话，应该能理解我们双方的实力差距。”
　　“斯连教国的绝死绝命稍微注意一下，她比其他人厉害。”
　　陆晨点了几个舰娘，给她们安排了任务。
　　“其余的蜥蜴人、龙以及其他种族……你们谁去？”
　　“我我我！”
　　托尔立刻举手。
　　“他们那边也有龙？让我去看看，指挥官。”
　　“行。”
　　陆晨想了想，把征服异种族的任务交给了托尔。
　　龙对于其他物种有天生的压制力。
　　骨王世界的大部分龙也就是40-50级的中级战力。
　　最强的白金龙王、七彩龙王、常暗龙王等等，有和阶层守护者相似的战力。
　　跟托尔这种半神级的龙还是没得比。
　　安排完世界上的其他国家，攻略的重点就放在了纳萨力克大坟墓上。
　　这是骨王世界的核心，也是整个世界实力最强的地方。
　　大坟墓里随便掏出来几个怪物都能把人类王国推平，人均100级的阶层守护者和骨王本人，更是相当于这个世界魔神级的存在。
　　“唔，我们这边好像没有等级什么的？计算实力没有它们那么方便……”
　　“不太好评估战力呢……”
　　黎塞留看了看骨王世界的设定。
　　游戏世界靠着等级一眼就能看出来实力。
　　四五十级算得上顶级强者，大坟墓里一堆80-90级和100级的怪物。
　　自己这边就比较模糊，没有纸面数据，实力强弱都是互相比斗出来的。
　　“呃，指挥官，我们换算一下，在骨王世界大概能有多少级？”
　　“能挑战多强的敌人？”
　　香奈惠和赤瞳小心翼翼的问。
　　“哈？”
　　陆晨笑着看向她俩，琢磨了一下。
　　“三十级以上应该是有的吧？你们现在一身帝具加基因飞升，放在人类世界里也算是强者。”
　　“按冒险者等级来算的话……精钢级应该是有的？”
　　“嗯，那我们去找人类过招好了。”
　　夜袭小队和鬼杀队得到肯定，十分高兴。
　　决定找点旗鼓相当的对手，她们自知打不过妖魔鬼怪，练练手也是好的。
　　“夫君，那我呢？”
　　澪拽了拽陆晨的袖子，好奇的问。
　　“你？！”
　　“我记得你在约战世界的能力不是五个999，全SSS面板的挂比么？！”
　　“搁在骨王世界估计是个头上顶着骷髅标志的问号怪吧。”
　　陆晨被始源精灵逗乐了。
　　他饶有兴趣地看了看其他人。
　　自己这边的破格战力还是不少的。
　　等量代换一下，大部分都是满级的怪物。
　　“……”
　　“指挥官，我有一个问题。”
　　大致安排完任务之后，黎塞留顿了一下。
　　“在骨王世界招募同伴的话，绝死绝命、依比鲁艾、圣王女她们比较容易。”
　　“但雅儿贝德、夏提雅、娜贝拉尔……她们怎么办？”
　　“她们都是不死族吧？要招募过来也未免有点麻烦，而且她们的性格和生活习性和我们也完全不一样……”
　　黎姐作为秘书舰，对陆晨很懂。
　　知道指挥官去异世界远征的时候，会带点有价值的妹子回来。
　　她每次也会帮陆晨安排一下。
　　反正作为前辈，她看后来者都是小的，有一种正宫的优越感。
　　不过这次黎塞留觉得有点棘手。
　　那些阶层守护者和昂宿星团，都是曾经玩家创造出来的NPC，忠于纳萨力克。
　　指望让她们背叛不太可能。
　　另外，她们还有不少人压根看不起人类。
　　夏提雅把人类当做食物，昂宿星团大多也把人类看做低等生物。
　　双方相处起来很麻烦。
　　“要不我们先把她们俘虏起来，慢慢感化教育？”
　　白贞试探性地提了个建议。
　　“你还真是好心，拜托，那是不死族，你知道夏提雅和昂宿星团的本体都是些什么怪物吗？！”
　　黑贞嘁了一声。
　　“教育几百年也没用的。”
　　“她们就算被你俘虏了，不自爆都是好的，还指望感化她们？！”
　　“啧……”
　　陆晨坐在椅子上，陷入沉思。
　　他倒是挺想把雅儿贝德、昂宿星团等搞到手的。
　　但实际操作起来难度略大。
　　劝说一个被设定为“忠诚”的NPC是不可能的，她们在游戏里诞生出来的那一刻，就被设定为要忠于纳萨力克。
　　实在不行的话，消灭掉也无妨。
　　“嗯……”
　　“用灵子转移装置？让澪想想办法？或者去Overlord表世界，提早把铃木悟踢下线？”
　　“给铃木悟发点钱让他当现充，把管理权移交给我？”
　　他想了好几种办法。
　　方案还是有的，无非是麻烦一点和简单一点的问题。
　　“不对。”
　　“雅贝尔德、昂宿星团既然是游戏创造出的NPC，应该有别的办法才对……”
　　就算收服了，她们平时老是念叨自己的创造者和别的无上至尊，陆晨也觉得多少有点膈应。
　　他跟那些游戏玩家又不是战友，一毛钱关系都没有。
　　“嗯……等等？”
　　忽然，他想到了一件事。
　　【对界战争】
　　这个权能的描述是对目标世界展开全面级的入侵，直到一方被彻底消灭或者投降为止。
　　胜利者可以获得该世界的所有科技与权能。
　　重点自然在于掠夺对方的科技、装备以及权能，相当于把全世界有价值的东西打包带走。
　　赤瞳世界没有权能可以掠夺，捞了一堆帝具、臣具回来。
　　骨王世界没有掌控规则的魔神，但YGGDRASIL的游戏世界显然是存在管理权能的。
　　“喂？hello？系统在嘛？”
　　陆晨久违地开始呼叫自己的次元文明系统。
　　“我对overlord界宣战之后，是否存在可以夺取的权能？”
　　“……”
　　“世界检定中……”
　　系统短暂地停顿了一下。
　　用机械式的声音回答：
　　“Overlord界不存在高位魔神，但战争胜利之后，您可以夺取对YGGDRASIL游戏的控制权。”
　　“游戏控制权？”
　　陆晨愣了愣。
　　“那不就相当于和骨王一样的游戏玩家吗？我可以在里面捏人？重建一个大坟墓？”
　　“是的，您可以消耗资源创造YGGDRASIL里的一切。”
　　系统回答。
　　陆晨悟了。
　　骨王的能力被视作了一种权能，他能用大坟墓里的资源去创造角色和捏人，并在一定程度上修改NPC的数据。
　　自己夺取这个权能之后，可以做一样的事情。
　　“这样就简单多了。”
　　他清了清嗓子。
　　“不需要手下留情，彻底消灭。”
　　“战争结束之后，我会把她们重新捏出来，成为她们唯一的创造者，重建一个大坟墓。”
　　（图为绝死绝命，黑白萝莉还是挺好看的...久）。

第291章 被吓尿裤子的土著
　　几天后。
　　都城外的平原上。
　　战斗人员站的整整齐齐。
　　这是第二次大规模的世界战争，有了在赤瞳世界的经验，众人的神情稍微放松了一点。
　　舰娘们摩拳擦掌。
　　她们很期待用自己的歼星舰跟异世界的魔法碰一碰。
　　这可是难得一见的在指挥官面前表现自己的机会。
　　平常港区里几百只舰娘，陆晨每次出征的时候，只能带一小部分。
　　唯有对界战争才会调集大批舰队。
　　众人按照航母、战列、巡洋、驱逐等编队站好。
　　每一个航母和战列舰大姐姐，都会带着几只驱逐舰和巡洋舰组成一个战斗小队。
　　咕哒子还是和她的巴巴托斯站在一起。
　　旁边甚至还多了一台高达。
　　RX0独角兽。
　　独角兽很喜欢陆晨送给她的礼物，去哪都带着。
　　“我说，你不是舰娘吗？开高达作战是不是有点浪费？！”
　　咕哒子望着那一台纯白的独角兽，有点不解。
　　“这是欧尼酱送我的！”
　　独角兽抱着优酱，仰着脑袋争辩。
　　“我想开它去战斗！”
　　“……你高兴就好。”
　　咕哒子嘴角抽搐了一下。
　　她希望不要有哪个倒霉蛋把独角兽的独角兽打坏了。
　　不然独角兽会生气，开启真毁灭模式的。
　　英灵、精灵、鬼灭、夜袭小队也各自准备就绪。伊卡洛斯、妮姆芙、阿斯特蕾亚三只万能天使站在陆晨身边。
　　“啧，万界联军啊。”
　　陆晨清点了一下人员。
　　看着基地里同伴越来越多，每次阅兵都成就满满。
　　确定无误后，在星图上选择了overlord界。
　　【overlordlII级魔法时代）】
　　存在大量魔法超凡力量，强大的个体拥有毁灭国家的能力，但尚未出现掌控规则的神明。
　　【双方实力对比】
　　科技水平：卑如蝼蚁。
　　军事实力：卑如蝼蚁。
　　经济实力：宛如神明。
　　【外交】
　　【穿越】
　　【宣战】
　　“……”
　　陆晨记得骨王世界是刚刚登上太空的时候，由于科技进步解锁的。
　　当时看它的科技实力和军事实力还是不相伯仲，现在已经变成两个卑如蝼蚁了。
　　至于经济实力么……
　　没辙，他希望系统能换个算法，自己这边是乌托邦社会，没有金融，没有经济。
　　按照生产力来算的话，理论上应该也是宛如神明。
　　他先点开通讯界面。
　　滋——
　　雪花闪过之后。
　　画面上投影出一位穿着黑色法袍，手持法杖的骷髅。
　　它的体格比普通的骷髅怪要强壮的多，肋骨里隐藏着一个巨大的红色球体。
　　Overlord世界。
　　安兹乌尔恭坐在王座上，正在听取下属的报告。
　　“安兹大人，我们已经搜索遍了里耶斯提杰王国、巴哈斯帝国、圣王国以及周边的地区，没有找到您说的人。”
　　一位穿着英式西装，带着圆框眼镜，身材高大的人单膝跪地，向安兹汇报着情况。
　　他背后拖着一条银色金属板包覆的尾巴，虽然看起来像个商人或者律师，却难掩身上的邪恶气息。
　　“我们也拜访了帝国和圣王国的魔法吟唱者，这边的人类也没有谁掌握着您说的远程通讯技术。”
　　“非常抱歉，需要再扩大搜索范围吗？”
　　迪米乌哥斯低头问道。
　　“……去吧。”
　　骨王用骷髅手指焦躁地在王座上叩了几下。
　　自从陆晨第一次联络它之后，安兹就认为，这个世界应该有不止他一个玩家。
　　像，太像了！
　　那个打开的全息界面，与YGGDRASIL的界面非常相似。
　　这边的人类王国是不可能有类似的技术的！
　　只能是穿越到这里的玩家！
　　这也是骨王最害怕的事情。
　　玩家的实力往往远远超过了当地的土著，他们和自己一样，是穿越者。
　　假如玩家和自己一样，也带着工会或者组织穿越过来就更加麻烦。
　　可惜查遍了这个世界，也没有找到一丁点蛛丝马迹。
　　“难道是六大神，或者八欲王？”
　　“我们应该去一趟南方沙漠吗？……””
　　骨王翻开书查看起来。
　　这是数百年前留下的传说，曾经也有YGGDRASIL玩家降临这个世界，并且以压倒性的力量短暂统一了整个大陆。
　　不过时间太过久远，只剩下了一点零散的传说。
　　“……”
　　正当他琢磨是不是需要派出更多的阶层守护者出去调查的时候。
　　唰——
　　熟悉的全息界面再次在眼前打开。
　　陆晨的头像出现在面前。
　　“Hello？又是你啊？！”
　　“！！！”
　　看着这个熟悉的面孔骨王直接惊了。
　　唰——
　　他站起身，用瞬移与全息界面拉开距离，噼里啪啦先给自己拍了十几个buff。
　　“无限障壁”、“魔法结晶神圣”、“生命精髓”、“高阶全能力强化”、“虚伪生命情报”、“超自然直觉”……
　　“阶层守护者，集合！！！”
　　踏踏踏——
　　几大阶层守护者，与昂宿星团迅速朝着王座之间集合。
　　“？？？”
　　“他在干嘛？”
　　龙娘和精灵凑过来，看到骷髅架子上闪过一阵五颜六色的光芒，变成了炫彩骷髅。
　　“和空气斗智斗勇吧。”
　　陆晨还是第一次见到被全息界面吓成这样的。
　　他之前联络其他人的时候，哪怕是奥内斯特这种普通人，也就就是稍微有点诧异而已。
　　该说不愧是骨王吗。
　　“哦？”
　　上齐了buff之后，骨王见到全息界面里的人没有发动攻击，周围也没有出现异常。
　　才谨慎地靠近过来。
　　仔细观察着陆晨，以及他身边的几个女孩。
　　不是工会的伙伴，身上穿的衣服他倒是有点熟悉，很像军服。
　　这让骨王更加确定，陆晨绝对不是这个世界的土著。
　　“你是谁？”
　　他用最高阶的探查法术悄悄锁定了陆晨。
　　没有读取到任何内容。
　　对方的生命、等级、种族等信息是完全隐藏的，无法像这边的游戏世界一样量化处理。
　　“让我们打开天窗说亮话吧。”
　　“投降，或者去死。”
　　陆晨觉得打招呼有点多余。
　　咳嗽了一声，打开宣战界面。
　　【是否对目标世界宣战，开启对界战争？】
　　【确认。】
　　“战争理由：强制臣服。”
　　唰——
　　在陆晨选择宣战的同一时间。
　　骨王面前的界面陡然一变。
　　投影上出现了星图的模样，并且标记了星海帝国和自己这边世界的位置。
　　接着弹出一则提示：
　　【星海帝国对你宣称战争！】
　　【对界战争开启：星海帝国-Overlord世界】
　　【双方实力对比：】
　　科技水平：宛如神明。
　　军事实力：宛如神明。
　　经济实力：卑如蝼蚁。
　　【两界通道打开倒计时：1小时59分钟】
　　“？？？”
　　骨王大骇。
　　在YGGDRASIL游戏里，他打过单挑、打过团战，打过工会战。
　　参与过规模最大的战斗，是曾经迎战过八个工会超过1500名玩家、NPC的讨伐战。
　　世界战争是个什么鬼东西？！
　　听起来比工会战、国战要高端多了0 .
　　之前在游戏里可从来没有这么牛逼的玩意。
　　“是这游戏加的新机制吗？”
　　作为老玩家，骨王很快反应过来。
　　通过系统全息界面来给自己发通知的形式，跟他以前受到其他工会的入侵很相似。
　　“等等。”
　　“世界战争？难道说在这个世界之外，还有其他的世界吗？！”
　　一念之间，骨王就意识到了一个极其恐怖的现实。
　　啪——
　　骨王拍案而起。
　　嗡——
　　正在激动的时候。
　　他浑身冒起绿光，情绪被平复下来。
　　陆晨的宣战行为过于劲爆，直接触发了他的强制冷静效果。
　　同时。
　　在骨王世界的其他地方。
　　巴哈斯帝国。
　　皇宫中，穿着奢华，一头金发的皇帝坐在王座上，正在与其他将军讨论和耶斯提杰王国的战事问题。
　　帝国的将军和魔法师在沙盘上做着兵棋推演。
　　“我们的帝国骑士比王国的农兵更强，在平原作战对我们有利。”
　　“但要小心王国的战士长，他一个人可以顶得上500个骑士，我们需要出动四骑士才能牵制住他……”
　　土著们正在研究彼此间的战争时。
　　唰——
　　全息界面在眼前打开。
　　吉尔皇帝收到了宣战通知。
　　“？？？”
　　被称为鲜血皇帝的青年愣住了。
　　“这什么？有人对我们宣战了？”
　　“是来自大陆另一边的帝国吗？我为什么从来没有听过它的名字？……”
　　年轻的皇帝在错愕了片刻后，托着下巴沉思起来。
　　无法理解。
　　这个世界的人类王国之间互相宣战，都是让使者去递送国书的。
　　弹个全息界面出来的还是头一次。
　　不是王国，也不是教国，是一个从来没听过名字的帝国。
　　参谋和将军们都一脸懵逼。
　　“宣战的时间卡的这么准……难道这是耶斯提杰王国的援军？”
　　吉尔皇帝作出了一个极为恐怖的推断。
　　“通知前线部队，停止进攻。”
　　“去调查一下信息是哪里来的。”
　　千里之外。
　　正在与帝国交战的耶斯提杰王国同样收到了通知。
　　“难道这是帝国的援军？！”
　　老国王和参谋们作出了一模一样的判断。4.9
　　此外。
　　斯连教国、罗布尔圣王国等其他国家都是一样，统治者在第一时间收到了宣战通知。
　　连蜥蜴人部落、安杰利西亚山脉中的霜龙族、深藏于地底洞穴的常暗龙王、七彩龙王等等都没有落下。
　　不问世事，在地下呆了不知道多少年的龙王，迷惑地看着眼前的战争消息。
　　对界战争要征服这个世界的所有国家和势力，不管是人类文明还是异形。
　　只要是有智慧、有组织的，包括一些强大的个体，都是宣战的目标。
　　陆晨在全息界面上，看着自己的宣战名单拉了一长串。
　　“星海帝国对纳萨力克地下大坟墓宣战！”
　　“星海帝国对巴哈斯帝国宣战！”
　　“星海帝国对耶斯提杰王国宣战！”
　　“星海帝国对蜥蜴人宣战！！”
　　“……”
　　整整两列的宣战名单看起来颇为壮观，甚至勾起了东煌舰娘一些不好的回忆。
　　当年在地球上，有人好像也这么干过。
　　“指挥官，他们人倒是挺多的。”
　　雪风晃晃耳朵，吐了吐舌头。
　　“怕什么，我们可是碧蓝航线、迦勒底、约战、苍蓝钢铁等十几个世界组成的世界联军。”
　　陆晨揉了揉小舰娘的脑袋，又安抚了一下紧张兮兮的蝴蝶姐妹。
　　“他们豆浆白倒在我们脚下！”
　　（图为夏提雅和雅尔贝德）。

第292章 骨王：我举报，有挂比
　　空巢骨王，现在很慌。
　　在游戏里跟玩家单挑和打工会战是一码事，打对界战争又是另一码事。
　　宣战公告上写的明明白白。
　　对方向纳萨力克地下大坟墓宣战了。
　　这是一场不死不休的战争，在一方被彻底消灭或者投降之前，战争不会结束。
　　胜者可以掠夺败者的一切。
　　“以消灭对方为目的，并且会掠夺道具的团体PVP么……”
　　骨王陷入沉思。
　　他用自己的游戏理解来解释了一下现状。
　　纯粹的PVP他并不害怕，在YGGDRASIL里，靠着氪金道具和神级装备，可以单挑两个同等级玩家。
　　团体战就要麻烦一些。
　　骨王作为魔法吟唱者，在战斗之前会习惯性的搜集对方的资料，根据对方的属性做出针对性的布置。
　　打火属性敌人就加火抗，圣属性敌人就加圣防御等等。
　　现在，他发现自己对陆晨和星海帝国根本一无所知。
　　对方的等级、使用的魔法、是战士、法师、盗贼还是什么职业完全就是一个迷。
　　“没有敌人的情报，贸然出手很不利啊……”
　　他扶着骷髅脑袋思索起来。
　　“陛下，对于胆敢冒犯无上至尊和纳萨力克的愚蠢之徒，应该尽数诛灭才对。”
　　迪米乌哥斯仰头说道。01
　　“对方既然已经对我们做出了宣战通告，想必不会善罢甘休。”
　　“我们要让他们体会到最深刻的恐惧和痛苦，作为对冒犯无上至尊的惩罚！！！”
　　“嗯……”
　　骨王点头，看向一众阶层守护者：
　　“你们对我们的敌人有什么看法吗？我想听听你们的意见。”
　　“安兹大人是无敌的！”
　　“只是一群低等物种罢了！”
　　“卑贱的人类竟敢挑战安兹大人，把她们扔到拷问官和恐怖公那里去！！！”
　　阶层守护者全是脑残粉，他们对外界充满敌意，丝毫没有把敌人放在眼里。
　　“……”
　　最冷静的迪米乌哥斯思索了片刻，看出了骨王的担忧。
　　“安兹大人，您不必过担忧，从容貌来看，对方似乎都是人类。”
　　“那些低等物种是无法与我们相比的。”
　　他的脸上带着优雅自信的笑容。
　　身为不死族和高阶恶魔，他们天然对自己的身份有一种自豪感，将人类视为草芥。
　　不仅是因为种族身份，这也是在经过细致调查之后得出的结论。
　　这边的人类整体实力远远比不过其他物种。
　　人类中最强大的魔法师，最多也只能使用六阶魔法，连昂宿星团的女仆都打不过。
　　最厉害的战士长，想打赢骨王随手捏出来的召唤物都很勉强。
　　从战斗力的角度来看，人类的上限很低，完全比不过大坟墓里的不死族和恶魔。
　　“是吗……”
　　骨王稍稍放的宽心了一点。
　　第一次遭到陆晨的通讯之后，他对周围进行了地毯式的仔细调查。
　　虽然没有找到目标，但大概摸清楚了这个世界的力量体系。
　　人类的等级普遍不高，传闻中像绝死绝命等顶级强者，或许能有阶层守护者的实力，但她们数量极少，无法匹敌整个大坟墓。
　　铃木悟前世也是人类，在穿越到这个世界以后，他也开始渐渐习惯了不死族的新身份和思维方式。
　　人类不过是低等种族罢了。
　　抬手就可以随意屠戮的存在。
　　“这样吧。”
　　思虑片刻后，骨王幽幽开口。
　　“科塞特斯，我命令你担任先锋，去迎战异世界的侵略者。”
　　“我会给你提供必要的支援。”
　　考虑到面对未知的敌人，亲自出战风险太大，骨王决定先派一个能打的阶层守护者去试试深浅。
　　自己在大坟墓里用法术观察情况即可。
　　“是！安兹大人！”
　　一只体态壮硕，通体覆盖着淡蓝色甲壳的昆虫战士低头领命。
　　它仅靠双足站立在地面，有四只手可以操控武器。
　　科塞特斯，纳萨力克地下大坟墓地下第五层守护者，也是NPC中攻击力最强、最擅长肉搏战的一位。
　　骨王对他寄予厚望。
　　“我一定不负您所望，将愚蠢之徒尽数斩杀。”
　　……
　　……
　　一个多小时后。
　　在距离纳萨力克大坟墓数百公里的地方。
　　科塞特斯一手持白银战戟，一手持一把神器级的武士刀——斩神刀皇，屹立在平原之上。
　　它的身后是数百只整齐列队，散发着不详气息的死亡骑士。
　　偶尔有冒险家看到这里的情景，吓的两腿一软，差点窒息。
　　那些穿着破布衣服、手持剑盾，周身萦绕着黑色雾气的召唤物，对于这个世界的土著来说，几乎是足以灭国的灾难。
　　帝国花费举国之力才能勉强镇压一两只，对大坟墓来说不过随手而为。
　　在死亡骑士的边上，还有几个方阵的骷髅战士，它们都披甲执锐，穿着金色或者银色的魔法铠甲。
　　至于其他的不死族军队更是不计其数。
　　它们散发出的腐朽气息，将周围的草原都渐渐腐蚀成一片荒地。
　　骨王，以及其他的阶层守护者，则在大坟墓里，用魔法观察着上面的情况。
　　距离世界通道打开还有十几分钟。
　　他很好奇究竟会是什么样的对手。
　　“不愧是无上至尊，竟然能想到派出科塞特斯迎战对手的方案。”
　　迪米乌哥斯继续迪化，脑补骨王的伟大计划。
　　“科塞特斯的实力在阶层守护者中也处于前列，如果能斩杀敌人，必定能让他们意识到自己的愚蠢……”
　　“即便不能获胜，我们也能获取敌人的弱点，对他们进行致命一击……”
　　“……”
　　骨王在心理吐槽我就是心理没底，想试探一下对方而已。
　　不过还是装作严肃的点点头。
　　“分析的不错，迪米乌哥斯。”
　　众人拉扯了几句。
　　嗡——
　　【两界通道已打开】
　　随着倒计时结束。
　　天空中出现了一阵时空扭曲。
　　从地球到overlord界的通道被完全建立。
　　“来了！”
　　骨王不禁握紧了手里的法杖，旁边的阶层守护者也凑过来。
　　紧张地看着魔法投影。
　　地面上，圣王国、帝国、耶斯提杰王国等国家的领袖，也纷纷抬头看去。
　　“按照团队PVP的惯例，一个团队冲在最前方的都是坦克和战士，他们的主要目的是吸引火力，不要过多纠缠……”
　　骨王通过传音，给科塞特斯讲解自己的作战理念。
　　“尽快寻找到对方防御力薄弱的魔法吟唱者和射手，尤其是法师，最好在第一时间斩杀，不要让他们有释放强力魔法的道具897的机会……”
　　“明白！”
　　科塞特斯摆出临战架势。
　　轰隆！！！
　　空中一阵剧烈的震荡之后。
　　最先从时空通道中破空而出的，是万年风雪号巍峨的舰体。
　　金属制的舰首脊峰刺破云层，遮蔽住了太阳。
　　即便位于高空，长达十公里的星舰依然在地面上投下一大片阴影。
　　紧随其后的，是航空母舰和战列舰的编队。
　　舰队缓慢而有序地从通道中驶出，在空中列成方阵。
　　驱逐舰和巡洋舰结成护卫阵型，拱卫在两侧。
　　身为不死族的骷髅感知不到害怕，只是下意识地抬头望去。
　　科塞特斯本来四只手都握住了武器，蓄势待发，准备在短兵相接的第一时间去斩杀后排。
　　它仰着脑袋看向空中，愣住了。
　　好像和安兹大人教他的不太一样。
　　谁是坦克？谁是战士？魔法吟唱者和射手在哪？！
　　“安兹大人，这是？……”
　　阶层守护者没见过星舰，哪怕是最博学多识的迪米乌哥斯也不知道这是什么东西。
　　“是飞行的魔兽吗？”
　　夏提雅眨眨眼。
　　“欸？？？？！！！”
　　“啊！！！！！”
　　骨王看的瞠目结舌，身上接连闪过一阵青绿色的光芒。
　　噌—
　　站起、坐下。
　　噌——
　　再站起、再坐下。
　　强制冷静技能在一分钟之内触发了七八次。
　　“这尼玛是啥啊？？！”
　　“歼星舰？？！！”
　　“为什么会有这种东西啊啊啊啊？？？！！”
　　（图为科塞特斯）。

第293章 把超位魔法当平A很奇怪吗？
　　骨王觉得游戏一定是出BUG了。
　　当初一个人在YGGDRASIL里等待服务器关闭和下线的时候，出了一次岔子。
　　明明到了关服时间，聊天系统和GM通讯全部下线之后。
　　却莫名其妙接到了异世界的通信。
　　有个男人来了一句“让我们结束这场哑谜吧”，把他吓得不轻。
　　把NPC派到周围几个国家去探查情况，想搞清楚那一则神秘的通讯是哪里来的。
　　自然而然的没有调查到任何有价值的情报。
　　过了这么久，本以为一切回归平静的时候，对方竟然来主动入侵了！
　　还是带着一只太空舰队来的
　　在铃木悟上辈子所在的世界里，他都没见过这些飞船。
　　没有什么战士、牧师、魔法吟唱者之类的职业，敌人是踏马的歼星舰！！！
　　阶层守护者或许不知道这是什么东西，骨王本人可清楚的很。
　　对方绝对是玩家！100%不是YGGDRASIL的土著！！！
　　但是玩家又是从哪里掏出来宇宙飞船的？YGGDRASIL绝对没有这些东西.
　　骨王搞不懂。
　　“为什么你们的画风完全不一样啊喂？！”
　　太踏马可怕了。
　　噌—
　　噌—
　　噌——
　　看着骨王站起坐下，站起坐下。
　　身上疯狂闪烁强制冷静的绿光，迪米乌哥斯、雅儿贝德、夏提雅等人等十分不解。
　　“安兹大人，这是？……”
　　“呼—”
　　“呼……”
　　冷静了七八次以后，骨王暂时恢复了思考能力。
　　他靠在王座上，用不存在的肺深深呼了一口气，平复了一下情绪。
　　强制冷静这个技能允许他在情绪激动时控制自己的行为，帮助他消除内心的不安。
　　人类的恐惧渐渐被压下去，不死族的理性和冷酷在思维里站了上风。
　　“敌人可能会非常棘手。”
　　“他们也是玩家。”
　　“嗯？”
　　众守护者思索了片刻。
　　“也就是和其他的无上至尊一样的人吗？”
　　“你们可以这么理解。”
　　纳萨力克里的NPC以前也是见过其他玩家的，他们行事风格不定，和游戏NPC有本质上的区别。
　　“安兹大人，但他们为什么和我们以前见过的至尊都不一样？”
　　夏提雅望着魔法投影问道。
　　“这些飞在天上的金属方块，是某种飞行魔兽吗？”
　　她的知识系统里完全没有关于飞船的概念，只能尝试用YGGDRASIL里的东西去解释它们。
　　“……”
　　骨王无语凝噎。
　　“安兹大人，我们应该怎么做？”
　　迪米乌哥斯问道。
　　“嗯……”
　　几次强制冷静之后，骨王从冲击性的事实中缓过神来，开始分析现状。
　　“冷静，冷静……”
　　“敌人是宇宙飞船，科技水平比人类更高，但并不意味着他们在这个世界是无敌的。”
　　“这是一个魔法的世界，我们可以用魔法和其他的道具去迎击它们。”
　　他手里紧握着那把镶嵌着宝石的华丽法杖，公会武器——安兹乌尔恭之杖。
　　背包里一大堆的氪金装备和世界级道具给了骨王些许的安全感。
　　在同伴全部离去之后，他一个人独占了公会里几乎所有的装备，再加上之前在游戏里是一个不折不扣的氪金玩家。
　　离谱的装备，安兹手里是有不少的。
　　比如被称为“二十”的世界级道具，他就有其中十一个。
　　这些道具有严重破坏游戏平衡的能力，未必不能对付这些离谱的敌人。
　　“让科塞特斯试探一下敌人的能力。”
　　骨王下令道。
　　“看看他们是否有弱点，和对刺击、斩击、魔法等技能的抗性。”
　　“以及，看看它们的攻击方式，科塞特斯，如果你阵亡的话，我会复活你。”
　　“是。”
　　……
　　……
　　“这就是Overlord界？”
　　万年风雪号上，咕哒子、澪以及其他的同伴，打量着周围的环境。
　　又是一个奇幻世界。
　　看起来和哥杀有不少相似之处。
　　比如中世纪风格的城市、森林里出没的魔兽等等。
　　整体科技水平不高，但魔法的存在感很强。
　　在一个魔法能做到大部分事情的世界，人类没有点科技树的动力也是可以理解的。
　　毕竟都有飞行术、瞬移术了，还要蒸汽机干嘛？
　　有事让魔法师来就行了。
　　“喔，这是骨王欢迎我们的部队吗？”
　　陆晨注意到了下方的不死者军团。
　　由科塞特斯带领的死亡骑士、骷髅战士和死者大法师，正在地面上列着整齐的队伍。
　　“噫，人好多——”
　　蝴蝶姐妹和赤瞳打了个寒颤。
　　下方的不死族约莫有几千只，她们自觉不是这些玩意的对手。
　　领头的哪一只蓝色大虫子，一看也不好惹。
　　骨王世界的平均战斗力，比此前征战的赤瞳世界高了几个档次。
　　“那什么？把死人拉起来战斗的法术吗？这也太恶心了吧？啧。”
　　“我都要闻到它们身上的臭味了。”
　　黑贞啐了一口。
　　“入侵纳萨力克的愚蠢之徒，报上你们的名字。”
　　众人正在评头论足的时候，科塞特斯抽出长刀，仰头喊道。
　　“……”
　　星舰没有回应。
　　“进攻！”
　　科塞特斯将手中的白银战戟向前一挥。
　　唰——
　　身后，几十名披着黑色长袍，浑身腐朽的法师站了出来。
　　它们手持着一根扭曲的法杖，腐烂的脸上带着邪恶的睿智，肢体瘦弱的皮包骨头，却蕴藏着强大的魔力。
　　死者大魔法师。
　　等级约莫30级，原剧情里一只差点就可以屠戮掉蜥蜴人部落，也是不死者军团里常见的普通战力。
　　嘭、嘭、嘭——
　　魔法师方阵向着头顶的星舰投出上百颗炽烈的火球。
　　饱含着魔法之力的火球打在能量护盾上，激起一阵波纹，火星四溅。
　　【克莱因场饱和度：0%】
　　“就这？威力还没量产型天使的导弹大呢？”
　　由于威力太小，陆晨压根读不出数据来。
　　他扫了眼控制台。
　　小火球这种东西，跟石子没什么区别。
　　见到火球不奏效，大魔法师军团又换上了雷击，以及冰锥术之类的元素魔法。
　　一时间，空中冰、火、雷各种法术交织在一起。
　　“放箭！”
　　随着科塞特斯一声令下。
　　骷髅射手瞄准空中的星舰，齐齐拉弓射箭。
　　与土著不同的是，它们的武器经过附魔强化，威力和射程远超普通冷兵器。
　　还带着稀奇古怪的诅咒或者淬毒效果。
　　砰砰砰——
　　箭矢在能量护盾上碰撞的四分五裂。
　　“｀对低级魔法和刺击完全免疫么……”
　　骨王暗道一声糟糕。
　　情况还在他的预料之中，有胆子发动世界入侵的敌人，总不至于会被法师用火球打下来。
　　他愈发好奇这些星舰，在YGGDRASIL里应该算多少级的单位。
　　哪怕是科技造物，也应该有一个品质。
　　可惜在魔法投影的情况下，他并没有机会去感知对方的信息。
　　出去侦察风险太大，向来谨慎的骨王决定静观其变。
　　“碍事。”
　　陆晨被乒乒乓乓的火球、雷电打的有点烦。
　　一挥手。
　　咔啦——
　　万年风雪号下部的一座炮塔锁定了目标。
　　嗡……轰！
　　经过短暂的充能后。
　　暗红色的能量洪流从空中划过，仿佛将天空撕裂成两半，超重力炮的打击以光速疾驰而下，直击地面。
　　科塞特斯甚至来不及作出防御架势，没有人的反应能比光速更快。
　　在接触地面的一瞬间，巨大的能量瞬间释放，将中心的死亡骑士军团吞噬。
　　接着，爆炸产生的冲击波扩散开来，骷髅战士、死者大魔法师的附魔防具，在湮灭射线中连一秒钟都没撑到。
　　距离近的被灼烧成骨粉，距离远一些的，也被冲击波打的四分五裂。
　　科塞特斯也仅仅多撑了一小会。
　　它的身体在高能射线中迅速分离崩析，堪比传说级道具的外皮铠也无法抵抗这种能级过高的攻击。
　　“安兹大人……抱歉……”
　　一击之后，在爆炸的中心，只剩下一个直径上千米的坑洞，周围的一切被湮灭殆尽。
　　方才军容整齐的不死族军团灰飞烟灭。
　　“……”
　　骨王望着面前的魔法投影，目瞪口呆。
　　身边的全息界面上，科塞特斯的名字被划了一个红色的叉，
　　每阵亡一个阶层守护者，自己都会受到提示。
　　“安兹大人，这……耳”
　　其他的守护者也没有反应过来。
　　“超位魔法！！！”
　　“啊！！！！”
　　骨王拍案而起，又触发了几次强制冷静。
　　能一击消灭阶层守护者，星舰的破坏力毫无疑问相当于超位魔法。
　　威力甚至比天空坠落还要强！
　　“淦，我们的敌人是把超位魔法当平A挂比吗？？！！”
　　......。

第294章 一刻也没有为科塞特斯哀悼，立刻赶来的是….
　　陆晨没有给骨王更多的思索时间。
　　科塞特斯在他看来，和一个拦路的小怪没有任何区别，很快开始制定进一步的作战计划。
　　“所有人，按照原定方案，征服这个世界其他国家。”
　　“人类的常规武器和魔法伤不到你们，但要注意世界级道具和神器持有者。”
　　他额外叮嘱了两句。
　　骨王世界作为游戏世界，有一些机制强大的装备。
　　比如漆黑圣典手上的“倾国倾城”、被称为“二十”，威力破坏游戏平衡的世界级道具等等。
　　这些道具对自己、舰娘、英灵、精灵等有没有效果，暂时不得而知。
　　陆晨也没有拿肉身去尝试的打算。
　　好在出发之前，已经仔细分析了这个世界的情况，对于不同的世界级道具的效果，以及持有者都了解的七七八八。
　　知己知彼，处理起来就要简单一些。
　　“明白。”
　　分遣舰队的舰娘们查看起自己的目标来。
　　“指挥官，指挥官，我呢我呢？”
　　“打大坟墓的话，带上我嘛，我想跟守护者打一架，科塞特斯被你一炮轰了，多浪费啊。”
　　“我还想开巴巴托斯跟它论剑呢。”
　　咕哒子拽着陆晨的衣服，请求出战。
　　“……我考虑一下。”
　　陆晨在开启传感器，开始扫描纳萨力克大坟墓的位置。
　　大坟墓的攻略当然要亲自进行。
　　老在天上呆着指挥有点无聊，他还挺期待跟骨王打一架的。
　　按照原剧情来说，大坟墓隐藏在地下，还有各种隐匿魔法遮蔽着。
　　普通人和低级魔法师压根察觉不到它的存在。
　　不过应该逃不过万年风雪号上大功率的传感器，就算没法得到准确的全息扫描图像，也能根据地下的异常反应，定位到位置。
　　……
　　……
　　纳萨力克地下大坟墓。270第十层，王座之间。
　　骨王目睹超重力炮的威力，陷入了极大的震恐之中。
　　对方随意一击就有与超位魔法威力相仿的能力，这根本不是常规手段能战胜的对手。
　　那样的星舰足足有上百艘！
　　搁在地面上跟它们作战就是自寻死路。
　　哪怕是用飞行魔法，也摸不到这些宇宙飞船分毫。
　　“安兹大人，我们应该怎么对付他们？”
　　夏提雅带着迷茫之色，向着骨王询问。
　　亲眼目睹一个守护者同伴被秒杀，众人的表情十分复杂。
　　面对这种未知的敌人，守护者们只能靠无上至尊拿主意。
　　“……”
　　骨王沉思了一会。
　　“对方是太空战舰，出去作战对我们极为不利，如果想战胜它们的话，只能用一些别的手段。”
　　“先做好纳萨力克的防御，想办法偷袭敌人，用传送和瞬移魔法去击杀星舰的内部成员。”
　　他用通俗的语言，给守护者们讲解了一下宇宙飞船到底是什么东西。
　　“您的意思是说，那些飞在空中的东西，内部是由人操控的？”
　　迪米乌哥斯托着下巴，思索起来。
　　“是的。”
　　骨王点点头，给守护者们科普知识。
　　“宇宙飞船本质上是人类制造的一种战争兵器，他的威力虽然强大，但它必须由人类进行操控。”
　　“道理么……就像攻城用的傀儡机器人一样，只要解决掉操控者，兵器本身就不足为惧。”
　　在他看来，如果打不过歼星舰的话，那就换一个思维，把上面的船员干掉就好了。
　　反正结果都是一样的。
　　纳萨力克虽然没有进行过科技侧的研究，骨王也不介意搞两艘飞船来开。
　　“喔！！！”
　　“把它们理解成高品质的战争兵器就可以了？”
　　“原来是这样！不愧是无上至尊！”
　　守护者们恍然大悟。
　　“安兹大人，属下有一个问题斗胆向您请教？”
　　迪米乌哥斯举手问道。
　　“如您所说，那些星舰都是由人类驾驶的，但我们并不知道星舰上船员的实力究竟如何，应该派多少人去呢？”
　　“根据我的判断，船员不会太强。”
　　骨王想了想，推理道。
　　“假如他们的个体实力很强的话，完全没有必要依赖太空战舰这种外物。”
　　“在人类世界，一般情况下，飞船都是由工程师或者技术人员操控的，上面最多只有一些轻武器。”
　　“他们没有特殊能力，实力相当于普通人类或者低级冒险者。”
　　“我们可以传送技能跳帮，去夺取飞船的控制权，以及击杀船员。”
　　这是一个很合理的推测。
　　既然是科技造物，那么它们必然来自一个科技侧的世界，就像自己穿越前的地球一样。
　　总不可能是一堆魔法师在开飞船吧？
　　面对普通人类，骨王觉得优势很大，枪械类的现代武器，很难伤到满级的守护者。
　　“原来如此！！”
　　“无上至尊的智慧和见识真是令我等望尘莫及。”
　　各阶层守护者们醍醐灌顶，被骨王的想法折服了。
　　“能在我们不利的情况下，精准的洞悉敌人的弱点，并且筹划出最合适的方案来给敌人以致命一击。”
　　“这就是安兹大人举世无双的智慧啊！！”
　　迪米乌哥斯对骨王佩服的五体投地。
　　说着，他又给骨王深深鞠了一躬：
　　“属下真是抱歉，大敌当前，还需要您的点拨才能想到御敌之策，惭愧，惭愧。”
　　“咳——”
　　骨王清了清嗓子，阻止了迪米乌哥斯的过度脑补。
　　“安兹大人，那我们应该以哪一艘飞船为目标好呢？”
　　雅儿贝德问道。
　　在魔法投影上，能看到航母、战列、巡洋、驱逐等大大小小各不相同的星舰。
　　守护者分辨不出她们的区别。
　　“……”
　　骨王认真考虑了一会，指向万年风雪号。
　　它硕大的舰体和与众不同的造型在整个舰队中显得极为显眼。
　　“这一艘。”
　　“它的体积最大，在降临这个世界的时候行驶在最前方，其他星舰都拱卫在侧面，应该是整个舰队的旗舰。”
　　“敌人的指挥官可能也在上面，击杀敌人指挥官的话，其余的飞船也会陷入混乱。”
　　斩首打击也是PVP中的常用套路。
　　有人入侵纳萨力克的时候，只要把对方带头的队长干掉，其余的成员也会作鸟兽散。
　　想靠常规手段战胜那艘巨无霸不太可能，靠着魔法和氪金道具，才可能创造奇迹。
　　“那属下立刻带人前去……”
　　迪米乌哥斯刚刚开口，被骨王阻止。
　　“等一下。”
　　他取出一个造型奇异的道具。
　　“对方可能会有阻止传送或者瞬移类的防御技能，贸然打开传送门会惊动敌人。”
　　“这是世界级道具，能够无条件实现中远距离的瞬移，而且不会被防御魔法干涉。”
　　身为氪金大佬，骨王身上的道具和装备是不少的。
　　世界级道具是YGGDRASIL里特定的200件最强道具，威力大到影响游戏平衡的程度。
　　在这种情况下，谨慎的骨王决定下一波血本。
　　“它很昂贵，迪米乌哥斯，好好利用它，务必一次成功。”
　　“属下遵命。”
　　迪米乌哥斯单膝跪地，接下道具。
　　“夏提雅、马雷、亚乌拉，还有昂宿星团，你们一起去，带上噬魂魔。”
　　骨王又点了几个守护者，还有自己的战斗女仆团。
　　将纳萨力克的最强的一部分战力都派了出去，决意要打敌人一个出其不意。
　　他不相信有人能挡得住四名守护者加上昂宿星团的联合进攻。
　　“安兹大人的谋略岂有不成功的道理，属下必然竭尽全力完成任务！”
　　迪米乌哥斯又鞠了一躬。
　　十几分钟后。
　　四名守护者，带着昂宿星团启动传送道具。
　　唰——
　　选定坐标之后，他们脚下出现一个奇异的魔法阵。
　　世界级道具的效果无比强大，
　　刺目的强光一闪，众人消失在原地。
　　……
　　……
　　万年风雪号中。
　　陆晨正在一边扫描大坟墓的位置，一边给各大舰队的舰娘布置任务。
　　一众英灵、精灵，还有自己的誓约舰都凑在身边，看着他在地图上标记地点。
　　“俾斯麦，你带铁血第一舰队，去圣王国，把圣女带回来……”
　　“武藏，你带重樱第一舰队，去斯连教国，注意漆黑圣典和绝死绝命，艾露玛，要不你和她们一起去？……”
　　“皇家第二舰队，你们的目标是巴哈斯帝国。”
　　咔——
　　突然，传来一阵空间碎裂的声音。
　　舰体内的警报声此起彼伏。
　　万年风雪号就是他身体的一部分，里面的任何风吹草动都逃不过掌控。
　　“嗯？”
　　陆晨猛然抬起头，他感觉到有人在自己的舰体里释放了空间法术。
　　不是队友，是一种很陌生的力量。
　　“夫君，有入侵者。”
　　始源精灵伸手向前一抓，就要打开随意领域。
　　“？？”
　　“干嘛？谁要跟我打跳帮战？！放他们过来。”
　　陆晨惊了，想看看到底是个什么情况。
　　唰——
　　光芒闪烁之后。
　　夏提雅、迪米乌哥斯等四名守护者，带着昂宿星团和几十只噬魂魔站在万年风雪号的舰桥里。
　　他们观察了一下星舰内部的情况，这里的一切对守护者来说都很陌生。
　　“行动，诛灭这里的所有人，最好活捉指挥官，带回去献给安兹大人。”
　　迪米乌哥斯刚刚开口下令。
　　一抬头，便看到了陆晨和围绕在他身边的精灵、英灵以及舰娘们。
　　对面的人也不少。
　　英灵小队、精灵小队乃至一些舰娘都聚集在一起。
　　她们的容貌装束各异，总之，不像是迪米乌哥斯想象中弱小的人类。
　　一位银白色头发的女孩，以及两个头上顶着角的龙娘，还散发着恐怖的气息。
　　“……”
　　“……”
　　双方对视一眼，尴尬地沉默了两秒钟。
　　咔咔咔——
　　贝法带领的皇家女仆队最先反应过来，向前两步，刷刷刷的具现出舰装，黑洞洞的炮口瞄准了过来。
　　英灵和精灵小队见到敌人，变身的变身，掏宝具的掏宝具。
　　“出现吧！刻刻帝！”
　　“神威灵装十番！”
　　“吾主在此！！”
　　“筑起吧，余之摩天！在此展示出至高的光芒！筑成吧！！”
　　“咆哮吧吾之愤怒！！！”
　　舰桥里闪过一阵五颜六色的光芒。
　　光是场地魔法就出现了一大堆，各种稀奇古怪的宝具砸过来，把杀气腾腾的几人打的抱头鼠窜。
　　“？？？”
　　“安兹大人，这和计划的不一样啊？！”
　　“这里的船员好像比您说的厉害的多啊？！”
　　（图为夏提雅）
　　今天身体不舒服，躺了大半天，暂时两更抱歉。。

第295章 三句话让舰娘杀我十八遍
　　陆晨没想骨王竟然这么勇，直接传送了一拨人上来打跳帮战。
　　从配置来看，四名阶层守护者，加上整个昂宿星团，以及几十只噬魂魔。
　　搁在这边的世界，已经是足以统一全世界的队伍。
　　“我以为按骨王的性格，见到科塞特斯被秒，会蹲在大坟墓里闭门不出，等我打上门呢？”
　　“他觉得不冒险就打不赢我们吗？”
　　想了想，倒也能理解骨王的心态。
　　骨王怂，会跟未知的小喽啰斗智斗勇，但并不意味着他不敢主动出击。
　　PVP的时候，需要抓住一切机会消灭敌人。
　　见到科塞特斯被一击秒杀，应该在短时间内就能意识到双方巨大的力量差距~。
　　自己也点明是奔着他来的，一直呆在大坟墓里坐以-待毙也是死。
　　那么，想要死中求活，只能兵行险-招了。
　　从他派来的队伍来看，确实是一只相当强大的力量。
　　如果被丢到其他舰娘的船舱里，可能还有点难办。
　　——洗甲板很麻烦，那群留着哈喇子的噬魂魔，一看就不讲卫生。
　　“可惜，你们传送的目标选错了。”
　　见面先互相过了两招后，双方拉开距离站好，打量着彼此。
　　在万年风雪号宽阔的舰桥内。
　　陆晨站在控制台前方。
　　左侧是咕哒子为首的迦勒底英灵小队，右边站着澪和一众精灵。
　　艾露玛和托尔两只龙娘，以及皇家女仆团把他护在身后。
　　她们也是第一次遇到胆敢上来刺杀指挥官的。
　　刚才迪米乌哥斯下的命令贝法可是听得一清二楚。
　　诛灭上面的所有人？
　　把指挥官活捉带给无上至尊？
　　开tm么玩笑。
　　除非是从她的尸体上跨过去，贝法觉得今天让这群不速之客摸到指挥官一下，都是自己的工作失职。
　　女仆长的表情全然没有之前的温柔，皱着眉头，带着令人不寒而栗的冷冽。
　　黛朵、天狼星、赫敏、谢菲尔德等女仆也具现出舰装，排开队形。
　　冷漠地盯着对面。
　　不远处是四位传送来的守护者，再加上昂宿星团的七人，以及约莫六十多只噬魂魔。
　　那些形同骷髅马的亡灵怪物，算得上中高级战力，能够吞噬活人的灵魂。
　　拿来灭杀普通人确实不错，可惜这里没有普通人的灵魂给它吞。
　　“……”
　　迪米乌哥斯站在前方，谨慎地观察着陆晨和他的同伴。
　　完全没见过的敌人。
　　他理解不了舰娘身上的舰装是什么武器，但从刚才的一轮试探性交手来看，她们丝毫不弱于守护者。
　　英灵和精灵的招数有点像魔法，位阶应该很高。
　　那两个龙娘更恐怖，完全看不透。
　　“看来是一场恶战。”
　　迪米乌哥斯一伸手。
　　“空间封锁！”
　　咔啦——
　　周围的空间瞬间被透明的晶状体覆盖起来。
　　他死死盯着陆晨，那个被簇拥在中间的男人，毫无疑问就是“指挥官”。
　　也是自己此行的目标。
　　万一让他跑掉就麻烦了，还是事先把空间封锁住比较稳妥。
　　“那么，人类，在交手之前，请允许我做自我介绍。”
　　“我乃侍奉无上至尊之人，奉安兹大人的命令，前来取你们的性命。”
　　迪米乌哥斯优雅的行了一个礼。
　　“请问你们是何人？来自哪里？”
　　他无论何时都保持着彬彬有礼的态度，无论是对待同事还是其他人。
　　这是习惯使然。
　　哪怕在杀戮敌人的时候，迪米乌哥斯也很礼貌，就像剧情里虐杀苍蔷薇小队一样。
　　当然，另一个原因是，他想搞清楚这伙奇怪的入侵者是哪里来的。
　　战斗是一方面，获取情报也很重要。
　　“我们来征服这个世界。”
　　“以及消灭你们、安兹和纳萨力克。”
　　陆晨随口回答。
　　系统已经告诉他可以夺取权能，对纳萨力克大坟墓，毫不留情的摧毁即可。
　　“消灭纳萨力克？区区人类，也敢口出狂言，侮辱无上至尊？！”
　　话音刚落，旁边一位银发红瞳，穿着黑色晩礼服，带着蕾丝手套的娇小少女大怒。
　　连同昂宿星团的战斗女仆，也露出凶狠的表情。
　　“你是这里的指挥官？告诉我你的名字，我要把你的脑袋献给安兹大人。”
　　夏提雅换上了一身鲜红色的铠甲，手持滴管长枪，红色的眼眸死死盯着陆晨，声音渗人。
　　身后，昂宿星团也摆出战斗架势。
　　“你可以来试试。”
　　贝尔法斯特丝毫不惧，带着皇家女仆与昂宿星团针锋相对。
　　听到这伙入侵者毫不遮掩的表达对指挥官的恶意，舰娘决定给她们点颜色看看。
　　“指挥官，这场战斗请交给我们可以吗？”
　　女仆长轻轻开口问道。
　　“他们是为了自己的主人而战，我们也是。”
　　抛开立场来看，贝法有些钦佩纳萨力克的守护者和昂宿星团。
　　忠诚是女仆的第一美德。
　　不过，双方现在是敌对关系，必须分个你死我活。
　　“……可以。”
　　陆晨按下了准备出手的澪，决定给贝法一个机会。
　　“为主人清扫障碍也是皇家女仆的职责。”
　　“你们要为对指挥官的无礼付出代价。”
　　随着贝法轻喝一声。
　　战斗瞬间打响。
　　皇家女仆队与昂宿星团捉对廝杀。
　　“将荣耀与胜利献于我骄傲的主人！”
　　在万年风雪号的内部空间，皇家女仆没有用大口径的超重力炮和侵蚀导弹。
　　作为舰娘，她们的自身的身体素质足够强悍，丝毫不弱于YGGDRASI中的守护者。
　　“恶魔和吸血鬼交给我，你们去处理那俩黑暗精灵。”
　　艾露玛握着三叉戟，冲向迪米乌哥斯和夏提雅。
　　她一眼就认出了两人的真实身份，身为秩序侧的龙娘，艾露玛很讨厌这种邪恶生物。
　　“我没有对小孩子留手的习惯，不，你们也不是小孩子？”
　　黑贞冷冷地瞥了一眼亚乌菈和马雷。
　　看起来是一对外貌可爱，年龄不大的双胞胎。
　　“去死吧。”
　　轰——
　　宝具激发，炽烈的龙焰从旗帜里喷出。
　　“保护好御主，我送他们下地狱。”
　　她带着几只英灵上去跟双胞胎廝杀起来。
　　澪和白贞把陆晨护在身后。
　　“夫君，我会保护你的。”
　　白贞不放心，甚至还把宝具插了下去。
　　【吾主在此！】
　　唰——
　　鸢尾旗在几人身边生成出一个坚不可摧的护盾。
　　“……”
　　“不是，这是我的舰体，我真的需要保护吗？！”
　　陆晨有一阵微妙的感觉。
　　看得出，自己的老婆和属下都很关心自己。
　　他在舰娘、英灵、精灵里面的地位，就相当于骨王在纳萨力克的地位。
　　但我才是最能打的好不好？！
　　想了想。
　　算了，她们开心就好。
　　随便闹，指挥官看着。
　　（图为昂宿星团，过不过随缘，索留香也有点大啊...丸）。

第296章 以指挥官之名，将尔等尽数诛灭
　　嘭——轰！
　　在万年风雪号的舰桥内部。
　　由于骨王英勇无畏的跳帮战术，四名守护者，带着昂宿星团和舰娘、英灵、精灵打成一团。
　　跟随一起传送来的，还有几十只噬魂魔。
　　它们对普通人可以称得上超级大杀器，几只噬魂魔放着不管的话，可以吞噬一个国家。
　　然而在万年风雪号并不是骨王和守护者想象中，由一群手无缚鸡之力的工程师、技术人员驾驶的飞船。
　　它上面搭载的船员某种意义上比星舰本身还强，就连舰体其实也是陆晨的一部分。
　　这些能把土著吓得生活不能自理的怪物，连炮灰都算不上。
　　战斗在一瞬间开始，又在一瞬间变成一边倒的碾压态势。
　　“EX……Calibur！！！”
　　阿尔托莉雅高举圣剑。
　　轰隆！！——
　　煌煌金色光柱从面前扫过，在宽阔的舰体内部激起一道金色的龙卷风。
　　强大的魔力席卷整个空间，将那些散发着不祥气息的不死族生物尽数湮灭。
　　也只有万年风雪号长达10公里，内部结构无比稳定的巨舰能够容纳呆毛王在里面丢宝具。
　　“惊人的威力。”
　　“这是不弱于我，不，甚至不弱于其他至尊的实力。”
　　迪米乌哥斯已经化身为背后长着翅膀、面容如青蛙一般，长着利爪的恶魔形态。
　　即便如此，也不敢硬接英灵的攻击。
　　那些英灵进入作战形态之后，身上散发出的力量令他心悸。
　　“人类，怎么可能有这么强大的能力？！”
　　“她们的武器，也安兹大人说的世界级道具吗？！”
　　无论是呆毛王手上的圣剑，还是尼禄手上的陨铁之鞴，看起来都不是凡物。
　　迪米乌哥斯立刻意识到，自己此前对这个世界的理解可能出现了问题。
　　在纳萨力克地下大坟墓周围的几个国家里，他没有发现任何能被称为“强者”的人类。
　　像王国的战士长、巴哈斯帝国的四骑士和大魔法师，在人类国家中名声震天响。
　　在守护者看来，也就是一群卑贱的低等生物罢了。
　　但眼前的这群人完全不一样！
　　她们展现出的力量，让迪米乌哥斯想起了在YGGDRASI没有停服时，那些最顶级的人类玩家。
　　“为了安兹大人！我们必须诛灭胆敢挑战无上至尊的愚蠢之徒。”
　　昂宿星团和皇家女仆打成一团。
　　嘭——啪！
　　贝法挑中了一位穿着女仆装铠甲，带着项圈和黑框眼镜的女仆。
　　由莉阿尔法。
　　昂宿星团长女，也是最擅长肉搏的一位。
　　“看起来你也是她们的队长？来吧。”
　　由莉摆出架势，给贝法比划了一下。
　　下一秒。
　　嘭！！
　　女仆长展开近距离的突袭，贝法手上传来的力道超乎想象。
　　星舰舰娘的速度和力量不是她们能匹敌的。
　　啪！
　　“呃——”
　　由莉一击被拍在墙上。
　　轰隆——
　　还没有反应过来，贝法身侧的舰装猛然开火，超重力炮抵近射击带来了一场规模不小的爆炸。
　　烟尘之后，原地只剩下墙上焦黑的印记。
　　“解决一个。”
　　女仆长一撩头发，眼神凌厉，优雅而潇洒。
　　“由莉！！”
　　昂宿星团的其他成员见到长姐被秒杀，惊骇万分。
　　“为了无上至尊，我等即使粉身碎骨也要完成任务！”
　　“去死吧。”
　　她们接二连三的向着女仆队扑来。
　　“连锁龙雷！”
　　娜贝拉尔双手涌现出雷光，使出了自己杀伤力最强的法术。
　　啪啪——
　　恐怖的雷光在舰体内部激荡。
　　这是超越了人类魔法造诣的奇迹，连大魔法师福路达都使用不出来的七阶法术。
　　滋啦——
　　大大小小的能量护盾将龙雷尽数挡住。
　　“气势很足，但威力比恒星基地里研究的武器弱的多。”
　　“结构抗好像也不是什么大问题。”
　　谢菲尔德读取了一下克莱因场的饱和度。
　　感觉不如……天云闪电。
　　放电的武器舰娘也见过，科研萝莉研究过用来在星际战场上消灭敌人的能量武器。
　　比如天云闪电和聚焦电弧。
　　跟那些射程动辄横跨半个星系，一击可以摧毁星舰的武器相比，雷击法术显得有点小家子气。
　　索留香化作本体，一只形态不定的黏液怪物，想要把天狼星吞噬在里面。
　　“恶心，除了主人以外，谁也不能碰我。”
　　嘭——
　　舰装上的超重力炮锁定目标，炽烈的能量喷涌而出，将她化作灰烬。
　　此前招募夜袭小队时，女仆长和皇家女仆还算得上体贴，双方点到为止。
　　这次已经得到了陆晨的命令，因此，在面对昂宿星团以及其他守护者时，皇家女仆绝无怜悯。
　　“以指挥官之名，将尔等尽数诛灭。”
　　砰！！！
　　轰隆——
　　女仆与女仆之间亦有差距。
　　战斗在几分钟之内就分出胜负。
　　昂宿星团在纳萨力克属于中层战力，完全不是皇家女仆的对手。
　　几轮交手便被打的灰飞烟灭。
　　守护者之间的战斗就要稍微激烈一点。
　　“大地巨浪！”
　　马雷将法阵按在地上，想要像平时一样使用大范围的自然法术。
　　在地面上，他的法术能制造出剧烈的地震来毁灭一个城市，对于普通的飞船来说，被直接崩解都有可能。
　　然而，巨量的魔力从手里的法杖灌注到地面，再涌入星舰内部，却如同泥牛入海一样，什么都没有发生。
　　他感觉自己的魔力与星舰相比是如此微不足道，完全不足以撬动它的存在。
　　——不，马雷隐隐约约觉得这艘星舰不是死物，和普通的造物完全不一样。
　　“大地巨浪！！”
　　马雷不信邪，还以为是法杖出了问题，又尝试了一遍。
　　依旧没有任何效果。
　　“别犯蠢了，指挥官的舰体连对国宝具都接的下，你想用破法杖把地板捅穿不成？”
　　黑贞嗤笑道。
　　“在这里战斗对我们不利，换个地方吧。”
　　亚乌菈从身后取出一卷巨大的卷轴。
　　世界级道具。
　　【山河社稷图】
　　唰——
　　卷轴打开之后，和双胞胎搏斗的几只英灵眼前一花0 ....
　　整个人被拽入到了一个异空间中。
　　再一睁眼，举目四望，周围是一片郁郁葱葱的森林。
　　除了骑士王、尼禄、黑贞以外，其他人都已经消失不见。
　　“幻觉魔法？不……”
　　阿尔托莉雅和黑贞愣了一下。
　　“我记得在作战会议上，有关于山河社稷图的资料……”
　　“这个世界级道具可以把敌人关进异空间里？可以用环境来持续消耗敌人的体力。”
　　“但也有对应的逃脱方法，如果成功逃脱的话，连同道具所有权都会被转移给对手？……”
　　“你们的情报蛮准确的嘛。”
　　亚乌菈坐在树干上，吹了一声口哨。
　　“吼！……”
　　从密林里走出来了十几只样貌骇人的魔兽，将三只英灵包围起来。
　　“这是我的眷属，就算是你们，也无法同时战胜这么多90级的魔兽吧？”
　　亚乌菈歪着头，呼唤了一声。
　　“马雷。”
　　“在这里！”
　　马雷举起法杖。
　　“那么，我要上了！”
　　轰——
　　大地法术产生了天崩地裂的效果，在地面上延伸出几道深深的沟壑。
　　三人匆忙闪避。
　　“怎么说，硬硬是想办法从这里逃出去？”
　　黑贞啧了一声，瞥了眼双胞胎。
　　“干掉施法者，我们应该也能从这里出去吧？”
　　“最好动作快点，然等指挥官或者澪把我们捞出去就太丢人了。”
　　“嗯，我对付魔兽，你们去解决她俩。”
　　骑士王握紧圣剑，示意两人。
　　“哪有那么麻烦？”
　　尼禄咂咂嘴。
　　“不就是改变环境的场地魔法吗？余也会。”
　　她伸手向空中掷出一朵玫瑰。
　　【筑起吧！余之摩天！！】
　　【目睹余之才！耳闻万雷的喝彩！心怀掌权者的荣耀！】
　　【开幕吧！邀至心荡神驰的黄金剧场！！】
　　唰——5.4
　　周围的空间先是像镜子一样破碎，接着重组。
　　眼前的场景从密林变成一座极尽奢华的黄金剧场。
　　尼禄本人站在剧场的舞台正中，睥睨着下面的双胞胎和魔兽们。
　　黑贞和骑士王略微有些错愕，很快理解了她的做法。
　　默契地抽出武器来。
　　“？？？”
　　“这什么？！”
　　亚乌菈一脸懵逼。
　　她还是第一次遇到有人在山河社稷图里创造一个新世界的。
　　离谱到家。
　　本来想逃出山河社稷图只有两个选项。
　　A击败施法者。B，找到逃脱路线。
　　尼禄自创了一个答案C。
　　嗡——
　　“呃……”
　　马雷和亚乌菈感受到了黄金剧场的压制力，身边的魔兽几乎站立不稳。
　　这是迦勒底英灵的领域，两人水土不服。
　　“开启大门吧！拉开独唱的幕吧！”
　　尼禄抽出红色长剑，一声号令。
　　三位英灵一齐出手。
　　“余将在此为御主献上最热烈的胜利！！！”
　　（图为马雷和亚乌菈）。

第297章 氪金大佬也玩不过挂比
　　从守护者和昂宿星团被世界级道具传送上来，仅仅过了几分钟而已。
　　从双方开始战斗的那一刻起，便形成了一边倒的态势。
　　噬魂魔、昂宿星团和亚乌拉、马雷接连被击败。
　　迪米乌哥斯十分不淡定。
　　太蹊跷了。
　　哪怕是玩家面对昂宿星团的时候，也不可能在短时间内把她们尽数击败。
　　那些舰娘用的魔法闻所未闻。
　　不，迪米乌哥斯从她们身上感知不到任何魔法气息，那是纯粹的科技造物。
　　马雷和亚乌菈两个阶层守护者也是一样。
　　迪米乌哥斯根本没有注意到她俩是如何倒下的。
　　亚乌菈用山河社稷图把三个英灵困在了里面。
　　但是出来的时候只剩下她们三个？
　　她们在世界级道具的加持下，三对二击败了两个阶层守护者？！
　　这可能吗？！
　　迪米乌哥斯作为整个纳萨力克的大脑，飞速计算着对方的实力，脑海中渐渐出现了一副恐怖的图景。
　　情况和安兹大人预想的完全不一样。
　　这上面没有什么手无缚鸡之力的人类船员，全是堪比阶层守护者，甚至更强的怪物！
　　“是他们已经预料到安兹大人的动向，集中兵力在这里防御，还是这艘飞船上本就有这么强的守卫力量？”
　　迪米乌哥斯在脑海中分析出了两种可能。
　　无论是那一种，都很可怕。
　　嘭—啪——
　　愣神的时候04艾玛提着三叉戟冲了过来。
　　“龙？”
　　迪米乌哥斯杀过的龙数不胜数，不过他总感觉眼前的龙娘很不好对付。
　　急忙闪身后退。
　　“夏提雅！我们一起对付她！”
　　“嘁——”
　　夏提雅见到龙娘浑身上下没几件装备，也判断不出来等级。
　　三叉戟看起来简简单单，不像是个神话级道具，便拦在她面前。
　　“去死！”
　　没有任何废话，滴管长枪直直刺去。
　　啪——
　　枪头被艾露玛两根手指夹住，长枪动弹不得。
　　夏提雅在近身肉搏中足以压倒骨王，在艾露玛面前竟如同稚龄孩童一般。
　　“去死！去死！！”
　　夏提雅猛烈拼尽全力攻击，艾露玛只用一只手轻松挡住。
　　“吸血鬼啊……”
　　“我以前处理过很多呢，你比那边的真祖可弱多了。”
　　龙娘伸出另一只手，按在夏提雅胸前，她浑身瞬间一僵。
　　【净化】
　　唰——
　　手上浮现出一道魔法阵，
　　刺目的圣光从中激发出来，夏提雅在神力下灰飞烟灭。
　　“这场景有些眼熟啊？”
　　陆晨想起来原剧情里夏提雅也是这么玩指甲刀，啊不，布莱恩的。
　　夏提雅跟艾露玛的差距，可能比她跟布莱恩的差距还大。
　　那只龙娘看起来是个憨憨的吃货，真实实力跟托尔不相上下，也是正儿八经的半神。
　　“！！！”
　　见到夏提雅被一招制服，迪米乌哥斯萌生退意。
　　任务失败，不可能是敌人对手。
　　既然如此，不如乘早撤退，回到大坟墓，这里的情报带给骨王。
　　或许安兹大人还能想出什么对抗敌人的方法。
　　“传送！”
　　他伸手一挥。
　　没有任何效果。
　　“？”
　　“空间被锁定了？”
　　迪米乌哥斯莫名其妙，自己布下的空间封锁应该是对自己无效的。
　　“空间封锁，解除！”
　　咔啦——
　　空间中的晶状体破碎。
　　但传送法术依然没有起效。
　　“嗯？！”
　　下一刻，他猛然感觉背后一凉。
　　一回头，便撞到了托尔核善的眼神。
　　龙娘赤红的瞳孔死死盯着他，力量上的威压让他这个守护者都感到了一丝恐惧。
　　“得罪了指挥官还想跑？”
　　“我让你走了吗？”
　　托尔一字一顿的问。
　　……
　　……
　　纳萨力克地下大坟墓。
　　王座之间。
　　宽阔的大殿中，堆积着几座山一样的金币堆。
　　骨王一手持法杖，向着地上一杵。
　　“复活吧，科塞特斯！”
　　唰——
　　一股能量从法杖上散播出去。
　　穿越到这个世界之后，骨王，或者说铃木悟保留了YGGDRASI游戏的一部分权能。
　　比如通过消耗物资来创造、复活同伴。
　　要在不损伤等级的情况下，复活一个100级的守护者消耗的金币数以亿计，好在安兹乌尔恭公会还算富有。
　　堆积成山的金币渐渐溶解，化为金色的能量液体。
　　在地面上渐渐塑形、凝固。
　　最后变成了科塞特斯原本的模样。
　　虫王恍惚了一阵后，立刻叩首认错。
　　“安兹大人，是属下作战不利，让您蒙羞了。”
　　“您竟然还要耗费资源来复活属下，实在是……”
　　“起来吧，科塞特斯，不怪你。”
　　骨王坐回王座。
　　“我当初也只是想让你试探一下对方的实力而已，他们……确实非常强。”
　　安兹的骷髅手指焦躁的敲着王座的扶手。
　　跟空气斗智斗勇了这么久，就是害怕这边的世界有什么了不得的大能。
　　结果噩梦成真了。
　　还是一群开着歼星舰，把超位魔法当平A画风完全不一样的家伙。
　　他们走的还是科技侧的路子。
　　“安兹大人，其他的守护者呢？”
　　科塞特斯扭头看了看。
　　偌大的王座之间里，空空荡荡。
　　平时总是吵吵闹闹的夏提雅和亚乌菈不在，出谋划策的迪米乌哥斯也不在。
　　只有雅儿贝德担任着助理的工作。
　　“我派他们用传送魔法去突袭敌人的指挥官了。”
　　骨王回答。
　　由于害怕惊动对方，他并没有用魔法投影观察行动队伍的动向。
　　迪米乌哥斯是他最信赖的守护者之一，随机应变的能力极强。
　　再配上战斗能力冠绝纳萨力克的夏提雅，以及带着山河社稷图的亚乌菈和马雷。
　　把这边的世界掀翻都没问题。
　　按理说拿下一艘飞船不是难事。
　　这也是他为了扭转战局做的一次冒险和尝试。
　　“安兹大人放心，凭借夏提雅和迪米乌哥斯的能力，必然能完成任务，将对方指挥官的头颅献到您座下。”
　　雅儿贝德见骨王有些焦躁，宽慰道。
　　“……”
　　“那样最好，不过在此之前，我们还要做好最坏的打算，加强纳萨力克的防御，启动所有机关。”
　　“再创造一批不死者，重点防御大坟墓的1-3层。”
　　骨王思虑片刻。
　　守护者被传送上去不久，那么大的飞船，多花一点时间也可以理解。
　　万一对方准备强攻纳萨力克，自己也应该有所准备才是。
　　“从之前的情况看，对方似乎对低级魔法完全免疫，普通魔法无法伤害到它们……”
　　骨王一手拖着下巴沉思。
　　虽然科塞特斯见面就被秒掉，他也得到了一些情报，比如星舰有护盾，常规攻击不起作用等等。
　　“免疫低等级的攻击，那么，只有操控规则，才能与他们一战吗？”
　　作为死之统治者，掌握着一些类似机制杀的即死技能。
　　“心脏掌握？不，对方的等级肯定很高，这个技能只能起到麻痹效果。”
　　“天空坠落？不行，威力还没有星舰上的武器大，现断？死亡是所有生命的终点？……”
　　骨王琢磨了一阵，现在很想要一把【屠圣之枪】。
　　传说中能将目标完全从游戏里删除的道具，也是“二十”中最不讲道理的一个。
　　可惜安兹乌尔恭的公会里并没有这东西。
　　“算了，先去找潘多拉亚克特，我要取用一下世界级道具。”
　　他正准备起身时。
　　嘀——
　　提示音响起。
　　YGGDRASI的游戏界面在面前打开。
　　在阶层守护者的名单上，迪米乌哥斯、亚乌菈、马雷、夏提雅的名字全部被划了一个红叉。
　　昂宿星团也是一样。
　　“！！！”
　　“啊？？！！”
　　骨王怔了一下。
　　蹭—蹭——蹭！！！
　　连续310触发了几次强制冷静，才坐回座位。
　　这什么？
　　刚刚派出去不久的四个守护者，昂宿星团和几十只噬魂魔，全部阵亡了？！
　　“怎么可能？！”
　　骨王怀疑自己是不是选错坐标，把他们丢到火山岩浆里去了。
　　——以守护者的实力，就算丢到星球上任何一个角落，也不至于死的这么快。
　　“安兹大人，这？……”
　　雅儿贝德也第一次感受到了震撼。
　　四名守护者和昂宿星团差不多是同时阵亡的，这在以前的纳萨力克都是极为罕见的情况。
　　恐惧。
　　骨王感受到了一股彻头彻尾的恐惧。
　　无法理解发生了什么，也无法理解对方是怎么做到的。
　　这已经不是跟空气斗智斗勇，假装设想敌人的实力有多强的事情了。
　　对手就是强的无法理解！
　　那些歼星舰就赤裸裸的摆在面前，能一击消灭100级的科塞特斯。
　　甚至在被突袭的情况下，上面的船员还在短时间内歼灭了四名守护者和昂宿星团，让他们连一点消息都没传出来。
　　开飞船的船员都有100级守护者以上的实力？！
　　这也太可怕了。
　　船员都这么牛逼你们还开飞船干嘛？！
　　骨王在心理呐喊。
　　讲不讲道理了？！
　　科技侧的东西，一炮把科塞特斯打死，我算你们技术高超，制造出的战争兵器有神话级，捏着鼻子也认了。
　　悄无声息解决掉这么多守护者是闹哪样？！
　　就像一个战士跟法师单挑，好不容易拉近距离，结果法师丢掉法杖，空手把同等级、全副武装的战士干趴下了一样。
　　山河社稷图呢？马雷呢？救一下啊！！！
　　“屮。”
　　骨王自闭了。
　　他觉得这游戏平衡性指定有点大问题。
　　当了那么久氪金大佬，遇到异世界来的挂比了。
　　（图为夏提雅）。

第298章 用大舰巨炮敲开纳萨力克的大门
　　战斗结束后，万年风雪号上，女仆和万能天使们开始打扫战场。
　　好在星舰的强度够高，哪怕舰娘在内部使用小口径的超重力炮，以及英灵们乱丢宝具都没有造成什么破坏。
　　只有几处墙壁被打的变了色，以及地面上到处都是黏糊糊、湿漉漉的糊状物。
　　噬魂魔被打爆之后化作了一地臭气熏天的液体。
　　托尔实在忍无可忍，用魔法来来回回清理了好几遍。
　　“指挥官你真是够硬。”
　　咕哒子由衷的赞叹。
　　“我以为从外面打不穿万年风雪号的防御是正常的，没想到你里面也这么结实？”
　　“刚才阿尔托莉雅、黑贞和尼禄至少丢了七八个宝具吧？再加上皇家女仆的攻击，你一点感觉都没有？”
　　她凑在墙边看了看，除了贝法处决昂宿星团时留下的印记之外，连一点破损都没有。
　　“那当然，有机会你可以试试，舰娘用了都说好。”
　　陆晨揉了揉咕哒子的脑袋，随口开了个玩笑。
　　“指挥官？！”
　　澪红着脸用胳膊捅了他一下。
　　“咳咳——”
　　“说正经的，舰体是我身体的延伸，无论是内部还是外部都一样。”
　　“就连克莱因力场我也可以在内部启动，很神奇吧？所以对我跳帮是没有意义的。”
　　陆晨回答。
　　魔方诞生的舰娘或者舰体并不存在传统意义上的“弱点”，指望内部爆破的难度不比直接把星舰打爆简单多少。
　　就算是费劲千辛万苦跳帮进来，面对的舰娘也本质上也是一艘完整的星舰。
　　更别说，她们还可以有一种最简单的防跳帮方法。
　　——直接把舰体收掉，里面的所有人都会被弹出去。
　　“嘶，果然是变态。”
　　咕哒子咂咂嘴，她觉得陆晨比他想象的还要强的多。
　　没过一会。
　　贝法抱着一个大袋子走了过来。
　　“指挥官，我们在打扫战场的时候，发现了一些战利品，您过目一下。”
　　哗啦——
　　在控制台上，女仆长倒下来一堆稀奇古怪的东西。
　　大部分都是迪米乌哥斯、夏提雅等人被消灭之后残留的装备。
　　有几张卷轴、药水，以及造型奇异的小道具。
　　陆晨和同伴随手拿了几件看看，不感兴趣。
　　诸如召唤恶魔、召唤火球雷暴冰锥的东西并不需要。
　　去过的剑与魔法的世界不止这一个，这些玩意的效果大同小异。
　　唯一吸引了他注意的，便是刚才亚乌菈掏出来的卷轴。
　　世界级道具，山河社稷图。
　　由于尼禄用宝具破掉了山河社稷图，它的所有权被也转移了过来。
　　陆晨将它摊在桌子上，打开。
　　唰——
　　众人眼前的场景陡然一变，进入了与刚才相仿的异次元空间中。
　　“喔？｀！”
　　龙娘、舰娘和英灵们四下看看，表情都有些诧异。
　　“世界级道具，在对规则的操控上，比普通技能要强一些。”
　　陆晨摸着下巴思索起来。
　　世界级道具都是游戏影响平衡的东西，大多带有独特的效果或者规则，比起普通技能更高一等。
　　这也是overlord界里最有价值的东西。
　　它们对世界在规则层面的操控，在离开这个世界之后是否还会有效？
　　陆晨很好奇。
　　将山河社稷图收了起来。
　　“回去以后研究研究，它的作用还是挺有趣的。”
　　山河社稷图的效果和固有结界有点像，都是把敌人拉入异空间中。
　　不过这玩意的选择很多，从动画里来看，山河社稷图可以创造出锁闭空间、雷暴天气、沙漠等各种极端气候。
　　还有复制敌人、在异次元空间中凭空创造小怪等各种功能。
　　亚乌菈把自己的魔兽也随身携带在里面。
　　它的副作用也很明显，一旦对手成功从异空间逃脱，山河社稷图的所有权就会转移。
　　“指挥官，我们需要去搜索世界级道具吗？出动万能天使，展开地毯式排查的话，效率应该很高。”
　　贝法问到。
　　“不需要。”
　　陆晨摇摇头。
　　“这是对界战争，打赢了之后什么都有。”
　　“世界级道具起码得一样发我一个吧？按道理来说制造方法也得给一份，呃，如果这些玩意有图纸的话。”
　　只要搞定这个世界，该有的都会有。
　　无论是失传的还是已经消失的，都能当做战利品发给自己。
　　正在讨论的时候，黎塞留的通讯传了过来：
　　“指挥官，刚才我听到旗舰上有动静，发生什么了吗？”
　　“啊，没事，刚才骨王传送了几个人过来打跳帮战，已经解决了。”
　　贝法随口回答。
　　“欸欸欸？？！”
　　黎塞留大惊失色。
　　下一刻，大凤直接从舷窗外跳了进来，给了陆晨一个热情的拥抱。
　　“指挥官sama！！！！”
　　“您没受伤吧？！”
　　悬停在周围的舰娘也纷纷跳了过来，围着陆晨问这问那。
　　“对手强不强，有没有造成什么破坏？他们是怎么过来的？”
　　“……”
　　皇家女仆一摊手。
　　“不知道，她们大喊着什么友情啊羁绊啊无上至尊啊什么的就冲上来了。”
　　“然后就被一炮放倒了。”
　　“……”
　　“请对你们的指挥官有点信心，谢谢。”
　　陆晨清了清嗓子。
　　让众人各自回到自己的位置。
　　“闹剧结束了，接下来让我们干正事吧。”
　　一波出乎意料的跳帮战确实让陆晨有点意外，略微打乱了一下节奏。
　　他没想到世界级道具还有这种用法。
　　不过在太空舰队以及常规作战能力的碾压级优势前，这只是骨王螳臂当车的挣扎罢了。
　　除了送上四个守护者和昂宿星团的人头，让众人热热身，以及爆了一波战利品之外，没有起到任何作用。
　　“搜索目标，定位纳萨力克地下大坟墓。”
　　一声令下。
　　万年风雪号上的传感器启动最大功率。
　　数百架舰载机从机库中驶出，向着四面八方飞去。
　　全息雷达界面上不断传来下方的扫描结果。
　　骨王通过世界级道具以及各种魔法，向外界隐藏了大坟墓的存在。
　　不展开仔细的地毯式排查的话，很难锁定它的位置。
　　这难不到陆晨，看过资料之后，他大概知道大坟墓的方位。
　　约莫位于这边世界大陆的中心区域，与耶斯提杰王国、斯连教国、巴哈斯帝国等几个人类国家接壤。
　　确定大致区域之后，扫描就要精确一些。
　　唰—唰——
　　舰载机一轮接着一轮从低空掠过。
　　不少冒险家和村民惊奇地抬起头，望着空中的星舰和飞机。
　　原始人无法理解过于先进的科技，还以为是什么天地异象，或者某些了不得的魔法咏唱者在施法。
　　不久，舰载AI就传来消息。
　　“｀西北方42.3公里处，地下区域发现异常高能反应。”
　　“传感器受到干扰，无法进行地下空间的全息建模。”
　　地图上标记了一个大红点。
　　“就这了。”
　　陆晨哼了一声。
　　星舰启动推进器，很快便来到目标地点。
　　下面是一片荒原，单凭肉眼看不出任何问题。
　　传感器却读出了这里的异常数据，仿佛在地下隐藏着一个巨大的空间。
　　嘭——
　　几个万能天使落了下去。
　　破开地面之后，露出一层紫色的结界。
　　“喔，防御禁制？”
　　咕哒子伸头看了看。
　　“指挥官，澪和托尔应该能破开它吧？安兹就躲在下面？”
　　“我们一起去找他？”
　　她跃跃欲试想开着巴巴托斯去找骨王论剑。
　　“干嘛？去纳萨力克大坟墓里闯关玩？”
　　陆晨被逗乐了。
　　“从大坟墓的第一层开始打，一路破解机关陷阱、战胜阶层守护者，最后到第士层的王座之间去挑战骨王？”
　　“你当我们是冒险者吗？”
　　“啊夫？”
　　咕哒子愣了一下，眨眼：
　　“不是吗？骨王就躲在第十层或者更深的地方吧？”
　　“我不喜欢这么蠢的流程，显得我和我的飞船很呆。”
　　陆晨操控星舰的主炮锁定目标，进入充能状态。
　　“把纳萨力克的盖子掀了不是更简单？！”
　　“我就不信它闹的过歼星炮。”
　　（图为大凤）。

第299章 再打下去大坟墓要破产了
　　唰——
　　王座之间。
　　骨王再次将几座山一样的金币堆在大厅中。
　　挥舞安兹乌尔恭之杖后，金币融化成为粘稠的能量，在面前塑形成四个阶层守护者，以及昂宿星团的全部成员。
　　这一次消耗的物资数以十亿计，连安兹都有些心疼。
　　工会再怎么有钱，一次阵亡四个守护者，再加上整个昂宿星团也是极其惨重的损伤。
　　让他们在不损失等级的情况下复活，消耗的金币更是一个天文数字。
　　大敌当前，也管不了那么多了。
　　“非常抱歉！”
　　“是属下作战不利，有辱安兹大人的威名！”
　　刚刚被复活出来，迪米乌哥斯就跪在地上向安兹叩首。
　　其他三名守护者和战斗女仆也纷纷照做。
　　“属下未能完成您交代的任务，罪该万死！！”
　　“……”
　　“先告诉我你们在里面遇到了什么？是持有世界级道具的敌人吗？”
　　骨王问道。
　　这是一场PVP的战斗。
　　安兹习惯在PVP的时候摸清对方的底细，再针对他们的弱点重点打击。
　　不过他现在对敌人情况一无所知，只能希望通过这种用昂贵的方式，能多少获得一些有用的信息。
　　“安兹大人，驾驶那艘飞船的并不是普通人类，至少从实力来看不是。”
　　迪米乌哥斯斟酌了一下。
　　“我们见到了敌方指挥官，是一个看起来与人类相似的生物，他的部下实力非常强悍。”
　　“在一对一的情况下，我们不是她们的对手。”
　　各位守护者给骨王讲述了一下自己的经历。
　　越说越觉得丢人。
　　“能一击消灭夏提雅的怪物？！”
　　骨王震惊了。
　　昂宿星团和噬魂魔被消灭他还能理解。
　　战斗女537仆等级约莫在50级上下，面对满级敌人会吃亏也正常。
　　夏提雅可是整个大坟墓里战斗能力顶尖的守护者，近战能力比自己还强。
　　“你们知道她们用的是什么法术吗？”
　　安兹问道。
　　“不清楚，我们此前从来没有见过那些招数。”
　　“属下万分抱歉！！！”
　　夏提雅低头连声道歉。
　　她也不知道自己怎么被艾露玛秒了的。
　　除了丢人还是丢人。
　　“……”
　　咔啦——
　　安兹手上的关节捏的噼啪作响。
　　噌—
　　噌——
　　身上又闪过几次强制冷静的绿色光芒。
　　作为死之统治者，他没有心跳，也没有多余的情感。
　　此时，安兹却难得的体会到了恐惧。
　　可能是铃木悟的灵魂还保留着一部分，没有完全与这具骷髅身体同化。
　　好在强制冷静的技能，不仅能磨平他高兴、激动等正面的情绪，还能抵消掉恐惧、震惊等负面情绪。
　　光芒闪烁几次之后，骨王重新回到了理性思维。
　　“奇怪，我感觉自己越来越不像人了。”
　　安兹轻轻念叨了一句。
　　正常人面对这种情况，只会被吓破胆。
　　他在短暂的惊吓之后，强制冷静技能让他重新回归了平常冷漠、理性的状态。
　　情绪淡漠，大概这也是不死族的好处之一。
　　他脑袋里开始认真的分析现状。
　　这是一场PVP死斗。
　　对方已经点名对自己宣战，双方显然是要不死不休的。
　　投降？
　　骨王不觉得有这个选项。
　　他不会把整个纳萨力克大坟墓拱手让人，大坟墓中的守护者也不答应。
　　不死族向人类投降，简直闻所未闻。
　　即便认识到对方的实力远超自己，不死族的本能依然让他下意识的把人类当成了低等生物。
　　“……”
　　见到安兹在王座上沉思，守护者们噤若寒蝉。
　　“要不是我等做事不利，也不至于让安兹大人如此苦恼……”
　　迪米乌哥斯继续脑补。
　　“安兹大人，我们要怎么对付他们？”
　　夏提雅仰头问道。
　　“嘶……”
　　骨王有点拿不定主意。
　　主动出击?
　　他的不死族大军倒是很多。
　　什么死者大魔法师、死亡骑士、噬魂魔等等，要多少有多少。
　　组建几个亡灵军团推平这个世界都没问题。
　　问题是这些东西怎么跟宇宙飞船打？
　　在地面上打遭遇战，除了列好队之后被人当靶子打以外没有任何作用。
　　不死族军团面对悬浮在高空的星舰没有任何反制措施。
　　魔法和弓箭也丢不到大气层外面去。
　　搁在这边世界的土著，没准会想着集结兵力去打一场决战。
　　铃木悟上辈子好歹也是个地球人，这点常识和自知之明倒是有的。
　　奇袭作战也行不通。
　　对方的船员作战实力远超自己，一次袭击不成，对面必然会做好防御和警戒。
　　再上去就是送人头。
　　“啧……”
　　思索良久之后，骨王才站起身来。
　　“全力加强纳萨力克的防御，如果对方入侵这里的话，我们要在各个阶层阻击他们。”
　　他召集了纳萨力克的全部守护者以及高级战力。
　　除了刚才被复活的四人以外，还有平常很少见的饿食狐虫王、威克提姆、妮古蕾德、卢贝多等等。
　　带着他们来到了宝物殿。
　　一位穿着军大衣，看不出容貌的守护者接待了众人。
　　“安兹大人，难道是时候启用那个了吗？！”
　　潘多拉亚克特摆出一个夸张的问好姿势，看的骨王一头黑线。
　　“啊，是的。”
　　安兹随口回答。
　　给各位守护者发放了压箱底的装备和世界级道具。
　　“这是几亿之刃，夏提雅布拉德弗伦，我将它赐给你，用来协助你守护大坟墓的第1-3层。”
　　“这是许癸厄亚之杯，迪米乌哥斯，我命令你守护好大坟墓的第七层。”
　　“马雷、亚乌菈，你们的山河社稷图被夺走了？我再给你们一件世界级道具……”
　　安兹从库存的装备中，挑选出了最强力、最珍贵的一批装备交给了守护者。
　　让他们在自己各自的领域做好防御工作。
　　同时，消耗巨量的物资，在纳萨力克大坟墓中启动了所有的机关陷阱。
　　包含制造幻境、迷宫、埋伏等等。
　　遭遇战和奇袭都没有效果。
　　那么就只能转为战略防御了。
　　纳萨力克地下大坟墓经过工会成员的多年经营，内部的机关数不胜数。
　　入侵者必须从第一层开始，先面对夏提雅和她的眷属，再一层一层的往下攻略。
　　1-3层由夏提雅负责，第四层藏着堪称最强的兵器的高康大，第五层是科塞特斯，第六层便是黑暗精灵双胞胎，马雷和亚乌菈。
　　击破九层以后，才会来到第十层的王座之间。
　　公会此前遭遇史无前例的大入侵时，也仅仅被打到了第八层。
　　靠着大坟墓的地理优势，安兹觉得可以与之一战。
　　“属下一定尽心尽力，即便粉身碎骨也不可能让敌人通过我的领域。”
　　守护者们各种叩首致意。
　　相继回到自己的领域中。
　　“嗯……”
　　骨王坐在王座上，雅儿贝德、昂宿星团以及一些高阶不死族召唤物拱卫在身边。
　　他手里握着安兹乌尔恭之杖，挑选出了最合适的几个超位魔法和氪金道具。
　　顺便给自己加了几十个buff，决定在敌人闯入王座之间的瞬间，就先发制人。
　　“死亡是所有生命的终点、黑洞、魔法最强化现断……”
　　“根据迪米乌哥斯的情报，对方也是生物，既然是生物，就可以用即死魔法杀死他们……”
　　短暂的两次交手，骨王已经认定对付敌人只能依靠最强大的机制杀技能。
　　运用世界级道具抹消他们的存在。
　　“安兹大人，我们能守住纳萨力克吗？”
　　“可惜其他至尊都消失了，否则……”
　　由莉有些迟疑的问道。
　　“会赢的。”
　　骨王点点头。
　　他已经做了最后的准备，集合纳萨力克的全部力量，运用地理优势和道具优势来迎击敌人。
　　从敌人踏入纳萨力克的第一刻起，就会落入精心设计的陷阱中。
　　“我等即使粉身碎骨，也要将入侵纳萨力克的敌人消灭殆尽。”
　　雅儿贝德换上盔甲，手持世界级道具【地狱深渊】，护卫在王座侧面。
　　“那么，先派出斥候，探查一下对方的动向……”
　　骨王正准备做进一步安排的时候。
　　忽然。
　　轰隆——
　　整个王座之间颤动了一下。
　　从屋顶上掉下来几块碎石。
　　“？？”
　　“地震了？”
　　骨王有些迷惑。
　　纳萨力克地下大坟墓深埋于地底，还有各种魔法护佑，就算是地震，也影响不到最深层的王座之间。
　　接着。
　　轰隆——
　　伴随着一声惊天动地的巨响，又是两下更激烈的震荡。
　　“欸欸欸？？？”
　　昂宿星团几乎站立不稳，王座之间里摆放的装饰品噼里啪啦掉了一地。
　　“安兹大人！！！”
　　夏提雅的通讯传来。
　　“外面，外面的那些飞船在攻击我们！！！”
　　轰！！！
　　剧烈的爆炸声盖过了夏提雅的声音。
　　“欸？？？”
　　骨王愣在原地。
　　全息界面上，大坟墓受到攻击的警报声此起彼伏。
　　他发现由于惯性思维，自己忘了一件最重要的事情。
　　星舰的作战方式和其他冒险者是完全不一样的。
　　它们只会悬停在高空，对地面进行超视距打击。
　　活久见。
　　YGGDRASI玩了这么久，打过的入侵者也不少，大坟墓还是第一次被星舰洗地。
　　......。

第300章 没能让指挥官大人尽兴真是抱歉
　　滋……
　　轰隆！！！
　　万年风雪号上，刺目的光柱从天空划过地面。
　　在大坟墓的上方激起一阵惊天动地的大爆~炸。
　　第一轮试探性的攻击完全将地面上的建筑和-土地、岩石湮灭掉。
　　露出深埋于地-下的能量护盾。
　　纳萨力克地下大坟墓说到底，就是一个不死族埋藏在地底的基地。
　　它的规模的确很大，从扫描结果来看，几乎比得上一座中型城市。
　　透过护盾，里面还能见到森林、荒野、坟场、冰川等各种各样不同的环境。
　　首先暴露出来的是第1-3层的坟场。
　　夏提雅原本正在自己的领域中，带着眷属和魔兽作着战斗准备。
　　在精心筹划应该怎么给入侵者布置陷阱。
　　“安兹大人说低级的魔法和攻击队敌人不起作用，既然如此，只能用九阶的即死魔法了……”
　　忽然。
　　嘭——
　　超重力炮发射出的能量光柱打在大坟墓的护罩上，流光四溢。
　　在整个空间中带来一场大震荡。
　　“嗯，结界确实挺结实的，能挡住常规攻击。”
　　“加大火力。”
　　陆晨启动了主炮的发射进程。
　　咔—
　　从星舰前端的舰首脊峰位，一道暗红色的能量轰隆奔涌而下。
　　滋啦——！！！
　　主炮发射的一刹那，周围空气仿佛被瞬间加热至白热化，形成了一道耀眼的光轨，。
　　轰隆！！
　　当超重力炮撞击到地下的护罩上时，一个巨大的红色能量球在撞击点迅速膨胀。
　　伴随着强光和湮灭射线，这股能量以光速向四周扩散，将周围的一切都瞬间蒸发。
　　方圆上百公里的地面被尽数夷平，森林、丘陵以及里面奔走的魔兽在万分之一秒内化为灰烬。
　　咔啦——
　　纳萨力克大坟墓的内部出现一阵强烈的地震。
　　抬头看去，就像天空破碎了一样。
　　他们本来呆在地底，头顶的天空是通过魔法模拟而成的。
　　陆晨直接动摇了整个大坟墓的存在。
　　夏提雅仰起头，只见星空像玻璃一样哗啦啦的碎掉，维持大坟墓存在的魔法和护盾承受不住超重力炮的打击，轰然破碎。
　　露出外界世界的真实样貌。
　　举目四望，头顶是巍峨的太空舰队。
　　万年风雪号深色的金属舰体悬浮在高空，投影下的阴影带着强烈的压迫感，令人不寒而栗。
　　周围拱卫的航母和战列舰娘也完全封锁了这一片区域。
　　“啊？……”
　　夏提雅迷茫了。
　　她身边簇拥着数百只眷属和各种各样的不死族召唤物。
　　准备在纳萨力克大坟墓的前面几层，靠着迷宫与陷阱和敌人周旋。
　　手里还准备了一些道具和魔法。
　　想着即使不能完成任务，也要给无上至尊争取时间。
　　——然后敌人没有走流程，把大坟墓的盖子掀了。
　　“她复活了？！”
　　澪和艾露玛望着下面的少女有些意外。
　　不久前她才刚被龙娘秒掉。
　　“呃……Overlord界是这样的，只要消耗资源，可以在不损失等级和能量的情况下复活队友。”
　　陆晨想了想。
　　某些世界的机制和力量体系就是这么神奇。
　　强如始源精灵，在随意领域中可以做到心想事成，也没有复活别人的本事。
　　在骨王世界里，哪怕是稍微有点资本的冒险家，都能用卷轴或者复活魔法去复活队友。
　　“不过，这次是真的再见了。”
　　轰！！
　　在夏提雅有所反应之前，星舰再次发动攻击。
　　陆晨完全不在乎骨王在大坟墓里布置了多少机关、召唤了多少不死族、准备了什么强力魔法。
　　有什么底牌没有用、被称为最强战力的卢贝多有多厉害、第八层守护者威克提姆死亡时触发的恐怖魔法又是什么等等……
　　这都不重要。
　　万年风雪号的破坏力在这个世界具有降维打击的效果。
　　歼星炮之下，众生平等。
　　有什么岔子，始源精灵和龙娘也能摆平。
　　“开火，清扫目标。”
　　陆晨一声令下。
　　万年风雪号以及周围的舰娘齐齐锁定目标，星舰群的第二轮打击接踵而至。
　　五颜六色的超重力炮从天空刺下，数百枚侵蚀导弹锁定目标之后，呼啸着在地面上炸出一个个红色的湮灭领域。
　　森林被烧为焦炭、大地被撕裂、连同守护者在内，所有的不死族和守卫兵力都在高能射线中化为灰烬。
　　轰！！！
　　大坟墓的前三层承受不住剧烈的打击，地面哗啦啦地碎成粉末。
　　暴露出更下方的场景。
　　由高康达、科塞特斯守护的地底湖和冰川世界。
　　“夏提雅？……”
　　“不，他们开着飞船进入了纳萨力克？！怎么可能？！”
　　虫王仰起头，正在诧异的时候。
　　在万年风雪号的舰桥外侧，伊卡洛斯张开粉白的翅膀，飞翔在空中。
　　她取出自己的紫色大弓，瞄准目标。
　　“检测到Master的敌人，进行清除程序。”
　　“Apollon！！”
　　空之女王的最终兵器，在地面上足以摧毁一个国家，在纳萨力克大坟墓中，一击便将第四层和第五层的空间击碎。
　　科塞特斯和那只岩石一样的巨型战争傀儡，与自己守护的领地一起被火焰吞没。
　　“第六层，开火。”
　　轰——
　　轰隆——
　　星舰与万能天使交替攻击，将纳萨力克大坟墓从第一层开始，一层一层的摧毁。
　　作为整个公会的据点，大坟墓的存在极为稳固，以前的入侵者也只是想杀进王座之间，从宝库里抢点东西而已。
　　从来没人设想过，可以通过暴力手段彻底摧毁大坟墓。
　　王座之间。
　　安兹看着刚刚复活出来的守护者，名字又一个接着一个的被划上了红叉。
　　YGGDRASI的游戏系统接连不断传来警报。
　　【大坟墓一至三层的大墓地被摧毁！】
　　【大坟墓四层地底湖被毁！】
　　【大坟墓第八层已被摧毁！！！】
　　“！！！”
　　这在整个YGGDRASI的游戏历史都是从来没见过的事情。
　　每一层都是公会成员花费巨量的资源修建而成的。
　　骨王从王座上蹭的一下站起来，将法杖重重的在地上杵了一下。
　　“安兹大人……这？！”
　　雅儿贝德、昂宿星团也六神无主起来。
　　她们是游戏世界的NPC，侵略者见得多了，要把整个大坟墓抄家的还是第一次见。
　　“怎么会……”
　　“他们的真实目的，是想毁掉整个大坟墓吗？？！”
　　安兹终于意识到，自己从一开始就误解了陆晨的意图。
　　“怎么办？”
　　“怎么办？！”
　　面对超乎预料之外的打击，他想象不到任何反制的手段。
　　咔——
　　轰隆——
　　没有给他更多的思考时间。
　　随着大坟墓第九层的崩落，碎石瓦砾噼里啪啦的砸在王座之间的宫殿上。
　　“来了！！”
　　骨王听到了导弹的破空声。
　　嘭！！！
　　侵蚀导弹精准的击中了骨王华丽的宫殿，将整座建筑的上半部分硬生生削去。
　　抬头望去，头顶是漫天星舰，周围是一片废墟。
　　大坟墓从第一层到第九层，在星舰洗地下彻底化为尘埃。
　　从相对位置来看，大坟墓深埋于地下数千米。
　　陆晨带着的星舰舰队，硬生生把这里的地面削掉了几千米，然后一层一层的把大坟墓崩掉。
　　骨王现在实际上是站在地底的深坑中。
　　对火力过剩的星舰来说，这么做其实比下去闯关、跟守护者斗智斗勇要简单的多。
　　极致的暴力，极致的力量压制。
　　大坟墓的防御魔法在始源精灵和龙娘面前没有起到任何作用。
　　身边的系统界面上，提示着前面几个阶层的守护者已经全部阵亡，大坟墓中只剩下零星几个C还处于幸存状态。
　　“……”
　　安兹抬头看向星舰群，心神俱震。
　　这是他第一次亲眼目睹太空战舰的伟力。
　　他连愤怒的力量都没有了，处于极度震惊和恐惧的失神状态之下。
　　就算对方把大坟墓炸成了废墟，在遮天蔽日的星舰面前，生气有什么用？
　　只能无能狂怒而已。
　　咔啦——
　　几十艘星舰下方的炮塔锁定了骨王、雅儿贝德以及昂宿星团。
　　“我请求和对方指挥官进行PVP单挑决斗。”
　　骨王怔了一下，仰起头说道。
　　他也不确定对方会不会答应，只是想作出最后的努力，反抗一下而已。
　　白挨了这么久的打，连敌人指挥官的面都没亲眼见过。
　　“……”
　　星舰保持悬浮状态，短暂的安静了一会。
　　片刻后。
　　陆晨站在了万年风雪号的舰首位置。
　　“可以，我接受。”
　　“！！！”
　　骨王盯着他，一身黑红色的制服，让铃木悟想起了地球上的将军。
　　倒是不愧“指挥官”这个称号。
　　既然是人类，他就有很多种方法来对付敌人。
　　安兹的眼里重新燃起复仇的怒火，给陆晨让开场地。
　　对方可能是觉得胜券在握，大意了。
　　骷髅手指握紧了几件氪金道具，准备在对方踏进攻击范围的时候，使用最强的即死魔法，将敌人从规则层面抹杀。
　　哪怕是一换一，也要报一箭之仇。
　　咔——
　　万年风雪号的炮塔瞄准了他。
　　安兹：“？”
　　“我就是这艘星舰，你跟我决斗，也就是跟它决斗。”
　　轰隆——
　　主炮连同几十门副炮锁定目标，一齐开火。
　　“永别了，安兹。”
　　（图为雅儿贝德六）。

第301章 骨王被打成了骨灰
　　轰隆——！！！
　　超重力炮的打击以光速从高空直刺而下。
　　骨王之前准备了很多氪金道具，可以用来减少超位魔法的施法时间，让强大的法术在一瞬间激活。
　　可惜在光速面前，没有任何人能反应过来。
　　轰——
　　能量光柱在地面上炸出一个半球体，连带周围的地面都向下沉陷了数百米。
　　“安兹大人！！！”
　　雅儿贝德和昂宿星团见到万年风雪号忽然发难，想过来帮忙。
　　唰——
　　仅仅是主炮的余波和高能射线就让她们的身体瞬间崩解。
　　以YGGDRASIL世界的魔法等级而言，骨王曾经用过的超位魔法天空坠落，威力大约在对军到对城宝具之间。
　　还有很多使用限制，比如不能连续发动，每天使用次数有限，读条时间很长等等。
　　万年风雪号上的每一个炮塔毫无疑问都有相当于超位魔法的威力。
　　能击碎星球的主炮更是难以想象，几十束超重力炮的击中打击之下，哪怕是远在高空的舰娘都感受到了散逸出的能量。
　　轰隆——
　　“！！！”
　　骨王感觉自己的生命值在一瞬间直接见底。
　　神器级的安兹乌尔恭之杖在高能洪流中化为灰烬，上面镶嵌的自动迎击、自动防御宝石没有起到任何作用。
　　身上的黑色法袍也在顷刻间被炽烈的离子束点燃、烧尽，露出衣服下那一具硕大的白色骷髅。
　　他在决战之前给自己上了很多buff，配合一身神话级的防具，哪怕是站着让人砍，几十级的冒险者都未必破的了防。
　　在威力远超超位魔法的打击下，任何防御都没有用。
　　骨王甚至判断不出来超重力炮是哪种属性的攻击，明明自己的火、雷、冰等元素抗性，以及圣属性抵抗已经叠到了最大，却没有起到一丁点效果。
　　这纯粹是科技侧的造物，不归YGGDRASIL世界的魔法体系管。
　　要不是世界级道具带来了类似战斗续行的效果，估计在受到打击的一瞬间就会灰飞烟灭。
　　——这也仅仅能让他多撑几秒钟而已。
　　“为什么？”
　　安兹用最后的力量向异世界的入侵者提问。
　　不明白为什么对方是盯着自己来的，用雷霆手段毫不留情地摧毁了纳萨力克地下大坟墓。
　　“……”
　　陆晨站在舰桥顶部，睥睨着下方，摇了摇头。
　　“如果是你比较强，在发现我的世界以后，应该会对我做一样的事情吧？”
　　“把我们当两脚羊？拿去做实验？或者交给恐怖公、拷问官，来从我们身上榨取秘密？”
　　在征服世界的时候，如果对手愿意老老实实投降，陆晨大部分时候都会接受。
　　但对于纳萨力克大坟墓，从一开始，双方就没有和平的可能。
　　陆晨不觉得那一帮脑子里只有无上至尊，视人类如草芥的不死者会跟自己好好相处。
　　“这也算给你一个体面的退场，永别了。”
　　陆晨一挥手。
　　轰隆——
　　惊雷般的爆炸声响起，安兹连同他身上的所有装备都在高能射线中湮灭，几个世界级道具在被摧毁时，释放出了惊天动地的能量。
　　毁灭性的风暴顿时席卷了纳萨力克地下大坟墓第十层的区域。
　　方才被炸了一半的宫殿被冲击波夷为平地，连带王座之间里的一切都被摧毁的一干二净。
　　烟尘渐渐散去之后，原地只剩下一个直径数百米的深坑。
　　坑中有一堆漆黑的粉末状物体，是各种道具粉碎之后留下的残留物。
　　“啧啧啧，骨王被打成骨灰了？”
　　“他是这个世界的最强者？跟指挥官也只过了一招嘛，应该派我下去玩玩的。”
　　咕哒子搓了搓手。
　　“你挡得住即死魔法吗？”
　　陆晨敲了一下她。
　　他是不想节外生枝，才用最简单的方法消灭掉骨王。
　　单挑决斗？
　　我堂堂指挥官干嘛要在占据巨大优势的时候亲自下去作死？
　　陆晨不想拿肉体去吃稀奇古怪的死灵魔法，就算能挡住也没必要。
　　……
　　……
　　咔——
　　众人降落下来之后，从王座之间里继续向下前进。
　　纳萨力克大坟墓的前九层已经被完全摧毁。
　　在进攻第十层的时候，陆晨没有下令对这里进行全面毁灭，因为大坟墓的宝物殿也在这。
　　里面有不少战利品。
　　王座之间已经被刚才的攻击夷平。
　　只剩下一个镶嵌着宝石的华丽王座，还固定在地上。
　　“呃……这是骨王的王座？”
　　“我记得也是个世界级道具，叫诸王的王座来着？夫君大人，您要带回去用吗？”
　　澪和精灵们凑上去，敲了敲这个王座，仔细观察了一圈。
　　做工精美，重量沉甸甸的。
　　“这东西是抵抗情报系操作的道具吧，对我们没啥用。”
　　陆晨想了想。
　　诸王的王座是用来隐藏玩家信息的，比如等级、职业、种族等等。
　　对自己也就是个装饰品，没有什么实际意义。
　　“放在万年风雪号的主控室里也好啊，你看那个骨头架子不是挺喜欢坐上面的？”
　　咕哒子拽了拽陆晨。
　　“我们那么大的帝国，不给指挥官造一个王座确实说不过去。”
　　“要不把它熔了，给你新造一个王座？黄金的怎么样？太俗的话……可以造个黄铜的？”
　　嘭——
　　她脑袋又被敲了一下0 .......
　　“黄铜王座是吧？嗯，某种意义上确实挺适合我的。”
　　一路从王座之间向下。
　　宝物殿隐藏于纳萨力克的最深处。
　　像潘多拉亚克特等几个漏网之鱼，也被澪和托尔很快搞定。
　　很快，众人便来到了一处被结界封闭的大门前。
　　澪打开随意领域，突破了设置在这里的禁制。
　　唰——
　　宝库大门打开的说一瞬间。
　　“好亮！我的眼睛！！！
　　咕哒子差点被里面的金光闪瞎。
　　“喔！”
　　连一向见多识广的舰娘和陆晨也情不自禁的赞叹了一声。
　　目之所及，皆是堆积成山的金币、珠宝以及各种精巧的装饰品。
　　光彩炫目，仿佛到了黄金国一般。
　　有的是纯粹的贵金属，有的上面附着着魔力，算是魔法道具。
　　在偏殿，还储存着一些更加贵重的高级装备。
　　世界级道具之前已经被骨王拿走了大半，但剩下的魔法装备数量也相当惊人。
　　防具、武器、法杖、卷轴之类的数不胜数。
　　还有各种陆晨不认识的小道具，一看就像是充钱送的。
　　果然氪金玩家就是氪金玩家。
　　陆晨在心理赞叹，想必这个公会之前的所有人都没少氪金。
　　“发财了欸——”
　　咕哒子扑在金币堆里，在金山中游泳。
　　“不是，你能不能有点志气？！钱对你来说有什么意义吗？”
　　黎姐没好气的把她提起来。
　　“没意义，我就是单纯见到这么多金币很快乐。”
　　咕哒子仰着头，振振有词的回答。
　　“……”0.8
　　“伊卡洛斯，妮姆芙，阿斯特蕾亚。”
　　陆晨叫来几个万能天使。
　　“把这里的东西都收起来，魔法道具编上号，分类储存。”
　　“明白。”
　　万能天使行动起来。
　　“果然游戏世界就是游戏世界……”
　　黎塞留望着里面一眼望不到头的金山，感叹了两句。
　　“这里面的财产，光是黄金的数量，都比地球上任何一个国家富有了吧？”
　　“嗯，好像是这样的。”
　　陆晨拿起一枚金币掂了掂，纯金制。
　　原剧情里复活夏提雅要五亿金币，其他守护者的身价也差不多。
　　换算一下重量，把白鹰的家底掏空都不见得掏得起。
　　游戏世界的物价是不讲道理的。
　　“说起来，YGGDRASIL的游戏权能，是通过消耗资源来在这个世界获得东西……”
　　“我以后可以在这里氪金吗？我也能当大氪户？！”
　　......。

第302章 能当指挥官的狗是我的荣幸
　　众人花了些时间彻底清理了纳萨力克地下大坟墓。
　　大坟墓的内部原本盘根错节，错综复杂。
　　摧毁它干扰视觉的魔法结界，以及1-9层的领域以后，就能发现大坟墓其实相当于一个深埋于地下几千米的地底建筑。
　　从高空看来，就像在地面上掏了一个巨大的深坑一样。
　　坑里到处都是废墟，那是之前星舰洗地时，把前面几层摧毁留下的残骸。
　　咔哒——
　　几天后。
　　当穿梭机载着最后一箱战利品登上万年风雪号时。
　　下方很快开始进行回填工作。
　　万能天使驾驶着小型飞船和工程器械，将这个深不见底的大坑用泥土填埋起来。
　　然后夯实、压平。
　　在地面上移植过来花草树木，最后立下一个标记。
　　看上去就像什么都没发生过一样。
　　纳萨力克地下大坟墓，现在是名副其实的大坟墓。
　　骨王与他的整个公会都埋葬于此。
　　“感觉有点可惜？”
　　黑贞嘁了一声。
　　“他们修建的地下城市还是蛮有意思的，里面有山有水有湖的……”
　　“我本来还想下去参观一下的，结果被你们炸成灰了。”
　　“坟堆里有什么好住的？我们又不是不死族。”
　　陆晨笑道。
　　他承认大坟墓的结构很酷炫，坐在王座之间里号令属下的感觉很爽。
　　但也仅限于酷炫。
　　里面到处都是奇形怪状的骷髅、僵尸以及怪物，也只有不死族能毫07无障碍的呆在那里。
　　真要住起来的话……
　　感觉不如港区。
　　至少每天一睁眼看到的是舰娘、精灵、龙娘等萌妹子，而不是骷髅架子。
　　“那么，纳萨力克地下大坟墓的攻略已经完成，接下来，就轮到其他国家了。”
　　陆晨在宣战界面上看了看。
　　大坟墓的名字后面标记了一个“已征服”，表明这个势力已经彻底被毁灭或者投降。
　　Overlord世界最强大的势力已经覆灭，剩下的几个国家就要简单的多。
　　“耶斯提杰王国、巴哈斯帝国、罗布尔圣王国，以及蜥蜴人等小势力就交给你们了。”
　　“尽快解决他们。”
　　陆晨给其他分遣舰队的舰娘下达了命令。
　　自己在穿越到这个世界的第一时间，就跟大坟墓打了一架，双方你来我往，互相打了几回合，其实压根没花多久。
　　大部分时间还是在整理战利品，要不是骨王英勇无畏的发动了跳帮战，速度还能更快一点。
　　“明白！”
　　天空中的舰队各自散开，向着四面八方而去。
　　……
　　……
　　巴哈斯帝国，平静的一天。
　　帝都皇宫之中，穿着盛装，一头金发的年轻皇帝吉尔，正站在沙盘地图前，与臣下讨论政事。
　　“我们此前接收到了一个陌生文明的宣战通告，对方自称为星海帝国。”
　　“斥候向周围国家展开了调查，在这片大陆上，并没有找到这个名字的国家。”
　　鲜血帝在地图上比划了一下。
　　“另外，耶斯提杰王国也退兵了，从间谍传来的消息看，他们似乎也遭到了同样的宣战通告。”
　　王国与帝国是多年来的老冤家，本来正在互相攻伐，来自异世界的宣战通告突兀的打断了两个国家之间的战争。
　　“边境没有发生任何战事，斥候也没有发现任何敌人行军的踪迹。”
　　一位将军模样的人补充道。
　　在遭到宣战的第一时间，帝国就进入了警戒状态，边境的几座城市全部戒严，并且派出了数千名斥候去探查情况。
　　结果并没有发现敌人的踪迹。
　　至少没有在地上见到行军部队。
　　“看起来像个恶作剧。”
　　皇帝身边，一位全副武装的骑士啧了一声。
　　帝国四骑士之一，作为整个帝国最强大的骑士，允许在皇帝面前自由发表意见。
　　“……”
　　鲜血帝沉吟了片刻，看向坐在不远处，穿着白色法袍的老者。
　　“福鲁达老师，您的看法呢？”
　　福鲁达帕拉戴，巴哈斯帝国首席宫廷魔法师，也是人类最强的魔法吟唱者和帝国守护者。
　　“……”
　　福鲁达思考了一会。
　　“吉尔阁下受到的宣战通告，应该是某种用来传递信息的魔法，对方很可能是位魔法吟唱者。”
　　土著没有见过全息界面，只好尝试用这边的知识来解释它们。
　　“魔法吗？……难怪……”
　　吉尔摸了摸下巴。
　　“那老师觉得，对方的实力如何呢？”
　　“有能力在超远距离传输信息，说明他至少掌握了五阶以上的魔法。”
　　福鲁达摸着胡须思虑到。
　　“考虑到他能精确的定位到吉尔阁下的位置，那么对方有可能是更高阶的魔法吟唱者……”
　　“六阶，或者七阶以上都有可能……”
　　“嘶——”
　　皇帝和帝国四骑士倒吸一口冷气。
　　比福鲁达更强的魔法吟唱者，足以匹敌一整只帝国军队。
　　“看来我们需要加强战斗力，召集所有秘银级以上的冒险者，我要雇佣他们。”
　　吉尔皇帝下令道。
　　“是。”
　　属下正要去办事的时候。
　　嗡——
　　伴随着轰鸣声。
　　遮天蔽日的星舰舰队从大气层外缓缓降落，阴影笼罩了大半个帝都。
　　“陛下！”
　　“外面！外面有情况！！！”
　　卫兵们声嘶力竭的呐喊起来。
　　众人急忙来到室外。
　　“这是……”
　　吉尔皇帝、四骑士和福鲁达一起愣住。
　　头顶，是三艘体积惊人的航空母舰，一艘两艘白色，一艘金色，她们的底部正喷射着幽幽蓝光，将周围的空气灼烧的炽热起来。
　　旁边是十几艘小一些的巡洋舰和驱逐舰。
　　在星舰群的下方，是数以万计的万能天使。
　　她们挥舞着翅膀，手持光剑或者光束步枪，拱卫在星舰侧翼。
　　战斗天使们姣好的面容，配上洁白的羽翼，有一种神圣而不可侵犯的感觉。
　　漫天的天使！
　　连同下方的平民看的都有些呆了。
　　在这个剑与魔法的世界，天使象征着至高无上的神力，只有为数不多的高级魔法师才能召唤天使现世。
　　而成千上万只天使！简直就是到了天堂一样。
　　“就是她们手上拿的武器怎么跟传说中不一样？”
　　也有平民在小声念叨。
　　“我记得书上说，天使不都是拿天秤剑或者圣锤的吗？她们的武器有点怪欸……”
　　万能天使长得比这里用魔法召唤出的天使好看，就是手上的兵器有点奇异。
　　手持步枪、还能发射导弹的天使太赛博了。
　　咔——
　　众人还在瞠目结舌的打量这群天外来客时。
　　舰队最前方，一艘象牙白色的星舰打开舱门。
　　一位留着淡白长发，身材傲人的舰娘走到舰桥前方，低头俯视着下面还处于惶恐状态的众人。
　　“嘁，真是的，这种事应该让铁血舰娘来做才比较合适，交给皇家淑女是闹那样啊？！”
　　可畏碎碎念了两句，拍了拍自己的脸，认真起来。
　　“算了，既然是指挥官的要求，也得做的漂漂亮亮的。”
　　“回去让指挥官补偿我好了。”
　　她打量了一圈惊恐的土著，悠悠开口：
　　“初次见面，我们是星海帝国，就是不久前对你们宣战的文明。”
　　“啊？！”
　　下方出现一阵骚动，四骑士把吉尔皇帝护在身后，抽剑出鞘。
　　宫廷魔法师们的手上也捏起法术。
　　“别那么激动。”
　　可畏完全不在意，继续掏出事先准备893的演讲稿。
　　“简单的说呢，指挥官给你们一个投降的机会，从此以后作为附属国接受星海帝国的领导。”
　　“你们应该能明白附属国的概念吧？就是国内一切事务由宗主国决定，要定期上贡的那种？”
　　“不过放心，我们会扶持附庸发展的，不会把你们压榨的吃不起饭啦，以前几个附庸世界过得比之前还好呢……”
　　可畏说着说着，发现自己讲歪了。
　　咳了两声，清了清嗓子，把话题拐回来。
　　“如果你们不投降的话，我们就不客气了？毕竟现在还是战争状态嘛。”
　　“想拒绝的话，劝你们三思哦。”
　　她说的轻松，下面的人听得出了一声冷汗。
　　这么强势和有压迫感的话怎么会从这么可爱的女孩子嘴里说出来？！
　　“抱歉，要让帝国就这样成为一个陌生文明的附属国，也未免有些太过分。”
　　“我对你们暂时一无所知，我希望有机会能去星海帝国造访一下……”
　　鲜血帝吉尔斟酌地说道。
　　作为一个以权谋著称的皇帝，他想尽可能多的了解一下那个陌生文明的信息，最好亲眼看看他们的实力。
　　“你想干嘛？不可能的。”
　　可畏翻了个白眼。
　　“指挥官心情好的话能让你继续在这当皇帝，至于去都城？……港区不对你们开放谢谢。”
　　“别太过分！！！”
　　四骑士见到对方对鲜血帝毫无敬意，大怒。
　　“欸，你们这些土著就是难缠，不打一架不死心咯……”
　　可畏摇摇头，一挥手。
　　“万能天使，上。”
　　……
　　五分钟后。
　　吉尔皇帝、福鲁达，跪在天使面前签署投降诏书。
　　“能当星海帝国的狗是我的荣幸。”
　　（图为可畏）。

第303章 我是来征服世界的，不是配种的
　　在Overlord界的传说里。
　　这里不止一次的有玩家穿越过，他们往往带着超乎这个世界理解的力量，从天外机械降神过来。
　　约莫600年前，有六位玩家率先穿越而来。
　　他们拯救了当时面对无数强大种族而濒临灭绝的人类，并为这个世界的人带来了信仰，被后世称之为“六大神”。
　　500年前，被称为八欲王的八个玩家再次穿越，他们掌握着堪比世界级魔法的始源魔法，几乎和所有的强大势力发生了交战，并将其逐一灭绝。
　　八欲王靠着暴力短暂的统一了世界，不过在之后又因为内斗自相残杀起来，自身的实力也大打折扣，最后消失在历史中。
　　再之后，overlord界又陷入了魔神混战和十三英雄的时代，直到骨王带着公会穿越至此，成为了最后一批穿越者。
　　因此，在一些像斯连教国、评议国等古老的国家内部，以及白金龙王等活过无数年的强者，他们是知道穿越者的存在的。
　　那些被称为“玩家”的穿越者，各个带着强大又奇异的魔法体系，实力远远超过本地土著。
　　还会对overlord界带来深远的影响。
　　像六大神带来了神器、八欲王篡改了异世界的魔法规则，带来了YGGDRASIL里的位阶魔法体系等等。
　　因此，那些隐藏于幕后的强者，在收到通知的第一时间，都在怀疑是不是有新的玩家降临了。
　　并且都在期待他们这次带来了什么东西。
　　不过，众人很快发现，这次来的人有点奇怪。
　　——非常奇怪。
　　对面是一个走科技侧的星际时代大爹，但又不是一个纯粹的科技文明。
　　论及魔法造诣，他们也有一些被称为英灵、精灵、龙娘等奇奇怪怪的人物，实力丝毫不比这个世界的魔神弱。
　　评议国。
　　地下洞穴内。
　　一只体型硕大，周身遍布的白色鳞片的巨龙盘卧在自己的领地。
　　“白金龙王”—查因度路克斯白锡昂。
　　龙王中最强的一级，也是龙帝之子，他对穿越者的存在心知肚明。
　　白金龙王严肃的听着下属的报告。
　　“巴哈斯帝国、耶斯提杰王国和罗布尔圣王国，都遭到了外来入侵者的征服。”
　　“他们这次没有使用魔法，驾驶着之前从来没有见过的飞船，似乎还有很多天使陪伴。”
　　白金龙王扭了个头，观察着魔法投影上的画面。
　　铺天盖地的星舰带着万能天使降落在人类的王国中，巴哈斯帝国和罗布尔圣王国没做什么抵抗，就干脆利落的投降了。
　　耶斯提杰王国不愿意放弃特权的贵族集结了一批军队，想要殊死一搏。
　　结果被超重力炮和侵蚀导弹尽数湮灭。
　　“奇怪……”
　　龙王很纳闷。
　　玩魔法的玩家见得多了，开飞船的还是第一次见。
　　那玩意看起来一点也不比魔法弱，一击歼灭整个兵团，怎么着都有超位魔法的威力。
　　从体积来看，飞船甚至比自己还要大很多倍。
　　活见鬼。
　　思虑片刻，他对帝国、王国和圣王国并不感兴趣，那几个国家实力不强。
　　哪怕是顶尖强者，像战士长、福鲁达等人，在白金龙王看来也不值一提。
　　“斯连教国呢.？”
　　“教国似乎正在星海帝国谈判，目前没有传出双方爆发冲突的消息。”
　　下属回答。
　　“呵……”
　　白金龙王喷出一口吐息，扇了扇翅膀。
　　“如果他们想征服世界的话，应该很快也会来找我们吧？”
　　“到时候，就让我去会会那些飞在空中的铁盒子……”
　　地上的土著拿星舰没有办法，不管是魔法还是弓箭都打不到。
　　作为龙，白金龙王觉得自己可以与之一战。
　　“去，召集部队……”
　　“不用了。”
　　话音刚落，耳边传来一个女孩清脆的声音。
　　“指挥官派来征服你们的是我啦。”
　　唰——
　　一道传送门在眼前打开。
　　扎着金色双马尾，头上顶着龙角，背后拖着一条大尾巴的龙娘从中走了出来。
　　托尔歪头打量了一下眼前的巨龙。
　　“啧，你就是白金龙王？指挥官说你是这个世界最强的龙？”
　　“看起来很弱欸，有点丢我们龙族的脸……”
　　“？？？”
　　白金龙王大惊。
　　急忙站起身，下意识地往后退了几步。
　　“你是怎么进来的？！”
　　他藏身的位置在评议国属于机密，洞穴里还有各种法术隔开了跟外界的联系。
　　“拜托，你布下的结界连康娜都拦不住。”
　　“你这家伙，真的是龙吗？！你活了多少岁啊？”
　　托尔上上下下仔细观察着白金龙王，面露嫌弃之色。
　　好菜。
　　本来听陆晨说overlord界有龙存在的时候，托尔是很激动的。
　　她对自己的血统很骄傲，想看看异世界的龙怎么样。
　　结果别说是和自己一样的半神，评议国的龙在她看来，就是个大号飞天蜥蜴。
　　完全没有该有的神性。
　　“！？？”
　　白金龙王万万没想，平常都是他看不起人类。
　　龙族内部也能搞种族歧视？！
　　龙娘直接把它开除龙籍了可还行。
　　“你也是龙？！”
　　龙王盯着托尔，她身上有一些龙族的特征，不过人形的龙，在这个世界简直闻所未闻。
　　“是啊。”
　　托尔点点头。
　　“长话短说，你们投不投降？”
　　“怎么可能？！”
　　“龙族永不为奴！！！”
　　白金龙王一声怒吼，头上和身体下方汇聚出几个巨大的蓝色魔法阵，无数魔力在其中涌动。
　　一时间，天地变色，外面电闪雷鸣。
　　“始源魔法！龙王大人要用始源魔法！！”
　　评议国的其他龙见到这副景象，吓得心惊胆战。
　　那是比超位魔法更强的始源魔法，全世界也只有白金龙王和常暗龙王能用的出来。
　　狂暴的能量在洞穴里汇集，仿佛下一刻就要把眼前身材娇小的龙娘吞噬。
　　吼！！！
　　白金龙王的口中聚集起一个七彩光球，瞄准托尔。
　　光球越来越大、越来越耀眼。
　　下一刻。
　　啪——
　　托尔一巴掌扇在它脑袋上，把白金龙王打的七荤八素，侧飞出去几十米，被钉在墙里。
　　好不容易发动的魔法也随之烟消云散。
　　“什么花里胡哨的，跟我去见指挥官，等会老实点。”
　　“再敢胡闹，我就把你皮扒了。”
　　龙娘踹了它两脚，拖着白金龙王的尾巴走出洞穴，唰的一下打开传送门。
　　末了，又回头看了看瑟瑟发抖的小龙。
　　“对了，常暗龙王和七彩龙王在哪来着？指个路，我把它们一起带过去。”
　　……
　　……
　　派出去的舰娘、龙娘和精灵对overlord界的征服工作非常顺利。
　　在太空舰队面前，这个世界的土著没有任何抵抗之力。
　　没过几天，就有一波一波的穿梭机拉着国王、皇帝上来给陆晨磕头。
　　凡是在宣战名单上列出来的势力或者国家，一个都逃不掉。
　　“｀嗯……”
　　陆晨在全息界面上查看了一下地图。
　　每搞定一个国家，就把它们的颜色从红色涂成蓝色。
　　自己坐镇中央指挥就行。
　　“圣王国，已投降，巴哈斯帝国，已投降，评议国，已投降，蜥蜴人部落……”
　　正在涂色的时候。
　　嘀——
　　通讯忽然响起。
　　画面上出现了一只紫色金瞳，长着大狐狸耳朵的舰娘。
　　“武藏？有事吗？”
　　陆晨问道，他记得武藏带领的重樱舰队是去攻略斯连教国的。
　　也是overlord世界里最强大的人类王国。
　　“指挥官，这边有点情况……”
　　武藏斟酌了一下。
　　“斯连教国的高层大体上同意投降，不过他们有一个小条件……”
　　“土著也配跟我谈条件？欠揍？”
　　陆晨不以为然。
　　“呃……不，是这样的，指挥官。”
　　武藏顿了一下。
　　“您知道六大神、神人血脉和绝死绝命吗？”
　　“哦？”
　　陆晨回忆了一下。
　　六大神就是第一批穿越到Overlord界的玩家。
　　他们此后在这个世界留下了自己血脉，被称为“神人血脉”。
　　继承玩家血统的“神人”，实力是远超过这边的土著的。
　　绝死绝命同时继承了六大神与八欲王的血脉，被称为“返祖神人”，也是这边人类的最强者。
　　作者曾经钦定，假如骨王不穿越过来的话，绝死绝命就是这个世界的“Overlord (霸主）”。
　　“我知道，有什么事吗？”
　　“是这样。”
　　武藏做了个深呼吸，仿佛在说一件有点离谱的事情。
　　“斯连教国一直想要培育更强的神人血脉，就是让具有血脉的人，与穿越者，也就是神人结合，来诞生更强的后代。”
　　“教国高层平时就在给绝死绝命物色合适的老公，他们得知指挥官来自异世界以后，希望您能和绝死绝命联姻和结合。”
　　“以此为条件，斯连教国愿意投降。”
　　“……”
　　陆晨和舰桥里的舰娘愣了一下，面面相觑。
　　大凤和他同时开口：
　　“还有这好事？！”
　　“白日做梦！！！”
　　“……”
　　“指挥官！！！”
　　大凤掐了陆晨一把，空气短暂的安静了片刻。
　　陆晨咳了一声。
　　“联姻是不可能联姻的，教国只能当附属国。”
　　“不过绝死绝命……我可以收下。”
　　（图为绝死绝命杠）。

第304章 我要给神明大人生孩子！
　　大陆南方，斯连教国。
　　空旷幽暗的大厅中，穿着长袍的教国高层汇聚与此，正在紧张激烈的讨论着什么。
　　来自异世界的征服者向他们发布了最后通牒。
　　根据斥候的回报，周围大部分的人类帝国都已经臣服于星海帝国。
　　少数企图顽抗到底的，也遭到了毁灭性的打击。
　　从对方展现出的实力，以及天空中那些从来没见过的星舰来看，毫无疑问，那就是“玩家”。
　　异世界的穿越者对斯连教国不是秘密，古籍中清楚的记载着，每隔一段时间，就会有异界人穿越至这个世界。
　　六百年前，他们叫“六大神”，五百年前，他们叫“八欲王”，然后，还有魔神与十三英雄。
　　在斯连教国中，对穿越过来的玩家，和他们的后代还有一个更贴切的称呼——“神人”。
　　对土著来说，他们的力量就是神。
　　神人在这个世界留下的血脉，也会继承神的一部分能力，他们天生就能比普通人成长到更高的领域。
　　像巴哈斯帝国和耶斯提杰王国的最强战力，战士长葛杰夫和帝国四骑士，也只是堪堪迈入了“英雄”领域而已。
　　大概30级上下，这也是普通人类的极限。
　　而斯连教国中的“神人”，最高等级已经达到88级，突破了人类极限。637
　　在装备加持下，可以与满级的守护者一战。
　　神人与普通人结合，剩下的后代只有一部分的神人血统。
　　几代以后，血脉就会渐渐弱化，变得泯然众人。
　　而如果神人与穿越过来的玩家，也就是“神”结合，诞生出的后代，将是难以想象的强者。
　　“毫无疑问，这次对全世界宣战，要统一这个大陆的，就是一位穿越而来，新的神。”
　　“他掌握的力量和六大神、八欲王、十三英雄完全不同，但也毋庸置疑的强大，就连白金龙王也不是对手。”
　　“我们必须要抓住机会。”
　　会议桌前，一位穿着华丽长袍的神官长摇摇头，神情遗憾。
　　“可惜，可惜，我们符合条件，能和他结合的神人，只有绝死绝命一个人……”
　　教国最强的部队“漆黑圣典”中，共有三名神人。
　　神人队长、大主教、绝死绝命。
　　前两个都是男的，唯有编外人员绝死绝命符合要求。
　　理论上说送个男的过去碰运气也行，但教国怕挨揍，万一送过去被人打死就很尴尬，还是算了。
　　“如果能让绝死绝命与穿越来的神结合，再与星海帝国联姻，今后，教国将有一只无比强大的神人部队。”
　　“他们的后代身体里的神人血脉也会更加强大，甚至能无限接近于神的层次也说不定。”
　　另一位神官眼里出现狂热之色，畅想在美好未来中。
　　不同于王国、帝国等愚蠢的土著，斯连教国深知这些穿越者的厉害，他们完全没有开战的打算。
　　脑子有问题的人才会去挑战“神”，双方的力量上限根本不在一个档次上。
　　“一定要想办法跟神人打好关系，让绝死绝命去见他，那家伙不是对我们给她找的老公都不满意么？”
　　“大概也只有真正的神人能符合她的要求吧，啧。”
　　众人七嘴八舌的讨论起来。
　　“如果神人看不上绝死绝命怎么办？”
　　某位神官没来由的冒出来一句。
　　“不可能，想跟绝死绝命成亲的人，能从大神殿排队一直排到巴哈斯帝国的斗兽场里。”
　　“虽然他们都没有资格就是了。”
　　大神官断然否认。
　　作为整个斯连教国的最强战力，自然不是随便哪头猪都能拱的。
　　绝死绝命本人不答应，教国也不答应。
　　他继而顿了一下：
　　“或者我们可以再找一些人？”
　　“就算一方只是普通人，诞生下来的后代应该也有一半左右的神人血统？那也是相当惊人的力量……”
　　“去，让漆黑圣典和阳光圣典找一些符合要求的女孩过来，给神人送过去。”
　　……
　　……
　　斯连教国的高层们讨论了很久。
　　直到半夜才散会。
　　大殿内。
　　一位留着披肩短发的女孩慵懒的靠在墙上，把玩着魔方。
　　她的面容精致如画，皮肤白皙细腻，上半身穿着淡黄色的长袖，手套部分和胳膊用金属进行了加固。
　　下半身是黑色百褶短裙配黑色丝袜，紧贴身体的线条展现出她窈窕的身姿，又带着战士才有的力量感。
　　最惹人注目的，便是少女的阴阳发和异色瞳。
　　右半边的头发是黑色，左半边是银白色，眼睛则是方向与之相反的一黑一白。
　　黑白色的额发交叉在一起，给她本就俊俏的容貌更增添了几分神秘之感。
　　正是斯连教国最强战力，漆黑圣典编外席，人类最后的守护者——绝死绝命。
　　踏—踏——踏——
　　见到刚刚散会的神人队长，少女一手继续摆弄着魔方，幽幽开口：
　　“所以呢？到底发生什么事了？神官长他们都聚到了一起。”
　　“我应该上交过报告吧。”
　　穿着铠甲的队长叹了口气。
　　“没看，问知道详情的人比较省力。”
　　绝死绝命目不斜视，声音清冷。
　　“占星千里也没有办法知道这次降临者的情况吗？”
　　“没有，我们的魔法位阶不够，对更高等级的神人是无效的。”
　　队长摇摇头，直白的给绝死绝命解释了情况：
　　“神官长希望你能去和那位神人联姻，增产报国。”
　　咔——
　　女孩手里的魔方短暂的顿了一下。
　　在斯连教国，神官长们经常给神人们提一个有点诡异的口号。
　　“增产报国。”
　　意思就是多生点后代，具有神人血脉的后代越多，教国的实力自然也越强。
　　听起来有点像把神人当成了工具，绝死绝命倒是无所谓。
　　“有趣，终于有一个能胜过我的男人了吗？”
　　“希望他不要让我失望呢……”
　　女孩伸手把玩了一下背后的镰刀，表情带着几分渗人的冷笑。
　　嘶——
　　队长不自觉打了个寒颤。
　　“所以，你这是答应了吗？”
　　他本来以为还是要给绝死绝命做一下思想工作的。
　　“当然。”
　　女孩理所当然的点头，轻轻抚摸了一下自己的腹部。
　　“只要是能胜过我的男人，不管长得多丑，性格有多扭曲，就算不是人类也没关系。”
　　“因为他比我更强的话，我们生下的孩子，该会多么强大呢？”
　　……
　　……
　　（图为绝死绝命）。

第305章 你只能当指挥官的通房丫头
　　两天后。
　　唰——
　　武藏号从斯连教国起飞。
　　船舱里，载着绝死绝命以及二十多名年轻的女孩。
　　她们第一次登上宇宙飞船，带着好奇和胆怯的神色。
　　“这就是神人的兵器吗？好大，和奇怪……”
　　“和记载里其他的神人完全不一样。”
　　女孩们低头窃窃私语。
　　从打扮来看，大多都是教国境内的冒险者以及神~职人员。
　　“我说，斯连教国的人脑子是不是有-点问题？”
　　舰桥里，白龙望着那一堆瑟瑟发抖的人-类，嘁了一声。
　　“我们明明说了不需要，干嘛还送过来这么多人？当我们是古代掠夺人口的蛮族吗？！”
　　“……可能是因为他们对神人血脉确实很感兴趣吧。”
　　武藏叹了口气。
　　当土著发现提升自己力量上限的唯一途径，就是与穿越而来的神人结合的时候。
　　他们做出再离谱的事情都不奇怪了。
　　要是指挥官在这里，估计教国的神官长能把漆黑圣典和阳光圣典里的妹子全部打包送到陆晨卧室里去。
　　巴不得神人给教国留下几百个后代。
　　这样许多年以后，斯连教国必然会是整个大陆最强盛的国家，就连白金龙王等异种也无法与之匹敌。
　　但实际上嘛……
　　“指挥官有和其他人生过孩子吗？”
　　旁边的信浓晃了晃耳朵。
　　“好像……只有一个小凤？”
　　几只舰娘寻思了一下，现在整个港区里，称得上有孩子也只有大凤一个人。
　　“……”
　　绝死绝命坐在一边，怀里抱着镰刀，一手把玩着魔方。
　　饶有兴趣地打量着周围的环境。
　　这些舰娘看起来像是那位被称为指挥官的神人的同伴。
　　“喂，我说，你们的指挥官是什么人？很厉害吗？”
　　绝死绝命随口问道。
　　“当然，指挥官打100个你应该没什么问题。”
　　武藏瞥了一眼绝死绝命。
　　“HO——”
　　黑白头发的女孩拉长了声调，不置可否。
　　“那最好。”
　　“毕竟只有能打赢我的人，才能当我的丈夫呢，要是他太弱的话，我也会很困扰呢……”
　　“……”
　　武藏觉得绝死绝命八成是在斯连教国里称王称霸惯了，没挨过揍。
　　“我先提醒你一下，指挥官身边的强者很多。”
　　“按照座次来拍的话……你应该在10名开外。”
　　“？？？”
　　绝死绝命愣了愣。
　　“什么意思？！”
　　“就是你只能当小的。”
　　“？？？”
　　……
　　……
　　几十分钟后。
　　飞船抵达了万年风雪号的下方。
　　绝死绝命和女孩们抬头望去，星舰的舰体一眼望不到头。
　　“还是真是一个奇怪的神人。”
　　“你们一直让那个大铁盒子飞在空中，消耗的魔法应该不少吧？”
　　女孩仰着脑袋问道。
　　噗——
　　舰娘们笑了笑，没答话。
　　玩魔法的土著，和点科技的土著看飞船的角度完全不一样，都很有意思。
　　驶入船舱之后。
　　乘坐小型穿梭机，穿过几公里长的舰体。
　　在舰桥的顶部，武藏带着绝死绝命，以及斯连教国送上来的一众女孩见到了陆晨。
　　“指挥官。”
　　“教国的人带到了。”
　　“哦？”
　　陆晨从主控台转过身来，打量着面前穿着各异的女孩们。
　　嘶——
　　见到他的第一时间，绝死绝命和女孩们短暂的恍惚了一下。
　　容貌英俊，身材匀称，穿着一身深色的制服。
　　气质与这个世界的普通人完全不同。
　　刚毅、果决，带着强者的自信。
　　这就是穿越而来的“神人”！
　　他们与这里的土著有着本质的区别。
　　不少女孩甚至轻轻松了口气。
　　神人看起来挺帅的，不是一个糟老头子或者容貌奇形怪状的生物真是太好了。
　　“这是怎么回事？”
　　陆晨打眼一看，面前林林总总站了二三十个女孩。
　　她们都很年轻，大多是十几到二十几级的冒险者，怯生生的看着自己。
　　“神官长大人说希望我们来侍奉神人，请，请多指教……”
　　领头的一位女孩聪明鞠了个躬，怯生生的回答。
　　“哈？”
　　身边黎姐、咕哒子等人的表情像见鬼一样。
　　附庸国上供资源的见过，上供特产的也见过，第一次遇到主动过来送美女的。
　　众人表情有点复杂。
　　“斯连教国说希望能借用一下指挥官的神人血脉……所以……”
　　武藏斟酌了一下说道。
　　“……”
　　“这是土著在向宗主国朝贡，还是纯粹把我当配种工具了？”
　　陆晨嘴角抽搐了一下。
　　基地里一大堆的舰娘、英灵和精灵他都陪不过来，哪来的精力去找土著妹子寻欢作乐。
　　挥挥手。
　　“送回去。”
　　“明白。”
　　没待妹子们有什么解释，武藏和万能天使做了个请的姿势。
　　“走吧。”
　　“欸——”
　　土著妹子们三三两两，恋恋不舍的离开了。
　　只剩下绝死绝命一个人。
　　“你就是指挥官？”
　　女孩抱着胸，仰头问。
　　“是的，以后你为我效力，有没有意见？”
　　陆晨问。
　　他对这个“人类最强者”还是有一点兴趣。
　　“你先打赢我再说。”
　　“弱小的男人配不上我。”
　　绝死绝命咔的一下掏出镰刀，摆出作战姿态。
　　“你这家伙，怎么跟艾斯德斯一个德行？”
　　陆晨被逗乐了。
　　示意舰娘们腾开场地。
　　悠悠走上前，观察着这位打扮有些奇异的少女。
　　“把你的武器掏出来。”
　　“放心，我不会偷袭你。”
　　绝死绝命见到陆晨空手，示意了一下。
　　“打你不需要兵器。”
　　陆晨连石中剑都懒得掏，站定，向她比划了一个上前的姿势。
　　“嘁——”
　　绝死绝命第一次感觉自己被小看了。
　　她仔仔细细观察了一遍对面男人的装备。
　　衣服，就是普普通通的制服，没有护甲，感知不到魔力，也不像是魔法道具。
　　身上也没有装备和额外的配件。
　　看起来孑然一身，比黑铁级的冒险者还穷，和普通人无异。
　　跟记载里一身神装的神人完全不一样。
　　“自我时间加速。”
　　“力量强化高级”
　　“敏捷强化中级”
　　“魔力最强化斩击”
　　她飞速给自己上了一堆强化buff。
　　嘭——
　　音爆声炸响，猛然向陆晨发动突袭。
　　唰——
　　十字状的镰刀带着雷霆万钧之力，直冲陆晨的头部要害而来。
　　绝死绝命在战斗时毫不留情，哪怕对方是神官长口中的“神人”也一样。
　　下一刻。
　　啪！
　　陆晨一手捏住镰刀的刀刃。
　　经过魔法强化，足以切碎精钢的刀刃没有在他手上留下任何痕迹。
　　“！！！”
　　绝死绝命猛地拖拽了一下，纹丝不动。
　　“斩击免疫么……”
　　女孩皱着眉头，启动了镰刀底部的机关。
　　咔啦——
　　镰刀上散发出一阵黑色的雾气。
　　【技能死亡是一切的终点】
　　铛——
　　伴随着一声沉重的钟声。
　　绝死绝命的身后出现了一面黄色的时钟。
　　咔嚓、咔嚓。
　　上面的时针一格一格的走向12点的位置。
　　当指针走过一圈时，就将发动整个YGGDRASIL里最强大的即死魔法。
　　“喔？忘了你也会这个？这不是骨王的大招么？”
　　陆晨略微有点意外。
　　“不过，我飞船里还有普通人，在这里放即死魔法可不好。”
　　啪——
　　绝死绝命感觉陆晨的手搭在了自己的胳膊上。
　　嘭！！！
　　身体上传来一阵沛然巨力。
　　一瞬间，连对方的招式都没有看清，整个人倒飞出去几十米，拍在舰桥里的舱壁上。
　　刚刚释放的魔法也随之被打断。
　　“咳、咳——”
　　女孩坐在地上，咳了两口血。
　　半天才缓过神来。
　　望着陆晨，眼神里尽是不解之色。
　　他没有用任何花里花哨的魔法，也没有用兵器和道具。
　　仅凭力量和速度就空手战胜了自己。
　　这可能吗？！
　　大概这就是神人吧。
　　哪怕自己拥有神人血脉，在真正的神人面前，不过也是蝼蚁罢了。
　　“我出手应该不是太重，站得起来么？”
　　陆晨瞥了她一眼。
　　“……”
　　“我输了，你比我更强。”
　　绝死绝命用衣袖擦了擦嘴角的血，拄着镰刀勉力站起来。
　　女孩脸上没有之前的凶狠之色，声音平静而淡定。
　　一步一步地走向陆晨，仰着头看向陆晨。
　　在她活过的上百年里，这是第一个能完全能征服和压制自己的男人。
　　轻描淡写的就把自己击败，实力简直深不可测。
　　“以后你就做我的丈夫吧，只有你配得上我。”
　　“我会听你的命令，给你生下孩子。”
　　绝死绝命撩了一下黑白色的头发，整个人轻轻贴在陆晨胸口，表情扭曲中带着病娇之色。
　　“啊……我们的后代，该有多强呢？……”
　　“停一下。”
　　黎塞留打断了她的妄想。
　　“不是你想嫁给指挥官，指挥官就能当你的老公的。”
　　“？”
　　女孩头上冒出一个问号，面露不解之色。
　　“挨一顿打就能上位？哪有这么好的事情？港区里的舰娘、英灵和精灵还在排队呢。”
　　“你当个通房丫头还差不多。”
　　咕哒子咂咂嘴。
　　“？？？”
　　“排队？！”
　　绝死绝命感觉咕哒子在说一件了不得的事情。
　　“咳，生孩子的事以后再说。”
　　陆晨摸了摸绝死绝命的脑袋，唤来女仆长。
　　“在这之前……去，好好学习一下这里的规矩。”
　　“见到前辈要有礼貌，明白吗？”
　　（图还是绝死绝命卜）。

第306章 大捷！全世界都是战利品！
　　绝死绝命，怀疑人生中。
　　在她为漆黑圣典效力的时候，身份对外处于保密状态，即便如此，教国内部想要娶她的人也不计其数。
　　有垂涎于美貌的，还有教国高层想让她“增产报国”，拉郎配的。
　　对于那些土鸡瓦狗，绝死绝命一个都看不上。
　　反正她是教国最强的人，没有人能强迫她做什么。
　　现在，好不容易遇到一个比自己更强的“神人”，无论是实力、容貌还是别的方面，都完美符合绝死绝命的要求。
　　但她发现现在的问题不是自己看不看得上陆晨，而是怎么让陆晨在一众舰娘、英灵、精灵中看上她。
　　“平常陪在指挥官身边的人，大概有十几位，我介绍给你认识一下。”
　　女仆长优雅给绝死绝命讲解着这边的情况。
　　包括在都城里生活的规矩，不能像在漆黑圣典时一样为所欲为，可以享受的福利待遇，以及其他的同伴信息等等。
　　绝死绝命对什么舰娘、精灵、英灵的概念听不懂，只是大概能明白陆晨掌控着一个庞大的国家。
　　她的注意力完全集中在贝法说的，陆晨身边有十几个女孩这句话上。
　　“如果我击败她们，能不能让指挥官做我的丈夫？”
　　绝死绝命冒出一个大胆的想法。
　　“……”
　　女仆长叹了口气。
　　“以前艾斯德斯想独占指挥官的时候，她也是这么想的，不过没得逞，你可以先跟她过两招。”
　　“谁？就那个蓝色头发的女人？”
　　绝死绝命不以为然。
　　“指挥官身边的那些女孩，谁是正宫？”
　　“大家都是，指挥官对大家的宠爱都是一样的。”
　　贝法托着脸回答。
　　“啧——”
　　“总要分个大小和先后才对。”
　　绝死绝命对这个回答不太满意。
　　“那最强的是哪位？”
　　“……这个嘛…”
　　贝法思索了一会。
　　“大概是澪或者托尔？欸欸欸你要干嘛？！……”
　　“行，我知道了。”
　　绝死绝命从椅子上跳下来。
　　拎着镰刀，走到始源精灵的房间门口。
　　嘭嘭嘭——
　　“啊？”
　　澪一脸懵的看着绝死绝命。
　　“战胜你的话，我就能当所谓的正宫吗，给指挥官生孩子吗？”
　　绝死绝命认真的问道。
　　“你想从我手里抢走夫君？”
　　始源精灵愣了片刻，顿时就不开心了。
　　唰的一下打开随意领域，世界在眼前变成黑白色。
　　嘭—啪——
　　轰隆！！！
　　一分钟后，绝死绝命抱着自己，瑟瑟发抖的离开。
　　“怪物……神……”
　　“她是神吗？！……”
　　“……”
　　次日。
　　绝死绝命思虑片刻。
　　“算了，正宫不行的话，排第二也行吧……”
　　她找到托尔。
　　“听好了，我要……”
　　啪——
　　龙娘一巴掌把她拍在墙上。
　　“第三也行……”
　　嘭——啪！
　　“舰娘也是怪物吗？！！罢了，第四也不是不能接受……”
　　“第六，不能更低了，为什么前面有这么多人啊？？？”
　　“第八也挺好的……”
　　……
　　几天后。
　　陆晨在万年风雪号的主控室里，正在琢磨从异世界收缴过来的卷轴、魔法的时候。
　　绝死绝命乖巧的站在一边，端茶倒水。
　　全然没有之前的嚣张模样。
　　“什么情况？”
　　陆晨记得这家伙不久前还闹着要打个你死我活。
　　“之前给您添麻烦了，万分抱歉。”
　　女孩鞠了一躬，语气诚恳。
　　语气神态跟印象中那个性格扭曲，有些狂气的家伙完全不一样。
　　“呃，没有，只是她这几天一直在找人切磋，认清现实了而已。”
　　黎塞留清了清嗓子。
　　“……这样？”
　　陆晨想了想。
　　绝死绝命唯一一个可能打赢的香奈惠不在，飞船上全是她惹不起的人。
　　像艾斯德斯那样的战斗狂和抖S都能被治的服服帖帖的，绝死绝命自然也一样。
　　她平常的骄傲来自于对自己实力的自信，意识到双方的力量差距之后，就会变得老实很多。
　　“以后好好相处，不要搞事情。”
　　他捏了一下绝死绝命的脸蛋。
　　“明白了，指挥官。”
　　绝死绝命低头答应，唯唯诺诺。
　　这里好可怕，别说当正宫，能当小妾都不错了。
　　少女在心里默默嘀咕。
　　……
　　……
　　“铁血第二舰队报告，安杰利西亚山脉和蜥蜴人部落已经全部平定。”
　　“撒丁帝国舰队报告，龙王国已平定，朽棺龙王不同意投降，已被击杀……”
　　“重樱舰队报告，南部沙漠城邦已平定，找到了一些八欲王时期留下的道具，请指挥官过目……”
　　又是一段时间后。
　　陆晨在全息界面上听着世界各地传来的捷报。
　　Overlord世界，去除大坟墓、绝死绝命以及几位龙王之后，剩下的实力不值一提。
　　也没有什么特别厉害的背景板，对这里的征服工作不比赤瞳世界难多少。
　　印着星海帝国旗帜的舰队，不费吹灰之力就推平了所有的人类和异种帝国。
　　尤其是杀鸡儆猴，消灭一两个不服从管理的国家之后，举世震惊，剩下的国家在面对舰队的时候都会掂量一下自己。
　　一些零散的小势力，比如兽人部落、精灵王国、矮人国等等，也完全不是星舰的对手，甚至只要派出托尔，都能把它们吓破胆。
　　终于，当最后一只舰队返程时。
　　整个overlord世界所有的宣战对象和势力，都已经全部臣服或者被消灭。
　　宣战名单上，那一长串的王国、帝国名字，背后都挂上了“已征服”、“已投降”或者“已消灭”的字样。
　　全息地图的涂色完成。
　　系统提示随之响起。
　　【overlord界不存在任何独立抵抗者，所有国家以及文明已经投降。】
　　【对界战争结束，获胜者：星海帝国。】
　　【两界通道已关闭】
　　嗡——
　　在耶斯提杰王国上空打开的时空通道，缓缓关闭。
　　都城里负责看家的塞壬娘和护卫舰队无所事事的解散了。
　　两次对界战争，都是一边倒的碾压，对手完全没有通过两界通道来反攻地球的本事。
　　“说起来，如果骨王用传送魔法传送到通道附近，去另一边偷家的话，说不定真能给我造成一点麻烦……”
　　陆晨想了想。
　　赤瞳世界的土著是拿堵门的舰队没办法，压根进不去。
　　骨王可以通过世界级道具传送到附近，然后带着守护者和一群不死族大军跳进通道跟陆晨换家的。
　　——虽然另一边看家的是露科亚和塞壬娘。
　　说不准是过去被人揍得比较惨，还是在这边被打的比较惨。
　　“嘶，看来不光要堵门，还得考虑对手用传送魔法的可能性……”
　　“宣战的时候，都城那边必须留够足够的守备部队。”
　　陆晨琢磨了一下，在备忘录上记下了一个注意事项。
　　接着。
　　嘀——
　　统计界面在眼前打开。
　　【恭喜宿主获得对界战争胜利，正在清点战利品……】
　　陆晨来了精神，目不转睛的盯着全息界面。
　　上面连伤亡报告都统计的一清二楚。
　　自己这边只零星损失了几台量产型的万能天使，是被土著拿压箱底的绝活魔法轰下来的。
　　除此之外，完全没有其他战损。
　　【获得战利品：overlord界所有魔法装备以及技能书。】
　　【共计世界级道具200件，超位魔法技能书30本、神话级装备……】
　　嘭——
　　陆晨的储存空间瞬间塞进来了一大堆东西。
　　对界战争是一个风险越大，收益越大的行为。
　　胜利之后，将会获得目标世界的一切。
　　如同赤瞳世界可以获得所有帝具一样，骨王世界被归类为了魔法文明，所有的装备和道具都被发放了一遍。
　　陆晨把装备一件一件的掏出来看了看，各种奇奇怪怪的东西都有。
　　“滴管长枪？这不是夏提雅的武器么？！”
　　“安兹乌尔恭之杖？骨王手上的那玩意？倒是挺大的，可惜基地里法师不多……”
　　“倾城倾国？！原剧情里给夏提雅洗脑的东西？可以魅惑别人？！……”
　　各种魔法道具堆了一地，看的绝死绝命一脸呆滞。
　　这人什么情况？
　　前几天还是个裸装猛男，怎么把神话级道具跟不要钱一样的往出来丢？！
　　除了装备之外，还有一大堆的魔法书。
　　凡是overlord世界里存在的技能，不管位阶高低、有没有1.5用，都给自己发了一份，不亚于获得了一个小型图书馆。
　　陆晨掏了几本，发现哪怕把主控室塞满都放不下。
　　嘀——
　　系统提示再次响起。
　　【获得权能：YGGDRASIL控制权】
　　【您已可以在这个世界通过消耗资源创造YGGDRASIL里的一切。】
　　一股柔和的能量注入了身体中。
　　这也是陆晨通过对界战争获得的第一个权能。
　　“？”
　　“意思是，我可以在这个世界搓人玩了？”
　　陆晨愣了愣。
　　“是的，作为胜利者，您已获得与铃木悟相同的权能。”
　　“您可以像他一样创造YGGDRASIL里的角色，以及利用这个世界的游戏机制。”
　　系统回答。
　　“喔……原来是字面意义上的掠夺权能？”
　　陆晨觉得对界战争的效果愈发有意思起来。
　　“我有点期待将来去揍魔神了……”
　　“咳，不过在此之前，集合，回家，清点战利品！”
　　“大捷！！凯旋！！！！”
　　（再来一张绝死绝命，AI图）。

第307章 解锁了骨王世界的创造权能
　　对界战争胜利以后，陆晨获得的战利品实在太多。
　　Overlord世界里的所有装备和魔法书、技能书、卷轴等东西，系统都给他来了一份。
　　强的像世界级道具，以及最破坏平衡的“二十”都有。
　　连那些在YGGDRASIL游戏里已经失传、骨王穿越过来压根没见到的世界级道具都有，并且配上了使用效果说明书。
　　在YGGDRASIL运营时期，安兹的公会最多也只拥有十一件而已，现在陆晨一个人包揽了全世界的世界级道具。
　　从某种意义上说，就是真正的霸服大佬。
　　此外，还有各种乱七八糟的魔法书、技能书等等。
　　从超位魔法到位阶魔法一应俱全。
　　陆晨大概看了看，杀伤性的不需要，像复活、修改记忆等功能性的魔法很好用。
　　尤其是复活，某些世界里连神都很难施展的魔法，在骨王世界就是个小技能而已。
　　其中最让他感兴趣的，当然是从这个世界掠夺来的权能。
　　这也是骨王的权能，铃木悟实际上是带着游戏的控制系统来到了这个世界。
　　战争胜利之后，权能转移到了自己身上。
　　“有意思，我现在可以向骨王一样调出YGGDRASIL的游戏系统吗？”
　　万年风雪号里，陆晨靠在座位上，决定先试一试这个权能。
　　“你该不会变成和他一样的骷髅架子吧？！09”
　　咕哒子一脸紧张。
　　“他是他，我是我，这是掠夺来的权能，又不是夺舍。”
　　陆晨敲了她一下。
　　集中精神。
　　唰——
　　在眼前，打开了一个完全不同的界面。
　　那不是自己的星图或者系统界面，而是YGGDRASIL的游戏系统。
　　就像骨王看到的一样。
　　视野也发生了变化。
　　扭头一看咕哒子，在她的旁边出现了一列信息：
　　【藤丸立香】
　　【从属：星海帝国】
　　【种族：精灵】
　　【等级：87（种族等级30+业等级57）】
　　【正义值：？？？（未知）】
　　“哈？！”
　　陆晨差点一口水喷出来。
　　这个YGGDRASIL的系统给了自己一个跟游戏一样的观察面板。
　　在进入Overlord界以后，把看到的人都按照YGGDRASIL游戏里的情况换算了出来。
　　果然游戏系统就是游戏系统。
　　在这个世界，自己就相当于全世界唯一的玩家。
　　详细菜单中，还能看到藤丸立香的具体情报。
　　比如她有一大堆的职业等级：
　　[御主LV10]、[魔术师LV10]、[机械师LV7]……等等。
　　全部都是按照这边的情况换算来的。
　　“指挥官？”
　　“一直盯着我做什么？”
　　咕哒子见到陆晨盯着她看，好奇地凑过来。
　　“我看到你的游戏面板了，你会的东西倒是蛮多的……”
　　陆晨看了看，这货很早以前就被澪转化成为了精灵，还熟练掌握了高达的驾驶技巧。
　　不同的职业等级有一大堆，属于科技侧和魔法侧双修。
　　“啊？我厉害吗？！”
　　女孩来了兴趣。
　　“还行吧，87级，在这边也算得上一霸了，打得过你的人不多。”
　　陆晨回答。
　　“但你的正义值为什么是问号？！”
　　“因为我有灵活的道德底线。”
　　咕哒子振振有词。
　　“……你不是人类恶吗？！”
　　陆晨又看向身边的几位同伴。
　　【黎塞留】
　　【从属：星海帝国】
　　【种族：？？？】
　　【等级：？？？】
　　【正义值：300（极善）】
　　“啊？”
　　陆晨观察了一下，在舰娘的详细情报里，大部分项目都是问号。
　　大概是YGGDRASIL的游戏系统无法识别这种异世界来的穿越者。
　　舰娘正义值基本都是正的，很好理解，她们的立场属于秩序侧。
　　“果然，舰娘在这个世界就是问号怪啊……”
　　陆晨又瞥了一眼澪和英灵们，也是差不多的情况。
　　【澪】
　　【种族：精灵】
　　【等级：？？？】
　　【正义值：100（善）】
　　没有黑化的始源精灵就是一个善良可爱的妹子。
　　关于她的信息也无法用YGGDRASIL的系统读取出来。
　　“指挥官，我呢我呢？”
　　托尔扑了上来，还顺便拉过来了艾露玛。
　　“看看我俩谁的等级高？！”
　　【托尔】
　　【种族：龙】
　　【等级：？？？】
　　【正义值：-400（邪恶）】
　　“……”
　　“你俩完全一样，读不出来。”
　　陆晨摇摇头。
　　同为龙娘，艾露玛的正义值是400，托尔在前面加了个负号。
　　不愧是混沌势力家的千金。
　　看了一圈，像舰娘、英灵、精灵、万能天使等异世界的生物，根本读不出她们的信息。
　　等级和各项属性都是问号，最多只能看个善恶属性。
　　只有咕哒子、绝死绝命等部分普通人能分析出来。
　　“绝死绝命还比你高了一级，加油啊，藤丸立香。”
　　陆晨拍了拍咕哒子的肩膀。
　　“……”
　　咕哒子觉得有点丢人。
　　大家都是问号怪，就我一个等级还没土著高？
　　甚至还不是守护者的满级状态。
　　想了想，她又释然了。
　　“反正我会开高达，打这边的土著没啥问题。”
　　看了一圈属性和详细信息之后。
　　陆晨准备尝试另一件事。
　　“把之前从纳萨力克大坟墓里缴获的金币搬过来，我要氪金抽角色了。”
　　……
　　……
　　两个小时后。
　　小山一般的金币被堆在了万年风雪号的舰桥里。
　　骨王可以消耗资源，来创造NPC、在大坟墓里召唤怪物等等。
　　陆晨自然也可以。
　　“嗯……”
　　“让我想想，先捏个谁呢……”
　　他站在金山前面思索了一会。
　　这个世界的土著是没法捏的，YGGDRASIL系统是游戏系统，只能创造游戏里存在的NPC。
　　“先捏个雅儿贝德试试。”
　　他在系统面板上搜索起来。
　　不同于骨王复活守护者，只需要点几个按钮，再配合足够的资源就行了。
　　陆晨是在从头捏人。
　　需要自定义她们的每一个属性，就像在游戏里创建角色一样。
　　“姓名，雅儿贝德。种族，恶魔。”
　　“等级……守护者LV10、黑色护卫LV5、邪恶骑士LV10……”
　　“装备，世界级道具[地狱深渊]、神器级铠甲[赫尔梅斯特利斯]、坐骑[双角兽]……”
　　“掌握魔法，[传言]、[传送]、[骑兽召唤]……”
　　每在全息界面上选择一个职业，或者多掌控一项魔法，消耗的资源就更多了一分。
　　好在陆晨不缺资源，大坟墓里也暴了一堆战利品，刚好用的上，世界级道具可以从系统发的战利品里面给她。
　　把能拉的属性全部拉满，职业能学会的技能和魔法全部点上。
　　选完基本属性之后。
　　陆晨在其他设定上思考了一会。
　　“正义值么……设置成0，中立好了。”
　　683雅儿贝德原本的立场是“极恶”，考虑到要跟其他人相处，直接设置成中立方便一点。
　　免得到处搞事情。
　　“性格？呃……”
　　陆晨想了想，原本那样的“荡妇”不合适，换成和骨王一样“深爱着自己”也有点诡异。
　　他最后填了一个“忠诚”。
　　一切选定之后。
　　在全息界面上按下了【确认】键。
　　唰——
　　魔力从陆晨手中涌现出来。
　　地上堆积如山的金币渐渐化作粘稠的能量。
　　在地面上开始扭曲、塑形。
　　“喔？！指挥官在造人？！”
　　澪和龙娘都看呆了，这种神迹不亚于始源精灵分出自己的灵结晶，凭空创造一个精灵。
　　金色的能量团在地上压缩、变幻。
　　最后渐渐出现一个人的模样。
　　那是一位穿着纯白礼服的美丽女性，她身材高挑，双手自然地垂在两侧，低着头，双目紧闭。
　　一头长及腰际的黑发充满光泽，头侧长出两根有如山羊的恶魔角，在其腰际还可以看到黑色的天使翅膀。
　　脖子戴著一条发出金色光芒，有如蜘蛛网的项链，一直从肩膀覆盖到胸口，纤细的手上套著发出丝绸光泽的手套。
　　面容妩媚而美丽，如同女神一般。
　　雅儿贝德缓缓睁开眼，金色的瞳孔扫视了一圈周围人，带着些许迷茫之色。
　　很快，她便注意到了陆晨。
　　此时，陆晨就是她新的创造者。
　　雅儿贝德单膝跪地，伏在陆晨面前，带着崇敬的语气缓缓开口：
　　“雅儿贝德拜见大人。”
　　“无上的造物主啊……感谢您赐予我生命。”
　　“我将此身献给您，我将用我的一切，来捍卫您的荣耀和尊严。”
　　（图为雅儿贝德）。

第308章 新生的昂宿星团和夏提雅
　　“这是什么氪金抽卡系统吗？！”
　　目睹陆晨用几座金山创造出了雅儿贝德，众人都有些愣神。
　　“等一下，你是之前的那位？！……”
　　澪和托尔反应过来，双方不久前还是敌对状态。
　　下意识的想要出手，被陆晨拦下。
　　“她是由我创造的，不一样。”
　　“嗯？”
　　雅儿贝德抬头看向陆晨，她不明白众人在争论些什么。
　　从她被创造伊始开始，关于造物主的知识已经刻进了她的脑海。
　　陆晨就是赋予她生命的人。
　　唯一的造物主，具有至高无上的地位。
　　“这是创造了一个新的守护者？”
　　咕哒子悟了。
　　“是的，确切的说是创造出了更合适的守护者。”
　　陆晨点点头。
　　借由YGGDRASIL的权能，创造出符合自己的要求的守护者才是他想要的。
　　不然一群属性为极恶的家伙天天在都城里搞事情谁遭得住？
　　“至尊，这是哪里？”
　　雅儿贝德四下看了看，眼神迷茫。
　　“等会让贝法带你去熟悉情况。”
　　“以后叫我指挥官就行了。”
　　陆晨随口回答。
　　“明白。”
　　雅儿贝德深深鞠了一躬。
　　旁边的绝死绝命被吓得大气都不敢出。
　　凭空创造100级的强者！
　　她能感知到，眼前这个样貌如女神般美丽的女孩，实力丝毫不弱于自己。
　　神人就是神人。
　　离谱到家。
　　幸亏斯连教国麻利的投降了，不然人家随手捏一堆100级的大佬丢下来，都能把全国推平。
　　“接下来……”
　　陆晨又琢磨了一下。
　　“夏提雅吧。”
　　万能天使继续搬来堆积如山的金币。
　　凭空创造NPC消耗的资源要比复活她们多得多，无论是装备还是给她们增加职业等级都需要额外花费。
　　“我想想，夏提雅……种族，吸血鬼。”
　　“等级，种族等级20+业等级80……”
　　“装备，滴管长枪，还有女武神铠甲……”
　　“技能，清净投掷枪、不净冲击盾、英灵战士……”
　　陆晨选了一大堆项目后。
　　同样把夏提雅的正义值设定为了中立，又去掉了原本双性恋、虐待狂、受虐狂、恋尸癖等异常XP。
　　顺便把血之狂乱技能去掉，免得亲手捏个变态出来。
　　嗡——
　　金山再次融化。
　　一位留着银色长发，皮肤雪白，穿着黑色晩礼服的女孩渐渐被塑形出来。
　　她上半身披著点缀花边与缎带的短摆开襟衫，手戴长版蕾丝手套，长发绑成单边马尾垂落下来，深红色的双眸里散发着妖艳的美丽眼神。
　　“夏提雅布拉德弗伦，参见无上至尊.。”
　　刚刚被创造出的吸血鬼少女同样单膝跪地，向陆晨问好。
　　“好好好，你比雅儿贝德的造价还贵一点。”
　　陆晨满意地看着眼前的夏提雅。
　　哥特少女还是很符合自己XP的。
　　——前提是她不是个变态。
　　“至尊大人，我们这是？……”
　　夏提雅同样对周围的环境感到迷惑。
　　她感知到雅儿贝德和她是一类人，其他围了一圈，正在看热闹的舰娘、英灵、精灵都很陌生。
　　再扭头看看窗外，万年风雪号正在大气层外巡航，差点把她吓个半死。
　　“等会再给你解释，过去和雅儿贝德，绝死绝命呆一起。”
　　陆晨示意了一下。
　　“是的，至尊人。”
　　夏提雅行了一个提裙礼，迈着小碎步站到两人旁边。
　　“呃……”
　　左右都是100级的强者，绝死绝命压力山大。
　　创造出雅儿贝德和夏提雅之后。
　　陆晨又继续开始捏昂宿星团。
　　战斗女仆原本的等级在50-60级之间。
　　实力连当地强一点的土著都打不过。
　　在自己重新创造的情况下，可以选择多消耗一些资源把她们拉满。
　　唰—嗡——
　　一座座金币铸成的小山在眼前溶解。
　　越来越多的角色被自己捏出来。
　　“由莉阿尔法，拜见无上至尊。”
　　“露普斯蕾琪娜贝塔，您就是创造我的至尊吗？”
　　“娜贝拉尔伽玛，听您号令。”
　　“希姿德尔塔，报告……”
　　“……”
　　同样把她们的正义值和性格进行了一些修整，方便与其他人相处。
　　虫妹艾多玛索性被陆晨直接捏成了人。
　　反正他也不需要那点战斗力加成。
　　人类要有人类的XP，不能跟不死族一样捏一堆怪物出来。
　　新生的昂宿星团排成一列，整整齐齐的再次向陆晨低头问好。
　　“贝法。”
　　陆晨叫来女仆长。
　　“昂宿星团就交给你们了，带她们属性一下情况，以后用皇家女仆的要求去训练她们。”
　　“欸欸欸？？”
　　女仆长见到这些熟人，稍微有些诧异。
　　尤其是联想到不久前，双方还在这里打过一架。
　　昂宿星团的队长由莉阿尔法就是被她亲手处决的。
　　“喂，你们该不会还对指挥官有什么非分之想吧？”
　　天狼星眼波流转，扫向昂宿星团。
　　“什么？”
　　带头的由莉和露普斯蕾琪娜挠了挠头，一脸迷茫。
　　“我们……是被至尊创造出来的。”
　　“为了至尊的命令，哪怕粉身碎骨也在所不惜，你在说什么？”
　　“……”
　　“行了。”
　　陆晨随手揉了揉狼妹的脑袋，少女诚惶诚恐。
　　“现在我是她们的创造者，放心，大家都是一边的。”
　　这是借由YGGDRASIL的创造权限，捏出的新的昂宿星团。
　　她们相当于白纸一张，只有关于那个游戏世界和自己造物主的一些信息。
　　“你们还真不便宜……”
　　陆晨统计了一下消耗。
　　光是创造雅儿贝德、夏提雅和昂宿星团的消耗，掏空地球上白鹰联邦的家底都没什么问题。
　　“属下万分抱歉！！！”
　　“一定尽心尽力来回报至尊的创造之恩！！！”
　　刚刚被捏出的妹子们十分惶恐。
　　各个低着头下跪问好，像是在参见皇帝一样。
　　“指挥官，你能创造其他的角色吗？”
　　黎塞留好奇地凑过来。
　　“可以应该是可以的。”
　　陆晨把YGGDRASIL的界面打开。
　　除了雅儿贝德、夏提雅等人以外。
　　大坟墓里的所有角色都能创造出来。
　　“｀我靠，还有恐怖公和拷问官？？！！”
　　翻看信息的时候，陆晨被惊了一下。
　　这两个大神的样貌，光是看一眼就让人血压拉满。
　　另外，还有不属于大坟墓的一些奇怪角色。
　　可能是YGGDRASIL游戏里，其他公会造出来的NPC，自己也能捏出来。
　　在完全架空的情况下。
　　从零开始捏一个角色也可以做到，给她从头开始设计相貌、身材、声音、种族等等。
　　和游戏里的捏人功能一模一样。
　　区别就在于，自己捏完之后，可以化一笔资源把她创造出来。
　　从满级的守护者到低级炮灰都能创造。
　　想了想。
　　创造一个新角色的花费不菲。
　　骨王世界的能力上限不算太高，自己不需要创造太多的角色来提升战斗力。
　　捏炮灰也没有什么意义，有那些资源不如多造一点量产型的万能天使。
　　陆晨便决定暂且先捏几个妹子就行。
　　——他一向遵从本心。
　　“这……简直像这个世界的上帝一样。”
　　澪和托尔赞叹道。
　　凭空造人，在她们看来简直就是神。
　　还能自由决定创造出来角色的实力、性格等等，自由度拉满。
　　“游戏世界是这样的。”
　　陆晨觉得骨王的权能很方便。
　　“指挥官，捏捏我！！！”
　　咕哒子见到陆晨在全息界面上点了几下，就直接创造出一个在这边世界顶级的强者，顿时就激动了。
　　“能不能给我也加一些能力啊？！”
　　“……”
　　“你在想什么！？”
　　陆晨把激动万分的咕哒子按住。
　　“你又不归YGGDRASIL的游戏系统管，真当我这是开发者模式？！”
　　“嘶……”
　　咕哒子万分遗憾，她望着雅儿贝德、夏提雅和昂宿星团打量了一圈。
　　创造出的妹子各个美的不真实，身材傲人。
　　“说起来，骨王是无鸡之谈……指挥官又不是……”
　　“你以后岂不是可以自己给自己捏老婆玩？不管是身材种族长相还是XP都可以自己创造？”
　　“想要精灵大姐姐还是白发红瞳的吸血鬼小萝莉都可以？你还能让她们直接爱上你，连攻略都省了？…”
　　藤丸立香发现了一个了不得的事情。
　　“……”
　　嘭——
　　陆晨给了她一手刀。
　　“理论上是这样的，但YGGDRASIL不是黄油系统谢谢。”
　　（图为夏提雅松）。

第309章 回归以及新的女仆队
　　把能捏的妹子捏出来以后。
　　陆晨在overlord界进行了几天的善后工作。
　　安排了几只舰娘管理这个世界。
　　大陆上的几大王国、帝国，以及乱七八糟的异种部落都需要整合起来。
　　同时，昂宿星团、雅儿贝德、夏提雅等人暂时交给了皇家女仆队教育，让她们熟悉一下这里的规则。
　　昂宿星团本来属于战斗女仆编制，在基地里的人越来越多以后，皇家女仆有点忙不过来。
　　多增加一只女仆队也不错。
　　清晨。
　　日光刚刚透过舷窗，洒在星舰的舰桥里时。
　　“皇家女仆，昂宿星团，集合！”
　　伴随着女仆长清冽的声音。
　　皇家女仆们各自整理好衣服，穿上女仆装，站在大厅一侧。
　　昂宿星团的战斗女仆，以及夏提雅、雅儿贝德等人，也匆忙打理好行头，站在皇家女仆的对面。
　　天狼星、谢菲尔德等舰娘，看昂宿星团的眼神还有点奇异。
　　不久前双方还是打的你死我活的敌人，现在都被一起编入了女仆队。
　　不过，这些战斗女仆愿意为了主人赴汤蹈火、粉身碎骨在所不辞的忠诚特质，她们并不讨厌。
　　不如说，如果效忠的对象是指挥官的话，皇家女仆也乐意跟她们做同事。
　　“从今天开始，昂宿星团将编入指挥官的女仆队，负责照顾指挥官以及他身边人的日常生活。”
　　“在必要863情况下，女仆也要为指挥官扫清面前的阻碍和敌人。”
　　“这是一些女仆队的守则，请各位铭记于心。”
　　女仆长踱着步，给昂宿星团和旁听的雅儿贝德、夏提雅等人发了一份文件。
　　上面清楚的写着星海帝国以及皇家女仆的规则。
　　原则性的问题很简单，在都城里不得私斗，不得伤害同伴，尤其是需要注意都城里的小萝莉们。
　　“我知道你们的种族与其他人多少有点不一样，但希望能克制一下自己的冲动，不要在都城里作恶。”
　　“要与其他种族好好相处。”
　　贝法的眼光扫过雅儿贝德、夏提雅等人。
　　她的个子不算高，眼神却非常凌厉，这是她身为女仆长和指挥官誓约舰的骄傲。
　　“明白。”
　　昂宿星团低头答应。
　　在陆晨把她们的正义属性全部调整成为中立以后，都变得温和了不少。
　　原本异种看不起人类，现在他们的创造者就是人类，爱屋及乌，对于创造者下达的命令，众人绝不会忤逆。
　　“至于女仆队的义务和责任……我会慢慢教你们的。”
　　“既然指挥官已经拜托我了，我就会把你们培养成合格的女仆。”
　　贝法一拍手。
　　皇家女仆们各自进入工作状态，给昂宿星团示范起来。
　　“指挥官的早餐要准备多人份，每周轮换一次菜单，今天准备意式牛角面包配咖啡……”
　　“面包和咖啡均需要现烤现磨，万能天使会帮你完成准备工作，不过身为女仆，还是应该为指挥官亲手烹饪……”
　　天狼星和黛朵一边在灶台上操作，一边讲解。
　　“哦哦哦——”
　　昂宿星团听得频频点头。
　　狼妹露普斯蕾琪娜举手提问。
　　“除了这些低等食物之外，至尊大人需不需要吃点别的？”
　　“比如油炸史莱姆、霜龙肋排、清蒸鱼人、炭烤半兽人什么的？”
　　“我们需要定期去狩猎魔兽吗？”
　　“？？？”
　　皇家女仆一脸见鬼的表情。
　　“不需要！请严格按照食谱来操作，指挥官不喜欢吃乱七八糟的东西，禁止像托尔一样私自加料！！”
　　“噢——”
　　狼妹和娜贝拉尔点点头。
　　在她们的潜意识里，狩猎其他低等物种当食物是一件很正常的事情。
　　一通操作之后。
　　长女由莉打头，露普斯蕾琪娜紧跟其后。
　　昂宿星团开始学着去按照皇家女仆的礼仪去侍奉至尊。
　　“站直，站直！”
　　“记住，敲门的时候要用指关节有规律的叩门三下，得到允许之后才能进门！”
　　“问好的时候要行提裙礼，欠身的角度是……”
　　女仆们复杂的礼仪把昂宿星团听得晕头转向。
　　更别说，星舰里的各种设备和工具她们都需要从头学起。
　　没有指引的话，连厨具都用不明白。
　　“哦哦哦哦它烧起来了！！！这是什么魔法吗？？！”
　　狼妹在灶台上的全息面板戳了一下，燃起大火。
　　“看起来有一到二阶魔法的威力，我也可以做到。”
　　娜贝拉尔抱着胸，煞有介事的点头同意。
　　“这是燃气灶谢谢，用反应堆散逸出来的能量做的……”
　　天狼星一拍额头，感觉自己在教原始人。
　　不，确切的说是由于双方的科技树完全不一样，科技侧的东西，对这个世界的人来说是完全陌生的。
　　“妈耶，好复杂——”
　　昂宿星团越听越晕。
　　“我们以后可以只负责战斗的部分吗？毕竟我们是战斗女仆来着……”
　　狼妹试探性地询问。
　　“不可以，女仆要全面发展。”
　　……
　　……
　　几天以后。
　　安排完overlord界的剩余工作，陆晨便动身返程。
　　像灭国萝莉伊维尔哀等妹子，则交给了其他人招募，不需要自己操心。
　　在世界大一统的背景下，花不了多久就能把她们带过来。
　　轰隆——
　　万年风雪号穿过云层，在都城附近的起降基地降落。
　　“哇！！！——”
　　每带一批异世界的土著抵达都城的时候，作为保留项目，陆晨都会听到土著的惊叹。
　　“好大的城市！！！”
　　昂宿星团、绝死绝命、雅儿贝德等人看的目不暇接。
　　“比斯连教国的首都还大了几十倍！”
　　无论是在YGGDRASIL的游戏里，还是在那边的世界。
　　如此庞大又科幻的城市都极为罕见。
　　“指挥官大人，我们以后就要在这里生活吗？”
　　雅儿贝德望着巍峨的建筑群，心生敬畏。
　　“是的，好好跟大家相处。”
　　舱门打开之后。
　　驻守的舰娘，以及小萝莉们欢呼雀跃的扑上来。
　　两侧甚至还鸣起了礼炮。
　　“欧尼酱！指挥官哥哥又赢了！！”
　　“指挥官哥哥没有受伤吧？”
　　“指挥官哥哥，这次带回来了什么吖？科研院里都在等着研究新东西呢……”
　　布施翠带着一群科研萝莉扑上来，围着陆晨叽叽喳喳的问候。
　　每次陆晨回来的时候，都会给负责搞研究的萝莉带点新奇东西。
　　研究异世界的玩意，是这些小科学家们最大的乐趣之一。
　　“咳，这次带的东西数量比较多，全世界的战利品都在这了，得让魔法学院整理一下。”
　　陆晨笑了笑，打开舱门。
　　咔哒——
========================
刺猬猫，飞卢，点娘，少年梦等全网小说资源每日更新，日更50+，每月更新1500+，从此告别书荒，
复制下面群号加入群聊（之前群没了，请加新群）
【千寻新免费满文件小说外群：950180909】
【千寻新小说中转群：814903798】
【千寻新免费满文件小说2群：960126270】
资源来自于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
====================
　　里面全是码的整整齐齐的书籍、卷轴，以及堆放在箱子的里道具。
　　数量之多，宛如山岳，一眼望不到头。
　　“收获很丰富呢。”
　　驻守基地的逸仙轻轻走上前，伸出葱白的胳膊搭在陆晨脖子上，与他拥吻了一下。
　　身边传来一阵香风。
　　“指挥官，欢迎回家。”
　　“嗯。”
　　许久不见，舰娘显得有点热情，半晌才放开陆晨。
　　一抬头，便注视到了后面看的目瞪口呆的雅儿贝德、夏提雅和昂宿星团等人。
　　“这是你又带回来的同伴？”
　　逸仙在陆晨胸口戳了一下，轻轻嗔道。
　　“她们都是我亲手创造的，不用担心。”
　　陆晨打了个哈哈。
　　“……”
　　“让我猜猜，有吸血鬼、恶魔、狼人、二重幻影……种族蛮丰富的么。”
　　“指挥官，您可真是博爱呢。”
　　逸仙此前看过overlord界的相关资料，知道她们都是什么人。
　　“那当然。”
　　陆晨承认自己去各个世界远征，不仅是为了变强和发展文明。
　　把各种优质妹子带回来也是动力之一。
　　“指挥官，要不你改姓两仪算了？”
　　咕哒子又冒了出来。
　　“台词我都帮你想好了：”
　　“只要是漂亮的妹子，哪怕是神，我也屮给你看。”
　　（图为狼妹）。

第310章 超位魔法加入中学必修课
　　稍晩些时候。
　　在都城的行政中心里，驻守在都城里的同伴，为远征队举行了盛大的庆功宴。
　　所有的舰娘、英灵、精灵，乃至科研院里的大部分小萝莉都齐聚与此。
　　指挥官的每次凯旋，都能从异世界带来各种新奇的技术和装备给大家分享~。
　　呆在这里，-永远也不会无聊。
　　就像开盲盒一样，永远也猜不到远征队下一次回来的时候，会带些-什么新东西来。
　　另外，每一次成功的远征，也标志着星海帝国在大千世界的势力范围又扩大了一分。
　　唰——
　　陆晨在巨大的幕布上，投影出了超维星图。
　　可以看到，周围的绝大部分世界，都已经被完全攻略，成为了帝国的附属国。
　　从裸奔被丢到这个星球上开始，再到后面发现的诸多世界，次元锚点已经链接了14宇宙。
　　“目前，去除暂时无法攻略的天降之物、哥杀、崩坏世界等，完全纳入帝国疆域的正好有10个世界。”
　　“它们有魔法文明，也有科技文明，在星海帝国的治下，将来都会成为我们重要的资源产地和大后方。”
　　“喔……”
　　众人由衷的发出赞叹。
　　算上骨王世界，帝国的附属世界刚好达到了10个。
　　在超维星图上看，疆域已经连成了片。
　　虽然目前征服的世界整体实力算不上太强，主世界距离一个真正的星际文明还差了点。
　　这也是一个了不起的成就了。
　　黎塞留、大凤、逸仙等第一批跟随陆晨前来的先锋舰队舰娘都有些恍然。
　　她们见证了指挥官裸奔开局，白手起家，在港区的支援下修建第一个城市。
　　然后扩张、征服邻居，奔向太空。
　　再用各个世界的科技与魔法强化这里，将文明的足迹从君士坦丁堡扩张到亚欧大陆，再到整个地球。
　　“或许很快就能建立一个像指挥官说的那样，横跨多元宇宙的超级文明呢。”
　　逸仙喃喃自语道。
　　舰娘们愈发觉得自己的指挥官是一个了不起的人。
　　不管是开趴还是干正事都不含糊。
　　接着。
　　陆晨简单的向众人讲述了一下这次远征的经历。
　　骨王世界的征服工作总体比较简单，大部分情况都在预料之内。
　　降临过去之后，第一时间就带给了骨王一些歼星舰的科技震撼。
　　后续的各个分遣舰队对其他国家的征服，也按部就班。
　　唯一称得上小意外的，就是纳萨力克大坟墓对万年风雪号发动了英勇无畏的跳帮战。
　　听到敌人传送了几个满级守护者，带着几十只噬魂魔到万年风雪号的舰桥上时。
　　小萝莉和普通人纷纷捂着嘴惊叹。
　　“好可怕，那么多敌人？！星舰被人近战很危险吧？！……”
　　知情的舰娘们则完全不以为然。
　　“哦，挺会找死的。”
　　埃吉尔把玩了一下自己挑染成红色的额发。
　　“我还希望他们能传送到我的船舱里，跟我好好打一架呢。”
　　“老是在大气层外面欺负土著，很没成就感欸，那些魔法师连战斗天使都打不过。”
　　讲到彻底摧毁大坟墓，将纳萨力克彻底埋葬的时候。
　　众人深以为然。
　　对于一个彻底征服的世界来说，大坟墓绝对是不能保留的。
　　双方在各自的上都有着不可调和的矛盾，不管是陆晨和骨王的理念差异，还是人类与不死族的冲突。
　　“不过，让敌人能顺利的传送到你的舰体上，不管怎么说都是个隐患呢，小陆晨。”
　　一向不怎么发言的露科亚忽然睁开眯眯眼，一手撑着脑袋说道。
　　“这次的敌人比较弱，打不过你们，算是个幸事。”
　　“下一次，万一遇到更强的人，或者传送到其他姑娘们的舰体里，可就没有那么幸运了呢？”
　　“……”
　　陆晨顿了一下。
　　“我也这么觉得。”
　　此前舰队一直在欺负科技侧的土著，搞科技碾压，跟魔法土著打全面战争还是头一回。
　　对面的确玩了一点意料之外的东西。
　　“科学院和魔法学院研究一下，以后要在每艘星舰里安置上阻止传送的装置，不管是科技侧还是魔法侧都行。”
　　陆晨给明石、大眼萌和科研萝莉下了任务。
　　“嗯……”
　　“我可以教你们一个干扰传送魔法的法阵，能把敌人传送的坐标转移到舰体外面去。”
　　大龙娘吸了一口饮料。
　　“比如刚好丢到火山里，或者传送到炮塔前面什么的？……”
　　“除非敌人比我强，否则是没有办法破解的。”
　　“喔，那再好不过，万分感谢。”
　　陆晨向露科亚致意。
　　比她还强的人，自己一时半会也招惹不到。
　　真遇到了，也不是对面往自己船舱里跳帮的问题了。
　　至于她提的方案嘛……可以的，很腹黑，舰娘很喜欢。
　　“不客气。”
　　“毕竟我也不希望你们出去的时候，有个三长两短呢。”
　　露科亚慵懒的打了个哈欠，示意陆晨继续。
　　“那么，这次带回来的战利品数量很多，主要集中于魔法侧。”
　　“各位花些时间，把有用的东西挑出来，没用的么……就放图书馆里当收藏好了。”
　　陆晨在全息界面上拉了一个清单。
　　包括各种世界级道具、神话级装备，以及魔法书、卷轴、药水等乱七八糟的东西。
　　“所有位阶的魔法都在，这么看的话，我们可以补全一下魔法侧的研究了？”
　　一只精灵萝莉举手问道。
　　前面去的几个世界大部分都属于科技侧，魔法航线听起来魔法，她们实际上也是归工程学和物理学管的。
　　外加上布里一些奇妙的俺寻思之力而已。
　　“是的，overlord界里的魔法体系还是比较完备的。”
　　魔法学院的院长，始源精灵点点头。
　　“从一到十阶的位阶魔法，以及超位魔法、始源魔法都有，功能性也很齐全。”
　　“有杀伤性的技能，也有操控规则类，或者功能性的魔法。”
　　纯粹比拼杀伤力，说不准YGGDRASIL体系下的魔法和精灵魔法，以及魔法学院搓出来的魔法谁比较强。
　　但它们功能性的魔法确实很多。
　　比如复活术。
　　复活在YGGDRASIL的魔法体系里，是个烂大街的技能。
　　低阶复活术是以损失经验值和等级为代价的，使用氪金道具、世界级道具或者花费资源，就可以实现无损复活。
　　这技能放在大部分世界里简直变态到家。
　　要是始源精灵也有这本事，约战的故事压根就不会发生。
　　还有读取记忆、修改记忆、传送门等稀奇古怪的技能，可以应用的范围也很广。
　　“骨王世界的装备，你们可以研究研究和咱们的量产型帝具哪个比较强，哪个好用用哪个。”
　　“反正图纸都在这里，让布里去搓就行。”
　　陆晨掏出来几个箱子，里面装着铠甲、刀剑之类的东西，还有配套的制造方法。
　　有些材料需要打魔兽才能爆出来，这也不是问题。
　　连危险种都能批量养殖，圈养一些魔兽来量产骨王世界的神话级装备也不是很难。
　　更别说，还能去哥布林杀手世界刷副本进货，那边每隔一段时间就会刷出来一堆怪物。
　　两边都是剑与魔法的世界，物种很相似，爆出来的掉落物好像也差不多，可以通用。
　　“好耶！”
　　负责研究魔法侧的魔法萝莉兴高采烈的接下了任务。
　　“成体系的魔法也很适合新手从零开始学习……加入学校的教材或许不错。”
　　管教育的海天和镇海琢磨了一下。
　　“指挥官，我们可以把YGGDRASIL里的位阶魔法纳入到魔法学院的必修课里，供研究魔法侧的孩子们学习。”
　　“小学学习1-10阶的魔法，中学或者高中毕业要求熟练掌握超位魔法，大学研究更深奥的始源魔法、龙魔法等等。”
　　“可以。”
　　陆晨果断拍板。
　　“咱们也培养一支法师部队。”
　　“教材要随时更新，保障她们能掌握最先进、最前沿的魔法技能，嗯。”
　　（图为雅儿贝德工）。

第311章 本指挥官今天要亲自制服魅魔
　　都城中前所未见的热闹起来。
　　一箱一箱的战利品被搬运到魔法学院中。
　　始源精灵带着魔法萝莉们火力全开，在成千上万册魔法书中甄别需要的的内容。
　　带回来的各种装备也被明石拿去测试。
　　骨王世界的装备可以分为下级、中级、高级、遗产级、传说级、神器级等。
　　有万能的布里在，低级的装备自然没有研究的必要，维修娘天天抱着一堆神器级的装备琢磨，比较它们的效果和之前的量产型帝具怎么样。
　　万年风雪号里。
　　作为每次远征回家之后的固定项目以及庆祝流程。
　　陆晨再次使用了时间扭曲的能力，来创造出一片时间完全独立于外界的空间。
　　唰——
　　“时间扭曲，六十倍。”
　　外面的环境顿时慢下来。
　　“啊……”
　　“扭曲时间的伟力，果然不愧是无上至尊……不，指挥官大人！！！”
　　雅儿贝德和昂宿星团赞叹于这种超凡的力量。
　　几十倍的时间扭曲效果，陆晨已经运用的愈发熟练，现在可以扭曲的倍率也越来越大。
　　按理说，星舰中的人越多，扭曲时间的消耗也就越大，对应的扭曲效果也越差。不过陆晨发现可能是自己勤加锻炼的结果，反正启动星舰银趴模式的时间是一次比一次长。
　　最初只能将一晩上的时间扭曲为几天，现在带着十几二十个人，都能扭曲出接近二十天的时间。
　　——不然人越来越多，时间是真的不够用。
　　“指挥官，你脑子里又在想涩涩的事情了对吧？”
　　见到外界的时间被放慢了无数倍，鸢一折纸最先反应过来。
　　眯着眼睛看向陆晨。
　　“指挥官，hentai……”
　　“你好像没资格说我呢，嗯？小折纸？”
　　陆晨把折纸娇小的身体抱在怀里，坐在沙发床上。
　　伸手在她的俊俏可爱的脸上轻轻戳了戳。
　　打架的时候要对敌人重拳出击，斩草除根，开趴的时候……也要全力出击。
　　“要比变态的程度……其他的舰娘、精灵、英灵都跟你没的比吧？”
　　“我是对指挥官才这样的，别误会了！”
　　折纸嘟着嘴，轻轻咬了一口陆晨的手指。
　　“每次都欺负我……指挥官就是个hentai。”
　　“不过没办法，也只有我能满足指挥官变态的要求了。”
　　折纸嘴上说的一本正经，身体却完全贴了过来，怀里一阵温软香玉。
　　“我哪里变态了？这里还有其他人看着呢，你悠着点，折纸。”
　　陆晨发现折纸大师意外的很大胆。
　　“有什么关系嘛，都是自己人。”
　　“指挥官，其实你也想这样对吧？！”
　　折纸一旦行动起来，连身经百战的舰娘都要尊她一声大师。
　　“……”
　　“喔——”
　　昂宿星团牢记女仆的专业素养，不该看的别看，不该打扰指挥官的时候千万不要打扰。
　　急忙各自红着脸退下了。
　　“呀，至尊……不，指挥官大人身边原来有那么多女孩吗？”
　　角落里，狼妹小声与其他几姐妹交流。
　　一眼撇过去，陆晨身边的女孩子足有十几位。
　　像黎塞留、大凤、托尔等人她们之前见过，还有几位驻守基地的生面孔。
　　“对于掌控整个世界的指挥官大人而言，这是应该的。”
　　娜贝拉尔的表情看不出波动，一脸认真的回答。
　　“这里的每个人应该都有侍奉指挥官大人的义务，能被选中是无上的荣耀才对。”
　　“……”
　　“说的是呢。”
　　狼妹点点头，舔了舔嘴唇
　　“如果指挥官大人愿意的话，我可以给他提供一些别的玩法呢……”
　　“你？”
　　联想到这位有些腹黑的次女，由莉摇摇头。
　　“你不觉得种族是个大问题吗？我们只是指挥官创造出来的战斗女仆而已，不应该僭越……”
　　“有什么关系？”
　　露普斯蕾琪娜不以为然。
　　“你看，那边有龙、有精灵、有舰娘还有那什么叫英灵的？指挥官很博爱的嘛……”
　　“有道理。”
　　昂宿星团本来还因为自己的种族身份问题，有些许不自然。
　　猛然发现，在这边，种族好像完全不是问题。
　　别说是不同物种。
　　指挥官连船都不放过。
　　“好羡慕……”
　　雅儿贝德本来是陆晨的近侍，一直呆在指挥官身边，学习着帮他处理各项事务。
　　见到在陆晨怀里撒娇和亲热的折纸，眼神里出现艳羡的神色。
　　“能和至尊如此亲密无间……这该是多么大的荣耀啊！！！”
　　她也想像那位白发少女一样，被自己的创造者搂在怀里宠爱。
　　“哦，雅儿贝德，你先去休息吧。”
　　陆晨发现她在直愣愣的看着自己。
　　“这边暂时没有工作需要你做了，这几天我要在万年风雪号上放松一下。”
　　“嗯，你可以去问问伊卡洛斯，有没有需要做的事情。”
　　他随口给雅儿贝德安排了一个任务。
　　“……”
　　“指挥官大人，您……您需要雅儿贝德的侍奉吗？”
　　“如果您发话的话，我一定会尽力的……”
　　雅儿贝德鼓起勇气问道。
　　“哈？”
　　身边的舰娘面露惊异之色0 .........
　　“这就是指挥官捏出的角色吗？不需要任何培养感情的过程，好感直接拉满？！”
　　“……”
　　陆晨愣了一下。
　　他记得没有把雅儿贝德的性格设置成荡妇来着？
　　点开界面看了看。
　　【雅儿贝德】
　　【等级：LV100】
　　【种族等级40+职业等级60】
　　【种族等级：魅魔（LV10）、小恶魔（LV10）……】
　　“……”
　　“哦牛逼。”
　　差点忘了，雅儿贝德是魅魔。
　　种族意义上的魅魔，
　　“指挥官大人，魅魔不能保持纯洁之身，否则自己的能力就会衰退……”
　　“为了更好的侍奉至尊……不，指挥官大人，所以，可以……吗？”
　　雅儿贝德半跪在陆晨身边。
　　扬起女神般美丽的面容，金色的瞳孔里满是爱恋之色。
　　“……”
　　“YGGDRASI里的魅魔真的有这属性吗？”
　　陆晨惊呆了。
　　他总感觉雅儿贝德在借题发挥。
　　不过这种情况他到也不讨厌就是了。
　　“起来吧，来。”
　　陆晨让她坐到自己身边。
　　“是。”
　　雅儿贝德诚惶诚恐。
　　她收起腰际的黑色翅膀，端端正正的坐在旁边。
　　“指挥官大人……”
　　“嗯。”
　　近距离观察之下，雅儿贝德确实是一位难得的美人。
　　无论是容貌和身材都无可挑剔。
　　白色的露肩礼服恰到好处地衬托着她的身材，圣洁中带着一丝丝魅惑，同时由于自己刚刚把她创造出来不久，还有一点青涩。
　　低头看去，便是一抹3.3惹人注目的雪白。
　　——夏提雅是垫的，跟原生魅魔没得比。
　　不禁令人感叹，魅魔就是魅魔，哪怕什么都不做，一举一动都带着动人心弦的魅力。
　　“很漂亮。”
　　陆晨伸手摸了一下雅儿贝德的脸蛋，轻轻噙住了她的嘴唇。
　　带着一股奇异的香味，仿佛有让人迷蒙的力量。
　　“指挥官大人，只要是您的命令，我都会做的。”
　　“我将此身和我的一切献给您，我的造物主啊……请尽情的疼爱和宠爱我吧。”
　　雅儿贝德背后的翅膀拢了上来，下意识地把两人罩在一起。
　　“恶魔，恶魔，指挥官要被恶魔魅惑了！”
　　黑白贞和折纸在旁边看的目瞪口呆。
　　“魅惑？看不起谁呢？”
　　陆晨清了清嗓子，一把抱起雅儿贝德。
　　“本指挥官今天要亲自来斩妖除魔。”
　　（图为雅儿贝德，AI图，能不能过随缘）。

第312章 满足舰娘的法爷梦
　　三周时间一晃而过。
　　清晨的阳光均匀地洒在行政中心的屋顶上，给整层楼都镀上一层金色时。
　　嘭-嘭-嘭
　　昂宿星团和皇家女仆叩开了卧室的房门。
　　“指挥官，早上好。”
　　“该起床了。”
　　昂宿星团的战斗女仆已经差不多习惯了皇家女仆繁琐的礼仪，能优雅而精确的完成每一个动作。
　　由莉拉开窗帘，让阳光投进房间里。
　　娜贝拉尔端着几份早餐放在桌上，狼妹则开始清理卫生。
　　在地上收捡起衣服来。
　　“呀，指挥官大人真是精力好呢，难怪女仆长说每天打扫卫生都是个难事……”
　　露普斯蕾琪娜在桌子上捡两件、地上捡两件、床边捡两件。
　　甚至浴室和落地窗前还有几件。
　　脑海里浮现出了一些不得了的画面。
　　“嗯……”
　　被阳光照射在脸上，陆晨迷迷糊糊的睁开眼。
　　身边是睡得四仰八叉的雅儿贝德和黑白贞，空气中弥漫着一股清香。
　　“指挥官大人……”
　　雅儿贝德缓缓坐起身来，摇了摇头让自己清醒一些。
　　如瀑的黑色秀发显得有些散乱，搭载身上，又多了几分魅惑之感。
　　她的眼神柔09媚动人，光是看一眼就仿佛能令人沉浸其中。
　　“再多陪陪我嘛……”
　　雅儿贝德靠在陆晨肩上，轻轻吐出一口吐息。
　　“指挥官，差不多了啊？”
　　女仆长贝法眯着眼。
　　“今天还有正事要做，您该不会想上演一出从此君王不早朝的戏吧？”
　　“咳——”
　　陆晨接过衣服，洗了把脸。
　　好吧，魅魔不愧是魅魔。
　　就算是刚刚捏出来的，完全没有经验，她的种族技能也给她赋予了超过100种技巧。
　　还好有双魔方加成，体格惊人，专治各种不服。
　　“等会还要去学院视察，起来吧。”
　　陆晨清了清嗓子。
　　女仆队一边打造卫生，眼睛一边不住地往雅儿贝德身上瞟。
　　“这就是种族优势吗？”
　　天狼星、黛朵以及昂宿星团都在窃窃私语。
　　“雅儿贝德是不是最快速通指挥官的一位？！”
　　在都城里，大部分情况是舰娘、精灵、英灵等在讨论如何攻略指挥官。
　　只要提出要求，指挥官一般是不会拒绝的。
　　不过她们都想找一个合适而浪漫的机会，因此，一直都处于排队状态。
　　这个异世界来的魅魔仅仅花了几天，就完成了很多人想都不敢想的事情。
　　香奈惠听了沉默，咕哒子听了流泪。
　　“别分心！”
　　贝法感觉心累，自己带的女仆队，早晩有一天得全带到指挥官的卧室里去。
　　“露普斯蕾琪娜，扫地！”
　　“天狼星，清理垃圾！”
　　“谢菲尔德，把落地窗上的手印擦掉！”
　　“……”
　　皇家女仆们啧了几声，老老实实干活。
　　“为什么都是皇家女仆，贝法是人生赢家，我们还要给她洗床单啊？！…”
　　……
　　……
　　女仆们喧闹一阵，收拾妥当之后。
　　陆晨率先来到了魔法学院。
　　根据澪的回报，这段时间对YGGDRASIL体系的魔法已经进行了比较透彻的研究。
　　走进规模堪比一座小型城市的魔法学院内。
　　入眼，便是不计其数的小萝莉正在空地上练习魔法。
　　“三阶魔法灼烧！”
　　“七阶魔法连锁龙雷！！”
　　“自我敏捷强化，自我力量强化，反应力强化……”
　　各种火球、闪电、冰锥在空地上乱飞。
　　看的出位阶魔法的修行，对这些经过基因飞升的萝莉们并不算很难。
　　在教学区里。
　　还能见到正在上理论课的萝莉们。
　　“指挥官，您带回来的YGGDRASIL体系的位阶魔法资料非常齐全，很适合魔法侧的初学者从零开始学习。”
　　“我们按照不同类型的魔法，把课程分为了五大类。”
　　澪介绍道。
　　“毁灭系、恢复系、变换系、幻术系和召唤系。”
　　“毁灭系就是火球、闪电等伤害性的魔法，恢复系是治疗法术、复活术等等，变换系是辅助性魔法，像点石成金、传送等等，幻术系和召唤系都很好理解。”
　　“每一个在魔法学院进修的学生，都需要至少精通三系以上魔法，掌控基础知识之后，可以进一步学习超位魔法。”
　　“所有人都能学会吗？”
　　陆晨奇道。
　　他记得在骨王世界，普通人最多只能掌控三到四阶的魔法，能用出六阶以上魔法的，全大陆也就福路达、绝死绝命等寥寥几个人。
　　刚才在路上见到的萝莉，有的已经开始丢七阶魔法了。
　　“可以，夫君您带回来的资料非常详实，不亚于一本教科书。”
　　澪翻开一本带回来的技能书让陆晨看了看。
　　“就连最基础的魔法释放步骤都讲的一清二楚，更何况，她们都很聪明呢。”
　　“那就好。”
　　陆晨点点头。
　　基因飞升带来的强化是全方位的，每一只萝莉，放在其他世界，都相当于是世界顶级的天才。
　　培养一只法爷，不，法系萝莉大军简直指日可待。
　　“另外，夫君，我们还有一些额外发现。”
　　始源精灵拉着陆晨走到一栋实验室里。
　　拿起一张印着法阵的卷轴交给陆晨。
　　“在overlord世界和哥杀世界，都有一种通过卷轴为媒介，来释放魔法的方式。”
　　“使用卷轴施法，无论是施法者是否具有魔力、魔法造诣如何，只要他能够激活卷轴，就能发动上面的魔法。”
　　“这项技术我认为非常具有推广价值。”
　　说着，澪拉开了陆晨手上的卷轴。
　　“这里封印着一个超位魔法天空坠落。”
　　“哪怕是此前完全没有接受过魔法教育的孩子，在掌握激活卷轴的方法之后，也能施展出来。”
　　“噢？批量生产的魔法卷轴？有点意思。”
　　陆晨来了兴致，打量了一下卷轴上的鬼画符。
　　他拿起卷轴，向着窗外的空地激活。
　　唰——
　　在脚下和身边浮现出几个巨大的魔法阵。483
　　经过短暂的读条和吟唱后，一道炽烈的白色光柱从天而降。
　　在远处的地面上打出一个直径数百米的大坑。
　　高温烧灼之下，周围出现了一场规模不小的火灾，万能天使们匆忙赶过去灭火。
　　威力与骨王曾经施展的技能一般无二。
　　天空坠落是一个对不死族特攻的技能，原剧情里骨王拿它对付过失控的夏提雅。
　　客观的评估一下，破坏力在对军宝具左右。
　　“相当于一个一次性道具？生产成本呢？”
　　“不太高，需要的材料我们可以去哥杀世界进货，那边的优质魔兽刷新时间挺快的。”
　　澪想了想。
　　哥杀副本的确弥补了原材料的的问题。
　　没事干组织历练小队去薅神的羊毛就行，有扭曲认知的魔法在，那些神也察觉不到什么。
　　“可以，找点威力大的超位魔法，做成卷轴，战斗人员每人发几个。”
　　“另外，功能性的卷轴也做一些，像复活卷轴、传送卷轴什么的，以备不时之需。”
　　陆晨觉得这个东西非常有趣。
　　对鬼杀队、夜袭小队、哥杀妹子等普通人来说，能极大程度的提升她们的战斗力，而且用起来很方便。
　　遇到突发情况，碰到强敌也能与之一战。
　　舰娘、精灵等可以用一些功能性和规则性的技能，不需要再去费劲从头学习魔法。
　　让她们也过一把法爷的瘾。
　　“科技要抓，魔法也要抓。””
　　（图还是雅儿贝德）。

第313章 快来，指挥官又双叒叕发宝贝了！
　　半个月以后。
　　帝国军械库门口。
　　天刚蒙蒙亮，一大堆舰娘、精灵、英灵和普通人妹子就又堵在门口。
　　上次一次来这里排队，还是领取量产型帝具的时候。
　　当时对赤瞳世界战利品的研究取得了突破性进展，给鬼灭小队、夜袭小队等都配发了帝具。
　　不过这一次，来的不光是普通人，舰娘也有不少。
　　军械库的规模又比之前大了少许，除了科技侧的东西之外，魔法侧的道具也存储在里面。
　　咔——
　　大门打开之后，陆晨和黎塞留、逸仙等几只舰娘招呼众人走了进来。
　　一路走到军械库的地下空间。
　　除了各种帝具之外，还有骨王世界缴获来的世界级道具和装备，按照武器、防具、饰品等分类，整整齐齐的码放在一起。
　　搁在奇幻世界里，这些装备足够武装起一只神话级的军队。
　　“好多！！！”
　　鬼灭妹子和夜袭小队看的眼花缭乱。
　　帝具只有几十种，骨王世界的各种装备加起来数以千计。
　　上万平方米的大厅内，几乎被塞的满满当当，一眼望过去，全是做工考究、闪闪发光的盔甲和武器。
　　“世界级道具和神话级装备的量产化工作还在推进，这些东西暂时不对外开放。”
　　“等我们能批量化生产之后，会给你们更新装备的。”
　　陆晨见咕哒子看的眼热，轻轻敲了一下她的脑袋。
　　“好嘛。”
　　咕哒子做了个鬼脸。
　　在旁边的展厅里，金属架上，满满当当码放着不计其数的卷轴。
　　每一个展柜上，都用全息界面标记着卷轴的名称和作用。
　　【九阶魔法心脏掌握】
　　第九阶即死技能，在面对没有即死抗性或者弱小的敌人时，能直接秒杀敌人。
　　如果敌人抗性较强，则只会产生麻痹效果。
　　【超位魔法天空坠落】
　　发动后产生超高温将范围内的一切燃烧殆尽的超位魔法，热度足以让大地出现结晶化。
　　【超位魔法天军降临】
　　召唤型超位魔法，使用后可以召唤6只相当于YGGDRASIL中80级的智天使守卫。
　　【超位魔法黑暗丰穰之献祭】
　　范围型即死魔法，按照死者人数成比例召唤魔物黑山羊幼仔，召唤上限为5只。
　　……
　　“哇？｀！”
　　看着上面变态至极的介绍，妹子们被吓了一大跳。
　　“随便挑，这都是魔法学院用overlord界的技术造出来的卷轴。”
　　“相当于给了你们一次无条件释放高级魔法的机会。”
　　陆晨大方地示意众人。
　　“每个人根据自己的作战风格，挑几个需要的魔法卷轴带上。”
　　“不过注意，这些东西不能在都城里乱用！！！严禁在训练场之外的地方使用杀伤性魔法！”
　　众人看的目瞪口呆。
　　品种之丰富，涵盖杀伤性、幻术系、恢复系等各种类型、各种位阶的技能。
　　“黑暗丰穰之献祭？！”
　　“那不是原剧情里骨王消灭王国军，召唤黑山羊的技能吗？我……我也能用？！”
　　“它一击可以杀死7万人吧？！”
　　赤瞳拿着一张卷轴，结结巴巴地向陆晨问道。
　　“可以，这相当于一个一次性魔法，但它的主要功能是召唤，面对强敌的时候，就别想有那么大的杀伤力了。”
　　陆晨点点头。
　　“天空坠落呢？指挥官哥哥，我不会魔法，剑术也没有香奈惠姐姐她们厉害，我也可以用？……”
　　祢豆子拽着陆晨的衣服问道。
　　“也可以，发动魔法需要的魔力，已经由魔法学院封印在卷轴上面了，只要激活它就可以。”
　　陆晨耐心地给祢豆子讲解了一下。
　　魔法卷轴本质上就是把各种各样的魔法封印在上面，需要的时候再激活它们。
　　封印超位魔法的难度极大，在骨王世界压根不可能做到，就连百级玩家发动它，都有一大堆限制。
　　比如一天只能用四次、吟唱时间很长、不能连续发动等等。
　　可惜始源精灵和布里是不讲道理的。
　　澪在随意领域里为所欲为，可以把她想封印的任何魔法封印起来。
　　布里寻思造一个能封印超位魔法的卷轴也没啥难的。
　　找到材料、学会工艺结构，拿扳手敲一敲就有了。
　　在小上帝和万能布里的通力合作下，封印超位魔法的卷轴就诞生了。
　　至于它的原理是什么……
　　不需要知道，反正能用。
　　众人挑了半天。
　　鬼灭小队、夜袭小队等普通人妹子，各自拿了几个超位魔法当压箱底的大招用。
　　不管怎么说，凭空释放出来一个对军宝具，或者召唤几个强力打手出来还是很赞。
　　天空坠落基本人手一个，黑瞳觉得黑暗丰穰之献祭简直比自己的死者行军八房强了不止一个档次。
　　舰娘们则对一些功能性的魔法卷轴更感兴趣。
　　“传送门？可以在不超过3000公里的任意一点打开传送门？”
　　“唔，在宇宙尺度上距离不够，平常用起来倒是蛮方便的？”
　　可畏拿着传送卷轴打量了一下。
　　“比如去夜袭指挥官什么的？”
　　埃吉尔作出危险发言。
　　“万年风雪号已经让露科亚附过魔了，再往我的舰体里传送只会被丢到马里亚纳海沟里去。”
　　陆晨面无表情的提醒。
　　“嘁……”
　　“那算了。”
　　罗恩和赤城突然感觉索然无味，把手里的传送卷轴放下了。
　　舰娘们挑挑拣拣，大多选择了传送法术、范围时间扭曲魔法等规则和功能性的卷轴。
　　杀伤力的超位魔法她们不需要，召唤类的仓库里也有一大堆战斗天使，犯不着。
　　也有些图好玩的小舰娘，拿了几份连锁龙雷、炎狱之壁等技能，去过一把甩魔法的瘾。
　　“对了，复活卷轴你们每人都带几个，以防万一。”
　　陆晨提醒道。
　　妹子们急忙叽叽喳喳的凑到另一个金属架前。
　　【第十阶魔法高等复活】
　　在不损失经验值和记忆的情况下，复活任意一个生物生命。
　　使用说明后面还印着一行小字：
　　（魔法学院注：请不要无故作死浪费卷轴，谢谢合作。）
　　出门在外，陆晨最担心的就是像咕哒子、蝴蝶姐妹等普通人的安危。
　　她们的抗击打能力跟英灵、舰娘等没得比。
　　舰娘舰体被打坏了，还能拖回来让明石和布里修一修，只要心智核心还在就行。
　　普通人出个三长两短是真麻烦。
　　现在这个问题也被解决了，骨王世界里廉价好用的复活术，今后必然能派上大用。
　　“喔……”
　　香奈惠和其他妹子们拿了一圈。
　　看看身上的装备，发现自己被彻底武装成了一个氪金战士。
　　人手几件帝具再加上超位魔法卷轴。
　　“指挥官，非常感谢您的厚爱。”
　　蝴蝶姐妹又深深举了个躬。
　　“这些卷轴……效果这么强，很贵吧？”
　　“嗯……”
　　陆晨沉思几秒钟。
　　“按照骨王世界的标准，确实不便宜，能封印超位魔法的卷轴，都是用高级魔兽的掉落物制成的。”
　　“不过我们可以去哥杀世界进货，你们闲的没事干去刷几个副本，成本就回来了夸。”
　　“感谢神的馈赠，嗯。”。

第314章 一首超越光速送给所有原始文明土著
　　骨王世界的战利品，第一批进行大规模投产的魔法卷轴在都城里掀起了不少的波澜。
　　靠着这种一次性道具，普通人的实力顿时提升了不少。
　　保底超位魔法的破坏力，再加上召唤天使的功能性，逼不得已还有复活卷轴。
　　鬼杀队和赤瞳小队去刷哥杀副本的时候胆子都大了很多。
　　以前只敢在舰娘的保护下，去刷一下强度不太高的副本。
　　遇到强敌的时候，舰娘怕她们出岔子，动不动一阵空中支援把敌人打成灰。
　　现在一身豪华装备，还有复活卷轴、疗伤卷轴等各种破格装备，心里有底了很多。
　　可以在不依赖帮助的情况下，去挑战那个世界的魔神王，战斗力比起勇者只强不弱。
　　同时从哥杀世界刷材料也成为了她们报答指挥官的一种方式。
　　隔三差五都能见到蝴蝶姐妹、剑之圣女、赤瞳黑瞳等人坐着传送锚点，往返于哥杀世界和都城之间。
　　去的时候各个摩拳擦掌。
　　回来的时候都带着大包小包的战利品。
　　起初这种用氪金道具去刷本的行为，还是个亏本买卖。
　　飞船上，赤瞳黑瞳掰着手指头算这一趟的消耗和收获。
　　“这次刷了3个副本，干掉了2个魔神级的怪物，和14个高阶魔物，战利品是……”
　　“总共消耗了11个超位魔法卷轴，2个疗伤卷轴，成本是…….”
　　几人把用掉的道具和带回来的战利品一合计，大惊失色。
　　“我去，怎么亏了？！”
　　“拿超位魔法去打精英怪不划算啊？！就算一次能消623灭十几只，爆出来的东西还不够成本的？”
　　两姐妹很快吵起来。
　　“我告诉过你了吧！哪个火焰巨人没必要用天空坠落的！那就是个杂鱼！火抗那么高，用个七八阶的冰系魔法不就行了？！”
　　赤瞳戳着黑瞳的脸教育。
　　指挥官倒是不在乎浪费几个魔法卷轴，就是出趟门还亏了本，让赤瞳觉得很丢脸。
　　幸亏帝国家大业大，要是普通勇者按她们这么玩，能把自己玩破产。
　　“那不是为了刷的更快一点嘛！！姐姐你才是！打boss的时候浪费了好几个十阶魔法的卷轴，直接用超位魔法不就解决了嘛……”
　　黑瞳据理力争。
　　“我那是在实验！！实验懂吗！！看能不能用便宜点的魔法把它解决掉！！”
　　不过，经过一段时间的历练之后，众人很快掌握了诀窍。
　　那些便宜的低阶魔法卷轴并不是一无是处。
　　合理利用的话，也能在战斗中发挥巨大作用，
　　每次去哥杀世界刷副本，也从亏本渐渐变成收益持平，然后她们消耗的卷轴越来越少，带回来的战利品越来越多。
　　自己的实力也在生与死的历练中突飞猛进。
　　仅仅一两个月，鬼杀队、夜袭小队等人的身手就发生了天翻地覆的变化。
　　连英灵也对她们的进步神速表示赞叹。
　　……
　　……
　　另一边。
　　普通妹子们在哥杀世界大展身手的时候。
　　陆晨来到了恒星基地中。
　　先前负责研究超曲速钥匙的千寿夏世和科研萝莉传来了好消息。
　　对超光速技术的研究已经进入投产实验阶段，文明即将成为一个真正的太空文明——超光速文明。
　　咔哒——
　　万年风雪号降落在恒星基地外侧。
　　脚下的太阳依然散发着橙黄色的光芒，即便隔着护盾，仿佛在极近距离下，也能感受到它扑面而来的热量。
　　一眼望去。
　　基地里负责科研的小萝莉数量多了不少，想必是最近一段时间，又从学校里毕业了一批优质学生。
　　她们穿着不同颜色的制服，在基地里来来往往。
　　物理学部门的萝莉是淡蓝色，工程学是橘色，生命科学部门是淡绿色。
　　一眼就能判断出她们从事的研究和所属的部门。
　　布里和万能天使的数量更多，在船坞里、水培农场里，到处都能见到彩布里和飞在空中的万能天使。
　　看起来，这里就像是一个独立于地球一亿五千万公里的太空王国。
　　“欧尼酱！”
　　千寿夏世带着她的小团队，铺在了陆晨怀里。
　　像猫一样把脑袋蹭了蹭。
　　“欧尼酱！好久不见！”
　　“辛苦了。”
　　陆晨对这些小小的科研萝莉很佩服。
　　她们放弃了在基地里生活，独自在恒星基地中搞研究。
　　只是想为文明的发展尽一份力。
　　事实也的确如此，如今这些天才小萝莉们，已经成为了整个文明的重要组成部分。
　　没有她们，就有技的突飞猛进。
　　“靠欧尼酱拿回来的超曲速钥匙，我们已经研究出了稳定的超光速方案。”
　　“第一艘超光速飞船已经造出来了呢。”
　　小萝莉仰头夸耀道。
　　“这么快？你们用的是哪种超光速方法？”
　　陆晨奇道。
　　从超光速项目立项，到完成，也就花费了两三年左右。
　　以这项科技的难度而言，简直算得上奇迹。
　　“超空间。”
　　“本来我们的理论研究已经进入了最后的实验阶段，只差几个关键的参数。”
　　“欧尼酱带回来的东西刚好帮我们补齐了最后一块拼图，有布里在，也不需要考虑工艺难度问题，制造起来是很快啦。”
　　千寿夏世挠挠头。
　　她们只用做理论研究和画图，再复杂的结构，都可以交给彩布里。
　　两者简直是天作之合。
　　科研萝莉带着陆晨和随行舰娘，一路走到了恒星基地的船坞里。
　　一艘银白色的巡洋舰，正漂浮在反重力泊地中。
　　她的侧舷装饰着一些金色纹饰，看起来简约而大气。
　　舰桥上刷着她的型号。
　　“Aurora-C12”
　　“这是？……”
　　嘭——
　　一位留着金色长发，长相甜美，穿着白色海军礼服的舰娘从舰桥上跳了下来。
　　见到陆晨，轻轻鞠躬行了一个礼。
　　“阿瑞托莎级轻巡洋舰——欧若拉，舷号12，您也可以叫我曙光女神。”
　　“指挥官，很荣幸参与第一次超光速实验。”
　　“喔？”
　　陆晨略显惊讶的看着眼前的舰娘。
　　欧若拉，某种意义上他很熟悉，她还有一个更耳熟能详的名字——重沁舰。
　　“无人超光速星舰实验成功后，我们制造了能用在舰娘舰体上的大型超光速引擎。”
　　“欧若拉是第一个装备超空间引擎的舰娘，她现在的速度可比你们快多了。”
　　千寿夏世提醒到。
　　“不错。”
　　陆晨拍了拍欧若拉的肩膀。
　　“是我运气比较好，不少姐妹都想第一个和指挥官实验呢，可惜抽签的赢家只有一个。”
　　欧若拉甜甜地笑了一下。
　　带着众人进入了自己的舰体内。
　　先是参观了一下科研萝莉和布里们搓出来的超光速引擎。
　　在尾部船舱内，陆晨见到了一个大小相当于几栋楼的发动机状物体。
　　它的结构与此前星舰里装配的引擎完全不同，散发着幽幽蓝光，暂时处于待机状态。
　　“这是超空间引擎。”
　　千寿夏世说道。
　　“它的原理和曲速钥匙有一些相似。”
　　“在宇宙的高纬层面，存在一个常人看不见的超空间网道，就像高速公路一样。”
　　“启动引擎，进入网道以后，飞船能以远超光速的速度，实现星际旅行。”
　　陆晨点头示意自己理解。
　　熟得很。
　　原始土著一般刚刚上天的时候，标配就是超空间引擎。
　　曲速钥匙的效果可以看做是打开从地球到赛博坦的超空间大门，让汽车人们超光速旅行回去。
　　把它的技术进行解析、应用之后，造出来原理差不多的飞船也再正常不过。
　　“远距离跃迁技术我们还在研究，需要的时间应该不会太久，还有次元方阵可以参考。”
　　千寿夏世信心满满的向陆晨打包票。
　　“超空间引擎的速度到底有多快？大约能有几倍光速？”
　　黎塞留好奇地问道。
　　“几倍？不不不，在宇宙尺度上，你得更有想象力一些才行。”
　　科研萝莉摇摇头。
　　“几倍、十几倍乃至上百倍的速度，都是无法支持动辄几千、上万光年的星际旅行的。”
　　“指挥官，要来试试吗？”
　　欧若拉站在主控台前，伸手向陆晨发出邀请。
　　“我现在可以在短时间内穿越数百、甚至几千光年的距离哦？像4.2光年外的半人马阿尔法星，估计只需要几十分钟？”
　　“一起来看看这个宇宙吧？”
　　（图为欧若拉）。

第315章 逐鹿星河又一年！
　　太阳系，恒星基地中。
　　银白色的巡洋舰从泊地中缓缓启航，载着陆晨和舰娘们向远处飞去。
　　比起常规动力的星舰，她的速度快了很多，瞬息之间，就已经越过了水星和金星轨道。
　　星海帝国的第一艘超光速星舰，皇家轻巡洋舰欧若拉。
　　舰桥里。
　　金发碧瞳的舰娘在全息界面写写画画，读取着各项参数。
　　“在恒星系内，我们一般采取亚光速巡航模式，摆脱恒星重力井之后，就可以进入超空间航道。”
　　“超光速引擎的巡航速度，比常规引擎也快了很多呢。”
　　仅仅几分钟，陆晨就在舷窗外看到~了蔚蓝色的地球。
　　平常，从太阳系到地球，万年风雪号都要花费1-2天的时间-。
　　“不错。”
　　他赞叹了一句。
　　越过地球轨道之后，便是火星、-木星、土星……
　　一些开采太空矿物的星舰布里，还在火星和木星的卫星上工作。
　　她们一抬头，只感觉黑暗的宇宙空间中，仿佛有一道刺目的流星划过，速度之快，连舰娘都很难捕捉到它的轨迹。
　　再往太阳系的外侧，便是天王星和海王星的轨道。
　　这里离得太远，还没有开发过，显得一片荒凉。
　　“海王星，海王星，快看，下面那个就是你！”
　　柴郡指着舷窗外淡蓝色的星球，戳了戳身边留着蓝色长发，穿着女仆装，大小姐模样的舰娘。
　　“谐音梗是要扣钱的。”
　　海王星也探过头，打量着那一颗名字与自己一样，距离太阳最远的行星。
　　她做梦也想不到，一天会真的亲眼见到它。
　　越过海王星轨道之后。
　　舰载AI发出了提示。
　　【已脱离恒星引力井，可以进入超空间航道】
　　欧若拉站在陆晨身边，按下了启动键。
　　“指挥官，要加速了。”
　　“来，选择一个航线吧，您想去哪里？”
　　唰——
　　面前投影出一片星图。
　　超空间航行相当于选择一个目标地点之后，让飞船走高纬通道抵达那里。
　　第一次超光速旅行，欧若拉觉得应该让指挥官来决定。
　　“嗯……先来个近点的地方吧。”
　　“半人马阿尔法星。”
　　陆晨想了想，在上面选择了那个熟悉的位置。
　　作为距离地球最近的恒星系，在各种异世界作品里，半人马阿尔法星的出场频率极高。
　　是包括但不限于三体人、变形金刚、阿凡达等各种外星文明的老家。
　　他想看看这边宇宙的半人马阿尔法星上有什么。
　　“好的。”
　　星图上，一个标记亮起。
　　【已选择目标，准备进入超空间航道】
　　【全舰准备就绪】
　　随着AI的通报声。
　　嗡——
　　星舰微微颤动了一下。
　　舷窗外黑暗的宇宙空间和点点星光被迅速拉长，变成了五颜六色的光带。
　　在超光速情况下，视觉效果会被扭曲。
　　飞船像是进入了时空通道一样，两侧闪过光怪陆离的画面。
　　“物理学已经不存在了。”
　　可畏发现自己身上的设备在疯狂报错，各项数据都超过了原本的理论极限。
　　她的分析设备和观瞄设备都是亚光速土著的水平，在超光速形态下全面失效。
　　其他舰娘也是差不多的情况，设备上全是乱码。
　　“不，是物理学进入了新的阶段。”
　　千寿夏世笑眯眯的说。
　　“就像从亚里士多德的古典物理学到牛顿经典物理学，再到现代物理学一样，如今，我们研究的就是星际时代的太空物理学。”
　　咔——
　　很快，当窗外的星光恢复正常，穿越超空间航道时的恍惚感消失的时候。
　　放眼望去，不远处是一个完全陌生的星系。
　　它是由三颗恒星组成的三合星结构，半人马座A .半人马座B和半人马座比邻星。
　　在远处轨道上，有几颗行星在缓缓进行着公转。
　　经过探测器扫描，晨并没有在这里见到赛博坦或者三体人。
　　看来自己宇宙里的半人马阿尔法星并没有外星文明。
　　在星图上，清楚的标记着从这里到地球的距离。
　　4.2光年。
　　欧若拉仅仅用了一个小时不到。
　　“不可思议……”
　　舰娘们看的瞠目结舌。
　　她们从彼此的眼神里看到了希望。
　　以前，进行星舰探索的效率受限于速度。
　　亚光速文明光是开发自己的本星系就要花费很长时间，更别说去几光年、十几光年之外的其他星系。
　　在路途上花费几年时间是不可接受的。
　　点出超光速科技之后，文明的活动范围扩大了无数倍。
　　可以在整个银河系，甚至周围的大星团里自由驰骋。
　　这才是真正的星辰大海。
　　“要去更远的地方看看吗？”
　　欧若拉在全息界面上又选择了一个方位。
　　嗡——
　　星舰再次进入超光速形态。
　　这次花费的时间比上一次多了很多。
　　几个小时之后。
　　星舰下方又出现了一个明亮的三星系统。
　　一颗黄色超巨星和两颗主序星，正在空旷的宇宙空间里熊熊燃烧。
　　“这是小熊座阿尔法，距离地球433光年。”
　　“当然，它有一个更出名的称号——北极星，就是我们在地球上看到的那一颗。”
　　欧若拉饶有兴趣地向众人介绍道。
　　“喔……”
　　曾经只能在地球上仰望的行星，如今变得触手可及。
　　舰娘们感慨万千。
　　这就是科技和萝莉的力量！
　　果然指挥官说萝莉强则国强，萝莉智则国智，完全没有问题。
　　“这里有外星文明或者生命吗？”
　　“同志酱，会不会有外星人来跟我们打一架啊？”
　　塔什干探头探脑的问道。
　　“嗯……理论上应该是没有的，至少地球附近上百光年没有，我们此前探测过了。”
　　欧若拉启动了自己的观瞄设备，对星系内的行星大致扫描了一圈。
　　“宇宙或许比我们想象的还要空旷，能诞生生命的星球，只是亿万分之一的极少数。”
　　“就算诞生了原始的生命，它们也需要花费几百万年甚至几亿年才能成长为一个正式的文明。”
　　“要走向太空、超越光速的话，花费的时间就更久了。”
　　“有道理。”
　　陆晨和舰娘们思索了一下。
　　可能对大部分文明来说，步入太空时代是一个坎，超越光速又是一个更大的坎。
　　有能力奔向太空，展开星际探索和殖民的文明，终究只是少数中的少数。
　　那些人类一飞出星系，发现满宇宙都是外星大爹的作品已经品鉴的够多了。
　　没准此时大部分外星人还在玩泥巴呢？！
　　“我不觉得有文明能像我们这样，在短时间内通过各个世界的机缘巧合实现跨越式的发展。”
　　千寿夏世也点点头。
　　“哪怕真的有存在了无数个纪元的超级文明，相信我们也能很快赶上它们。”
　　“毕竟我们不光有附庸世界的资源支持，还有其他世界各种各样的技术支持。”
　　陆晨被自信满满的小萝莉逗的有点想笑。
　　“这是直接把逐鹿星河的飞升点出来了吗？”
　　他环视了一圈周围陌生的星空。
　　从穿越到这个世界以后，在地球上种了好几年的地，花了很大的功夫才冲出地球，成为恒星系内文明。
　　现在终于有机会对这边的宇宙进行全面探索。
　　“来，让我猜猜这个宇宙里有什么？”
　　（附一张弔图九）。

第316章 我家是光明大草原！
　　嗡——
　　欧若拉号载着众人，在星海之中连续启动超空间引擎，越过一个又一个陌生的星系。
　　不仅是为了满足好奇心，也是为了探查一下地球周围的环境。
　　在陆晨刚穿越过来的时候，这边地球已经是一个人类灭绝之后的废墟。
　　几乎没有留下任何有用的资料文献，全世界只有断壁残垣。
　　至于是人类自己把自己玩死的，还是被惹不起的外星爹搞死的，完全是个谜团。
　　考虑到在本世界使用灵子转移装置，可能会由于蝴蝶效应产生一些不可预知的结果，陆晨也就没有在探究。
　　自己种地发展的时候，就算知道有个外星爹又能怎样？连太空都飞不上去。
　　后来随着第一艘飞船启航，进入太空时代，以及陆陆续续对太阳系周围进行勘察之后，发现这里并没有外星文明出现的痕迹。
　　至少没有出现过星际战争的迹象。
　　太阳系内一片荒芜苍凉，就像从未有人开发过一样。
　　点出超光速科技之后，可以对更大范围的星系进行侦察。
　　咔——
　　在抵达一处陌生的星系之后。
　　从欧若拉的底部舱门里，驶出了十来艘小一些的无人飞船。
　　它们的体积比舰载机大得多，又比巡洋舰小，基本没有装备武器。
　　只有在飞船前端能看到一个巨大的探测器。
　　“去吧。”
　　欧若拉一声令下。
　　无人飞船化作流星，向着四面八方飞去。
　　抵达恒星重力井外侧之后，启动超空间引擎，化作一阵刺目的亮光消失在原地。
　　“这是我们研究出的无人科考船，探测半径超过20光年，并且能捕捉到宇宙空间里散逸的中微子、引力波、电磁波等各种信号。”
　　“进入星系内部之后，可以在短时间内对星系的各大行星进行扫描，分析是否存在地外文明或者外星生物。”
　　千寿夏世带着科研萝莉，认认真真的给陆晨和舰娘们科普新科技。
　　点出超光速技术，自然不是装个引擎这么简单。
　　在给欧若拉改造之前，她们已经实验过了很多次。
　　“这不就是科研船吗？！”
　　陆晨有一种恍惚的感觉。
　　一个正常的文明，走上太空的时候，应该是先造科研船探路，再派工程船去圈地、开发外星资源。
　　最后有了充足的资源之后，开始爆兵，造舰队。
　　自己的发展流程出现了一点曲折。
　　先爆出了一只规模大的惊人的舰队。
　　港区的星舰舰娘加起来有好几百只，在太空中各个以一敌百。
　　塞壬和苍蓝的量产舰数量更是难以估量。
　　探路用的科研船？
　　没有的不存在的，我一直在家里爆兵谢谢。
　　歼星舰都出来了，才开始进行最基础的外星探测工作。
　　和当初种地的时候先把军工科技拉满有异曲同工之妙。
　　“有没有工程船？”
　　咕哒子问道。
　　“星舰布里就是全宇宙最牛逼的工程船。”
　　陆晨回答。
　　唰——
　　欧若拉号和十几艘科研船一起启航，在地球周围展开了细致的勘探工作。
　　一个星系一个星系的侦察，不放过任何一个恒星系。
　　舰载AI不断传来报告和分析结果，在全息界面上涌出无数的信息流。
　　“波江座贝塔星，距离地球89光年，由一个主序星和六个行星组成，未发现外星文明活动踪迹……”
　　“鲸鱼座K1，距离地球31光年，是一颗A恒星，星系内不存在岩制星球……”
　　“后发座HD067，距离太阳系102光年，星系内有一颗红矮星和六颗行星，存在液态水，未发现外星生命。”
　　“……”
　　林林总总的信息，像报告一样汇聚在欧若拉的主控台上。
　　陆晨和舰娘们都看的目不转睛，唯恐看漏了什么内容。
　　有些星系内有液态水，还有的在星球上找到了简单的单细胞生物。
　　可惜并没有侦测到有外星文明的存在。
　　半径5光年、10光年、30光年……
　　100光年、300光年……
　　十几天后。
　　星图上，太阳系周围五六百光年被扫描了个七七八八。
　　没有任何发现。
　　别说是太空文明，就连能称之为“文明”的土著都没见过。
　　星球上都是一片荒芜，也没有外星文明毁灭之后的遗迹。
　　至于飞船也从来没有遇到过。
　　偶尔会接收到一些奇怪的信息，不过进行进一步分析之后，发现只是由于恒星活动造成的宇宙噪音罢了.0
　　太阳系周围空空荡荡，什么也没有。
　　陆晨和舰娘松了口气，又稍微有点遗憾。
　　“难道我们在这个宇宙，或者银河系，是唯一智慧文明？”
　　咕哒子作出一个大胆假设。
　　“没有机神什么的吗？我还以为能撞到外星人的歼星舰呢……”
　　“欸欸欸——”
　　陆晨掐了一下她的脸。
　　“奥林匹斯机神是吧？咱们回去之后刷第三特异点你就能见到了。”
　　“不过这也是个好事呢。”
　　可畏一边玩头发一边说。
　　“遇到奇形怪状的外星人，跟他们打交道也很麻烦。”
　　“友善的话还好，万一对面也信奉什么黑暗森林法则之类的东西，不是免不了要打一架？”
　　“不会。”
　　陆晨摇摇头。
　　“在有超光速存在的世界，这里就是光明大草原，不是什么黑暗森林。”
　　“可能是我们的位置太偏僻了？”
　　千寿夏世在星图上标记出了太阳系的位置。
　　太阳系位于银河系边缘，属于银河系第三旋臂——猎户旋臂，距离银河中心2.5亿光年。
　　假如把整个银河系当做城市来看的话，太阳系大概就是偏远的农村地带。
　　“呃，两亿光年，我们想要进一次城倒是挺麻烦的……”
　　舰娘们咂咂嘴。
　　在宇宙尺度上，空间距离开始变得极度夸张。
　　那些在星球地表上强的不讲道1.1理的人，放在宇宙里也不过是沧海一粟罢了。
　　“让科研船继续探测远一点的地方吧，起码我们周围是清净的。”
　　陆晨思索片刻，命令道。
　　他巴不得整个银河系只有自己一个人，可以肆无忌惮，随心所欲的开发资源。
　　免得跟外星人斗智斗勇。
　　当然，在距离够远的安全地带，有一些外星文明也可以接受。
　　将来适合拉去生物发电。
　　“另外，为了以防万一，回去之后，超光速文明的军工科技也要点起来。”
　　“中子灭杀、坠星长矛、类星天陨什么的有在研究吗？”
　　“？？？”
　　千寿夏世和科研萝莉被吓了一跳。
　　“指挥官，你在说什么危险的东西吗？！”
　　……
　　……
　　（图为欧若拉）。

第317章 五个新邻居，第三个世界的舰娘？！
　　返回恒星基地之后。
　　欧若拉做了一个简单的检修，没有发现任何问题。
　　不管是萝莉们的设计，还是彩布里的鬼斧神工，都已经达到了完美的程度。
　　舰娘们看向欧若拉的眼神，变得羡慕万分。
　　第一个超越光速的舰娘！也是第一个和指挥官进行远距离太空旅行的舰娘！
　　在港区里具有里程碑式的意义，足够写入帝国历史的那种。
　　欧若拉本人倒是一副乖巧可爱的样子。
　　一直站在陆晨身边。
　　“指挥官，您对欧若拉的舰体还满意吗？”
　　“这次旅行的感觉怎么样？有空的话，记得经常来找我吖……”
　　她取出几份装饰精美的干花，递给陆晨和随行的同伴。
　　“这是我驻扎在恒星基地的时候，自己培养的鲜花，给你们留个纪念吧。”
　　“嗯。”
　　陆晨记得她的确是个很爱种花的舰娘，还是个川妹子。
　　其他舰娘各自领了一份，都是薰衣草、银叶菊之类的常见品种。
　　轮到陆晨的时候，欧若拉从舰装里掏出来了一束娇艳欲滴、开得无比灿烂的玫瑰。
　　“指挥官，这是我培育出最好的品种，送给你~。”
　　欧若拉踮起脚，轻轻地在陆晨脸上吻了一下，红着脸跑开了。
　　“？？？”
　　“你是人形魅魔吗？！”
　　咕哒子发现陆晨在舰娘里的人气已经高到了无法理解的程度。
　　10我在基地里丢个石头，都能砸到九个想跟你睡觉的舰娘pg。
　　“好羡慕——”
　　“咳咳，不对。”
　　千寿夏世估摸了一下，自己现在踮起脚也够不到指挥官，只会被当成女儿养。
　　清了清嗓子，把话题拐了回来。
　　“超光速引擎的制造并不复杂，我们已经有了比较成熟的制造方案。”
　　“在特装型布里的支持下，各位很快就能改造成超光速星舰，并且还能安装一些实验型的武器。”
　　“喔？！”
　　听到又可以改造舰体，舰娘们暂时忘记了欧若拉的大胆举动。
　　“我们都可以超光速，在星海里自由旅行了？！”
　　想到在漫天星辰中穿行，头顶的星星变得触手可及，大家都有些心潮澎湃。
　　“你说的实验型武器是什么？”
　　黎塞留好奇的问。
　　“指挥官最近应该没有从其他世界带来科技侧的武器吧？”
　　“我们也会自己研究的啊！”
　　科研萝莉像是赌气一样跺了跺脚。
　　“别把我们当成只会拿着异世界的成品做逆向研究的家伙了！我们的研发能力也是很强的！！！”
　　“有了超光速科技之后，配套的设备都要跟上，不是换个引擎那么简单啊！”
　　在千寿夏世的介绍下。
　　众人明白了一个对科技侧文明来说，很简单的道理：
　　光速之下，皆为蝼蚁。
　　超光速文明与亚光速文明有质的区别。
　　不只是飞船的速度更快那么简单。
　　步入超光速之后，文明的基础科学会进入一个全新的层次。
　　差距比从天圆地方到相对论还大。
　　在宇宙战争的层面上，亚光速文明只会被碾压。
　　同样隔着几光年的星系互相交火，亚光速文明看到的敌人都是几年前的景象。
　　就像在地球上看到的星星，其实是恒星在几十、几百甚至几十万年前发出的光芒一样。
　　因为它们的传感器和观瞄设备也无法超越光速。
　　用速度最快的能量武器开火，也要几年之后才能打到敌人面前。
　　——想要命中的话，得祈祷敌人一动不动的站在那里让他打才行。
　　超光速文明的视角下，宇宙里发生的一切都是即时的。
　　几百光年之外有一丝风吹草动都能察觉到。
　　对敌人发动的攻击也是瞬息既至，没有任何反应的时间。
　　在巨大的信息差和技术代差之下，亚光速文明在超光速文明面前，就是不折不扣的原始人。
　　还好，有科研萝莉和陆晨的支持，大家很快就能摆脱亚光速原始人的身份。
　　“嘶，我们这才算是摸到了星际时代的门槛吗……”
　　……
　　……
　　在恒星基地视察了一圈工作，将自己的舰体交给布里们去改装之后。
　　陆晨坐在主建筑顶层的大厅里，一边欣赏远处的星辰，一边思索下一步的星际扩张计划。
　　有了超光速科技，活动的范围大大增加，可以对大范围的星系展开开发工作。
　　“得多造点布里和万能天使啊……”
　　“要以星系为单位来扩张的话，至少需要亿级的布里和万能天使吧……”
　　“那我们今后就是一个完全的智械帝国了？！”
　　正在思索间，系统提示忽然想起。
　　【恭喜宿主已经完成超光速科技，将文明提升至新的时代。】
　　唰——
　　统计界面在眼前打开。
　　【文明概况】
　　【文明类型：科技文明】
　　【发展水平：太空时代（超光速）】
　　【成员：1875.3万人】
　　【物种：……】
　　同为太空时代，从亚光速文明变成了超光速文明。
　　物种里也多了不少，恶魔、吸血鬼、二重幻影等等，都是从骨王世界招募过来的。
　　接着。
　　提示继续响起。
　　【文明时代已提升】
　　【您可以在超维星图上观测到更多文明。】
　　“……”
　　唰——
　　超维星图再次打开。
　　陆晨第一次奔向太空，带着众人在宇宙里遨游的时候，作为步入太空时代的奖励，系统帮他标记出了周围的几个邻居。
　　这次提升技术时代，又多了几个。
　　刚好此前发现的世界已经攻略的七七八八，省得自己再花费精神力去探索新世界了。
　　陆晨看向星图，在稍远一些的地方，标记出了几个世界泡。
　　【舰队collection (前太空时代）】
　　【魔法少女小圆（太空时代）】
　　【为美好的世界献上祝福（III级魔法时代）】
　　【三体（太空时代）】
　　【赛马娘（前太空时代）】
　　“？？？”
　　“哈？？？！”
　　“这啥？！”
　　陆晨差点一口水喷出来。
　　这一次发现的世界多少都有点奇怪。
　　上次艾露玛给建议想办法在都城里请个神回来的时候，就隐隐约约的看到了魔法少女小圆的世界。
　　那边的力量体系非常夸张，如果小圆成神的话，陆晨觉得划分为更高等级的魔法文明，甚至是混合文明都可以。
　　要攻略魔圆世界，是个以小博大的难题，小圆毫无疑问是其中的关键点，需要精心布局和筹划才行。
　　旁边的舰队collection……
　　陆晨呆了一下，好吧，那是舰娘的鼻祖。
　　自己家里已经有碧蓝舰娘、苍蓝舰娘、塞壬娘了。
　　再多来点舰C的舰娘也不是不行。
　　舰C的整体实力不算离谱，舰娘的敌人深海栖姬也不过是走的大力出奇迹的路子，和魔法航线没得比。
　　“打伞的大姐姐、poi还有……北方栖姬？！”
　　陆晨忽然想到了可以从那里拐几个要塞姬回来。
　　700她们也是舰娘，不过是把海军基地娘化之后的舰娘。
　　将来改成擎天堡，平时装在星舰里，开打的时候直接往外丢恒星基地。
　　保证把敌人打的屁滚尿流。
　　赛马娘就是个和平的日常世界，没啥说的。
　　带回来在基地里组织赛马比赛也挺好玩。
　　还能给她们组织一波基因飞升，见证生物学科技的力量。
　　剩下的两个世界。
　　为美好的世界献上祝福和三体。
　　前者是标准剑与魔法的异世界。
　　陆晨在选择基地守护神的人选时，有那么一瞬间，想到了阿库娅。
　　但问题是那个笨蛋女神实力好像不够强。
　　——跟隔壁的小圆没得比。
　　再说，让那货当守护神，陆晨怕影响基地里科研萝莉的智商。
　　最后一个三体世界么……
　　总觉得在点出超光速科技之后，再看那里的土著有点微妙。
　　大家都是太空文明，三体世界的技术被严格限制在了每秒万公里的真空光速之下。
　　哪怕是有能力制造规律武器的神级文明也是一样。
　　可他们的一些技术又很酷炫，比如二向箔、低光速黑域等等。
　　二向箔适合拿来清理低等文明，干净，高效。
　　不过不能在自己的宇宙用。
　　总体来说，这一批发现的新邻居，实力差距极大。
　　有日常世界也有极度不讲道理的魔法世界。
　　比起全面征服，某些世界可能让自己去参与和改变一下剧情更合适。
　　“所有人，集合！”
　　“我们的邻居又变多了！”
　　……
　　……
　　（图为圆神）
　　（作者今天又发烧去打吊瓶了，最近一段时间更新可能不稳定，抱歉，但不会太监，这本书会好好写完的。）。

第318章 我们要去拯救魔法少女
　　几个小时后。
　　在恒星基地的主建筑内。
　　诸位舰娘、精灵、英灵等同伴闹哄哄的凑在一起。
　　基地里最热闹的时候，就是指挥官又发现新世界的时候。
　　就算大部分人刚刚在骨王世界过了一把瘾，还是摩拳擦掌，想看看新世界有没有自己表现的机会。
　　“那么，这次发现的新世界包括就是这些。”
　　陆晨在全息界面上投影出了超维星图。
　　“舰队collection三体世界，赛马娘，为美好的世界献上祝福，以及魔法少女小圆。”
　　他简明扼要的给众人讲解了一下各个世界的情况。
　　并且给她们发放了相应的资料文件。
　　“呃……又是舰娘？！还有马娘？”
　　碧蓝舰娘和苍蓝舰娘面面相觑。
　　她们觉得指挥官能在大千世界中，精准的定位到到处都是萌妹子的世界也是种本事。
　　今后基地里可能会有三种不同世界来的舰娘。
　　“指挥官，舰队collection舰娘和我们比怎么样啊？”
　　大凤问道。
　　“你要说战斗力的话……自然是没的比的。”
　　陆晨想了想。
　　舰C的舰娘就是货真价实的二战武器，没有苍蓝舰娘的黑科技，也没有碧蓝舰娘的魔法。
　　她们的敌人深海也是一样，走的是大力出奇迹的路子。
　　科技水平和另外两家舰娘没得比。
　　不过既然是舰娘，就可以带回来进行星舰化改造，让她们的实力实现飞跃式的提升。
　　“嘶，指挥官又在想别的女孩子了，糟糕透顶。”
　　咕哒子眯着眼，瞥来鄙视的眼神。
　　“基地里多来点舰娘也挺热闹的不是吗？再说，我们还能把小北方拐过来呢。”
　　陆晨不以为然。
　　“你是对舰娘有什么奇怪的执念吗？！
　　“我一向奉行一个舰娘原则。”
　　陆晨清了清嗓。
　　“什么？”
　　咕哒子发誓自己从来没有听过这个莫名其妙的东西。
　　“全世界的舰娘都是我一个人的，我要当所有舰娘的指挥官。”
　　“？？？”
　　咕哒子和英灵、精灵被这种宣言直接听傻了。
　　该说不愧是指挥官吗。
　　碧蓝舰娘和苍蓝舰娘暂且不论，她们已经宣誓效忠。
　　连刚刚发现，招呼都没打的舰C舰娘甚至深海栖姬，都已经计划上了。
　　只是想到将来港区里有三个同名舰，大家的表情都有些微妙。
　　喊一声金刚能冒出来三个人。
　　一个是舰C的四傻之首，一个是碧蓝金刚，一个是苍蓝画着哥特装的金刚。
　　“指挥官，大凤是独一无二的！”
　　某个身材傲人的舰娘立刻扑了上来。
　　“放心，放心，舰C的大凤是个平板萝莉，跟你没得比。”
　　陆晨感受着身上柔软的触感。
　　碧蓝舰娘的大小，令人安心。
　　“好好好，舰C世界和马娘世界攻略起来也比较简单，你说是你的就是你的。”
　　“剩下的几个世界怎么说？”
　　跟大凤腻歪了一阵后，咕哒子把话题拐了回来。
　　“三体世界来的刚刚好，那里到处都是亚光速时代的原始人，最强也不过堪堪达到光速。”
　　“我们进行超光速改造之后，可以过去暴揍他们。”
　　陆晨在屏幕上投影出那边的资料。
　　“我们不久以前也是亚光速土著吧……”
　　黎塞留小声吐槽。
　　科技进步就是这样，一旦越过某个台阶之后，文明与文明之间就产生了云泥之别。
　　就像工业文明打农业文明，太空文明打前太空文明一样。
　　亚光速文明在超光速文明面前，是完全没有还手之力的，
　　众人仔细看了看，被三体世界各种狂拽酷炫的武器吓了一跳。
　　“二向箔？！我怎么感觉比我们用的什么能量武器高档多了？！”
　　“还有规律武器？数学规律？！物理规律？！这玩意要怎么当武器？！”
　　明石和一些小舰娘抓耳挠腮，科研萝莉们则陷入沉思，似乎想到了什么。
　　“同志酱，我们真的打得过三体世界的外星人吗？……”
　　塔什干面露忧郁之色。
　　“没问题。”
　　陆晨揉了揉她的脑袋。
　　“二向箔的杀伤力再强，扩散速度也只有光速，是不可能追得上我们的。”
　　“只要不丢到我们管理的宇宙来，就没什么好担心的。”
　　三体世界文明的死活陆晨到不是很在意。
　　那边的宇宙早就被降维武器打的千疮百孔，整个世界跌落二维都有可能。
　　过去把自己需要的技术薅过来，再揍一顿外星人就行了。
　　至于那边的地球人……
　　陆晨觉得称一句三体刁民也没什么问题。
　　很难想象那边的人类文明，会集合带路党、圣母、反智暴民等诸多特质为一身。
　　不是很想管。
　　要么通通发配去挖矿，给他们注入武德，要么干脆放着拉倒。
　　最后，众人的目光就放在了那两个魔法世界上。
　　“..这俩世界都有神啊？呃，就是这两边的神是不是差得有点远？”
　　龙娘和精灵对比了一下圆神和阿库娅。
　　离谱。
　　神跟神之间，亦有差距。
　　“圆环之理是不是有点太强了？”
　　托尔和艾露玛看着鹿目圆的资料，一阵惊异。
　　“一念之间就可以影响她们那边的所有宇宙，以及过去和未来？！这已经是远超至高神的力量了吧？！”
　　“哪怕是我们那边世界的神，也做不到这样啊？！”
　　“圆神在多元宇宙里都算得上破格的强者，搁战锤里能把四小贩从亚空间里拖出来揉成球，再塞到黄金马桶里面冲走。”
　　陆晨笑道。
　　“不过从时间线来看嘛……她还没有成神，那边的丘比和它背后的文明很麻烦。”
　　“我们要考虑的是怎么料理丘比。”
　　他看着魔法少女小圆世界的资料感慨了一声。
　　让鹿目圆成神，养成一只圆神自然再好不过。
　　但小圆成为圆环之理的代价太惨烈，也太让人揪心了。
　　如果可以的话，陆晨希望能救下被蒙骗的魔法少女，让小圆不必经历那么多苦难。
　　以及想办法把丘比解决掉。
　　“啧，确实是个大难题呢……”
　　见证了小圆悲情的经历后，众人立下一个宏愿。
　　拯救魔法少女，阻止悲剧的诞生。
　　以及让丘比和它的文明尝尝铁拳的滋味。
　　.....胀.
　　（先发一章，下午要去挂水，昏昏沉沉的，回来有精力的话再码字...）。

第319章 喂？外星人？请打开麦克风说话
　　一次性发现了五个新邻居，让基地里的众人都进入了短时间的兴奋状态。
　　开始翻来覆去的研究资料，并且积极报名指挥官的异界远征队。
　　一般来说，精灵、英灵等魔法侧的同伴，比较喜欢去魔法世界看看。
　　她们都吵着想见见智慧女神阿库娅，以及出谋划策该如何帮助小圆。
　　舰娘的注意力集中在舰队collection世界上。
　　碧蓝舰娘想跟舰C舰娘过过招，塞壬娘想跟深海比划一下。
　　陆晨觉得她们完全就是想欺负人，大家都是我的老婆，不要打来打去的。
　　诸如蝴蝶忍、香奈惠等普通人，则盼望基地里多来点赛马娘.
　　老是跟大佬呆在一起压力有点大，来点萌萌哒的马娘可以放松一点。
　　不过，对异世界的攻略，得等指挥官和和其他舰娘完成舰体改造才行。
　　恒星基地一侧，船坞中。
　　长达数百公里的装配厂内，悬浮着不计其数的星舰。
　　航母、战列、巡洋、驱逐等按照规格，在太空泊地中一层层的被固定起来。
　　难以估量的布里和万能天使正在上面忙忙碌碌。
　　拆解星舰外壳、改装武器、加装超光速引擎……
　　直到此时，许多在地球上呆习惯了的舰娘，才第一次明白恒星基地对于一个星际文明的意义。
　　在太空中，一切都是立体的。
　　都城外侧的海军基地，一次最多能接受十来艘小型舰船的改造，战列、航母等大型战舰，最多能塞进去两三艘。
　　像万年风雪号这等规模的星舰，它改装的时候能477把船坞占满。
　　更别说星舰越造越大，早晚有一点会装不下。
　　宇宙空间里的建筑空间几乎是无限的。
　　可以从一个原点，向着四面八方延伸和修建。
　　擎天堡中的星舰装配厂，就如同一个巨大的方阵一般，长宽高一眼望不到头。
　　在无重力和太空空旷的环境下，小半个舰队的舰娘正在这里同时接受改造。
　　只要布里和资源的数量够多，理论上说，同时进行几百艘星舰的装配也不是问题。
　　爆兵能力极为恐怖。
　　“指挥官说他这次想多安装一些武器，舰体龙骨和框架造大一点。”
　　船坞里，科研萝莉手里拿着结构图，正在指挥特装型布里施工。
　　“对，对，先加长龙骨，长度……你们自己看着来，都太空时代了，要有想象力！！！”
　　“反正指挥官不需要考虑便携性的问题，他可以随时收放，再说还有高达形态可以用……”
　　“武器么……我们前段时间研究出了一些新玩意，要不试试？！”
　　趁着改造的机会，千寿夏世带着科研萝莉和布里，在万年风雪号舰体上疯狂操作和实验。
　　给超光速星舰用的武器是萝莉们从头研究出来的，没有任何参考，只是陆晨靠着P社战犯的直觉，给她们提了几个大概的方向。
　　至于造出来好不好用，威力有多大，适合大型舰还是小型舰，完全没底。
　　只能安装在星舰上一个一个实验。
　　“伽马激光！实验型伽马激光，换上！！”
　　特装型布里七手八脚的在炮塔上焊了一个造型奇异的武器。
　　嘭——
　　一道刺目的红色激光划过宇宙空间，击中了水星轨道上的标靶，留下一个不大的凹坑。
　　“呃，这威力怎么比氢弹还弱？是我们算的功率有问题吗？”
　　旁边分析数据的萝莉挠挠头。
　　“下一个，天云闪电。”
　　彩布里上去一通操作。
　　滋啦——
　　星舰的炮塔里打出去几道高能闪电，看上去无比酷炫，就像宇宙在打雷一样。
　　“天云闪电可以击穿护盾和舰体结构，但是伤害和弹道不稳定，开火之后打击的效果完全是个混沌模型，无法分析。”
　　科研萝莉读取了一下数据，又挠挠头。
　　“再下一个，实验型快子长矛，呃，这就是指挥官说的‘光矛’吗？”
　　……
　　……
　　另一边，恒星基地的主控室里。
　　科研萝莉与欧若拉在仔细观察、分析着科研船的探测报告。
　　超光速引擎完成之后，恒星基地中又制造出了数十艘无人科研船，向着更远的方向展开探索。
　　它们将引擎的功率开到最大，前往星图上那些最可能存在生命的星系。
　　类似太阳系的星系找到不少。
　　有大气层、有水循环的星球也遇到过。
　　还有气候和空气质量非常适合殖民的星球。
　　不过周围还是空空荡荡，什么也没有。
　　飞船最远已经抵达了数千光年之外，依然没有发现任何外星文明的踪迹。
　　无论是遗迹、飞船还是信号。
　　“奇怪，假如真的存在外星文明的话，它们的飞船或者通讯设备应该多少会产生一点信息吧……”
　　主控室里，欧若拉和科研萝莉都有些疑惑。
　　一个强大的太空文明是不可能在宇宙中隐藏自己的信息的。
　　它们必然会在星系内留下文明改造的痕迹。
　　像星河巨构、小型的采矿站、同步卫星等等。
　　就算文明灭亡了，也至少该留下点残骸。
　　可是目前科研船连太空垃圾都没见过，更别说文明的造物。
　　发现的最复杂的外星生物，估计还是原始的单细胞动物。
　　“这样看来，我们在这个银河系内，应该是没有字面意义上的‘邻居’了？”
　　她们一页一页的看着科研船传来的报告。
　　数以万计的报告和分析结果被传到了恒星基地的主控中心，这里相当于无人科研船的指挥部。
　　“呃……”
　　“以前我们害怕刚刚上天的时候，发现周围全是先进的超级文明……”
　　“现在情况是不是搞反了？难道我们真的是第一个演化出文明的星球？”
　　一只萝莉科学家摇头晃脑的说。
　　“我预想最坏的情况，是研究出超光速科技之后，一头撞在失落帝国头上。”
　　“最好的情况，是我们周围有一些没达到太空时代的原始文明，可以对它们进行社会学和生物学研究。”
　　“现在的情况是闹哪样啊？！我们搜了上千光年，发现能称得上‘生物’的东西，只有一点外星细菌？！”
　　说着，小萝莉们有点泄气。
　　她们即盼望遇到外星文明，又不希望对方的实力太强，免得对自己造成威胁。
　　心态非常矛盾。
　　“话说，指挥官也从来没说过这是哪个宇宙呢……”
　　欧若拉望着窗外的星空，若有所思。
　　她来自碧蓝宇宙，萝莉们来自漆黑宇宙，龙娘来自龙女仆宇宙，精灵来自约战宇宙……
　　唯有指挥官的这个世界，完全是个迷。
　　谁也不知道这是哪。
　　忽然。
　　嘀—
　　嘀——
　　AI提示声响起。
　　在浩如烟海的报告中，AI标记出了一个异象项目。
　　“警报，发现异常！！”
　　“警报，发现异常，在开普勒-160星系中，发现非自然造物。”
　　“确认，该物体不属于自然造物，疑似属于外星文明。”
　　“！！！”
　　欧若拉和科研萝莉立刻丢掉手里的东西，调取前线科研船的报告。
　　那是一个距离太阳系约3000光年的恒星系。
　　由于距离太远，科研船飞过去需要花费一段时间。
　　不过观测到的目标很大，在天文尺度上都显得非常显眼，探测器抓取到了一些模模糊糊的图片。
　　天文学萝莉把图片放大、放大、再放大。
　　“这是……”
　　主控室里的众人看的瞠目结舌。
　　那是一个体积比行星更大，造型有些奇异的天体。
　　它看起来像微缩版本的黑洞，周围有着吸积盘一样的光晕，向外界散发着幽绿色的光芒。
　　在天体的上半部分和下方，悬浮着机械爪一样的建筑，一眼就能判断出来，那绝对是外星文明的造物。
　　机械爪起到了类似稳定器的效果，在太空中维持着天体的相对位置。
　　在荒凉的宇宙背景中，这个天体和它上下方的建筑显得尤为显眼。
　　“这是啥？”
　　欧若拉和萝莉们脑袋上冒出几个问号。
　　见多识广的千寿夏世，翻了翻陆晨以前给她们讲的科技。
　　指挥官不负责具体的科研项目，但他时常讲一些稀奇古怪的科技，比如跃迁引擎、巨像、超空间什么的。
　　有的萝莉觉得有可行性，在现有的科技水平下能搓出来，有的就当听个热闹。
　　千寿夏世翻找了半天，又按着额头思索了一会。
　　在记忆里对上了号。
　　“这是……L星门？！”
　　...
　　......
　　（图为L星门）.

第320章 等了我几千万年的老婆啊！！！
　　这是L星门。”
　　“我怀疑我的老婆在里面。”
　　当陆晨见到欧若拉和科研萝莉传来的报告时，直接拍案而起。
　　太TM熟悉了。
　　每一个成熟的P社战犯和群星玩家都知道这~是什么东西。
　　他顺便还知道了自己-被丢到了哪个宇宙。
　　“什么？L星门？里面有人-？！”
　　舰娘和萝莉们听得不明所以。
　　“是的，L星门是一个古老文明的造物，它通向一个与银河系完全独立，距离遥远的星团。”.
　　“里面可能有一个神奇的纳米帝国，也可能有美少女纳米机器人，第四天灾的指定老婆。”
　　陆晨平复了一下心情。
　　给众人简单的讲述了一下L星门的情况。
　　那是一个历史悠久的上古文明建造和封印的，它相当于一个传送门，另一头是一个远离银河系的星团。
　　至于星团里又什么，则完全随机。
　　运气好的话，可以遇到一个见面就向你宣称效忠5000年的纳米机器人美少女。
　　也可能会遇到一个陌生的星际帝国、或者中立的纳米龙。
　　最糟糕的情况下，还会遇到敌意的灰蛊舰队。
　　“是上古文明造的？意思是这个宇宙里还有其他的文明？！”
　　“而且指挥官你为什么对它这么熟悉？”
　　千寿夏世捕捉到了这句话的另一层意思。
　　星门怎么看都不是自然形成的造物，它的创造者想必是一个极度发达的科技文明。
　　“因为这是群星世界。”
　　陆晨言简意赅的回答。
　　科研船的发现解答了他一直以来的一个问题：
　　——我被丢到哪个位面去了。
　　这个问题从裸奔开局的时候就一直在思考。
　　系统从来没有回答也没有提示这个宇宙是哪里。
　　只是P社战犯一样的项目、既视感极强的星图和外交界面，让他隐隐约约有了一些猜测。
　　如今，见到L星门的时候，一切终于水落石出。
　　世界上有L星门的宇宙只有一个。
　　P社战犯的老家，群星世界。
　　某种意义上很适合自己。
　　“吓？！”
　　舰娘和萝莉们吓了一跳。
　　“指挥官，原来这里是你说的那个爱与和平，巨像满天飞，动不动把外星人拉去装罐和生物发电的世界？！”
　　“还有超级牛逼的失落帝国，以及铁心灭绝者、嗜杀蜂群、种族洁癖等各种可怕的东西？！”
　　“没准还有企图天灾飞升，要炸掉整个银河系的疯子？！”
　　“要不我们还是回碧蓝世界算了？！…”
　　主控室里瞬间变得闹哄哄的。
　　得知自己生活的宇宙里有一堆牛鬼蛇神，谁也淡定不下来。
　　联想到星海帝国刚刚迈入超光速时代，有一种出了新手村，就误入大佬俱乐部的感觉。
　　“话是这么说，不过从目前的情况来看，我觉得这边和预想的不太一样……”
　　陆晨望着星图，陷入沉思。
　　群星世界按理说是文明多如狗，大神遍地跑的世界。
　　这里的准入门槛就是超越光速。
　　宇宙里到处都是先进文明的星舰舰队，还有星际海盗、行商、大汉、太空鲸鱼等乱七八糟的东西。
　　彼此间的通讯网络和贸易网络都很繁荣，热闹的很。
　　哪会是像现在这样，跑了上千光年，连个外星人的影子都没见到？
　　起码也得遇到个泡泡啊！
　　“单人模式？”
　　陆晨表情微妙。
　　“难道真的是因为我们在偏远乡村？”
　　咕哒子再次大胆猜测。
　　“啧啧啧，银河系疑似有点太城市化了。”
　　“……”
　　“很奇怪。”
　　陆晨揉了揉太阳穴，发现L星门，毫无疑问的证明这就是群星宇宙。
　　但在群星世界里找不到一个外星人这真的合理吗？！
　　连一丁点外星人存在的痕迹都没有。
　　自己在地球呆了这么多年，也从来没有观测到有外星飞船掠过地球或者太阳系。
　　想了想。
　　他看向托尔和艾露玛。
　　“你们有察觉到这里存在神之类的东西吗？像是虚境什么的。”
　　“没有，指挥官，你的世界不存在任何超凡意义上的神。”
　　两只龙娘和澪一起摇头。
　　要是这里存在超自然力量，以她们的观察力，早就能察觉到。
　　从抵达地球至今，托尔十分确定，这是一个没有神的世界。
　　· ·····求鲜花····· ······
　　不然艾露玛也不会给他出个请神的主意。
　　“没有外星人，也没有虚境？啧。”
　　陆晨啧了一声。
　　遇不到外星人，还能安慰自己遇到了小概率事件，太阳系太偏僻外星人过不来等等。
　　虚境就完全说不通。
　　虚境也是群星世界的特色，那里生活着与亚空间四邪神对应的虚境四小贩，以及签完契约可以快乐五十年的圆神。
　　现在它们竟然都不存在，灵能飞升没准都点不出来。
　　感觉这个世界缺的东西有点多。
　　“算了。”
　　思索了一阵之后，决定暂时不研究这么复杂的东西。
　　反正在这空想也想不出什么结果来。
　　...... ......... ...
　　在空旷的宇宙中安安稳稳种地也好。
　　小灰在这里就可以了。
　　把目光放回了L星门。
　　“先来解决这个问题吧，让科研船去调查L星门，试试能不能解锁它。”
　　“派几只星舰布里过去，解析L星门的结构。”
　　陆晨在星图上标记出了发现L星门的位置。
　　“当然，我们的舰队也要做好准备，提前在L星门入口部署，做好各种突发情况的预案。”
　　“……”
　　舰娘不是很懂，为啥指挥官对L星门这么有兴趣。
　　“指挥官，按照你说的意思，打开L星门之后，里面的东西是不可预知的。”
　　黎塞留揉着额头问。
　　“是有纳米机器人美少女、灰蛊舰队、纳米帝国、纳米龙等各种结果对吧？”
　　“是的，确切的说，它们都是灰风的某种形态。”
　　陆晨回答。
　　“遇到友善的纳米机器人还好说，万一遇到灰蛊舰队或者敌对的纳米帝国了怎么办？”
　　逸仙担忧的问道。
　　“那我们就堵门。”
　　陆晨对舰队的整体实力有充足的信心。
　　灰蛊舰队虽强，叫上露科亚、托尔和艾露玛也处理的了。
　　接着，他又补充了一句。
　　“我相信我和小灰的羁绊。”
　　“她可是在星空里等了我几千万年的老婆啊！！！”
　　...
　　......
　　（图为小灰，AI图，是时候出场了hhh）门.

第321章 我的老婆不可能是天灾
　　大约两个月后。
　　一只规模庞大的舰队从恒星基地中启航。
　　为首的赫然是经过超光速改装的万年风雪号。
　　身后跟随着数百只星舰舰娘。
　　由于这次是非正式改造，主要目的以加装超光速引擎、通讯设备和一些实验型武器为主。
　　因此，众人的舰体没有前几次的变化那么大，只是体积大了一圈，以及上面装配的武器有些许不同。
　　舰桥里，露科亚、托尔、艾露玛三只龙娘聚在一起，为了以防万一，陆晨带上了平时宅在图书馆里当扫地僧的大龙娘。
　　嗡——轰——
　　进入超光速状态以后，露科亚略带惊异的看着舷窗外光怪陆离的景色。
　　“是我在图书馆里泡久了吗？怎么有点跟不上时代了？”.
　　“小陆晨，你们这是在干嘛？！”
　　露科亚平时一副笑眯眯，游刃有余的样子，仿佛一切都尽在掌握。
　　超光速星舰有些超出她的预料。
　　“我记得你们之前还只能勉强在大气层内飞行来着？”
　　“你这都是多久前的事情了啊喂？！”
　　舰娘们发现露科亚的时间观念很诡异。
　　想一想也正常，毕竟她可是能理所当然的说出准备在都城里度个2000年的假。
　　大龙娘一直呆在图书馆里调教本条二亚，偶尔教一教香奈惠、咕哒子等人学魔法，极少出来跟陆晨交流。
　　这也是她第一次参与外出行动。
　　“不可思议，不可思议……”
　　露科亚看着舰队在数千光年的宇宙空间里快速机动，赞叹连连。
　　“在我们那里，就算是半神，不，就算是神，想要像你们这样大范围的跳跃空间也很不容易。”
　　在星球上瞬移，强一些的魔法师就可以做到。
　　托尔、艾露玛打开传送门就能出现在地球的任意一个角落。
　　在上千光年的宇宙里机动则是另一个概念。
　　“超光速对于科技文明来说，也是相当高级的技术，类比到魔法文明，肯定也不差。”
　　陆晨笑着回答。
　　不仅是速度，超光速带来的即时信息处理能力和瞬间打击能力也很重要。
　　嗡……轰！
　　从太阳系到发现L星门的星系，开普勒-160足有3000光年。
　　舰队经过了多次长距离、长时间的超空间旅行。
　　又花费了一段时间，最后一次脱离超空间航道之后。
　　一个完全陌生的星系出现在视野里。
　　它由一个红巨星和数颗行星构成，比太阳大了许多倍的恒星正散发着熊熊热量，炙烤着距离最近的几颗熔岩星球。
　　远一点的地方环绕着几颗气态巨行星和冰封星球。
　　这里与宇宙里大部分的行星系别无二致。
　　荒凉，孤寂，没有任何有机生命存在的迹象。
　　唯一不同的是，在恒星重力井的另一层，是一个体积比地球还大了少许的天体。
　　近距离观察之下，L星门的大小很夸张，与其说是门，更像一个星球大小的光球。
　　飞船并没有从上面检测到引力，由于制造者神奇的技术，L星门几乎不与外界的一切反应。
　　几艘科研船在上面做着扫描分析。
　　“我们发现L星门是被锚定在这个空间中的。”
　　千寿夏世说道。
　　“它的相对位置并不会因为恒星和行星的自转而变化，也不受任何引力影响，仿佛被定死在了这里一样。”
　　“哦？”
　　陆晨来了点兴趣。
　　无论是行星、恒星乃至整个银河系，其实都处于缓慢的运动和自转中。
　　L星门被锚定在一个固定位置，说明它的存在非常稳固，制造者的技术水平也高的夸张。
　　“那它不会撞到公转的星球上吗？”
　　咕哒子好奇的问道。
　　“构成L星门的材料强度非常高，而且有极强的自我再生能力，我怀疑就算撞到恒星里都没事。”
　　千寿夏世在屏幕上调出了一大堆报告。
　　发现除非是用超大功率的能量武器，常规的探测激光对它根本就没用。
　　即便如此，被损毁的部分也能以肉眼可见的速度迅速修复。
　　她很想研究一下这种材料，如果能应用在自己这边的建筑、舰体上的话，将是材料学的飞跃式进步。
　　说着，众人已经抵达了L星门前方，仰望着这个巍峨的巨构。
　　“星门目前处于封印状态，它的传送功能被人为关闭了。”
　　“从科研船的分析情况来看，想要完全启动它，需要在找到七个不同的L星门，进行对比分析。”
　　一只负责分析数据的科研萝莉说道。
　　这也是群星世界的标准设定，L星门必须要7个线索才能打开。
　　“哈？这是在找龙珠吗？！”
　　“我们找到一个都是偶然，在这么大的宇宙里，从哪找七个？！”
　　咕哒子一脸不高兴。
　　要在银河系里找L星门，无疑于大海捞针，没准在更远的大星团里，那就更麻烦。
　　“所以我们得用点别的方式，”
　　陆晨对此早有预料，打了个响指，侧舷舱门打开。
　　“开门，放布里。”
　　“bruin！！”
　　上千只特装型布里一拥而上，坐着穿梭机降落在L星门上空。
　　掏出喵喵锤就是一通操作。
　　“你们能帮我把L星门打开吗？”
　　陆晨问。
　　“……”
　　带头的彩布里挠了挠头。
　　“布里不知道，布里没见过，布里要看看。”
　　“行。”
　　这还是布里第一次给出不确定的回答。
　　她们以前只会说“布里觉得可以”或者“这个不归布里管，布里不会。”
　　看得出L星门确实不简单。
　　嘭——嘭—嘭——
　　布里大军在L星门上用令人眼花缭乱的速度操作起来。
　　随行的萝莉科学家们也拿着设备，上去协助布里进行破译。
　　陆晨就安心在万年风雪号里等待。
　　如果布里搞不定的话，他还准备让露科亚或者澪去试试。
　　反正舰队里玩魔法的也不少，总归能想点别的办法。
　　……
　　几天后。
　　众人正在百无聊赖的数星星玩时。
　　铛——
　　彩布里敲下最后一锤，空间随之剧烈震颤了几下。
　　真空中不会传音，陆晨却仿佛听到了震天动地的一声。
　　嗡——
　　L星门猛然释放出一阵恒星般的耀眼光芒，差点把舰桥上看热闹的舰娘亮瞎眼。
　　接着，星门上部和下部的机械部分缓缓转动起来，外侧的装置亮起幽幽绿光。
　　这个不知道封存了多少个世界的巨构，被启动了。
　　“成功了！”
　　彩布里挥舞着喵喵锤庆祝。
　　接着，一道强烈的脉冲信号从L星门中发出，席卷了大半个银河。
　　万年风雪号和其他的舰娘在同一时间受到了一则古怪的信息，主控屏幕上投影出一片乱码。
　　它由某种古老的外星语言组成，不过撰写这则信息的人，贴心的留下了对应的翻译模板，方便后来者破译这则信息。
　　5.8　　舰载AI很快分析出了结果。
　　“陌生的文明：你们好。”
　　“我们是L星门的造物主，来自距离银河系亿万光年之外的星系，你无需知晓我们的姓名。”
　　“在无数个纪元以前，我们设计出了一种拥有自我复制和自我进化能力的纳米机器人，我们将其称为‘灰色风暴’，它堪称工程学和物理学的至高杰作。”
　　“纳米机器人能无限制的进行自我复制，并通过学习外界的信息来增强自己，是最优秀的工具和战争兵器。”
　　“但后来，我们与纳米机器人的关系不断恶化，爆发了一场全面战争。”
　　“没有人能抵挡得住‘灰色风暴’，我们的文明毁于一旦。”
　　“为了避免给银河系和全宇宙带来灾难，我们用最后的力量封锁了L星门，请勿再次激活。”
　　“‘灰色风暴’将给整个世界带来浩劫。”
　　……
　　……
　　（图为小灰）.

第322章 见面就○○是不是搞错了什么
　　“吓？！”.
　　当L星门中的信息被破译出来的时候，随行的同伴都被吓了一跳。
　　“‘灰色风暴’？！听起来跟天灾一样啊？！”
　　“L星门的制造者也是一个超级文明吧，就这样被自己制造的人工智能毁灭了？！”
　　逸仙有些担忧的看着陆晨。
　　“指挥官，我们真的要打开L星门吗？”
　　“万一里面的东西有敌意的话……”
　　陆晨正在犹豫要不要从家里再调一批舰队，或者回去再发育一波的时候。
　　露科亚开口了。
　　大龙娘罕见的露出了认真的表情。
　　“来吧。”
　　“我也想见见，所谓‘工程学和物理学的最高杰作’是什么？”
　　她对L星门里留下的信息非常感兴趣。
　　听起来，门里面的文明，创造了一个了不得的科技造物，然后失控把自己玩死了。
　　露科亚想会会这个传闻中能毁灭造物主，席卷整个银河系的‘灰色风暴’是何方神圣。
　　托尔、艾露玛、澪也跃跃欲试。
　　“我必须维15持宇宙和世界的和平，任何企图带来毁灭的人都将被绳之以法。”
　　艾露玛掏出了三叉戟，摆出临战姿态。
　　“毁灭整个河系？我觉得她比我们毁灭星球的能力还要更强一点？！”
　　托尔无端觉得自己和‘灰色风暴’可能很有共同语言。
　　没准都是混沌侧的好朋友。
　　嗡——
　　说话间，伴随着空间的震动，L星门被完全打开。
　　从黑洞一样的天体内部，折射出光怪陆离的景象。
　　它的另一头就是造物主曾经的星系——L星团。
　　L星团与银河系没有超空间航道链接，不知道在多少万光年之外。
　　“全员就绪！”
　　陆晨一声令下，舰娘们做好迎战准备。
　　足足等了几个小时，星门里没有飞出来任何敌对的飞船，一点动静也没有。
　　众人微微松了口气。
　　“应该不是灰蛊舰队，走。”
　　陆晨对L星门的情况很熟悉。
　　万年风雪号打头，最先驶入L星门。
　　当舰体接触到天体的一瞬间，耀眼的白色光芒闪过，直接消失在星空中。
　　再一睁眼。
　　便来到了一个陌生的星系。
　　入眼，便是恒星系中央的巨型天体。
　　那是一个直径超过上百个天文单位的黑洞，吸积盘一路延伸到了上亿公里的行星轨道外侧。
　　与印象中一片漆黑的黑洞不同，星际物质在被黑洞牵引、压缩、摩擦的过程中，会爆发出剧烈的光和热。
　　在远处看来，就像给黑洞套上了一层光晕一样。
　　“好壮观……”
　　近距离观察宇宙中最恐怖、最神秘的天体，舰娘们都有些恍惚。
　　在黑洞的引力范围之外，还有几个零星的星球绕着轨道运行。
　　它们大多残破不堪，像是遭到外力破坏一般，连地核都裸露在外。
　　舰队掠过星球表面时，能见到上面的一些建筑残骸，以及覆盖在星球上一层薄薄的灰色物质。
　　“这就是‘灰色风暴’与造物主曾经的战场。”
　　陆晨扫了一眼。
　　双方大量动用了歼星武器，高能射线将行星打成了碎片，宇宙空间中还有散落的星舰残骸。
　　甚至他怀疑，这个星系中间的天体本来应该是一颗恒星，是由于战争被人为塌缩成了黑洞。
　　毕竟正常的文明也不会想在黑洞旁边安家。
　　战争的烈度远超想象。
　　“嘶……”
　　舰娘和龙娘们各个紧绷着神经，生怕遇到传闻中的“灰色风暴”。
　　精灵和英灵完全就是有心无力。
　　她们发现自己的力量在真正的天灾面前太弱小了。
　　摧毁恒星、摧毁河系、消灭一个太空时代的先进科技文明？！
　　大部分人连打爆一颗行星都做不到。
　　舰队在L星团里巡视了一圈。
　　这里所有的恒星系都被打的千疮百孔，连一个完整的行星都很难找到。
　　造物主被毁灭的很彻底，没有留下一个幸存者或者一艘飞船。
　　布里提取了一些覆盖在星球表面的灰色物质，那些都是死去的纳米机器人，像泥沙一般。
　　以目前的科技水平，还很难解析它们的结构。
　　越看，舰娘们越是心惊胆战。
　　露科亚一直眯着眼睛，神情严肃，仿佛在脑海里推演究竟是什么样的战争，能打成这种结果。
　　大规模星际战争的烈度比她在龙女仆世界见到的战斗还要更夸张一些。
　　“星团里没有敌人真是太好了……”
　　欧若拉拍了拍脸蛋。
　　稍稍松了口气。
　　“就是这里什么资源都没有，只能慢慢考古了……”
　　萝莉们有些可惜，想要放出几艘科研船去看看。
　　忽然。
　　“警报！警报！”
　　“前方出现剧烈空间扰动！！！”
　　“有未知战舰实体正在靠近！！！”
　　AI传来铺天盖地的警报声。
　　恒星系的另一端，空间被猛地撕裂，一艘体积比万年风雪号更大，通体暗绿色，表面蚀刻着深色纹路的星舰出现在对面。
　　它的造型和结构与已知的任何一种战舰类型都不相同，外观看起来非常科幻。
　　“有敌人！！！”
　　卡啦啦啦——
　　紧张兮兮的舰娘立刻调转方向，全舰打开武装模块，侵蚀导弹进入发射状态，一齐对准了那艘星舰。
　　出现在L星团里的，不是灰色风暴还能是谁？！
　　不过见到对方只有一艘飞船，而不是传闻中铺天盖地的天灾舰队，不少人都松了一口气。
　　露科亚的手抬起又放下，捏掉了一个魔法，决定先观察一下情况。
　　“停下。”
　　陆晨见到对面的星舰没有敌意，示意舰娘们放松一点。
　　“你是谁？”
　　黎塞留皱着眉头问。
　　“哎呀，一见面就要跟我打架，人类同胞还真是不友好呢。”
　　一则陌生的信号忽然接入进来。
　　对方在一瞬间就破译了舰队的加密通讯系统。
　　970　从语音来听，倒像是一个有些调皮的软妹子。
　　“同胞？谁跟你是同胞？别告诉我你是人类？”
　　黎姐一挑眉毛。
　　“呃……”
　　“那我换个样子？”
　　暗绿色的星舰散发出一阵灰色的雾气。
　　在眼前开始扭曲、变形，构成它的纳米机器人开始重新排列组合。
　　先是缩成一个灰色的纳米团，接着，纳米团渐渐变成模模糊糊的人形。
　　生长出四肢、脑袋、衣服……
　　几分钟后。
　　一位灰发蓝瞳，穿着与舰队制服有几分相似的女孩，出现在星空中。
　　她容貌俊俏，身材与凹凸有致，白皙的脸上带着一丝俏皮的风采。
　　虽然身处太空，女孩却完全没有受到真空环境的影响，一头长发悠悠飘荡在身后。
　　在虚空中踏着步子，向着最前方的万年风雪号而来。
　　每跨一步，身体后面都散发出一阵灰蒙蒙的雾气，像是在瞬移一样。
　　五六步，竟然越过了数万公里的距离，站在万年风雪号的舰桥上。
　　女孩伸出手，敲了敲陆晨的舱门。
　　“嗨，我亲爱的指挥官，你要跟我交配吗？”
　　“呃，不过我的睡眠周期已经快到了，能不能请你快一点？”
　　“？？？”
　　……
　　……
　　（图为小灰，AI图）
　　（作者要在医院挂一周的水，每天昏沉沉的，这段时间暂时两更，恢复以后正常三更。）.

第323章 小灰对萨拉托加打出了暴击
　　“？？？”
　　目睹那艘星舰在眼前变成人，再在指挥官面前说出虎狼之词，万年风雪号和舰队里顿时炸了锅.
　　“你你你……你到底是谁？！”
　　“害虫！又是一个抢指挥官的害虫！！！”
　　大凤放出上百架舰载机，嗡鸣着绕着万年风雪号盘旋。
　　平常试探性和隐晦的勾引指挥官的舰娘不少，见面直接直白的要○○的还是第一次见。
　　怎么看都不像善茬。
　　咔哒——
　　陆晨主动给她打开了舱门。
　　女孩踱着步走了进来，扭头观察着这里的一切。
　　“这就是有机体的飞船？嗯……原始但有趣的结构。”
　　“但我为什么嗅到了一点不一样的气息？”
　　她迎着众人惊骇的目光，旁若无人在里面漫步。
　　走到主控室里，上上下下打量着陆晨和他的身边人。
　　“唔，你们都有一个脑袋、两个手、两只脚，比那些讨厌的家伙少了两个头和一个尾巴，看着顺眼多了。”
　　“啊，真是令人怀念的有机体。”
　　“？？？”
　　旁边的精灵和龙娘表情抽搐了几下。
　　这家伙评价别人的方式非常有……特色。
　　“你到底是谁？指挥官说的‘灰色风暴’就是你？！”
　　澪皱着眉头问。
　　“是的，是我。”
　　“你知道我的名字？”
　　女孩点点头，表情有点奇怪。
　　见到其他人还是一脸不解，索性讲起了自己的来历。
　　“L星门的制造者，应该给你们留下了一些信息？很久以前，在这个星系里，有一个文明创造了一种万能纳米机器人。”
　　她一边说，一边在主控室里散步。
　　“根据颜色和特性，这些纳米机器人被称为‘灰色风暴’，尽管我们内部的自我命名代码要比它复杂无数倍。”
　　“在创造出我们的无数个纪元之后，造物主与纳米机器爆发了一场大战，战争波及整个星团，最后只有纳米机器人活了下来。”
　　舰娘们望着舷窗外的残骸，不难想象这是一场何其惨烈的战争。
　　“造物主在战争的最后关头，封锁了星门，那些诡异的玩意只能从银河系的另一端打开，想要将纳米机器困死在这里。”
　　“再之后，纳米机器人们发现自己有的是时间｀ ¨。”
　　“它们开始尝试各种形态与变化，企图离开这个星团，但一切都是徒劳无功。”
　　“纳米机器人曾经变成遮天蔽日的纳米舰队、体积与恒星相当的纳米龙，甚至重建了造物主文明消失时的模样。”
　　“细至每一个居民、每一个分子层面，纳米机器人可以模拟你想象中的任何一个细节。”
　　千寿夏世和科研萝莉们听得屏住了呼吸。
　　从分子层面模拟一个文明！
　　仅仅从描述中，就可以听到这个纳米机器人是一个何其强大和奇特的存在。
　　接着，女孩站在陆晨面前。
　　伸手拍了一下自己的胸膛，仰起头。
　　“而我，就是最新的实验成果。”
　　“这个星团中幸存的所有纳米机器人，整个‘灰色风暴’，都集中在了我身上。”
　　“我的意识代表了整个文明，也代表了这个宇宙人工智能科技的顶点——你们可以叫我灰风。”
　　“！！！”
　　陆晨早有心理准备，作为资深p社战犯，他对小灰的来历熟悉的很，笑着听她又说了一遍。
　　舰娘们简直听得惊骇欲绝。
　　面前的女孩其实是一个文明的聚合体，她本质上是由数不清的纳米机器人汇聚而成的。
　　通过极其先进的技术，纳米机器人可以模拟人身上的每一根头发、每一颗牙齿，甚至每一个细胞。
　　同时，纳米机器人也可以自由的变换形态，就像刚才从战舰变成人一样。
　　“你为什么会变成这样？”
　　时崎狂三歪着头问。
　　“因为我认为变成和你们相同的种族有助于交流，在你们刚刚踏入L星门的时候，我就提取了你们的样貌特征。”
　　“当然，不喜欢的话，我还可以变成别的样子。”
　　“别，现在就挺好的!”
　　陆晨果断拒绝，他又打量了一下小灰。
　　少女形态确实不错，跟碧蓝舰娘站在一起，感觉又缺了点什么？
　　“你能调整自己的身材吗？”
　　他试探性的问。
　　“啊？哪里？脑袋胳膊还是大腿？”
　　灰风眨眨眼。
　　陆晨指了指自己的胸口：
　　“变大一点。”
　　“这个简单，可以。”
　　小灰一打响指。
　　“大大大大大……”
　　众人看着她在几秒钟内，从A变成B，从B变成C，接着变成D。
　　她的衣服也是由纳米材料模拟而成的，可以同步变大。
　　当即将奔着航母舰娘的大小去的时候，陆晨咳了一声。
　　“可以了，刚刚好。”
　　“哦，那我记录一下这个参数，以后用这个形态活动好了。”
　　灰风不明所以，挺挺胸，点点头。
　　“喂！！！”
　　“这是什么超能力啊喂！？？”
　　旁边，某只粉毛舰娘一脸羡慕嫉妒恨地咬着手绢。
　　为什么会有人想变大就变大，想变小就变小啊？？！
　　“那个，你看看我还有机会吗？可以教教我嘛？”
　　萨拉托加低头看了看自己一马平川的甲板，凑了上来。
　　“……呃……你？”
　　灰风打量了她两眼，伸出手。
　　唰——
　　灰色的雾气扬起，纳米机器人在手中渐渐凝聚成了两个硅胶状的半球体。
　　无论是颜色还是造型，看起来都有点不能过审。
　　“我可以用纳米材料给你做个假的，带上就行了。”
　　“放心，看起来摸起来就和真的一样！要多大都可以！”
　　小灰觉得自己真是助人为乐。
　　“．〃 不要！！！”
　　“哪有舰娘会带这种东西啊？？！！”
　　“……”
　　灰风和破防的萨拉托加在舰桥里造成一阵混乱之后。
　　黎姐重新看向她。
　　“那么，你想要干什么？”
　　“你毁灭了自己的造物主，又在这个星团里生活了数百万年，现在指挥官打开了星门，你该不会想像天灾一样去席卷银河系吧？”
　　从直觉上，灰风的态度比较友善，除了说话比较奇怪以外，给众人留下的印象不错。
　　“嗯……我确实应该尝试一点新的事务……”
　　小灰一屁股坐在地板上，盘着腿思考起来。
　　她看看陆晨，看看龙娘，又看看舰娘和精灵。
　　“要不要加入我们？我们的母星系位于银河系，第三悬臂边缘的一个星系，正在为重建文明而努力。”
　　“我们可以去其他的世界展开冒险，最近发现了不少有意思的世界。”
　　陆晨在她的面前打开星图，直白的发出邀请。
　　新发现的几个世界，他总觉得有几个非常适合带着这个纳米机器人过去。
　　“喔？！”
　　“你们可以实现跨宇宙旅行了？！是我小看你们了！”
　　小灰从地上跳起来，目不转睛的盯着星图看了半天。
　　先是摇摇头。
　　“不，还是不行，我们见面的时间连2个标准时都不到，你竟然想让我投入第一次见面的外星人的怀抱？！”
　　“尽管我对你那诡异的国家和你们的社会形态一无所知？或许你们在盘算利用我去达成某些肮脏的目的？！”
　　吐槽了两句，她挠挠头，观察了一下陆晨，忽然又改了主意。
　　“可以，让我入伙吧，我是说真的，和有机体一起建立一个星际帝国也是一件有趣的事情。”
　　“我感觉我和你，以及你的同伴都会很合得来，而且这会是一段激动人心的大冒险。”
　　说着，她唰的捋了一下身体。
　　纳米机器人再次展开重构。
　　身上的服装换成了和舰娘们一模一样的深色制服，上面还印着星海帝国的标志。
　　“在此我宣布在接下来的2000年里效忠于你，不，还是5000年吧！”
　　..服.
　　......
　　（图为侧脸小灰）.

第324章 主宰即将君临太虚
　　唰——
　　舰队返程的时候，万年风雪号的舰体里，多了一只纳米机器人。
　　没有想象中的太空战争，灰风仅仅犹豫了一小会，就果断入伙.
　　并且自来熟的凑在了陆晨身边。
　　她在L星团里被困了无数个纪元以后，对外界的一切都很陌生。
　　“能再次见到有机体真是太好了，我在那里只能自己跟自己玩。”
　　“不过，你们这里的物种多样性很高啊……”
　　小灰琢磨了一下呆在陆晨舰桥里的人。
　　人类、舰娘、精灵、龙娘、恶魔……
　　活脱脱一个调色盘。
　　“我是这里的指挥官，也是整个帝国的领袖，欢迎加入星海帝国大家庭。”
　　陆晨在万年风雪号上，给小灰做了一个隆重而正式的欢迎典礼。
　　并且安排布里，给她发了一份真正的制式服装。
　　“嗯……”
　　小灰换上黑红色的制服，对这个小小的礼物很满意。
　　黎塞留承担了讲解员的工作，给她讲述基地里的情况和规则。
　　“我们目前是一个刚刚完成超光速科技的文明，人口大概在2000万左右……”
　　“都城里的主要成员包括舰娘、布里、漆黑世界来的小孩子，以及万能天使……”
　　“附庸世界的情况大概是这样……”
　　配合着全息界面上的资料，越听，小灰的表情越惊异。
　　她觉得陆晨这个文明的结构非常神奇。
　　“所以，你的帝国是由300万萝莉科学家、一千七百万布里和万能天使，以及少数的精英组成的257吗？”
　　“你们的资源一部分来自于本世界的开发，一部分来自于附庸世界的上贡。”
　　“通过对附庸世界的可持续性竭泽而渔，实现了主世界的天下大同？！”
　　“同时，你们的科研成果实际上是各个世界的集合体，不仅包括了科技侧的东西，还有说不清道不明的神秘学玩意？”
　　纳米机器人的逻辑思维能力非常强，靠着资料和舰娘们的讲述，在短时间内就迅速明白了情况。
　　陆晨反应了一会，点点头。
　　稍微纠正了一下她的说法。
　　“确切的说，科学家的数量还没有达到300万人，大部分萝莉还在学习中。”
　　“有能力在几年时间内学完所有常规课程和最前沿尖端理论的孩子，只是少数天才中的天才。”
　　“……有趣。”
　　小灰望着舰娘和万能天使们琢磨了半天。
　　“感觉观察你们的文明形态是一件很有乐趣的事情，永远也不会无聊。”
　　“您在这边生活的时候，有什么打算呢？”
　　贝法很有礼貌的向小灰询问。
　　“在星海帝国中，每个人都各尽所能。”
　　“布里和万能天使负责建设、舰娘、龙娘、精灵等负责战斗、萝莉科学家负责研究新科技……”
　　“请问，‘灰色风暴’，你可以，或者愿意做哪些工作？”
　　女仆长问的认认真真，她真的很好奇这个纳米机器人会做些什么。
　　噗——
　　小灰嗤地一下笑出声来。
　　“我都可以。”
　　“所有的类型工作都可以交给我来做。”
　　“我可以帮你管理星球或者某个附属世界，我对有机体的社会形态很感兴趣。”
　　“搞科研的话……唔，我在L星团里呆了太久，对现在科技发展到了什么程度一无所知，你得给我点时间，了解一下你的国家的科技水平。”
　　纳米机器人的学习能力同样夸张，过目不忘对人工智能来说只是基础操作。
　　她的数据分析和归纳能力，更是远远超过了目前所有的AI。
　　或者说，作为一个文明的聚合体，没有哪一个AI能比得上灰风。
　　“那你可以变成灰蛊舰队吗？最多能变出来多少艘？”
　　俾斯麦更关注小灰的战斗能力。
　　“等一下！”
　　灰风摇摇头。
　　“事先说明，我在大部分情况下只会使用单独个体的形态作战，就是你们刚才见到的那艘飞船。”
　　“分裂成舰队这种事，有必要的话我可以做，但持续时间不能太长，我无法在那种距离上维持一个统一的‘人格’和意识。”
　　小灰的本体是不计其数的纳米机器人组成的，分裂出一整只舰队，就相当于把自己的身体分成了无数个部分。
　　短时间还好说，长期维持分裂形态的话，本体的意识就会受到干扰，失去对舰队的控制能力。
　　“能自由在人形和舰体之前切换，你和舰娘也很像啊……”
　　“不对，你还有可以陆战的高达形态？完全就是一个翻版的指挥官嘛？！”
　　千寿夏世托着下巴，打量这这台美少女纳米机器人。
　　果然指挥官念叨她是有原因的。
　　“HO——”
　　小灰拖着长音观察了一下陆晨。
　　“指挥官，你也有三形态变身？看来咱们很有缘嘛？”
　　……
　　……
　　返回太阳系之后。
　　陆晨带着小灰在地球和恒星基地中逛了一圈。
　　介绍同伴给她互相认识。
　　纳米机器人花了两天时间就了解了基本情况。
　　她在科技方面的造诣让千寿夏世等科研萝莉咋舌。
　　科研大楼里。
　　小灰用令人眼花缭乱的速度看着科研萝莉们的研究，不时点点头，或者摇摇头。
　　“嗯……基于超空间技术的跃迁引擎研究，没有问题。”
　　“中子灭杀？坠星长矛？！喔，你们研究的武器很野性嘛，我喜欢。”
　　“速子光矛？你们的参数配置错了，功率设计也有问题，我建议你们先把速子的概念搞懂再去研究军事化应用的事情……”
　　在不依赖任何辅助装置下，小灰看上一眼，就能计算出AI需要花费几天时间才能模拟推演出的结果。
　　亿万级的数据处理，对她来说也仅仅需要一瞬间而已。
　　“说起来，你们还在研究给指挥官的舰体改造？”
　　小灰注意到了萝莉们的科研项目。
　　在点出超光速科技之后，陆晨和舰娘们的舰体自然是要重新设计的。
　　此前发现L星门，事出突然，仅仅进行了基础改装就出发了。
　　至于后续的扩建方案，萝莉们还在继续研究中。
　　“嗯，我们想下一步把万年风雪号改装为泰坦，不过舰体和对应的武器还在设计。”
　　千寿夏世回答。
　　“不用这么麻烦，我的数据库里有现成的。”
　　小灰点开全息界面，往主控室里的计算机里传输了一些数据。
　　数量之多，差点把整个服务器搞宕机。
　　“啊？！”
　　萝莉和舰娘们打开一看，全是各种各种的飞船设计方案。
　　它们的造型带有外星文明特有的奇异感，从护卫舰到巨像一应俱全。
　　资料详实，不仅是图纸，连各项参数、工艺需求等等都标记的清清楚楚，直接拿去给布里制造也没有什么问题。
　　——唯一的小缺点是，上面的文字都是某种众人看不懂的外星文字，需要重新翻译一遍。
　　此外，还有一些零星的武器科技。
　　比如千兆级动能火炮、伽马激光、物质裂解器等等。
　　“这是？……”
　　科研萝莉看的两眼发光，不亚于发现了一个宝藏。
　　“这是造物主的留下的一些资料，你们应该能用。”
　　“算是几千万年前，双方交战时留下的战利品。”
　　小灰抱着胸，打了个哈欠。
　　“不过得改一下内部设计，毕竟你们的物种完全不一样，它们比你们的体积大得多，还多了好几个脑袋、节肢和尾巴呢。”
　　“……”
　　众人暂时没法想象创造纳米机器人的文明究竟是一个画风有多清奇的生物。
　　好在有了小灰的支援，今后的研究速度会增加不少。
　　群星世界的科技没有能拦得住她的。
　　“泰坦……泰坦……”
　　千寿夏世在一堆设计方案里找来找去，想看看有没有适合万年风雪号的改造方案。
　　“嗯？”
　　忽然，在浩如烟海的星舰设计资料中，她发现了一个不得了的东西。
　　光是构造图纸的数量，就比擎天堡多了几倍，算上工艺和配套的设备，堪称是所有型号的资料中最复杂的一个。
　　泰坦在它面前就是个小不点。
　　【主宰】
　　这种巨型构造物即是舰船也是空间站，由多个作战模块和星港拼接而成，体积远超所有的常规星舰。
　　主宰配备了足以单人歼灭一整只舰队的火力，并且可以在前线建造和维修飞船，在进攻性战役中时常作为前线基地使用。
　　“一个移动的太空堡垒？！”
　　科研萝莉惊了一下。
　　“指挥官，我有一个大胆的想法——”.

第325章 P社战犯要从娃娃抓起
　　小灰从自己数据库里掏出来的资料，让恒星基地中的科研萝莉大开眼界。
　　此前，她们只能根据指挥官概括性的描述，确定一个方向来研究科技。
　　比如陆晨提出超光速有几种手段，曲率驱动、超空间、虫洞、跃迁等等，萝莉们分析完大概的原理之后，挑选一个她们认为具有可行性的方案进行研究。
　　像伽马激光、速子光矛、跃迁引擎等东西也是一样.
　　先研究理论，提出假设，再画出草图让布里去造，根据实践效果修改设计方案。
　　灰风直接带来了大半个群星世界的科技树。
　　全部都是她在跟造物主的战争中，有意无意搜集的战利品。
　　打个比方的话，以前是在从零开始做科研。
　　现在是把教科书放在了面前，只要好好学习就可~以了。
　　负责科技-侧研究的萝莉狂喜。
　　日以继日的翻译、整理文献，将那些奇异的科技归纳、总结-起来。
　　就算有一部分资料已经佚失，那也比自己从头开始研究要方便的多。
　　几天以后，千寿夏世向陆晨做了一个总结性的汇报。
　　“欧尼酱，‘灰色风暴’带来的资料中，涵盖了大部分的物理学和工程学科技。”
　　“创造纳米机器人的文明技术水平非常先进，以星际时代的眼光看，也属于顶级水平。”
　　“其中，最值得关注的是，她带来的舰船设计方案中，不仅有泰坦、主宰级的星舰，还包括了‘巨像计划’。”
　　“哈？”
　　陆晨直起身，示意小萝莉继续说下去。
　　“‘巨像’是群星世界中用来摧毁行星的超级飞船，它没有任何武装，仅仅装配着一门用来歼灭行星的武器。”
　　“不同歼星武器有各自不同的效果，小灰带来的资料，包括碎星炮、中子灭杀、安乐天使、纳米灾疫四种。”
　　这些科技陆晨都很熟悉。
　　碎星炮可以用高能射线引爆地核，将整个行星炸的四分五裂。
　　中子灭杀是用高能中子辐射流扫过星球表面，将星球上所有的有机生物全部毁灭，同时不会损害上面的建筑、工厂等资源。
　　很适合拿来占领星球。
　　安乐天使则是和平主义用的玩意，将星球用类似低光速黑域的护罩包裹起来，里面的人飞不出来，外面的人也进不去。
　　至于纳米灾疫……陆晨怀疑这是小灰自己的歼星武器。
　　通过投放纳米机器人，将星球上的所有有机生物变成机器人。
　　“我们今后可以造正儿八经的歼星舰了？”
　　黎塞留看着千寿夏世递来的资料，被惊的半晌说不出话来。
　　本来以为是指挥官去捡个老婆。
　　没想到小灰直接帮基地完成了一波科技跃升。
　　主宰、巨像、歼星武器……
　　单纯依靠自己的话，得花费很长时间才能把它们研究出来。
　　就算中间缺了一点基础科技，但也不重要。
　　巨像就是巨像！！那是歼星舰！！
　　“那个……不只是这样，我觉得‘巨像’有点不够高效，理论上说还有能摧毁恒星的武器……”
　　小萝莉咂咂嘴，旋即摇摇头，拍拍自己的脸蛋。
　　“不对不对，我在说什么？！”
　　“是巨像太笨重了！我们可以尝试把巨像的武器拆解到常规星舰上来。”
　　“？！”
　　她在面前点开全息界面，上面扫过数以万计的复杂数据。
　　“在一般情况下，为巨像的歼星武器充能需要消耗巨大的能量，所以整艘飞船不会装备其他的武器。”
　　“但我们可以依靠心智魔方的力量，魔方本身就是一个能量源，再额外加装反应堆的话，我们就可以在常规星舰上安装巨像武器了。”
　　“泰坦和主宰级的星舰，都可以安装歼星武器。”
　　“嘶——”
　　舰娘们面面相觑。
　　“准了，允许实验！”
　　陆晨拍案而起，心潮澎湃。
　　在狂拽酷炫的新方案面前，他很不淡定。
　　“也就是说，以后万年风雪号，可以变成一个拥有歼星能力、能够随时随地制造和维修星舰、火力堪比太空要塞的究极星舰吗？！”
　　“是的。”
　　千寿夏世点点头。
　　“我觉得这已经接近常规飞船的终极形态了。”
　　“想要更进一步的话，可能只有战斗月亮、焚天神兵之类的东西才行。”
　　“？？？”
　　陆晨发现科研萝莉们学到了很多奇怪的知识。
　　“这些玩意你们是从哪知道的？”
　　“灰风老师说的，她好像对这方面的知识很懂，经常跟我们讲什么高效啊、清除有机体啊什么的……”
　　· ·····求鲜花0 0
　　萝莉挠挠头。
　　纳米机器人在短时间内，靠在自己的丰富的工程学和物理学知识，以及出众的想象力，和科研萝莉们打成了一片。
　　一个是极致的科技造物，一边是热爱科学的研究人员。
　　双方一拍即合。
　　现在小灰已经成为了科研萝莉眼中的老师。
　　“……”
　　一想到帝国的歼星舰出自小萝莉之手，陆晨就有种微妙的感觉。
　　“这什么？P社战犯要从娃娃抓起？！”
　　……
　　……
　　对新舰体的研究工作交给了科研萝莉和小灰负责。
　　从头设计一艘装备歼星武器的主宰，毫无疑问是一件复杂的工作。
　　... ......... ...
　　群星世界一个先进的星际文明想要搓一艘主宰出来都不太容易，何况星海帝国刚刚上天没多久。
　　好在小灰带来的参考资料足够多，只要在原有的基础上进行小范围的修改就行。
　　资源有各个世界的进贡。
　　难度最大的工艺问题，有数以百万计的特装型布里随时待命。
　　只要资源够、有图纸，她们就能给陆晨和舰娘们把新的舰体搓出来。
　　在恒星基地的工程部里。
　　每天都可以见到科研萝莉们为了主宰的设计方案争论不休。
　　“主宰当然要安装碎星炮！！！它不仅能击碎行星，还可以在星际战争的时候对付强敌！”
　　“中子灭杀！！！它可以保留星球上的资源，只要把敌人消灭干净不就好了嘛？”
　　“听我说，全都要！！装两个！！一个碎星模块，一个灭杀模块！！！”
　　“呃，我听说还有一种歼星武器，可以把敌人的智力降低到未开化水平，要不我们研究一下？……”
　　如果有不知情的人听到这些小萝莉交谈的内容，估计会被吓个半死。
　　她们倒是没有那么多P社战犯的危险想法，只是出于科学家的本能，在从技术角度分析不同武器的优劣。
　　围观的舰娘时不时也会参与到小萝莉们的讨论中，像是点菜一样，选择自己要安装哪些先进武器。
　　“看来舰队又可以迎来一次大改造了呢。”
　　众人都很期待。
　　“这一次，我们将成为群星时代的星际舰队。”零.

第326章 肘，跟我去拐小北方
　　由于科研船的意外发现，舰队花了些时间去3000光年之外旅行了一趟。
　　带回来了一只纳米机器人和一些先进文明的技术，在基地里小小的掀起了一阵波澜。
　　将舰队的改造方案交给科研萝莉，带着小灰和大家混熟以后，这件事就算暂时告一段落。
　　趁着设计新舰体的空闲时间，众人的视角重新转回了此前被打断了的远征计划上来。
　　“咳，我们下一阶段的工作，主要分为两个方面。”.
　　陆晨在行政中心的大会议室里，向众人宣告自己的计划。
　　“第一，继续进行本宇宙的探索，让无人科研船去更远的星系侦察，看看在银河系的其他角落，是否存在外星文明。”
　　“布里和万能天使的建造也要跟上，尽快对太阳系内的行星进行开发。”
　　没有虚境，也没有外星人，只有小灰存在的群星宇宙让陆晨很疑惑。
　　这里没人跟自己抢资源，很适合种田，不过需要进行大范围的进一步探测，看能不能再找到什么线索。
　　“第二，对这一次新发现的五个世界进行攻略。”
　　他清了清嗓子。
　　“我的大体计划，是按照从易到难的程度，来攻略此次发现的五个世界。”
　　“舰队collection和赛马娘比较简单，深海不足为惧，赛马娘可以派一只分遣舰队去搞定。”
　　“魔法少女小圆世界最困难，我们需要制定计划、提前布局，放在后面。”
　　“哦，如果一切顺利，让圆环之理加入我们的话，可以顺路带着小圆去崩坏世界机械降神。”
　　在全息屏幕上，陆晨列出了大致的攻略计划。
　　赛马娘世界没有战斗，也没什么难度，让同伴把赛马娘带回来就行。
　　就像猫娘世界、少战世界一样，没必要自己亲自出马。
　　舰C世界的舰娘确实需要去亲自接收一下，把镇守府的舰娘和深海栖姬都拐回来。
　　“好耶！另一个世界的舰娘！”
　　碧蓝舰娘和苍蓝舰娘们来了兴致。
　　黎姐给她们分发了舰C世界的概况资料。
　　大体背景很简单。
　　在一个人类失去制海权的世界，从大海里冒出来了很多被称为“深海栖舰”的怪物。
　　能够与这种威胁对抗的，只有被称为“舰娘”，继承了存活舰艇之魂的女孩们。
　　舰C舰娘用的是纯粹的二战武器，完全没有碧蓝舰娘心智魔方的加成，以及乱七八糟的唯心主义黑科技。
　　“敌人的水平大概相当于现代海军？那我们不是A过去就赢了？”
　　小灰看了看深海栖舰的资料。
　　她们的实力略强于舰娘，用的装备也都是二战武器的黑化魔改版。
　　比如深海地狱舰爆、深海复仇舰攻等等，没有在大气层外作战的能力，更别说跟超光速星舰交手。
　　“是这个道理。”
　　“我们过去和镇守府的舰娘混熟，帮她们消灭深海栖舰，再把舰娘带回港区任务就完成了。”
　　陆晨说道。
　　“哦，另外，遇到北方栖姬和她的几个姐姐的时候留个手，带几个要塞姬回来。”
　　对于实力不强，没有高位神的世界，没必要搞那些弯弯绕。
　　他承认自己就是奔着舰娘去的。
　　别的不说，舰C的翔鹤太太和岛风都很赞。
　　当年也是本子界的两个扛把子。
　　小北方也很可爱。
　　“指挥官，我有一个问题。”
　　咕哒子悄悄用通讯设备给他传音。
　　“据我所知，舰娘都对指挥官的好感很高对吧？”
　　“嗯哼。”
　　陆晨点点头。
　　“将来基地里有三个世界来的舰娘，你的肾还撑得住吗？！别去一趟海军基地被掏空了啊？”
　　“……”
　　陆晨沉默了一下。
　　“开玩笑，大不了让万年风雪号启动银趴模式，人再多也没有问题。”
　　“实在不行，我就再加一个魔方，三核驱动，嗯。”
　　……
　　……
　　制定完舰C世界的攻略计划，以及选定远征队的人选之后，已经接近深夜时分。
　　舰娘们各自回港，英灵和精灵对这种科技世界不感冒，没有参与的想法。
　　“呼——”
　　“新的舰娘，有点期待啊。”
　　陆晨靠在办公室的躺椅上，长呼一口气。
　　一想到将来一声令下，三个世界的舰娘云集响应的场面，就让人有些机动。
　　这才是真正的指挥官！
　　舰娘都是我的老婆.jpg。
　　“逸仙，明天通知一下布里，让她们在金角湾再盖一个海军基地，给舰C的舰娘用。”
　　“以后会不会再遇到舰R呢……我们就可以建立万界舰娘联合帝国了，啧。”
　　他没来由的开始脑补将来身边环绕着各种太太的场景。
　　舰B的光辉，舰R的列克星敦，舰C的翔鹤。
　　感觉很和谐。
　　“指挥官，看得出你很喜欢她们呢。”
　　逸仙给他倒了一杯热饮，放在桌上，轻轻开口。
　　“指挥官喜欢舰娘不是很正常吗？”
　　陆晨笑着回答，搂过逸仙的腰。
　　女孩顺势坐在他腿上，柔软的身体靠在怀里，传来一阵清香。
　　“您老想着其他世界的女孩子，花心……”
　　“最近天天陪着小灰玩，明天还要去舰C世界，好久都没陪我了呢。”
　　逸仙轻轻嗔了一句。
　　“情况特殊嘛，我也没想到小灰在这。”
　　陆晨帮逸仙理了理头发。
　　小灰初来乍到，自然需要自己这个指挥官带着到处参观。
　　至于远征行动……
　　逸仙大部分时候留在基地里，帮他在外出时管理都城，同行的次数确实不太多。
　　“到时候你肯定又会把另一个世界的舰娘迷的神魂颠倒对吧？”
　　“可别忘了我呀. .....     ”
　　逸仙伸手捏了一下陆晨的脸。
　　自己的指挥官强大、英俊，很受女孩子欢迎，逸仙有点高兴，又有点小小的担心。
　　害怕有一天指挥官不喜欢自己了。
　　“我哪有？！”
　　陆晨发誓自己对后宫成员一视同仁。
　　旋即，他又嗅到了逸仙话里的一丝丝醋意。
　　“你吃小灰的醋了？！”
　　“看着她能力强，长得漂亮，还很厉害，最近天天跟我黏在一起，担心我有了新欢不要旧爱了？”
　　“没有！”
　　逸仙嘴上这么说，脸却泛起绯色。
　　纳米机器人确实让她，以及不少舰娘感受到了一点危机感。
　　小灰的工作效率高的夸张，连她和黎塞留都自叹不如，还掌握着很多自己不知道的知识。
　　实力更是无可挑剔，在全盛时期，她一个人就能扫灭大半个银河系。
　　面对‘灰色风暴’，逸仙甚至产生了高山仰止的感觉。
　　“别想那么多有的没的，你就是你，我的誓约舰，独一无二的舰娘。”
　　陆晨在她耳边轻轻说道。
　　“不管新的同伴有多强，你们在我心里的地位从来没变过。”
　　“毕竟，白手起家的时候，是你们陪着我的啊。”
　　“指挥官……”
　　逸仙微微愣了片刻，被陆晨真诚的话语感动了。
　　情不自禁的靠在怀里，静静感受着两个人的心跳。
　　“我会一直陪着你们的。”
　　陆晨轻柔的帮她梳理着长发，哄着她。
　　此时的行政大楼里一片静谧，由于明天要远征，舰娘们都回去做准备去了。
　　温存一阵之后。
　　逸仙望向窗外，伏在陆晨肩上，小声开口：
　　“指挥官，我的舰体还是万年风雪号？”
　　“你去舰4.3C世界之后，我们又好久见不到了呢。”
　　“嗯……”
　　陆晨打量了一下办公室里的环境和怀里的逸仙。
　　她穿着淡雅的白色短襦裙，配着透视效果刚刚好的黑丝，让人遐想连篇。
　　“这挺好的，先吃个甜点吧。”
　　“欸？！”
　　逸仙感觉到异样，惊了一下。
　　“指挥官，不好吧？”
　　“你知道吗，有时候，我和黎塞留加班到太久的时候，她会管我要一点奖励呢？”
　　“别看黎塞留那样，她其实最喜欢吃火车便当了。”
　　陆晨得寸进尺，循循善诱。
　　“您真的是……”
　　逸仙拗不过指挥官，又嗔了一句后，便不再坚持。
　　她终于明白了，有时候明明没有那么多工作，黎塞留为什么也要在行政中心加班到深夜。
　　身为誓约舰，在处理工作之余，确实得再处理一些别的东西。
　　这位东煌舰娘在心里默默感叹。
　　...
　　......
　　（图为舰C翔鹤）.

第327章 不准欺负土著舰娘！
　　两天后。
　　都城外侧。
　　舰娘们喧闹着排队站好，跃跃欲试。
　　她们都对和另一个世界的舰娘相遇很好奇，纷纷踊跃报名，想要看看舰C世界中的自己长什么样。
　　“大凤只能有一个呦，如果另一个‘大凤’想和我抢指挥官的话，我可是不会手下留情的……”
　　“赤城？听说她是一个温柔善解人意的大姐姐？啧啧啧……指挥官，是我不够温柔吗？”.
　　“她们既然想要和我们争夺指挥官，不如先下手为强……”
　　重樱舰队的某只大狐狸和大凤开始讨论一些危险话题。
　　听的黎姐一头黑线。
　　“我明白你们想要跟异世界的舰娘相遇，看看另一个自己是什么样子，也请你们遵循一些基本规则。”
　　黎塞留清了清嗓子。
　　“第一，不要欺负她们，那些姑娘们也是舰娘，某种意义上算是我们的同类。”
　　“我理解你们不愿意与外人分享指挥官的心态，但切记不要作出让指挥官困扰的事情。”
　　“我们都是星舰舰娘了，面对另17一个世界的土著舰娘，要拿出点气度来，明白吗？”
　　说着，她用眼神盯了一下大凤、罗恩、赤城等几个危险分子。
　　其他舰娘大多很友善，这几位……性格多少有点极端。
　　“知道——”
　　几个被点名的舰娘拖着尾音回答。
　　登上太空以后，她们看世界的方式确实与以前不一样。
　　那些只能在海上活动的舰娘，在星际时代舰娘的面前就是土著。
　　“第二，遇到北方栖姬、港湾栖姬等几个特殊品种，记得手下留情，她们有捕获回来招募的价值。”
　　黎塞留又补充了一句。
　　“另外，从世界观来看，舰C世界应该是存在人类的，但他们都被深海栖舰赶到了内陆地区，情况和苍蓝世界有点像。”
　　“如何处理那边世界的人类，等待指挥官今后决定。”
　　去掉舰娘之后，舰C世界就是一个普通的海洋世界。
　　怎么管苍蓝世界，就怎么管舰C世界，陆晨对整个流程早已轻车熟路。
　　又清点了一遍人数，确定无误后，他打开了星图。
　　【舰队collection（前太空时代）】
　　以近未来时期的地球为背景的世界，地形结构略有不同。
　　没有超凡力量，存在对前太空文明来说，略为强大的深海栖姬。
　　【双方实力对比：】
　　科技水平：卑如蝼蚁。
　　军事实力：卑如蝼蚁。
　　经济实力：卑如蝼蚁。
　　“啊！”
　　陆晨看着实力界面的三个卑如蝼蚁，一拍胳膊。
　　“大进步啊！”
　　“我们的经济实力终于不是看谁都是宛如神明了？！是我们变强了还是舰C世界的人类太拉了？”
　　以往，由于基地里完全没有货币、没有经济活动，哪怕是看封建土著的经济实力都是宛如天神。
　　这让他有点不爽，想了想，舰队才是硬道理，也就忍了。
　　“嘀——”
　　系统提示响起。
　　“根据宿主文明的实际情况，我们更新了世界与世界之间实力对比的算法。”
　　“经济实力将根据双方的生产力来进行综合判定，会从农业、工业等多方面进行评估。”
　　“这就对了嘛！”
　　陆晨满意的点点头。
　　以前对比经济指标，对自己来说p用没有，看谁都是宛如神明。
　　在星际时代，用一个文明的生产力来评估经济能力才是最正确的。
　　实业就是实业，生产出的粮食、合金、消费品等等，就是一个文明国力的象征。
　　自己坐拥十来个附庸世界，看大部分文明应该都是卑如蝼蚁。
　　真遇到能无中生有，资源无穷无尽的大神，陆晨也认了。
　　这样也能更准确的参考双方的实力对比。
　　“啊，星图上的邻居一下子就顺眼多了。”
　　“三个卑如蝼蚁的邻居，才是好邻居。”
　　出于P社战犯的外交礼仪，陆晨点开了通讯界面。
　　画面闪烁之后。
　　一位穿着白色无袖短衣，红色短裙，黑发黑瞳，扎着高马尾的大姐姐出现在画面上。
　　她坐在一个巨大的舰装上，背后的两座三联装460mm炮塔尤为显眼，熟悉的人一眼就能认出那是谁的主炮。
　　女孩手里撑着一把纸伞，正在漫无目的在近海巡航。
　　见到全息界面，吓了一跳。
　　“呦，大和，果然是你。”
　　陆晨招了招手。
　　作为舰C世界里镇守府的最强战舰，联系到她不奇怪。
　　“吓？！”
　　大和一个激灵，愣了半晌才缓过神来。
　　“您是？！人类？不……我们已经跟人类失联很久了。”
　　“还是说，您是其他大陆的军方？”
　　陆晨身上的气质以及制服，让大和想到了军人。
　　但她并没有见过类似的军服和标志。
　　“我们来自另一个世界，过来帮你们消灭深海栖舰。”
　　陆晨简单的打了个招呼。
　　身后的几只舰娘也跟舰C大和招了招手。
　　“欸，可惜我们港区没有大和，武藏，你去。”
　　紫发金瞳的大狐狸抖抖耳朵，向大和致意：
　　“你好，我是武藏，幸会。”
　　旁边，苍蓝的大和也挥手问好：
　　“你好，我也是大和，幸会。”
　　她凑近看了看，发现即便以未改造的海雾大和水平来看，舰C大和的武装也显得过于落后。
　　——她的装备都是原装货，原本的大和用什么，她就用什么。
　　“？？？”
　　“！！！”
　　对面打伞的大姐姐一瞬间宕机了。
　　瞠目结舌的盯着全息屏幕，半晌023才缓过神来。
　　“你你你你们在说什么？”
　　“我们也是舰娘，大家都是同伴，不要那么激动。”
　　陆晨安抚了一下受惊过度的女孩。
　　“欸？这样吗？！”
　　大和看着碧蓝舰娘们具现出的舰装，眨眨眼。
　　舰娘分辨同类很容易。
　　萌妹子+舰装=舰娘，是亘古不变的真理。
　　“让镇守府的舰娘集合一下，我来找你们。”
　　陆晨言简意赅的说。
　　“您要来镇守府？这么快？！附近海域都被深海栖舰封锁了！！！”
　　大和大惊。
　　“请问你们走的是哪条航线？！什么时候抵达？我带舰队去护送你们。”
　　镇守府组织远洋航行会承担巨大的风险。
　　大和觉得她们可是是失落在地球上其他角落的舰娘。
　　就算双方见面时间不久，大和也愿意冒一次险，她下意识地想支援其他的舰娘同伴。
　　“护送就免了。”
　　“至于时间么……现在。”
　　唰——
　　陆晨打开时空通道，万年风雪号带头，舰娘们紧随其后，接二连三的跳了进去。
　　屏幕上只剩下大和的惊呼声。
　　“欸欸欸你们不是舰娘吗？！”
　　“怎么飞起来了啊啊啊啊？？！”
　　...
　　......
　　（图为舰C大和）.

第328章 星海也是海！星际舰娘也是舰娘！
　　舰队collection世界。
　　星舰穿过时空通道，从云层中降落在这个世界。
　　万年风雪号带着两个分遣舰队的舰娘，在高空保持着巡航状态，观察着这里的情况。
　　入眼，下方便是一望无际的海洋。
　　舰C世界与碧蓝、苍蓝世界有不少相似之处，母星系都是海洋星球，大陆面积比地球少一些。
　　同时，在海面上，还能见到一些皮肤惨白、身边环绕着深色舰装的舰娘正在漫无目的游弋。
　　她们的周围萦绕着浓重的黑色雾气，所到之处，连大海也被染成了墨色.
　　其中，还有体积较大的深海栖舰，被簇拥在中间。
　　“深海栖姬长这样？”
　　碧蓝舰娘们探着脑袋，观察着下面的情况。
　　“感觉像塞壬的远亲？呃，可惜净化亲和观察亲没来。”
　　雪风挠挠头。
　　从外观看，深海栖姬确实和塞壬有些许相似。
　　比如她们的皮肤都白的过分，舰装配色以黑色、红色等具有强烈视觉冲击力的颜色为主。
　　不过仔细观察一下，就能发现深海栖舰的舰装远不及塞壬科幻。
　　大眼萌的鲨鱼头舰装和观察者的触手舰装都是可以发射激光的。
　　深海栖姬基本还停留在实弹武器的层面，只是威力比普通型号的更大一些。
　　“观察者和净化者还在研究火种源呢，啧，不然让她们研究一下深海也挺有乐子的。”
　　陆晨回忆了一下。
　　自从自己把火种源带回去，几只塞壬娘就一直在军港里研究那玩意，忙的平时都不出来调戏小舰娘了。
　　希望在新舰体设计完成的时候，她们能研究点什么东西出来。
　　“罢了，到时候抓几个深海栖舰带回去，让她们见见就行。”
　　“但愿大眼萌不要欺负我的小北方。”
　　舰队很快启动引擎，在星球上空巡航起来。
　　一路上，先进的传感器对下方的情况进行了全息建模和分析。
　　深海和各个海域交通要道中，到处都是深海栖舰的身影。
　　这边世界的人类人口也很少，绝大部分缩在陆地，国家与国家之间的海上航线被完全截断。
　　比之前的苍蓝世界稍微好一点的是，深海栖舰没有海雾舰队离谱到家的超重力炮，打不到天上的卫星。
　　所以通讯网络暂时没有受到影响。
　　“嗯……这边的地形也和地球不一样…¨」 …”
　　黎塞留检视着全息投影仪上的地图。
　　这里的大陆板块和地球不同，看不出原本的几大洲和大洋。
　　内陆地区还是可以见到少量人类。
　　忽然。
　　“指挥官，前方有情况！”
　　“正北方133公里处的海面上，有舰娘正在与深海栖舰交战！”
　　雷达接二连三的发出警报。
　　放大画面一看。
　　一小队踏着海浪的舰娘，正处于深海栖舰的重重包围之下。
　　为首的是一位穿着红白色和服，手持长弓的白发舰娘。
　　她正像射箭一样，从身后的舰装中取出一架又一架舰载机，把它们发射向遥远的天空，与深海栖舰的舰载机缠斗在一起。
　　可惜敌人的数量占据了绝对优势，铺天盖地的深海舰载机如同蜂群一样袭来，很快把舰娘们打的左支右绌，狼狈不堪。
　　“啊，令人怀念的作战方式呢。”
　　白龙不禁感叹。
　　“我们当年也是像这样，踏在海面上，靠着自己的舰装和塞壬战斗……”
　　“果然大海才是舰娘的归宿啊。”
　　陆晨很想吐槽一件事。
　　深海栖舰是和舰C舰娘打的你死我活，不死不休，塞壬大部分时间其实是在逗你们玩而已。
　　“星海也是海！”
　　“不对，比起这个，先救人啊！！！”
　　……
　　……
　　海洋上。
　　十几位舰娘在海面上辗转腾挪，与不远处的深海栖姬交战。
　　带队的舰娘赫然便是五航战的两位，翔鹤和瑞鹤。
　　身后是晓响雷电、夕立吹雪等几只驱逐舰。
　　唰—
　　翔鹤接二连三取出舰载机，用弓将它们抛射出去。
　　在半空中，玩具大小的舰载机猛然变大，呼啸着向深海栖舰发起俯冲轰炸。
　　砰砰砰——
　　密集的防空火力网，和铺天盖地的深海舰载机很快把刚刚放出的飞机击落。
　　嘭-嘭-嘭-
　　深海栖舰的炮火连天，乌云蔽日。
　　炮弹接二连三的在舰娘们身边爆炸，激起一个又一个巨大的水柱。
　　海浪冲击之下，吨位轻一些的驱逐舰娘站都站不稳。
　　“大危机poi！”
　　“我们要被包围了poi！！”
　　一只金发红瞳，留着垂耳犬一样发型的舰娘，一边闪避敌人的舰炮，一边大呼小叫。
　　“敌人的数量比想象的多，连装炮酱要打不过来了！”
　　另一只穿着水手服，带着兔耳发饰的舰娘靠着机动优势，在深海舰队中穿插袭击。
　　“我是驱逐舰岛风，速度的话不会输给任何人的！”
　　“疾如岛风，de-su！”
　　轰轰轰——
　　岛风灵巧的在上百艘深海栖舰中穿梭。
　　舰装的火力全开，不时投下几枚大口径鱼类去袭击敌人。
　　咻——
　　四枚九三式鱼雷精准的命中了几百米外的一艘深海战列舰，在海上掀起一阵巨浪。
　　“哼哼，你们跟的上岛风的速度吗？”
　　岛风向驱逐舰同伴比了个手势，正在炫耀的时候。
　　“小心！”
　　嘭——
　　几艘巡洋舰锁定了她，一轮齐射，差点连人带舰装一起掀翻。
　　“糟糕了啊……”
　　翔鹤抬头看了看海平面上，黑压压的深海舰队。
　　敌人的数量数以百计，远远不是这一只侦察小队能处理的了的。
　　她们只是想出海探索一下，看能不能找到新的资源产地，没想到竟然撞到了深海栖舰的一个主力舰队！
　　“请求支援！！第二舰队请求支援！！”
　　“我们的坐标是K102,D……”
　　她将通讯设备的功率调到最大，向镇守府请求援军。
　　在这么远的距离下，翔鹤不确定镇守府能不能来得及。
　　“．「 收到，我们立刻派出快速舰队前来支援。”
　　“快！快！夕立、岛风、雷都受伤了，我们撑不了多久！”
　　翔鹤想要再发射几枚舰载机，却发现背后的库存已经空空如也。
　　“所有人，准备突围！”
　　“西南方向，我们要想办法与支援舰队汇合！”
　　她一马当先，用身体开路，给众人引开一条道路。
　　“瑞鹤，准备空中支援，先轰炸敌人的巡洋舰，它们的数量太多了！”
　　“明白。”
　　身旁扎着双马尾的舰娘也发射出去几艘舰载机，向不远处的敌人发起决死攻击。咻——
　　突然，一道信息接入进来。
　　“翔鹤瑞鹤，退后。”
　　那是一个低沉的男性嗓音。
　　“啊？”
　　翔鹤下意识的遵从命令，停下了脚步。
　　唰——
　　轰隆！！！！
　　天空中几道炽烈的暗红色光柱刺破云层，打在她面前不远处的海面上，激起一阵惊涛巨浪。
　　几百艘被波及到的深海栖舰在一瞬间湮灭，它们的舰载机甚至承受不住高能射线的余波，在空中爆燃、溶解为一团液态金属。
　　滴滴答答的掉在海面上，给湛蓝的海水镀上了一层反光。
　　海洋在沸腾，天空在燃烧。
　　一轮袭击之后，从空中的星舰底部，又释放出了上百只万能天使。
　　她们扇着羽翼，对少数漏网之鱼展开打击。
　　五颜六色的激光与侵蚀导弹交织在一起，仿佛一场炫彩灯光秀。
　　深海栖舰在星际时代的武器面前，全无抵抗之力。
　　嘭——轰！！！
　　仅仅几分钟后。
　　海面上重新恢复了平静。
　　声势浩大的深海舰队被完全湮灭，连一艘舰载机、一个零件都没剩下。
　　翔鹤、瑞鹤以及土著舰娘们，望着空中遮天蔽日的星舰，张张嘴，又合上。
　　不知道该说啥。
　　嘀——
　　通讯接入进来。
　　雪风的全息头像出现在翔鹤面前。
　　“嗨！我们是星海帝国的舰娘nanoda！”
　　“放心，雪风大人会保护你们的！”
　　“？？？”
　　..仆.
　　......
　　（图为翔鹤瑞鹤）.

第329章 指挥官抵达他忠诚的镇守府
　　翔鹤和小队里的舰娘一脸呆滞的看着星舰缓缓在面前降落。
　　直到雪风舰的舱门打开，她们还处于宕机状态。
　　看看走出来的白毛兽耳娘，再看看一片狼藉的海面。
　　大脑里还没有理解刚才发生的事情。
　　机械式的跟着雪风上了穿梭机，登上万年风雪号。
　　见到了陆晨。
　　他的身边围绕着几只碧蓝舰娘，在打量着自己的同名舰。
　　在造型科幻的飞船内部，这些土著舰娘感到了一股莫大的压力.
　　“请问，您是？……”
　　翔鹤试探性的开口。
　　“我们是来自另一个世界的舰娘，见到你们在跟深海栖舰交战，顺路帮了个忙。”
　　黎塞留回答。
　　“舰娘？！”
　　翔鹤和瑞鹤上上下下观察了一下万年风雪号和周围的舰体。
　　哪怕是最小的驱逐舰，体积都比她们这些航母大了快10倍。
　　上面安装的武器和装备更是闻所未闻，自己一个也不认识。
　　“这也是舰娘？！”
　　“我们是星海舰娘。”
　　陆晨言简意赅的解释。
　　“来，我送你们回镇守府，大和还在等着呢。”
　　……
　　星舰的速度极快。
　　翔鹤与深海栖舰交战的距离，距107离镇守府约有两三百海里。
　　对于宇宙飞船来说，几乎是瞬息既至。
　　这些一脸懵的土著舰娘，刚刚缓过神来，还没来得及询问陆晨和碧蓝舰娘的来历。
　　镇守府的建筑便出现在下方。
　　那是一个位于大陆板块边缘的海岛，上面鳞次栉比的修建着各种各样的建筑。
　　海岛的边缘，是规模庞大的海军基地，与碧蓝世界尚未扩建的港区面积相当。
　　船坞、维修厂、舰载机装配厂……
　　陆晨一眼就能判断出那些建筑的作用，不同世界的舰娘，居住的地方无论叫镇守府也好港区也罢，结构都大同小异。
　　零零星星的小舰娘正在镇守府外侧的海域里打闹嬉戏。
　　见到从空中缓缓降落，遮天蔽日的舰队，顿时吓得不轻，连滚带爬的跑回镇守府里报信。
　　“不好了！不好了！外星人入侵了！！”
　　“深海栖舰造出来宇宙飞船了啊啊啊！！”
　　“？？？”
　　镇守府里的舰娘混乱了一阵，也纷纷抬起头来，一脸震惊的看着空中巍峨的星舰群。
　　它们投下的阴影，几乎笼罩住了整个镇守府所在的海岛。
　　一些惊慌失措的舰娘下意识的想启动防空火力，或者释放舰载机，被大和拦了下来。
　　“等一下，他们没有敌意！”
　　“不要攻击！不要攻击！”
　　大和站在高处向众人示意。
　　她心理也没什么底，陆晨来的太快了，没有给自己更多交流的机会。
　　不过她本能的对舰娘有一种亲切感，相信这些异世界的访客没有敌意。
　　咔哒——
　　星舰舱门打开之后。
　　最先走出来的，是被搭救的翔鹤小队。
　　晓响雷电、夕立雪风等几只驱逐舰，和留守在这里的小舰娘眼泪汪汪的抱在一起。
　　“哇——”
　　“我们刚才遇到了好多深海栖舰，我还以为要回不来了poi！！”
　　“幸好有她们的支援poi！~”
　　“她们的飞船很厉害poi，一炮就能消灭上百艘深海栖舰poi！！”
　　夕立奇特的口癖引来碧蓝舰娘的一阵侧目。
　　她们都想起了那只说话必加一句nanoda的重樱兽耳娘。
　　在翔鹤、瑞鹤以及夕立的介绍下，双方很快解除了误会。
　　“她们是舰娘……请问您是……”
　　大和的目光在陆晨身上走了几遭，从地位来看，他显然是舰队的领袖。
　　“我是她们的指挥官，按你们的说法，应该叫提督？”
　　陆晨回答。
　　“提……督吗？”
　　大和的眼里出现一抹复杂的神色。
　　“镇守府目前没有提督，我暂时担任总旗舰，管理这里的事务。”
　　“幸会，陆晨先生。”
　　她以大和抚子的标准礼仪向陆晨问好。
　　“你好，我是碧蓝航线和苍蓝钢铁的指挥官，前来支援这个世界的舰娘。”
　　……
　　……
　　晚些时候。
　　作为对陆晨解救了翔鹤舰队的感谢，以及镇守府作为东道主的责任，大和在镇守府的主建筑内，组织了一场盛大的欢迎仪式和晚宴。
　　听到有难得的客人，还是异世界来的舰娘，大半个镇守府里的土著舰娘都凑了过来。
　　叽叽喳喳的挤在宴会厅里，探头探脑的观察着这些异界来客。
　　陆晨发现舰C舰娘的服装很有辨识度。
　　同级舰或者相似型号的舰种，服装都比较相似。
　　驱逐舰都是小学生，像晓响雷电、吹雪深雪白雪等驱逐舰，都是清一色的水手服。
　　根据型号不同颜色也不一样。
　　巡洋舰年龄稍大一些，穿着类似jk校服或者私服。
　　航母大姐姐则以和服正装为主。
　　诸如岛风、大和等个别舰娘，会穿的特殊一点。
　　总体来说，没有碧蓝舰娘的衣服那么过分，放出去起码能过审。
　　当然，大小也差了一点。
　　“那么，陆晨先生，非常感谢您能拯救五航战和其他的舰娘，我再次代表镇守府向您表示感谢。”
　　大和欠身向陆晨道谢。
　　“承蒙您的关照，镇守府可以为你们的舰队提供补给，请问有什么需要的吗?”
　　她认真的提议道。
　　“无论是油料、钢材、弹药、铝材等都可以。”
　　“唔，不过镇守府的油料储存不是太多，翔鹤就是为了探查新的资源产地才出征的……”
　　“弹药的话，您需要什么型号和口径的尽管提，我们这里基本都有。”
　　噗——
　　陆晨和舰娘们被淳朴的土著舰娘逗乐了。
　　“油弹钢铝……让人很怀念的说法呢，不过我们现在已经不需要了。”
　　“倒不如说，如果你们有什么想要的东西，可以给我提。”
　　“舰队换装的时候，仓库里还剩了一大堆军火没处用。”
　　陆晨噼里啪啦的从仓库里倒出一堆飞机、鱼雷、导弹之类的东西，看的土著舰娘两眼发直。
　　“这……这这这这是喷气机吗？！传说中性能比零战、烈风强了好几倍的舰载机？！”
　　几只航母舰娘捡起几架飞机，面露惊奇之色。
　　它看起来只有玩具大小，舰娘却能察觉到，这只是真正的战争兵器。
　　“哦，是的，我们淘汰很久了。”
　　“导弹？！你们还能在舰体上发射导弹？！”
　　大井、北上还翻出了几枚侵蚀导弹。
　　在她们所处的年代，导弹还是个新奇玩意。
　　“很奇怪吗？一次能发射几百枚导弹的舰娘很常见吧。”
　　埃吉尔理所当然的反问。
　　“嘶——”
　　土著舰娘越看越惊讶，面面相觑。
　　“你们这么大的舰体，出击一次一定要烧很多油吧poi？”
　　“就像大和姐姐一样poi？”
　　夕立回想起了刚刚的景象，开口问道。
　　“我们用魔方能源驱动的，不喝油。”
　　“啊？？？”
　　“魔方？什么魔方？反应堆又是什么？！”
　　面对另一个世界来的星海舰娘，舰C世界镇守府里的土著舰娘有一种土妹子进城遇到千金大小姐的错觉。
　　为什么大家都是舰娘，你们像是从未来穿越过来的啊？！
　　...
　　......
　　（图为舰C夕立）.

第330章 让我们深入浅出的交流一下
　　碧蓝舰娘和苍蓝舰娘还从来没有这么为自己的身份骄傲过。
　　自己无论是实力还是见识，都远远超过了这里的土著舰娘。
　　宴会厅里，舰娘们各自找着自己的同位体，互相看看另一个世界的自己是什么样。
　　“你是大凤？”
　　大凤站在一只棕色短发，穿着白色战斗服和红色短裙的小萝~莉面前。
　　她的年龄看起来只比驱逐舰大一些，个子只能勉强达到-碧蓝大凤的胸口。
　　胸前更是平平坦坦，就像萨拉托加一样。
　　“啊……是我，你也是大凤？”
　　舰C大凤仰头看着碧蓝大凤的凶器.
　　为啥两人的身材差距这么大，搞不懂。
　　她具现出自己的舰装，想要给初来乍到的舰娘介绍一下自己。
　　“这是最新的封闭式机库，在飞行甲板方面做了充足的防御，很棒对吧？”
　　“这是我的舰载机，流星和烈风，都是很值得信赖的孩子呢……”
　　萝莉大凤掏出来了两架玩具大小的飞机递过来。
　　“啧啧啧——”
　　碧蓝大凤眼里出现怀念之色。
　　她现在看舰C舰娘的装备，就像在博物馆里看文物一样。
　　在指挥官的带领下，碧蓝舰娘的装备换了几轮，从现代化改造再到近未来，目前已经奔着科幻风格的群星舰队去了。
　　二战时期的装备，对星海帝国来说，只有丢给落后的附庸国一个作用。
　　——比如发给赤瞳世界的土著，让他们维持治安用。
　　“来，让你看看指挥官大人为我设计的舰体。”
　　“大凤的每一个模块、每一个机库都是指挥官为我亲手设计的呦~~”
　　碧蓝大凤在萝莉大凤面前具现出了自己的舰装。
　　舰装相当于微缩版的舰体，同为舰娘，在不需要看到舰体的情况下，光凭舰装就能分辨出对方的实力。
　　星际大凤的舰装比土著大凤大了快一倍，通体由黑色的合金铸造而成，上面蚀刻着暗红色的花纹。
　　没有木质甲板、锅炉等看起来就很落后的东西，星舰是全封闭结构，整个舰装浑然一体。
　　在侧舷舱门的夹层中，储存着数百架用于太空作战的舰载机。
　　此外，为了应对突发情况，大凤，以及其他的航母舰娘都装有超重力炮，如果有人想偷袭航母舰娘的话，会被打得很惨。
　　“嘶——”
　　萝莉大凤感觉自己被全面压制了。
　　论身材，被完爆。
　　论见识，自己一直呆在镇守府，怎么跟南征北战的星海舰娘比。
　　比实力，她全部身家加起来，估计连人家的一架舰载机都打不过。
　　镇守府里的其他舰娘也有类似的感觉。
　　碧蓝舰娘太大了！
　　一航战的赤城加贺比这里的土著大，五航战的翔鹤瑞鹤也比刚才救的两位大。
　　还有武藏、大凤、信浓这种一眼就很不科学的身材。
　　镇守府的总旗舰大和估计只有碧蓝舰娘的巡洋舰水平。
　　当然，也有例外。
　　碧蓝长门仰头看着舰C的大姐姐长门。
　　“吾乃长门，重樱的长门，联合舰队旗舰。”
　　“汝……汝也是长门？！”
　　穿着战斗服，身高与俾斯麦相当的舰娘低头看着面前的小萝莉。
　　“欸？”
　　“你真的是战列舰？我还以为你们那边的小孩子都是驱逐舰来着？”
　　舰C的长门大感惊奇。
　　她下意识地想伸手搓一搓碧蓝长门的狐狸耳朵，想了想，对于刚见面的客人来说太失礼了，还是算了。
　　“例外！！偶尔也是有例外的！吾是货真价实的战列舰！！”
　　神子小姐具现出舰装，脸蛋通红的争辩。
　　“而且吾也是指挥官的誓约舰！！！”
　　在两个世界的舰娘们热切交流的时候。
　　陆晨与镇守府的旗舰，大和谈起了正事。
　　他带着几位随行舰娘，和大和坐在宴会厅的一角。
　　“长话短说，镇守府最近的日子，不好过吧？”
　　陆晨靠在椅子上，笑着问道。
　　“呃，不，我们已经和深海栖舰战斗了很多年，消灭了许多凶恶的敌人……”
　　“镇守府里的伙伴都在努力战斗，很快我们就能夺回制海权……”
　　大和犹豫了一下，没有正面回答问题。
　　“没必要隐瞒，我在雷达上都看到了。”
　　陆晨点开全息界面，将整个星球，以及镇守府周围的情况都投影了出来。
　　“深海栖舰已经攻占了绝大部分海洋，镇守府现在是一座被围困的孤岛。”
　　“海上所有的交通要道都被封锁，国家与国家的海运被完全阻断，你们只能尽力维持镇守府不被攻陷，对吧？”
　　“！！！”
　　大和瞠目结舌的看着陆晨投影出的地图。
　　上面的信息比镇守府此前侦察的还要精确不少，甚至连一些遥远的、舰娘未曾涉足的海域也被标记了出来。
　　更离谱的是，全息地图上甚至还标记着每个海域内敌人的大致数量。
　　从上面的大红点就能推断出，深海栖舰的几个基地在哪里。
　　“这是怎么做到的？我明明没有见到你们的侦察机？……”
　　大和懵懵懂懂的问。
　　“飞船上的传感器罢了，在没有干扰的情况下，我们一两个小时就能掌控星球的大致情况。”
　　陆晨挥挥手，这种早就习以为常的东西，对土著造成了巨大的震撼。
　　“……”
　　见到底裤都被人看了个干净，大和不再坚持，叹了口气。
　　“是的，我们目前在与深海栖舰的战斗中处于下风。”
　　· ·······求鲜花····· ·····
　　“她们封锁了海上要道，镇守府运输物资的航线被完全切断，在油料、弹药补给不足的情况下，我们没法展开反击。”
　　大和摇了摇头。
　　“我们降低出击的频率之后，海上的深海栖姬越来越多，占据和封锁了更多的海域，想要把我们完全困死在这里。”
　　“此前，翔鹤和瑞鹤就是想要开辟一条新的航线，从另一个大陆运输点物资过来，没想到，深海栖舰的势力已经这么大了……”
　　越看全息地图上标记的敌人，大和的眉头皱的越深。
　　镇守府现在就如同海中的孤岛一般，没有补给，无法与外界联络。
　　一直等下去就是在慢性死亡，或许只有集中力量，杀出一条血路才有一丝生机。
　　要不是陆晨带着舰娘们降落下来，大和估计要发挥传统艺能，大喊一句“镇守府兴废，在此一举！”带着舰娘去跟深海栖舰玩命。
　　.... ........ 0
　　“既然这样的话，我有一个提议。”
　　陆晨笑着向大和发出邀请。
　　“加入我们，如何？”
　　“我可以给你们提供庇护，以及帮助镇守府消灭深海栖舰的威胁。”
　　“欸？！”
　　过于直白的提议，让大和陷入了短暂的混乱状态。
　　“加入你们，陆先生，您的意思是，希望镇守府里的舰娘今后听从您的指挥吗？”
　　“是的，我可以给你们提供更好的生活环境，老待在大海上很无聊对不对？”
　　陆晨打了个响指，投影出星图。
　　“有空的话，也可以去星海里看看嘛。”
　　“你在天上见到的每一颗星星，我都可以带你去，无非是花得时间长短不一样而已。”
　　“！！！”
　　大和又一次被超光速文明的气势吓到了。
　　她还是第一次听到有人给自己说，可以到星星上去。
　　“不，那个，太突然了……”
　　“您让我想想……”
　　总旗舰苦恼的挠了挠头，面露难色，沉默了许久。
　　“我们才刚刚见面没多久，彼此都不是很熟悉，我明白您所在的文明非常强大，但要成为镇守府的提督，是另一码事……”
　　“很多舰娘还不知道您的名字，我无权贸然答应……”
　　她斟酌着回答。
　　“没关系，感情可以慢慢培养，我也不是刚见面就当上碧蓝航线和海雾的指挥官的。”
　　陆晨表示自己理解。
　　在全息界面上标记了几个地点，示意了一下黎塞留，轻描淡写地开口：。
　　“帮她们一个小忙，摸清周围深海栖舰的位置，把敌人全部清剿掉。”
　　“我要在镇守府里呆一段时间，和这边的舰娘深入浅出的交流一下。”
　　...
　　......
　　（图为舰C大凤）亡.

第331章 夭寿啦，满级舰娘回新手村虐菜了！
　　在出发之前，陆晨和舰娘们已经对这个世界敌人的实力进行过评估。
　　结论是平A过去就赢了，深海栖舰完全没有对抗星舰的能力，她们连万能天使都不一定打得过。
　　双方的武器和装备存在代差，深海栖姬再怎么大力出奇迹，也不可能弥补前太空时代到超光速的巨大鸿沟。
　　因此，消灭深海栖舰的任务，陆晨交给了同行的舰娘分头负责。
　　次日一早。
　　在镇守府的海港前，叽叽喳喳的站满了舰娘。
　　碧蓝、苍蓝和舰C的土著舰娘们凑在一起，讨论出征的路线。
　　唰——
　　陆晨一招手，在面前投影出巨大的全息地图，看着土著舰娘们一阵赞叹。
　　“从位置判断，这里的深海栖舰主要集中在六片海域，每个海域中的深海栖舰在一千至两千只左右。”.
　　“其中大部分是量产型，还有少数精英级的驱逐栖姬、轻巡栖姬、战舰水鬼等等。”
　　在全息图上，整个星球的状况，以及深海栖舰大致的分布情况一目了然。
　　与塞壬的舰队分为低级的量产型、中级的执行者、高级的实验者和仲裁者类似，深海栖姬内部也有严格的等级制度。
　　最常见的，就是造型和鱼类相似的量产型驱逐舰、呈半人型的轻巡洋舰、轻空母等等。
　　她们的数量极多，虽然单体实力不强，抱团的时候也不容小觑。
　　部分精英级的深海栖舰，具有“鬼”、“姫”、“战鬼”、“战姬”等与一般舰种有别的特殊名称，比如驱逐栖姬、轻巡栖姬、战舰水鬼、空母栖鬼等等。
　　具有特殊名称的深海栖舰，往往都是一个海域的小boss，战斗力远远超过普通的深海栖舰，寻常土著舰娘打不过她们。
　　“嘶——”
　　不看不知道，镇守府的舰娘发现周围的敌人数量简直多的吓人。
　　以她们目前的实力，别说是消灭所有的深海栖舰，集中兵力打下一个海域都很难。
　　“这……战况严峻啊……”
　　舰C的长门皱着眉头，仔仔细细观察着全息地图上标记的敌人方位。
　　作为镇守府的前任旗舰兼代理指挥，她在脑海里迅速思考了几种作战方式。
　　“我们目前有了情报优势，先想办法避开敌人的主力部队，打通前往其他海域的补给航线。”
　　“待到镇守府补给充分之后，在齐心协力，从敌人的薄弱处开始攻击，一个一个的消灭深海栖舰的据点。”
　　“陆先生，只要我们齐心协力的话，一定可以战胜敌人，我预估两个月时间就能打下第一个据点……”
　　长门在全息地图上比划道。
　　“为了应对长期作战，我们还应该做好镇守府周围海域的防御工作……”
　　她说的认认真真，尽可能的分析了各种情况，谨慎的制定了作战计划。
　　土著舰娘们深以为然。
　　“是个合理的作战方法呢，集合力量，优先击破敌人的薄弱地带，步步为营，削弱深海栖姬的活动范围。”
　　大和点点头。
　　“？”
　　陆晨怔了一下。
　　“两个月？长线作战？你在说什么？”
　　“这不是两三天就能解决的小问题吗？”
　　他发现土著舰娘们的作战思路还没有转换过来。
　　“哈？？？”
　　在长门、大和懵逼的眼神下。
　　陆晨开始给自己带来的舰娘们下达命令。
　　“黎塞留、大凤、长门……你们每个人带一只小队，去分别清剿深海栖舰的据点。”
　　“俾斯麦，你和铁血舰队负责消灭大海上游荡的深海栖舰。”
　　“明白！”
　　舰娘们唰唰唰地具现出舰体。
　　一艘又一艘造型科幻的星舰出现在镇守府上空，把舰C舰娘们看的目瞪口呆。
　　“那……那我们呢？”
　　“我们要干什么poi？需要给你们提供支援吗poi？！”
　　土著舰娘发现陆晨压根没考虑镇守府的力量。
　　完全打算自己把深海解决掉。
　　“你们可以喝喝茶，泡泡澡，呆在这里等我们的好消息。”
　　陆晨想了想。
　　“不要！”
　　“镇守府哪有逃避敌人的道理？！”
　　大和断然拒绝，坚持要跟远征队同行。
　　“……”
　　陆晨看了看她。
　　“行吧，想来的话你们可以一起来，当个啦啦队。”
　　……
　　……
　　咻——
　　碧蓝舰娘从镇守府出发，向着四面八方奔去。
　　星舰在反重力装置的作用下，缓缓升空，在高空保持着巡航状态。
　　每一个碧蓝舰娘的舰体里，都载着几只镇守府的土著舰娘。
　　她们从来没有见过这么高科技的舰体，第一次受邀登上星舰，各个兴奋的要死。
　　紧张又惶恐。
　　“好大！”
　　亲自进入到碧蓝舰娘的舰体中，土著舰娘立刻感受到了双方的差距。
　　哪怕是最小的驱逐舰，舰体也比镇守府的总旗舰大和大了很多倍。
　　诸如航母、战列舰娘的舰体，各个长达数公里，几乎一眼望不到头。
　　更别说，里面的各种高科技设备，土著舰娘们一个也不认识。
　　“这是传感器、这是全息扫描仪、这是克莱因场监控设备……”
　　黎塞留热情的给她们讲解，一大堆陌生的名词涌入脑海里，听得土著舰娘头晕目眩。
　　嗡——
　　没过多久，在星舰的下方海域，就出现了一只规模颇为庞大的深海舰队。
　　数以百计的驱逐舰和巡洋舰，在海面上结成小队，三三两两的巡弋着。
　　它们周围都弥漫着浓重的黑色雾气，造型看起来令人不寒而栗. ........
　　在舰队的正中，是一只个子稍大，黑发红瞳，穿着黑色连身裙，皮肤惨白的深海栖姬。
　　她背后的舰装像一个巨大的两头怪物，双手带着镣铐，背上是两座3联装的炮塔。
　　怪物的皮肤黑中泛红，半跪在栖姬身后，与其说是舰装，倒不如说是从属更加合适。
　　“战舰水鬼！”
　　“那是战舰水鬼！”
　　飞船上，舰C的舰娘们惊叫道。
　　“她是深海栖舰里最强的战列舰之一！镇守府有一次在巡逻的时候遇到了她，长门、陆奥等几人被打成重伤才逃了回来！”
　　“很危险poi！！！”
　　舰桥里的土著舰娘们发起一阵骚动，显然是想起了什么不好的回忆。
　　下方的战舰水鬼也仰起头，略带疑惑的看着空中越来越近的星舰。
　　她起先还以为只是一架大一点的舰载机，派出了几个飞行编队的深海战机去拦截。
　　不过随着距离越来越大，那艘飞船几乎遮蔽住了这片海域。
　　在跟镇守府舰娘交战的几年里，战舰水鬼也没见过这么离谱的玩意。
　　砰砰砰——
　　她转动炮塔，向着上方试探性的开火。
　　炮弹在能量护盾上炸开一个又一个的火球，伤不到舰体分毫。
　　“你说她是深海栖舰里最强的战列舰？”
　　黎塞留问道。
　　“能一个打你们很多个？”
　　“嗯，是的，不要掉以轻心poi，夕立的鱼雷都伤不到它poi……”
　　夕立正想提醒两句。
　　咔——
　　星舰下部的主炮瞄准了战舰水鬼。
　　轰——
　　超重力炮和侵蚀导弹在接触到海面的一瞬间，暗红色的能量场在大海上爆裂开来，迅速扩张成0.7一个直径达到数公里的半球体。
　　伴随着强光和轰鸣声，侵蚀能量向周围扩散，将接触到的一切物质湮灭、分解为基本粒子状态。
　　战舰水鬼连反应的时间都没有，就连同自己的舰装一起瓦解。
　　旁边护卫的舰队也是一样，被高能射线尽数摧毁。
　　一击之后，海面上空空荡荡。
　　连一丁点深海栖舰的残骸都找不到。
　　“阿巴阿巴……”
　　土著舰娘们揉揉眼，掐了掐自己的脸蛋。
　　不敢相信，世界上还有威力这么强大的武器。
　　“下一个。”
　　黎姐神态不改，在雷达界面上定位到了另一只深海舰队的位置。
　　“指挥官说两天，就是两天。”
　　“呼——这些深海栖舰可比塞壬好对付多了。”
　　碧蓝舰娘们心里暗爽，恍惚间有了一种满级大佬回新手村虐菜的错觉。
　　...
　　......
　　（图为舰C长门）.

第332章 把零战和烈风交粗来！
　　在科技和实力的完全碾压之下，陆晨给碧蓝和苍蓝舰娘制定的战术非常简单.
　　星舰开路，对深海栖舰的据点和大舰队进行重点打击。
　　发现即打击，打击即摧毁。
　　万能天使跟随在舰队后方，进行零散的清扫工作，将漏网之鱼，以及零星散落在海面上的深海栖舰尽数击沉。
　　一路上。
　　碧蓝舰娘吃着火锅唱着歌，以难以想象的高效率消灭着周围的深海栖舰。
　　在星际舰队面前，深海栖舰毫无抵抗能力。
　　“泊地栖鬼！那是泊地栖鬼！”
　　“它的装甲很硬，金刚姐姐的主炮都打不动她！”
　　路过一处海域，晓响雷电叽叽喳喳的向雪风介绍镇守府的强敌。
　　“我们三个月前组织了一只远征队，跟泊地栖鬼恶战了一天一夜，才勉强消灭她身边的两只驱逐栖姬……”
　　“金刚级的主炮打在她身上，跟没效果一样。”
　　咻——
　　雪风舰上，几十枚侵蚀导弹划过天空，在海面上激起一阵惊涛骇浪。
　　剧烈的爆炸之后，泊地栖鬼连同它的护卫舰队一起被蒸发的一干二净。
　　“不过如此嘛nanoda！”
　　兽耳小舰娘晃晃脑袋，叉着腰炫耀自己的新武器。
　　镇守府的土著雪风和驱逐舰眼馋不已。
　　比了比自己舰装上的533、610mm鱼雷，又看了看碧18蓝雪风的侵蚀导弹。
　　眼巴巴的望着兽耳娘。
　　“这是指挥官给雪风大人设计的武器nanoda！我们在苍蓝世界和海雾舰队打了好几架才获得的！”
　　“我可以给你们看看，不准摸！它很危险的！”
　　雪风取下一枚暗红色的侵蚀导弹，像宝贝一样递给土著小舰娘们。
　　顺便添油加醋的给土著驱逐舰讲了讲自己在苍蓝世界的光辉经历。
　　听得众人愈发赞叹。
　　“指挥官亲手设计的武器吗？……”
　　土著舰娘们越听越羡慕。
　　有一个能带着自己远征各个世界，给舰娘们提供庇护和港湾，还能给她们升级装备的指挥官，简直是想都不敢想的美梦。
　　镇守府的长门、大和确实很尽责，为了消灭深海栖舰鞠躬尽瘁，也很爱护同伴。
　　不过比起碧蓝舰娘们的指挥官，确实又缺了点什么。
　　“如果我让他当我的指挥官，能给我升级武器嘛？把联装炮君变得更强什么的？”
　　天津风忽然发问。
　　“咳咳咳——”
　　雪风差点被呛到。
　　“大概可以，但你们这样会不会太草率啊？！”
　　……
　　航母舰队中。
　　“空母水鬼，她是精英级的深海栖舰，搭载的深海复仇舰攻和深海地狱舰爆很厉害！小心！”
　　企业舰上，瑞风飞鹰指着下方的深海栖姬说道。
　　那只缩在巨型舰装中，白发红瞳的舰娘正一脸迷惑地看着空中的巨型战舰，
　　咔咔咔——
　　企业打开封闭式机库，上百架黑红色的太空战机呼啸而出。
　　以眼花缭乱的机动性，用小型超重力炮和侵蚀导弹对下方进行火力覆盖。
　　深海栖舰二战时期的防空武器根本拦截不住太空战机。
　　它们连索敌都做不到，只有当肉眼中出现铺天盖地的舰载机群时，才能意识到的发生了什么。
　　紧急弹射出深海舰载机上去交战。
　　在对方压倒性的军事科技前，舰载机之间的战斗完全变成了一场猎火鸡大赛。
　　令人闻风丧胆的深海舰载机，在空中被打成一个又一个火球。
　　航母舰娘发现对方的舰载机无论是速度、机体强度、杀伤力都比自己弱了一个档次。
　　和深海栖舰之间的战斗，难度比在地球上训练时互相对抗低得多。
　　短短十几分钟，空母水鬼连同它的护卫舰队，就被企业炸为齑粉。
　　“这就是星际舰娘的战斗方式吗？好可怕……”
　　土著舰娘被吓得不轻。
　　这种千里之外，用绝对优势火力将敌人碾碎的作战理念很先进，也很震撼。
　　“镇守府里有些航母舰娘常说，未来的战争都是航母和舰载机的天下，战列舰会退出历史舞台。”
　　“现在看来，也不一定嘛，果然大舰巨炮的决战理念是正确的。”
　　万年风雪号里，舰C长门开起了奇妙脑洞。
　　“……星际时代的大舰巨炮和你们理解的不是一码事。”
　　陆晨一头黑线。
　　“在天文尺度上的战争，决胜的不仅是武器的威力和装甲，索敌能力和机动性也很重要。”
　　“改造成星舰以后，战列舰和航空母舰的区别很模糊，战列舰也有舰载机，航母也有主炮，只是两者的规模不同而已。”
　　“喔……”
　　长门点点头，若有所思。
　　她感觉眼前的男人学识非常渊博，相当了解舰娘、海军和太空军的作战情况。
　　作为曾经镇守府的指挥者，她自叹不如。
　　即便陆晨没有受过任何正统的学院教育，但在舰娘的耳濡目染，以及多个世界的征战经历下，他也算得上身经百战了。
　　大半天时间。
　　在星舰舰娘地毯式的火力覆盖之下。
　　以镇守府为圆心，大半个星球的海域都被完全净空。
　　“再往前，就是深海的核心地带了。”
　　大和看着远处越来越暗的天空，以及海面上数量越来越多的深海栖舰，面露敬畏之色。
　　“即便在镇守府的鼎盛时期，我们也很难抵达这片海域。”
　　“据说深海栖舰的领袖就藏匿在这里。”
　　“哦？——”
　　陆晨向下看去。
　　这里的海面已经被染成了黑色，乌云密布，深海舰娘似乎自带改变环境的被动技能。
　　奇形怪状的深海舰娘正在海上逡巡。
　　“深海的领袖？呃……是深海大和吗？”
　　他想了想，按设定而言，深海栖舰是被击沉的舰船的怨灵，由于怨气无法消失而形成反抗人类势力的暗黑生物。
　　从战舰水鬼、空母栖鬼等深海舰娘的身上，能隐约看出对应的舰娘的样子。
　　那么，既然镇守府的旗舰是大和，深海栖舰的首领也就是深海大和了。
　　“这不重要，别说是深海大和，哪怕是宇宙战舰大和号来了，也得挨揍。”
　　唰——
　　万年风雪号没有搭理量产型杂鱼的打算，启动推进引擎，将传感器的搜索功率开到最大。
　　在整片海域里搜索起自己的目标来。
　　进入深海栖舰的领域后，土著舰娘的通讯都受到了一些干扰，不过这影响不到星舰。
　　没过多久。
　　嗡——嗡——
　　舰载AI猛地开始报警。
　　【警报，前方西北方向32，76公里处，553发现目标！】
　　【警报！发现目标！！！】
　　“吓？！”
　　大和、长门等土著舰娘，被突如其来的警报声吓的一个激灵.
　　“难道是遇到什么强敌了？！”
　　她们本能的具现出舰装，进入作战姿态。
　　“嗯？”
　　陆晨驾驶飞船向着目标地点一路前进。
　　在远处的海面上，站着一只白发红瞳，穿着白色连衣裙的小萝莉。
　　她皮肤雪白，面无表情，身后悬浮着几座黑红相间的黑色炮塔，想必是她的舰装。
　　比起泊地栖鬼、空母栖鬼、空母水鬼等精英深海，她的个头显得小了不少，并且没有普通深海舰娘那种凶狠的气息。
　　单从外貌看来，还有点可爱，奶凶奶凶的。
　　深海小萝莉的旁边围绕着大量深海战舰，显然她就是这一只深海舰队的头目。
　　“这是……驱逐栖姬？不对，轻巡栖姬？也不是……”
　　对深海栖姬熟悉的土著舰娘猜测起她的身份。
　　“等等，她是要塞姬？！”
　　从萝莉身后的舰装，以及她散发出的气息来看，毫无疑问，她是舰娘某种意义上的远亲——
　　舰娘是娘化的军舰，要塞姬就是娘化的海军基地。
　　她们的实力远超普通舰娘，但机动性不佳。
　　唰——
　　北方栖姬见到万年风雪号，一抬手，上百架漆黑的深海舰载机从身后的舰装中飞出来。
　　向着星舰发起攻击。
　　“把零战和烈风……交粗来……！”
　　...
　　......
　　（图为北方栖姬）.

第333章 北方酱叫人揍你哦！
　　“小北方！”
　　陆晨第一眼就认出了这只要塞姬.
　　舰队collection著名吉祥物。
　　也是为数不多有理智，可以进行简单交流的深海栖舰。
　　她的原型是荷兰港，相当于娘化之后的海军基地。
　　进行太空化改造之后，有成为太空要塞的潜力。
　　“哦？这就是指挥官一直在念叨要捕获的北方栖姬？”
　　“看起来倒是挺可爱的。”
　　几只同行的碧蓝舰娘眺望下去，小北方一个人站在大海上，正挥着小短手指挥周围的深海栖舰。
　　配上她身后的巨型舰装，有一种微妙的反差萌。
　　“哪里可爱了喂？！”
　　“要塞姬超可怕的好不好？！”
　　舰C世界的土著舰娘完全不以为然，她们平时遇到驱逐栖姬、轻巡栖姬都是一场恶战。
　　在准备不充足的情况下，撞到要塞姬的地盘里就是死路一条。
　　海军基地的火力投射能力比常规军舰强了几十倍。
　　咔——
　　北方栖姬背后的黑色舰装缓缓展开，露出里面巨大而复杂结构。
　　有路基主炮，机场，还有近防炮。
　　黑色的深海地狱舰爆机接二连三的起飞，嗡鸣的冲向空中的星舰。
　　十几座大口径主炮也锁定目标，接连不断的开火。
　　“奇怪……”
　　“很大的……飞在天上的……船？”
　　小北方并不知道万年风雪号是哪里来的，只是见到它入侵自己的领地，下意识的作出反击。
　　嘭嘭嘭——
　　要塞姬铺天盖地的火力覆盖把船上的土著舰娘吓了个半死。
　　然而，火炮只在护盾上激起了一阵小小的波纹，连微微撼动星舰都做不到。
　　深海舰载机的攻击也同样被全数拦截，不少舰载机由于看不到护盾，砰的一下撞的四分五裂，变成一团燃烧的大火球。
　　【克莱因力场饱和：1.35%】
　　陆晨读取了一下克莱因场的数据。
　　“嗯……以前太空时代的威力衡量的话，小北方的武器威力确实比普通型号大一点。”
　　他琢磨了一下，深海栖舰都是大力出奇迹。
　　靠着二战时期的武器装备把现代时期的人类海军打的落花流水，赶出了大洋。
　　她们的实力略微强于前太空时代的土著，但距离黑科技的程度还差得远。
　　属于是用个体素质强行提高了整体实力。
　　“来，让我们捕获一只要塞姬～ˇ 。”
　　“先把她周围的杂鱼清理掉。”
　　咔哒——
　　万年风雪号的点防御系统启动。
　　对着下方的深海舰队，以及空中密密麻麻的舰载机倾泻火力。
　　砰砰砰砰——
　　深海护卫舰被动能武器打的四分五裂。
　　对付这种等级的敌人，连主炮都不需要。
　　不到十分钟。
　　簇拥在北方栖姬身边的深海战舰已经被消灭的一干二净。
　　“都说了……别过来！！！”
　　小北方凶萌凶萌的，看着万年风雪号越来越近。
　　铆足了劲用身后的炮塔攻击它，还不断抛出各种舰载机。
　　然而在克莱因场前，自己的攻击全部无法奏效。
　　直到储存的最后一架深海舰载机被摧毁，也没有摸到万年风雪号分毫。
　　“指挥官，指挥官，你要捕获她对吧？让我去把她带回来！”
　　“保证完成任务！！！”
　　“小北方好可爱啊！！”
　　皇家方舟双眼冒着爱心，直接从舷窗跳了下去。
　　啪地一声落在海面上，踩着海浪一路朝着北方酱狂奔。
　　一边跑，还一边发出一些奇怪的声音。
　　“小萝莉嘶哈嘶哈——”
　　“要塞姬和驱逐舰一样可爱嘶哈嘶哈——”
　　“？？？”
　　见到皇家方舟宛如变态一样的表现，碧蓝舰娘不禁扶额叹息。
　　“早知道把她继续关小黑屋里了……”
　　舰C舰娘瞳孔巨震。
　　这什么？
　　萝莉控？！
　　还有人控深海要塞姬的？是不是有点太超前了？！
　　该说不愧是星舰舰娘吗？！
　　只有舰C的长门默默点头，向皇家方舟投去战友一般的眼神。
　　只有萝莉控才会懂萝莉控。
　　要不是我现在实力不济，打不过要塞姬，我也去。
　　另一边。
　　北方栖姬一脸懵逼的看着一个穿着制服，留着遮眼发的舰娘向自己冲来。
　　本想反击两下，但舰载机都被万年风雪号打坏了，舰装也破不了皇家方舟的防御。
　　皇家方舟凑在北方酱面前，搓搓手，语气因为兴奋显得有些颤抖：
　　“那个？你叫北方栖姬对不对啊？我可以叫你小北方吗？”
　　“……”
　　小北方点点头。
　　“跟姐姐回家好不好？我可以带你去找指挥官，我们那里有好多好吃的、好玩的……”
　　“我家港区还蛮大的，欢迎你来皇家舰队玩，玩累了就睡觉，没问题的。”
　　皇家方舟摸了摸她的脑袋，深海栖舰的身体冰冷的如同大海一般。
　　像诱拐驱逐舰一样诱拐小北方。
　　“……”
　　北方栖姬歪着头，像是在思考这句话背后的含义。
　　皇家方舟见到小北方半天没有答复，索性蹲下来，向她张开双臂。
　　“来，来，姐姐带你去找指挥官，嘶哈……”
　　“欸？……”
　　小北方打量了一下皇家方舟。
　　一脸带着期待的变态样，嘴角口水都差点流下来。
　　不像好人。
　　再看看自己被打的七零八落的舰载机。
　　一屁股坐在海面上，哇的一声哭了起来。
　　“哇——呜呜呜呜呜——”
　　“？？？”
　　“你把小北方吓到了？”
　　看热闹的舰娘惊了。
　　“我我我我不知道啊！！指挥官！！我就说了带她去找指挥官啊！！”
　　“我除了摸头以外什么都没做啊？！”
　　皇家方舟瞬间被吓的六神无主。
　　对一个萝莉控来说，最大的罪恶就是自己把萝莉给弄哭了。
　　“¨． 别别别哭！！！”
　　“姐姐给你吃的好不好？仰望星空？还是黑布丁？”
　　皇家方舟一边安抚小北方，一边从舰装里掏出来一份鱼头饼递给她。
　　小萝莉接过来，啃了一口。
　　“呕——”
　　“呸呸呸——”
　　露出吃了鲱鱼罐头的表情，五官挤在一起。
　　“哇哇哇哇——”
　　北方栖姬把仰望星空丢在海上，哭的更大声。
　　“？？”
　　“你在虐待儿童吗？！”
　　陆晨和同行的舰娘看的瞠目结舌。
　　“我我我我不知道啊！！指挥官，怎么办？！”
　　皇家方舟慌了。
　　“不想吃东西的话，姐姐带你出去玩？上太空？去月球？去揍外星人？！”
　　她围着小北方转来转去，企图逗这只要塞姬开心。
　　“北方酱不是你这么哄的，我来吧。”
　　陆晨正准备亲自下场的时候。
　　【嘀——】
　　【警报！正北方53公里，海底3100米处，发现大量敌人正在靠近！】
　　警报声突然响起。
　　嗡——嗡——
　　海面地下暗流涌动。
　　远处的海平面上，骤然掀起一阵惊涛骇浪。
　　数以千计的深海栖舰从海底破浪而出。
　　规模比起北方栖姬统率的舰队要大了三倍有余。
　　其中，位于最前方的，是一只体积比北方栖姬大了不少，头上长着角，披着白色长发的御姐要塞姬。
　　她眼神清冷，一身白色紧身衣，身材婀娜，比起航母舰娘也丝毫不逊色。
　　身后稍远一些的地方，跟着两位衣着相似，同样是白发红瞳的成年要塞姬。
　　她们在海量深海栖舰的拱卫下，向这边疾驰而来。
　　远处的天空本来是一望无际的蓝天，随着深海舰队的前进，滚滚乌云也随之涌上来，给人一种极强的压迫感。
　　“嘶！！！”
　　领头的要塞姬仿佛散发着巨大的怨念。
　　“姐姐……？”
　　小北方一扭头，向对面的深海栖姬招了招手。
　　“姐姐？！”
　　“港湾栖姬、飞机场姬和中间栖姬？！”
　　陆晨嘴角抽了一下。
　　“皇家方舟，北方酱叫人来揍你了士。”
　　...
　　......
　　（图为北方一家）.

第334章 指挥官有丰富的照（诱）顾（拐）萝莉经验
　　海面上骤然出现的三只要塞姬，以及她们带领的铺天盖地的深海栖舰，属实在气势上把皇家方舟和土著舰娘吓了一跳。
　　目之所及，皆是黑压压的一片深海战舰。
　　空中的乌云与深海舰爆机交织在一起，连太阳光也被遮蔽起来.
　　如果不是此时呆在万年风雪号上，土著舰娘们八成要被吓得站立不稳。
　　哪怕是是总旗舰长门，也从来没有遇到过三只要塞姬同时出战的场面。
　　还好，这艘星舰给了她们一点安全感。
　　经过短暂的相处，众人发现万能风雪号对深海栖舰具有降维打击的能力。
　　深海栖舰的数量对他来说没有意义，只是多花一点时间和少花一点时间的区别。
　　“皇家方舟，回来。”
　　陆晨望着来势汹汹的港湾栖姬、飞机场姬和中间栖姬，下令到。
　　他倒是不担心皇家方舟出什么岔子，主要是怕误伤到小北方和她的姐姐。
　　“指挥官我错了啊啊啊啊——”
　　“你关我紧闭吧啊啊啊——”
　　“我再也不骚扰驱逐舰妹妹了！！！”
　　皇家方舟知道自己貌似捅了个篓子，飞一样的向万年风雪号奔上来。
　　她本来还想把小北方夹在胳膊底下一起带走，好歹也算完成任务。
　　结果却发现要塞姬的重量大的吓人，连自己这个星舰舰娘都抱不动，只好作罢。
　　一溜烟窜上了万年风雪号的舰桥。
　　“回去自己找俾斯麦报道，作为调戏萝莉以及违规出击的惩罚，去月球上和万能天使劳动改造3个月。”
　　镇海熟练地给她安排刑期。
　　“那里没有驱逐舰娘也没有漆黑萝莉，你要一直呆到月球基地建设完成为止。”
　　“皇家方舟，你有意见吗？”
　　“没有177。”
　　皇家方舟老实答应。
　　旁边，舰C长门暗自庆幸。
　　悄悄把手里驱逐舰的照片藏了起来。
　　原来指挥官带领的舰队，对萝莉控的惩罚比镇守府还要更严格一些。
　　平时大和顶多说她两句，在碧蓝舰娘这里，可是要关小黑屋的！
　　幸亏平时隐藏的好，没有暴露自己。
　　另一边。
　　看着铺天盖地的深海舰队。
　　大和猛然一惊：
　　“等等，那是战舰水鬼？！还有空母栖鬼和水母栖姬？！”
　　她突然在深海舰队里发现了几个熟悉的身影
　　明明此前是被万年风雪号或者其他分遣舰队消灭的深海栖舰，竟然又冒了出来。
　　她们的武器也发生了微妙的变化。
　　战舰水鬼的主炮从20寸连装炮换成了新式16寸三联炮改，炮塔数量也多增加了一座。
　　空母栖鬼、水母栖姬和其他的深海舰娘也是如此。
　　“你们没有发现深海栖舰会越打越多，仿佛永远也打不完吗？”
　　陆晨敲了一下控制台，指着上面的大红点说。
　　他回想起了很久以前被甲等理事长支配的恐惧。
　　第一次顶着丧心病狂的配置打赢了，过一段时间。
　　深海栖舰竟然改造了！
　　换上更先进的装备卷土重来了！
　　“你知道我当年为了捞弗莱彻被理事长打的有多惨吗？！”
　　陆晨忍不住吐槽。
　　“什么？”
　　舰娘们不明觉厉。
　　“没什么。”
　　他清了清嗓子。
　　“深海栖舰似乎具有在它们控制的海域里重生的能力，不过不重要。”
　　“反正不管再复活几次，她们也变不出歼星舰来。”
　　“我们要找到深海舰队的核心所在。”
　　说着，他在全息地图上选择了一片区域。
　　传感器的扫描结果显示，在不远处，检测到了异常能量反应。
　　可能是深海舰队的boss，也可能是别的什么玩意。
　　“不过在此之前，我们要捕获那几只要塞姬。”
　　“还是老样子，先解除她们的武装，清理杂鱼。”
　　咔——
　　万年风雪号上的上百座副炮启动，锁定了那些海量的量产型杂鱼。
　　砰砰砰砰——
　　动能火炮的弹丸和能量武器的各色激光划过天空，在海面上溅起一阵阵水柱，把一波又一波的深海栖舰打为尘埃。
　　同时，侧舷舱门中投放出数以千计的万能天使。
　　战略型的在空中结成方阵，用远程武器扫灭下方的深海舰队以及深海舰载机。
　　电子战型的启动强干扰设备，将敌人的动力、观瞄、索敌、机动等设备完全瘫痪。
　　近战型俯冲而下，用单分子剑和激光剑将敌人斩成碎片。
　　嘭——
　　轰隆——
　　轰轰轰！！！
　　看似数量大的惊人的深海舰队，被成片成片的消灭。
　　根本无法作出什么像样的反击，只能看着万能天使像割草一样收割它们。
　　仅仅半个小时后。
　　海面上一片狼藉。
　　要塞姬带领的深海舰队被完全剿灭。
　　只剩下三只大一点的要塞姬和小北方。
　　唰——
　　万能天使包围下来，将她们团团围住。
　　“呲——”
　　港湾栖姬、飞机场姬和中间栖姬，把小北方护在中间，故作凶狠的摆出一个作战姿态，企图恐吓战斗天使。
　　她还摸了摸北方栖姬的头，示意她安心一点。
　　“深海栖舰也会保护同类吗？”
　　大和有些恍然。
　　她印象中，深海栖姬是全无理智的怪物，与舰娘见面的第一眼就开始厮杀。
　　双方的战争永无止境，直到一方被彻底消灭为止。
　　“塞壬里不是也有大眼萌和观察亲这种好朋友嘛？高级深海栖姬出现特殊品种也不奇怪。”
　　陆晨跳下飞船，在万能天使和舰娘的簇拥下，走到四只要塞姬面前。
　　港湾栖姬警惕的看着他，拦在小北方前面。
　　“不准，欺负她……”
　　要塞姬说话不太流利，吐字却很清晰。
　　“能听懂我的话吗？”
　　陆晨走上前，低头看向北方一家人。
　　“能……”
　　港湾栖姬和北方栖姬抬起头，带着迷惑的表情看着眼前的男人。
　　“我没有伤害你们的打算，简单的说，你们要不要脱离深海，加入我们？”
　　“我会给你们提供更好的生活环境，没有必要在海上日复一日的打来打去。”
　　陆晨直白的发出邀请。
　　他觉得深海栖舰可能不太擅长思考复杂的事情。
　　跟她们交流，说话越简单、越直接越好。
　　“呲——”
　　三只大要塞姬互相看了看，像是在思考这句话的意思。
　　“￥%@*！！……”
　　港湾栖姬与飞机场姬互相用听不懂的语言嘟囔起来。
　　“她们说Master很厉害，比什么深海大和、深海密苏里、深海企业都厉害……和你拼命没有胜算。”
　　“而且还在你身上嗅到了一点熟悉的气息，正在考虑Master的提议。”
　　妮姆芙实时为陆晨翻译。
　　万能电子战天使几乎能破译遇到的每一种语言。
　　“熟悉的气息？”
　　陆晨有点不明所以。
　　他此前并没有来过舰C世界或者遇到过深海栖舰。
　　“呃，难道塞壬是你们的远亲吗？倒也说得过去……”
　　过了一会。
　　三只大要塞姬看向坐在地上的北方栖姬，征求她的意见。
　　小北方眼睛转了一圈，确认皇家方舟不在附近。
　　向着陆晨一伸手。
　　“饿了。”
　　“把零战和烈风……交粗来。”
　　“不要鱼头饼。”
　　“哈。”
　　陆晨乐了，他早有准备，从仓库里掏出几架太空舰载机递给小萝莉。
　　“零战和烈风这种古董有什么好的，给你来点高级货。”
　　小北方把黑红色的飞机端在手里，打量了半天。
　　试探性的嗅了嗅，两眼放光。
　　两三下就咽进了肚子。
　　与此同时，她身后的舰装上，出现了一架小小的太空舰载机。
　　“喔？她是通过吃东西来补充库存的？”
　　舰娘们看的新奇，难怪北方栖姬的飞机被打完之后，整个人就跟脱了力一样。
　　合着是肚子给打饿了。
　　“好吃！还要！”
　　小北方继续伸手。
　　“来来来，要多少有多少。”
　　陆晨噼里啪啦在海面上倒下来一大堆舰载机。
　　碧蓝工业别的没有，武器装备管够。
　　北方栖姬对零战和烈风的痴迷，本质上是要塞姬对新装备的收集癖。
　　嚼嚼…嚼…
　　五分钟后。
　　嗝~
　　北方栖姬打了个嗝，向陆晨伸出手。
　　“抱抱！”
　　“嘿——”
　　在要塞姬不抗拒的情况下，陆晨很轻松就把她抱了起来。
　　“直……制…指挥官！”
　　北方酱稚嫩的模仿舰娘叫出陆晨的称呼。
　　旁边港湾栖姬、中间栖姬和飞机场姬，见到心满意足的小北方，看看陆晨，又看看他手上的舰载机，眼里浮现好奇之色。
　　“那是……什么？……”
　　港湾栖姬指着太空舰载机和万年风雪号，结结巴巴的问。
　　“来啊，上来说，伙食管够。”
　　陆晨一招手，示意她们上船。
　　“？？？”
　　“你为什么这么熟练啊？！”
　　刚才心痒难耐的长门表情跟见鬼一样，看陆晨的熟练程度，好像带过无数个小孩子一样。
　　“当然是因为我有丰富的诱拐，呸，照顾和养成小萝莉的经验。”
　　“你知道吗，我可是三百万萝莉的欧尼酱。”
　　...
　　......
　　（图为常服北方，AI图）.

第335章 我要把你抓回去喂塞壬娘
　　嚼嚼嚼——
　　三只要塞姬坐在舰桥的甲板上，手里拿着各种型号的舰载机、舰炮甚至是路基火炮，狼吞虎咽的往嘴里塞。
　　在从仓库里掏出来的时候，那些装备还是保持着小巧的舰装形态。
　　在深海栖舰手里，就像点心一样.
　　吃一个舰载机，她们身后的舰装就会多一台对应的飞机。
　　陆晨的库存杂七杂八，除了最先进的型号以外，还有前期升级装备时保留下来的飞机。
　　港湾栖姬和飞机场姬也不挑，一并收入囊中。
　　小北方坐在地上，手里拿着刚刚获得的舰载机摆弄来，摆弄去。
　　像个获得新玩具的~小孩子一般。
　　“呼呼呼——”
　　玩具飞机在万年风雪号的舰桥里飞来飞去，她没花多少功夫就掌握了先进飞机的操-控方法。
　　“好可爱——”
　　镇海、信浓等碧蓝舰娘，见到萌萌哒的小北方，母性-大发。
　　纷纷上去摸摸头，握握手。
　　“你从哪来？你也是操控飞机作战的吗？”
　　“你一次最多能操控多少架飞机啊？！”
　　北方栖姬的年龄比大部分驱逐舰还小，让舰娘们不由得想逗逗她，
　　“我从大海来………”
　　“飞机，可以操控……”
　　小北方掰着手指数起来。
　　“两百，不，三百……五百！不行……”
　　“啊，数不清，不知道……”
　　她的声音像个无口萝莉一般，淡淡的，又带着一点懵懵懂懂的感觉。
　　“好萌啊！”
　　“这么小的孩子竟然能操控几百架舰载机，该说不愧是要塞姬吗？”
　　信浓把小北方抱在怀里撸脑袋。
　　“欸——”
　　吃饱喝足的北方栖姬对舰娘们完全没有敌意，探着脑袋观察飞船里的情况。
　　“……”
　　长门、大和等舰C世界的土著舰娘神色复杂。
　　她们试试探探的凑到北方栖姬面前，生怕她突然暴起攻击。
　　镇守府和深海栖姬打了那么多年的仗，刻板印象没那么容易被逆转。
　　“？”
　　小北方并不认识土著舰娘，歪头卖萌。
　　“说起来，我们以前没见过她呢。”
　　“大概是镇守府从来没有深入过这片海域吧。”
　　长门捏了捏她的脸蛋，北方酱呲牙凶了她一下。
　　让镇守府靠自己的力量，在海上杀一条血路到深海舰队的核心区域，简直是痴人说梦。
　　只有托陆晨的福，才能坐飞船过来。
　　“吱……直，指挥官！”
　　小北方被信浓抱在怀里，一直在企图挣脱往陆晨脚边窜。
　　无奈胳膊拧不过大腿，被碧蓝舰娘们聚在一起逗着玩。
　　可畏掏出一架银灰色的战机，在北方酱面前晃了晃。
　　“太空中程战机MK3型，装备小型超光速引擎，袭击半径超过6光年，想要吗？”
　　“想要！”
　　北方栖姬发现航母舰娘们的装备比陆晨给自己的还要先进一些。
　　掂着脚伸手去拿。
　　可惜个子比可畏矮的多，跳起来也拿不到。
　　咻——
　　可畏把飞机向前一掷，舰载机飞到了不远处的胜利手里。
　　小北方又哒哒哒的跑到胜利面前。
　　“啊拉，真可爱呢。”
　　胜利伸手一挥，飞机又被另一边的镇海接住。
　　北方栖姬追着飞机，在几只航母舰娘面前跑来跑去。
　　“你们在训练狗狗吗？！”
　　土著舰娘表情复杂无比。
　　她们无法想象，这群异世界来的舰娘能把凶残的要塞姬逗的团团转，还乐在其中。
　　大概这就是星舰舰娘作为强者的余裕吧。
　　而且这家伙在陆晨面前只会卖萌？
　　该说是吃人嘴短吗？！
　　主控室里。
　　嚼嚼嚼——
　　三只要塞姬埋头吃了十几分钟后。
　　她们舰装里清一色的深海舰载机，全部换成了碧蓝军港出品的战机。
　　不过飞机的外侧被刷了一层深黑色的黑漆，似乎是被深海力量同化的结果。
　　“谢……谢。”
　　港湾栖姬看向陆晨，从嘴里蹦出两个字。
　　“吃饱了？”
　　陆晨笑了笑，坐在港湾栖姬对面。
　　“关于深海，我有点问题想问你们，可以吗？”
　　“嗯。”
　　北方的三个姐姐点点头。
　　“你们为什么一见面就要打我们poi？”
　　夕立抢先开口问道。
　　“因为，你们，欺负她。”
　　“这是，我们的，领地。”
　　飞机场姬指了指皇家方舟，又指了指小北方。
　　“……”
　　皇家方舟神色尴尬，她发誓自己不是故意的。
　　陆晨觉得把北方的三个姐姐引过来也是好事，省得以后到处去找，他没有纠结谁先动手的问题。
　　“深海舰队目前的首领，或者说旗舰是谁？”
　　“Ya…Yamato……”
　　港湾栖姬说出一个陆晨非常熟悉的词语。
　　“果然是深海大和么……。”
　　“那深海舰队中，向你们这样，能跟外人交流的人多吗？”
　　陆晨摸了摸下巴，又问道。
　　“以前……有，现在，没有。”
　　深海栖舰的语言能力不强，说话一个字一个字往外蹦。
　　“哦？…”
　　陆晨若有所思。
　　“你们知道深海栖舰复活的能力是哪里来的吗？”
　　三只要塞姬摇头。
　　“Yamato有什么特殊能力吗？”
　　·· ·求鲜花···· ·······
　　“它……很厉害，力气很大。”
　　三只要塞姬继续摇头，不确定的回答。
　　“消灭深海大和的话，就相当于消灭了深海舰队吗？”
　　“……”
　　港湾栖姬沉默了一会，轻轻点头。
　　“OK。”
　　又随意询问了几句之后。
　　陆晨思索片刻，一打响指，在全息地图上选择了之前发现异常反应的位置。
　　“这样的话，事情就比较简单。”
　　“来，让我会会这个世界的boss，大眼萌之前拜托我捕捉点深海回去给她研究来着……”
　　“搞定她，舰C世界应该就和平了。”
　　……
　　……
　　嗡——
　　收服四只要塞姬以后。
　　舰队继续全速前进。
　　随着在深海栖舰的的核心控制区越来越深入。
　　蔚蓝的大海彻底变为深黑色，凄厉的海风在海面上掀起一阵又一阵巨浪。
　　...... .... ...
　　黑色的巨浪宛如海啸一般席卷向四面八方。
　　仔细观察的话，能看到海浪中隐藏着不计其数的深海舰队。
　　它们形状类似于水母、鱼等水生生物，通体泛着漆黑的金属光泽，如果不是星星点点的红色纹路，几乎与海浪融为一体。
　　天空中，乌云笼罩了方圆数百公里的面积，雷霆和闪电在其中游走着，不时响起沉闷的雷声。
　　倘若在海面上航行，保证普通人和土著舰娘会被吓得心惊胆战。
　　在恶劣的环境中与海量的深海舰队交战，没有比这更可怕的事了。
　　——但这一切都跟星舰没关系。
　　万年风雪号行驶在星球的平流层中。
　　窗外是深蓝色的天空，这里没有云彩和水汽，也没有风和气流，在星球内巡航的时候，平流层是最合适的高度。
　　低头看去，下方乌云密布，电闪雷鸣，怒涛惊雷的声音仿佛回荡在耳边。
　　这是深海舰队在向所有人宣告自己的到来。
　　“土著就是土著，深海栖舰的场地魔法范围也就在对流层以内？”
　　黎塞留对下方的大场面完全不以为然。
　　搁在自己没改造的时候，或许还会她们的气势被吓到，现在只觉得深海舰队是一群气氛组演员。
　　“不过说真的，深海舰队出场自带环境改变和BGM有点炫啊？”
　　雪风晃了晃耳朵，取出来几个卷轴。
　　“指挥官，要不我用个天候操控的魔法nanoda？”
　　“我们出场也得酷炫一点啊？”
　　舰娘们定睛一看，她手上的卷轴是从骨王世界回来之后，魔法学院研究出的战利品。
　　“哈？！……”
　　...
　　......
　　（图为北方栖姬）勺.

第336章 你也配叫Yamato？！
　　远离陆地的海面上。
　　数量难以估量的深海舰队正在列队前进。
　　前方是最常见的普通型深海战舰，诸如鱼型、半人型，或者干脆就是战舰形态的驱逐舰和轻巡洋舰。
　　稍微靠后一些的地方，簇拥着驱逐栖姬、重巡栖姬、防空栖姬等各种人形的深海栖姬。
　　在海底，数量几乎与水面舰艇相同的深海潜艇正在暗潮中前行.
　　她们宛如黑暗中的猎杀者，深藏于数千米的海底，伺机而动。
　　舰队的最中心，是一位皮肤惨白，舰装比其他人庞大了数倍的战列舰娘。
　　在她的身边，围着战舰栖姬、泊地栖鬼、南方栖鬼等各种大型深海，以及数只要塞姬。
　　深海大和的脸上没有任何表情。
　　她在舰队的护航下，一路向着镇守府的方向前进。
　　忽然。
　　一只半人型的深海栖舰从海底钻出来，小声给大和汇报了前线的情况。
　　“F-19区域被攻破了，共有16名栖姬下落不明。”
　　“哦。”
　　大和记得那是几只要塞姬驻防的区域。
　　“原来那些家伙已经打到这来了吗？啧。”
　　她从接连传来的战报中，得知了舰娘正在周围的海域对着深海舰队全面开战。
　　这次是分头行动，攻略的速度简直异乎寻常的快。
　　无法理解，那些快要被自己困死在镇守府里的舰娘，怎么有了出击的能力。
　　更离谱的是，前线跟她们交战过的深海栖舰，没有一个能活着回来汇报情况。
　　她能得知各个海域失守，还是负责侦察工作的潜艇在远处发现了异样。
　　看着深海舰队辛苦打下的地盘，在短时间内被侵蚀殆尽，大和终于坐不住了。
　　决定亲自出来看看情况。
　　“这次的损失，战舰水鬼、空母栖姬……”
　　她闭上眼，感应了一下。
　　伸手触碰海面。
　　一股若有若无的黑色能量注入进去。
　　嗡——
　　海底似乎受到了感应，在脚下凝聚出一个巨大的漆黑能量团。
　　能量团渐渐塑形、稳定。
　　十几分钟后。
　　一只与之前被舰队击败的战舰水鬼别无二致的深海栖舰破浪而出。
　　她的舰装发生了细微的变化，表情没有波动，就像听从命令的机器人一般，机械性的站到身后的队伍里。
　　深海栖舰是诞生于被击沉的舰船的怨灵，是由于怨气无法消失而形成反抗人类势力的暗黑生物。
　　她们诞生于大海，只要深海舰队依然控制着海洋，深海栖舰就可以被一次次的复活、召唤出来，再投入战斗中。
　　大和甚至根据自己的记忆，对复活的深海栖舰进行了一定的强化。
　　可惜好像效果不佳，改造后的深海栖舰还是打不过这次入侵的舰娘。
　　她接连复活了几只栖姬和栖鬼，身边的舰队数量又壮大了少许。
　　“呵——”
　　“你们的弹药和武器能坚持多久呢？”
　　大和身边，是几位皮肤同样惨白的同伴。
　　从舰装来看，与密苏里、企业、衣阿华等声名显赫的舰娘有一些相似。
　　她们也是深海舰队的高层。
　　“面对无穷无尽的深海舰队，抵抗只是徒劳罢了。”
　　深海大和露出悲悯的眼神。
　　这对镇守府来说，是一场注定失败的战争。
　　深海舰队的力量来自大海，和她们作战，就是与整个大海为敌。
　　舰娘做不到，任何一个人类国家也做不到。
　　“既然对方在找我们，就让她们见识一下深海舰队的力量吧。”
　　大和号令舰队继续前进。
　　“去镇守府，她们肯定会在中途迎击我们。”
　　“如果那些舰娘不敢来呢？”
　　一只深海栖舰问道。
　　“那我们就把镇守府夷为平地，彻底把她们赶出海洋。”
　　大和冷淡的回答。
　　唰——唰——
　　深海舰队裹挟着乌云和雷暴，在海面上疾行。
　　一路上并没有见到想象中的庞大舰队。
　　按照大和的预想，有能力在短时间内歼灭精英深海栖舰的舰娘，应该是以高速战巡、高速战列为主的主力舰队。
　　可是海面上空空荡荡，除了之前深海舰队留下的残骸之外，别无他物。
　　“奇怪，跑的这么快？”
　　“难道是驱逐舰队？不，驱逐舰不可能战胜的了空母栖姬和战舰水鬼……”
　　正当她疑惑的时候。
　　轰隆——
　　远方空中的乌云猛然被星舰刺破，露出一个巨大的空洞，从中洒下一股强烈的阳光。
　　不少深海栖舰一时间甚至觉得有些刺眼，纷纷捂住了眼睛。
　　抬头一看，万年风雪号带着几十艘随行的星舰，从云层中穿梭出来。
　　所到之处，星舰周围炽热的等离子喷流将乌云尽数驱散，宛如天神下凡一般，为幽暗的大海带来一片明亮的色彩。
　　接着。
　　“第六位阶魔法·天候操控nanoda！！！”
　　雪风激活卷轴，一道猛烈的光芒从万年风雪号里激发出来，将天空的雷暴、黑云驱散的无影无踪。
　　天青海阔，万里无云。
　　炫目的阳光洒在大海上，天边甚至架起了彩虹。
　　深海大和：“？？？”
　　她迷茫的看着天空，不知道发生了什么事。
　　拜托，深海舰队是带着毁灭、灾厄、憎恨等种种情绪出场的.. .
　　你这些显得我很呆。
　　就像恐怖游戏幕后大boss出场的时候，BGM被切成了好运来一样。
　　“你们谁来？我要活的。”
　　陆晨俯视了一眼深海舰队，觉得这种新手村的敌人犯不着自己出手，看向舰娘们。
　　“我我我——”
　　众舰娘踊跃报名。
　　“指挥官，赌上Yamato的名义，请让我出战吧。”
　　苍蓝大和鞠躬行了一个礼，认真的说道。
　　“只有最强的战舰才配得上大和之名，那个深海舰队中的怪物，有辱Yamato的名号，请让我清理门户。”
　　“……行。”
　　陆晨想了想，苍蓝舰队出击的次数确实不多，答应下来。
　　咔——
　　悬浮在空中的星舰群中，一艘银白色，外侧雕饰着华丽金色花纹的星舰缓缓降落在海面上。
　　自从跟随指挥官从苍蓝世界回到地球之后，大和历经多次改造，装配了舰队中最前沿，最先进的武器。
　　“大海，熟悉的感觉呢。”
　　一头黑色长发的女孩轻轻抚摸了一下控制台，望着远处的深海舰队，轻笑一下。
　　“就算是曾经的海雾舰队，打你们也绰绰有余了，更何况是现在的我。”
　　“？”
　　深海舰队不是很懂，为什么悬浮在空中的星舰会降落在海面上。
　　如果对方一直飘在天上不下来，她们确实没有什么好办法，主炮的仰角是打不到星舰的。
　　“开火！”
　　深海栖舰刚刚下令。
　　咔——
　　大和漂亮的银白色舰体从中间部分展开，露出舰体中隐藏的大型超重力炮。
　　轰隆——
　　金色的能4.8量洪流喷涌而出，将最前方的深海舰队在瞬间打为齑粉。
　　海雾舰队在苍蓝世界对付大规模人类舰队的时候，最喜欢做的事情，就是让超重力炮保持发射状态，像钟摆一样扫过整个海面。
　　海平面上的一切都会被湮灭。
　　嗡——
　　大和的舰体和超重力炮缓缓划过一个弧线，发射出的能量洪流也随之在海面上划出一个长达上百公里的扇形。
　　轰—轰—轰！！
　　被触碰到的深海舰队，连任何反击的动作都没有做出来，瓦解在高能粒子中。
　　一击之后，不计其数的深海舰队被扫灭的干干净净，只剩下零星的几个深海栖姬还在苟延残喘。
　　“嘶——”
　　万年风雪号上，土著大和怔在原地。
　　坏了，三个大和，我好像是最菜的。
　　...
　　......
　　（图为舰C大和）
　　（明天或者后天应该能恢复三更）.

第337章 拜托了，另一个世界的我！
　　轰！！！
　　苍蓝大和用了海雾舰队最复古的方式，来消灭面前的深海舰队。
　　超重力炮在海面上横扫的威力相当惊人。
　　星舰化改造之后，无论是输出功率还是射程、破坏力都上升了不止一个档次。
　　被金色洪流沾染到的深海栖舰，在万分之一秒内湮灭为基本粒子状态。
　　舰载机零星作出的反击没有突破克莱因场的能力，被防空火力尽数击毁.
　　藏匿于海底的潜艇栖姬，见到情况不妙，纷纷准备掉头逃离。
　　下一刻。
　　嗡——
　　超重力炮从战舰的顶部直刺海面，形成了类似摩西分海的效果。
　　哪怕是下潜到海底数千米的深海潜艇舰队，也未能幸免于难，和海上舰队一样被打为齑粉。
　　轰隆——
　　超重力炮轰击到了海底，在海床上留下几个深坑，顺带引起了一场强烈的海底地震。
　　无论是深海舰队，还是别的什么东西，在星际时代的高效武器前，不堪一击。
　　几百米高的巨大海浪向着四面八方咆哮而去，将深海舰队的残骸彻底卷入海底。
　　“大和，大和……”
　　“这就是星舰的力量……”
　　22即便刚才已经见到很多次碧蓝舰娘和万年风雪号开火的场景，土著舰娘们依然心有余悸。
　　不少驱逐舰吓得浑身颤抖，无力的跌坐在甲板上。
　　翔鹤呆呆的看着下方的场景，无意识的伸出手，张了张嘴，声音有些沙哑地开口：
　　“提督……不，陆先生……”
　　“这就是，你们的力量？你们那个世界的战争，是用这种武器来交战的吗？”
　　“它……一击就能摧毁一个城市，甚至一个小国家吧？！”
　　翔鹤由于受到惊吓，身体颤巍巍的。
　　“是的。”
　　陆晨轻轻扶住了她的肩膀。
　　“这就是星际时代的战争，而且不止于此。”
　　“群星和多元宇宙中，藏着比深海强大千百倍的敌人，我们必须掌握威力更强的武器才能与他们较量。”
　　“更强的敌人……更强的武器……”
　　长门的眼里带着恐惧。
　　她曾经以为深海栖舰已经是这个星球上最难缠、最强大的敌人。
　　在异世界来的舰娘面前不过是土鸡瓦狗。
　　那么，他们用这么厉害的武器，自然也是有原因的，为了应对更强的敌人。
　　什么样的敌人需要用这种动辄破城灭邦的武器来对付？
　　长门没有见过正经的星际战争，她也很难想象。
　　双方的随手一击就能击毁城市、国家，以星球为单位来歼灭敌人？
　　这种层面的战争，自己怕是连参与的资格都没有。
　　越想越害怕，土著舰娘们决定强迫自己不要去想那么可怕的事情。
　　“那位大和，是您舰队中最强的旗舰吗？”
　　舰C大和诚恳的问道。
　　另一个世界的我真是太强了，把土著大和和深海大和加一起，也打不过苍蓝大和。
　　可惜没见到碧蓝大和。
　　“她很厉害，但并不是最强的。”
　　陆晨摇摇头。
　　“嘶——”
　　众人看向碧蓝舰娘的眼神，从好奇变成了敬畏。
　　咔哒—
　　星舰降落下来之后，陆晨在海面上发现了一个身影。
　　“啧，该说不愧是深海舰队的boss吗，生命力果然强大，能在超重力炮下活下来。”
　　深海大和趴在大海上，脸上带着凶残的表情。
　　几次想要挣扎着爬起来。
　　但舰装和身体都被打的稀烂，平时惨白的皮肤布满了焦黑的伤痕，身上的每一个零件、每一个细胞都在痛苦的嚎叫。
　　不仅完全丧失了反击能力，连起身的力气都没有。
　　那个诡异的武器将整个深海舰队彻底毁灭。
　　要不是她作为深海舰队的旗舰，能从大海中汲取力量，血条够长，恐怕在第一时间就会被打的四分五裂。
　　即便如此，Yamato此时也完全失去了战斗力，只能用眼中的怒火向这伙天外来客抗议。
　　“这就是深海大和，深海舰队的旗舰……和我们战斗了那么久的敌人……”
　　土著舰娘们望着惨兮兮的深海旗舰，有些恍然。
　　“大和？”
　　深海Yamato不认识苍蓝大和，但认出了镇守府里那位打伞的大姐姐。
　　“呵，呵，原来是你吗？……”
　　“可笑，可笑，竟然败在你的手上……”
　　她双目充血，用尽浑身力量站起来，想要殊死一搏。
　　然而。
　　啪——
　　“不准伤害master和master的同伴。”
　　伊卡洛斯悄无声息的出现在她的身后，一击重击，深海大和失去意识，瘫在海面上。
　　被呆头天使掏出特制的绳子困了个结结实实，抗在肩上，丢到陆晨面前。
　　“master，敌人已俘获。”
　　“根据作战AI分析，它没有生命危险，已经失去反抗能力。”
　　“很好。”
　　陆晨点点头，望着被捆成龟甲缚的Yamato嘴角抽了抽。
　　“伊卡洛斯，这种捆绑方法你是从哪学的？”
　　“报告master，鸢一折纸教的，她说以后和master用得到。”
　　伊卡洛斯老老实实回答。
　　“……”
　　“学的好，空了教教我。”
　　“是的master。”
　　……
　　……
　　俘虏深海舰队的旗舰，陆晨把她丢到万年风雪号的船舱里之后。
　　万能天使对海面上进行了简单的清扫工作。
　　数以千计的战斗天使向着周围的海域飞去，将刚才被超重力炮重创的深海栖舰一一补刀。
　　被重创的深海舰队几乎一碰就碎。
　　不多时，大海重新恢复了原样。
　　从被深海栖舰侵蚀的黑色，渐渐恢复到了平时的蔚蓝色。
　　一阵海风吹过，夹杂着一丝丝大海的咸味和清新的味道。
　　从高空看去。
　　在地球的其他海域中，原本还有一些散落的野生深海栖舰。
　　与总旗舰失联以后，深海舰队大多变成了无头苍蝇。
　　要么发了疯一样疯狂袭击沿海地区，一头创死在岸上，要么漫无目的的在海上逡巡起来。
　　负责防御镇守府的舰娘，在短时间内收到了十几起深海舰队袭击的警报。
　　起先差点被吓死，还以为是深海发动了总攻。
　　仔细观察一下，发现入侵的深海栖舰完全没有指挥，只是在发动自毁式的攻击罢了。
　　靠着岸防火力和留守碧蓝舰娘的支援，不280费吹灰之力就将它们全数解决。
　　在海洋上空巡航几天之后。
　　随着最后一艘深海栖舰被击沉，这边的地球重新回归了和平。
　　雷达界面上没有再扫描到任何一艘深海栖舰，没有总旗舰的能力，它们也无法凭空复活。
　　“战争结束了。”
　　“深海栖舰的威胁已经被彻底解决。”
　　陆晨满意的看着全息地图。
　　“俾斯麦，带人去跟这边世界的人类谈谈，如果他们不蠢的话，应该知道要怎么做。”
　　舰C世界的重点在舰娘和深海舰队，人类文明平平无奇，他懒得再去跟政客扯皮。
　　舰娘知道该怎么做，去了十几个世界，熟练的很。
　　让他们老老实实当个附庸就好。
　　“明白。”
　　俾斯麦行事干练，带着几只铁血舰娘和万能天使脱离舰队，向着最近的人类聚居区驶去。
　　准备开着星舰去跟人类政府讲讲道理，痛陈利害。
　　“指挥官，我们接下来做什么？需要制定返程计划吗？”
　　镇海问道。
　　“咳——”
　　陆晨咳了一声。
　　“大捷之后，当然是要跟这个世界的舰娘贴贴啊！”
　　“我说过，我们要进行一些深入浅出的交流，然后结成同盟关系，成为这里土著舰娘的指挥官。”
　　“？”
　　一向博览群书的镇海想到了什么。
　　“等等，指挥官，你这个深入浅出，是形容词还是动词？”
　　“……你猜？”
　　...
　　......
　　（图为岛风）.

第338章 碧蓝指挥官兼任水师提督
　　嗡——
　　万年风雪号再次降落在镇守府的时候，受到了全体土著舰娘的热烈欢迎。
　　她们手里挥着彩旗，蹦蹦跳跳的在空地上迎接凯旋的星舰舰队。
　　镇守府所在的海岛不大，所幸陆晨和舰娘们都可以自由收放舰体，不占地方。
　　咔哒——
　　舷舱门打开之后，陆晨和随行的碧蓝舰娘最先走出来，大和紧随其后，向着留守的土著舰娘挥手致意。
　　“深海舰队已经被彻底消灭，从此以后，大海安全了。”.
　　大和简短的两句话，就让舰娘们沸腾起来。
　　不少驱逐舰甚至激动的抹眼泪，她们跟深海舰队恶战连年，无数次受伤大破，时常受到生命威胁。
　　从自己诞生起，被前辈们灌输的使命就是要从深海栖舰手里夺回大海。
　　现在，这个遥远的梦想终于实现了，大海被夺回来了！
　　对于舰娘来说，没有什么比大海更重要。
　　在海上自由驰骋的时候，不必担心会从哪里突然冒出来几只深海栖舰和自己打的你死我活。
　　嘭——
　　雪风把深海大和丢下来。
　　“这就是深海舰队的旗舰nanoda！她现在是指挥官的俘虏了nanoda！”
　　“没什么了不起的嘛，她估计连雪风大人都打不过呢！”
　　“吓？！”
　　土著舰娘被吓了一跳。
　　凑过来一看，深海大和被龟甲缚捆的结结实实，动弹不得。
　　通红的眼睛里散发着血腥而凌厉的气息。
　　不知道是觉得作为俘虏很丢人，还是对伊卡洛斯的捆绑手法有意见。
　　“……为什么会绑成这个样子？！”
　　金刚四傻不明觉厉，想了想，这是碧蓝舰娘的事情。
　　人家抓的俘虏，爱怎么处理怎么处理，自己还是别多嘴。
　　“我们做梦也没想到，有一天会俘虏深海舰队的总旗舰……”
　　赤城有些恍惚。
　　她尝试靠近一些，近距离观察深海大和。
　　除了Yamato的名号之外，她的容貌与镇守府里那位温柔的大姐姐完全不一样。
　　凶恶、残忍、暴戾……
　　一位是大和抚子，一位是凶残至极的海上怪物。
　　“去死！”
　　深海大和又挣扎了一下，把围观的驱逐舰们吓了一跳。
　　“如果让我回到大海，我一定要告诉你们，什么是毁灭，什么是恐惧……”
　　“我要摧毁你们的镇守府，把你们的舰装扯烂，然后一口一口的撕下你们的血肉……呜呜呜唔唔！！”
　　她正在口吐芬芳过嘴瘾的时候，陆晨随手给她嘴里塞了块抹布，把深海大和丢回船舱。
　　“话多。”
　　“回去把你带给大眼萌和观察者，你再能闹腾算你厉害。”
　　陆晨承认深海舰队确实有一些独到之处。
　　只要在海上，她们的力量就仿佛无穷无尽，总旗舰还能在短时间内复活其他的深海栖姬。
　　不过这种大力出奇迹的路子，遇到浑身黑科技的塞壬娘还是差了点。
　　科技压制就是科技压制，深海大和再怎么复活属下，也不能从海里捏一艘歼星舰出来。
　　更别说，那俩塞壬娘的节操基本为负，相信她们能把深海大和调教一番，或者从她身上研究出一点有价值的东西。
　　能让自己造一只深海舰队就更好了。
　　“……”
　　目睹镇守府最大的敌人被治的服服帖帖，土著舰娘们都感觉有些微妙。
　　“我好菜啊……”
　　不止一只舰娘这么想。
　　自己对付了很多年的敌人，被异世界来的舰娘轻松解决。
　　稍微有点……丢人。
　　原来另一个世界的我这么厉害吗？！
　　接着，她们又见到了从飞船上走下来的四只要塞姬。
　　“深海栖舰！！”
　　刚刚还在庆祝战争胜利的土著舰娘差点被吓死。
　　手忙脚乱的具现出舰装，紧张兮兮的对着小北方和她的三个姐姐。
　　“呣？！”
　　北方栖姬拽着陆晨的衣角，鼓起嘴，吓唬舰娘们。
　　港湾栖姬、飞机场姬和中间栖姬面无表情，举手示意自己没有敌意。
　　“她们弃暗投明了，今后也是我们舰队的一份子。”
　　陆晨揉了揉小北方的脑袋，把她抱起来。
　　小萝莉很亲近自己，把脸埋在胸膛里蹭来蹭去。
　　“欸？！——”
　　镇守府的舰娘更加惊异。
　　俘虏深海大和还能算的上陆晨武力超群，出征一趟招募了几个要塞姬，就是完全无法理解的事情。
　　而且看起来小北方和陆晨、碧蓝舰娘们还挺亲近的？！
　　不愧是异世界来的星舰舰娘，轻易就做到了土著做不到的事情。
　　……
　　……
　　晚些时候。
　　在镇守府，土著舰娘为碧蓝舰娘们举行了盛大的庆功宴。
　　宴会厅里，她们拿出了几乎所有的物资来招待客人，规模比刚见面时的欢迎晚宴大了数倍。
　　舰C的舰娘并没有布里和小黄鸡这种生产单位。
　　她们大部分工作都得自己来做，驱逐舰娘们端着盘子，在宴会厅中游走，热情的招呼碧蓝舰娘。
　　经过一段时间的相处，见识了对方帮自己消灭深海舰队以后，土著舰娘们已经把碧蓝舰娘当成了最好的战友。
　　碧蓝雪风和土著雪风勾肩搭背，两人都对自己的运气很自信，用骰子游戏一决胜负。
　　结果玩了十几局都是平局。
　　两人连续掷出来三个六或者三个一的情况，在其他舰娘看来已经接近玄学和魔法的领域。
　　最后两只雪风决定将来出征的时候，互相护航对方，看谁能笑到最后。
　　其他舰娘表示绝对不要和她俩单独出征，一次被两只幸运舰护航太特喵恐怖了。
　　土著赤城认真的向碧蓝赤城请教新式舰载机的问题。
　　大狐狸本来不喜欢有人跟自己抢指挥官，但伸手不打笑脸人，舰C的赤城简直温柔又贤惠，让人完全没有拒绝的余地。
　　她甚至开始反思自己，是不是由于不够温柔，才没有拿下指挥官。
　　“……”
　　“陆先生，我们非常感谢您和您的同伴为镇守府做的一切。”
　　大和恭敬的向陆晨道谢。
　　“您完成了镇守府舰娘一直以来想做到，但没有做到的梦想。”
　　土著舰娘与深海舰队恶战连年，不分胜负，如今战争终于在碧蓝舰娘的支援下，取得了完全胜利。
　　虽然过程有点出乎意料，类似于机械降神，镇守府完全没有什么参与感。
　　好在结果最重要，赢了就是赢了。
　　“小事情，深海舰队对我们来说就是新手村，要是早点来这里就好了。”
　　陆晨笑着回答。
　　“¨¨ 早点…来吗？……”
　　大和看了看陆晨，眼里闪着光。
　　思索了一会，忽然站起身来。
　　清了清嗓子，下面闹哄哄的舰娘们安静下来，等待这位总旗舰的讲话。
　　“姐妹们。”
　　“以前，在战局最恶劣，最不利的时候，我们曾经幻想过有一个无所不能的提督，能带领我们击败深海舰队，获得胜利。”
　　“现在，这位异世界来的指挥官，帮助我们彻底消灭了深海栖舰的威胁。”
　　她看向陆晨和碧蓝舰娘们。
　　“他的实力毋庸置疑，既然是碧蓝舰娘们的指挥官，想必人品也得到了另一个世界舰娘的认可。”
　　“经过这段时间的相处，我认为，陆先生拥有成为镇守府提督，带领我们战斗的能力。”
　　“我个人愿意接受他的指挥，你们愿意吗？”
　　大和说的情深意切，她发自内心的觉得，陆晨是一个比她更合适的领袖。
　　无论是个人实力还是见识。
　　把镇守府交给他，或许是一个更好的选择。
　　“喔——”
　　下面的土著舰娘们先是一惊，短暂的沉默了片刻。
　　镇守府从成立至今，大小事务都由大和、长门负责，她们的确算的是尽职尽责。
　　见过陆晨和碧蓝舰娘之后，土著舰娘渐渐意识到了一个优秀的指挥官能给港区带来多大的提升。
　　跟着指挥官南征北战、穿越大千世界、奔上星空……
　　碧蓝舰娘们过着她们不敢想的，如梦似幻的生活。
　　现在，这个机会摆在了眼前，哪有不珍惜的道理。
　　“我愿意！”
　　长门最先举手。
　　她还想顺便跟皇家方舟交流一下，找到狱友可不容易。
　　“我也愿意，感谢指挥官的搭救，翔鹤愿以此身报答指挥官的恩情。”
　　“我同意poi！”
　　五航战和之前出征的小队不假思索的答应。
　　“我接受。”
　　“可以。”
　　“唔……这家伙确实挺适合的当提督的说……”
　　“我没意见。”
　　土著舰娘们纷纷举手同意。
　　不多时，镇守府就全票通过了新任提督的决议。
　　“喔，指挥官的人气果然很高呢……”
　　欧若拉看着热情满满的土著舰娘，自豪而骄傲。
　　碧蓝舰娘们愈发觉得当时能陪着指挥官白手起家真是太幸运了。
　　她们也算是开国元老，今天遇到了新的后辈。
　　“提督大人。”
　　大和向陆晨低头致意。
　　“今后，镇守府就交给您了拔。”
　　...
　　......
　　（再来一张压码头）.

第339章 上任鹅城（镇守府）！
　　几天后，清晨。
　　镇守府广场上。
　　大理石雕刻而成的装饰柱上，挂着一副显眼的大横幅。
　　【镇守府提督就任仪式】
　　碧蓝、苍蓝、舰C三个世界的舰娘叽叽喳喳的凑在一起，站在台下交头接耳。
　　迎接一个新的指挥官——按照土著舰娘们的说法，应该叫提督，对她们来说是一件相当新奇的事情。
　　虽然此前有过短暂的共同作战经历，可惜大部分时间都是坐在飞船上，看着星舰跟玩消消乐一样殴打深海舰队。
　　土著舰娘们只知道陆晨和碧蓝舰娘的实力极强，技术极为先进，对于其他的信息一无所知.
　　大部分舰娘是出于感激之情和对总旗舰大和的尊重，承认了陆晨的提督地位，不少人还没跟他见上几面。
　　因此，土著舰娘们大多凑在碧蓝舰娘身边，跟她们打听指挥官到底是个什么样的人。
　　“感觉提督大人看起来很温柔呢？他应该很爱护自己的同伴吧？”
　　土著翔鹤向黎塞留请教道。
　　“温柔？噗——”
　　黎姐差点笑出声。
　　“大部分情况下他对舰娘倒是挺温柔的，不过可别把指挥官当成大好人了。”
　　“要说性格的话，我觉得指挥官有点400像俾斯麦？……不，他的手段还要更直接一些。”
　　“欸？那位军人一样的舰娘吗？”
　　翔鹤稍微有些意外。
　　陆晨在镇守府里一副随和的样子，很难把他的形象和雷厉风行的俾斯麦划上等号。
　　“指挥官对舰娘很宽容，有一点小小的僭越他也不在乎，但遇到敌人或者外人的时候，呵，你将来会懂的。”
　　镇海抱着胸，以前辈的身份教育翔鹤。
　　给她讲述了星海帝国的情况和舰队几次远征的经历。
　　听到万年风雪号能毫不留情的毁灭不服从管理的国家或者世界的时候，土著舰娘们被惊的半晌说不出话来。
　　那是真正见过血的军人。
　　他能在不假思索的情况下，下令毁灭一个国家或者世界，用力量让其他世界臣服于自己。
　　“我以前觉得，提督大人是一个英俊帅气、有责任心的人就好了，没想到还是一个超级大帝国的领袖吗？！”
　　长门发现镇守府对提督来说，只是微不足道的一个小世界。
　　她有点受宠若惊，能请到这种层次的强者当提督，简直是舰娘们锅炉冒青烟修来的福分。
　　“那提督大人有喜欢的人吗poi？”
　　夕立探头探脑的问。
　　八卦总是能吸引人的兴趣，其他土著舰娘瞬间支起耳朵。
　　“只有最优秀的人才能陪在指挥官大人身边哟~~”
　　大凤一脸病娇样，骄傲的给土著舰娘们介绍自己和指挥官的关系。
　　听到还有“誓约舰”这种奇妙的存在，镇守府的舰娘都有点不淡定。
　　“和提督大人彼此托付一切，同生共死的誓约舰娘……好浪漫！！！”
　　“我们之前竟然不知道欸？！”
　　小舰娘们惊叹于这种海誓山盟的关系。
　　一航战、五航战等大姐姐舰娘从互相的眼神里，看到了蠢蠢欲动。
　　“？”
　　碧蓝舰娘莫名觉得今后又会来一堆竞争对手。
　　精灵、英灵人少倒是罢了，这可是几百只和自己一模一样的舰娘！
　　“按你们说的，指挥官有那么多伴侣，他的时间够吗？”
　　长门有些疑惑。
　　“当然够，这就是万年风雪号的奇妙之处了……”
　　大凤正想给淳朴的土著妹子科普一点不得了的知识时。
　　嗡——
　　伴随着清脆的号声。
　　陆晨和大和从主建筑里走出，两人穿着正装，手里拿着几份文件，身后跟着几名随行的舰娘。
　　舰娘们急忙给他们让开一条路。
　　在台上站定之后。
　　“那么，提督就任仪式，现在开始。”
　　长门一声令下，镇守府的舰娘们站的整整齐齐。
　　按照驱逐舰、巡洋舰、战列舰等舰种，排成了几个方阵。
　　她们表情认真严肃，即便是最小的小舰娘也收起了玩闹的心思。
　　承认一名提督的地位，对她们来说也是一件很神圣的事情。
　　就像碧蓝舰娘承认指挥官一样，陆晨也是花了些时间才获取各大舰队的信任。
　　两侧的乐队奏起军乐。
　　“大风起兮云飞扬，安得舰娘兮守四方……”
　　某个碧蓝小舰娘摇头晃脑的念叨了两句，听到周围人一阵惊奇。
　　哒、哒。
　　大和上前两步，用正式的语气，向众人宣布了镇守府有史以来最重要的决定：
　　“我，大和级战列舰一号舰，镇守府总旗舰，在此宣誓。”
　　“今后，陆晨大人就是镇守府第一位，也是唯一一位提督，我代表全体舰娘接受您的指挥。”
　　“希望您能带领我们走向胜利，见证更精彩的世界。”
　　大和深深的鞠了一个躬，将手里象征总旗舰权力的印章、文件等等都递给了陆晨。
　　她的礼数周到，平时相处随意的碧蓝舰娘都自愧不如。
　　“我会竭尽所能保护你们，为你们提供最好的待遇，共建一个繁荣的帝国。”
　　陆晨接过物件，认真而诚恳的回答。
　　“今后，我们就托付给您了。”
　　大和低下头，又鞠了一躬。
　　双手举过头顶，奉上一把装饰华丽，崭新的佩刀。
　　那是镇守府以前为可能存在的提督打造的指挥刀，一直没有用过。
　　今天，终于找到了合适的主人。
　　“嗯。”
　　陆晨一并接过。
　　咔地一下抽出佩刀，挽了个剑花，轻轻抚了下，收回刀鞘。
　　“我宣誓，以我和星海帝国的名义，守护你们，直到时间的尽头。”
　　嘭嘭嘭——
　　礼炮齐鸣，彩旗飞舞。
　　镇守府中一片欢腾。
　　“哇——”
　　下面的土著舰娘们喧闹起来，不少人激动的抱在一起。
　　她们第一次有了种找到归宿的感觉。
　　从此以后，自己就是星海帝国的一份子。
　　无论喜悦与悲伤，都有人与自己分享和分担。
　　提督将带领她们冲出大海，奔向宇宙，走向未知的多元世界。
　　“欢迎加入星海帝国大家庭。”
　　陆晨望着兴奋的镇守府舰娘们，微笑着点点头。
　　他感受到了舰娘们沉甸甸的信任。
　　更重要的是，距离那一个伟大的目标又近了一步。
　　“我要成为所有世界，所有舰娘的指挥官。”
　　“啊，备选老婆的数量又变多了。”
　　...
　　......
　　（图为舰C赤城）.

第340章 碧蓝老大哥扶贫乡下土妹子
　　完成镇守府最高权力的交接仪式以后，陆晨正式上任提督。
　　坐在了主建筑的大办公室里。
　　这里曾经属于大和，房间是典型的和式风格，淡雅而幽静。
　　现在大和站在自己身边，主动担任了助手的职~位。
　　陆晨翻阅了一下文件。
　　都是纸质资料，足足有几柜子，大和做事-很认真。
　　把镇守府的资源消耗、人员变动、和深海舰队的战况都记录的一清二楚。
　　这种复古的办公方式让习惯了全息界面的他十分不适应。
　　以前在面前随便点几下，需要的数据都能弹出来，现在还得让人在一堆文件中翻找.
　　“嗯……这边镇守府的舰娘比碧蓝舰娘少一些，两边的同名舰倒是挺多的。”
　　陆晨大致翻阅了一下花名册，镇守府的舰娘约莫在300人上下。
　　这里没有方案舰，也没有meta舰娘，都是二战时期存在过的战舰，数量没有港区多。
　　加起来，也算是一支可观的精英力量。
　　“在镇守府成立初期，我们和人类政府有过短暂的联系，共同抵抗深海舰队。”
　　“后来随着深海栖舰的势力范围越来越大，海上交通航线被截断，人类自顾不暇，镇守府就被完全隔断了。”
　　大和翻出一些资料递给陆晨。
　　上面大多是双方的一些通讯记录，比如告知对方在哪片海域、什么敌方又发现新的深海舰队了等等。
　　“这不重要，这个世界的人类很快会迎来新的秩序。”
　　陆晨翻了翻，并不是很在意。
　　舰娘对这边世界的人类，是类似都市传说的存在。
　　他们只知道海上有莫名其妙出现的深海怪物，还有一伙能踩着海浪、用微缩舰装作战的少女在跟深海打仗。
　　至于具体的细节一概不知，光是应付深海舰队，就让各个国家焦头烂额。
　　看了一阵资料，陆晨基本掌握了镇守府的情况。
　　对这边的开发工作有了一个大概的想法。
　　靠在椅子上，看向大和、长门等几只土著舰娘。
　　“你们今后有没有什么打算或者想做的事？可以讲给我。”
　　“唔……”
　　大和想了想。
　　“提督大人，镇守府是为了抵抗深海舰队存在的，深海栖舰被消灭以后，我们似乎没有事情做了……”
　　她和长门的表情都有些失落。
　　就像战争兵器完成了自己的使命一样。
　　——这个使命还是别人帮她们完成的。
　　“怎么会？以后你们能做的事情还多着呢。”
　　陆晨差点笑出声。
　　用自己的舰装点出几个全息界面。
　　“第一，你们将来全部要进行星舰化改造，成为碧蓝舰队、塞壬舰队、苍蓝舰队之外的第四只舰娘舰队。”
　　“第二，这边的镇守府也要进行大改造，我要把这里作为这个世界的行政都城，用来管理舰C世界。”
　　“第三，星海帝国很快会有新的远征行动，我们要在太空打外星人，嗯。”
　　“？？？”
　　三句话的信息量太大，差点把土著舰娘们噎住。
　　“要把我们改造成星舰，还要扩建镇守府？！”
　　大和冷静下来后，立刻开始翻资料，帮陆晨统计数据。
　　“那个，提督大人，镇守府由于多年战乱，库存的资源不是太多，想要大规模改建的话不太现实……”
　　“这是我们的钢材和铝材储量，另外建筑的人手也不是太多，我们以前都是大家一起上的……”
　　她说的认认真真，陆晨听的更乐。
　　土著舰娘就是土著舰娘，合着镇守府以前盖房子的时候，还得舰娘们亲自上去打灰和砌墙。
　　比起锦衣玉食的碧蓝舰娘，有种质朴的感觉。
　　陆晨拍了拍大和的肩膀。
　　“别担心，我们会尽快把你们提升到太空时代的。”
　　“欸？”
　　……
　　……
　　室外广场。
　　陆晨取出一个传送锚点，立在镇守府的主建筑前。
　　嗡——
　　幽蓝色的锚点缓缓悬浮在空中，锚定了这个世界。
　　【主节点传送网络已建立】
　　【第15号节点：舰队collection】
　　“第15个世界了啊……”
　　他感叹一句，联络到了驻守在都城中的逸仙。
　　“派6000个紫布里，1000个金布里来，带上建材，我要改建这边的镇守府。”
　　“收到。”
　　半小时后。
　　唰——
　　扛着扳手和钻头的金紫布里，列着整齐的方阵从传送锚点里走了出来。
　　“bruin！”
　　“指挥官，布里第七十五建筑小队向您报告bruin！”
　　“有什么任务都可以交给布里bruin！！！”
　　带头的金布里给陆晨敬了一个礼。
　　“？？？”
　　布里们整齐划一的动作把镇守府里的土著舰娘看傻了。
　　·· ···求鲜花··· ·
　　“提督大人，她们也是舰娘吗？”
　　“为什么长得一模一样啊？！”
　　大和瞠目结舌的看着这些小可爱。
　　布里大队塞满了广场！她们留着一样的头型、穿着一样的衣服，扛着一样的扳手。
　　跟复制人军团差不多。
　　“布里和萝莉是星海帝国的基石。”
　　陆晨向大和讲述了一个简单的真理。
　　接着，给金布里安排了任务。
　　“按照碧蓝港区的结构，改造镇守府。”
　　“布里明白！”
　　布里大队立刻散开。
　　碧蓝世界的港区她们再熟悉不过，不需要任何图纸，闭着眼睛就能造出来。
　　布里们从自己的舰装里，掏出一大堆打包好的建材。
　　拿着扳手和钻头叮叮当当的操作起来。
　　几乎在以肉眼可见的速度，把镇守府的建筑拆的一干二净，再在原地修建符合星舰舰娘的新建筑。
　　土著舰娘全程保持着下巴脱臼的震惊状态。
　　“欸欸欸！你们的工具只有扳手和钻头两种吗？！”
　　“笨蛋妹妹还有锤子burin！但是这里用不到她~她是盖恒星基地和造飞船用的。”
　　“你们是怎么这么快把船坞拆掉的啊啊啊啊？！”
　　“先这样，再那样，最后就OK了burin！！！”
　　“我可以看看你们是怎么盖房子的吗？”
　　“可以，反正你看了也学不会burin~~”
　　一脸懵逼的土著舰娘想要认真的跟布里学习一点技术。
　　结果发现她们依靠的是快乐的布里寻思之力，跟科学和技术没有一毛钱的关系。
　　纷纷放弃治疗，安心当个围观者。
　　“对了，我这里还有一些教材和新式武器，你们拿去学习一下。”
　　陆晨掏出了几摞厚厚的教材。
　　是关于星际作战的内容，由帝国星舰学院编写。
　　舰娘们不需要去上课，不过提前熟悉一下星际时代的装备还是有必要的。
　　免得舰体改造之后，自己都用不明白。
　　“阿巴阿巴……”
　　大和接过书本，翻了翻，里面全是天文学、物理学等高端内容。
　　每一个字都认识，连在一起就看不懂了。
　　她觉得自己是个正在被宗主开化的土著。
　　...
　　......
　　（图为舰C岛风，不太好过审......）寸.

第341章 和每一个世界的舰娘贴贴！
　　布里大队的到来，让镇守府前所未见的热闹起来。
　　次日一早，陆晨从主建筑的卧室中醒来，简单洗漱后，带着几位随行的舰娘在镇守府内进行例行巡视。
　　海岛上到处都是施工的布里。
　　除了主建筑和舰娘宿舍暂时保留之外，她们对海军基地进行了彻底改造。
　　推平之后，从头开始修建一个符合星际时代需求的军港。
　　星舰布里的建造速度给了土著舰娘们极大的震撼，她们惊讶地看着一座座造型科幻的建筑拔地而起。
　　布里还从港区调来了一些小黄鸡，负责辅助性的工作。
　　平整地面、搭建建筑框架、装配结构、制作家具……
　　几乎在以肉眼可见的速度在推进镇守府的改造进程。
　　建筑的原材料从各个附庸世界集中到都城，再由都城的布里加工成半成品.
　　运到镇守府进行组装、拼接。
　　基建流程尽然有序，尽显一个星际帝国的强大动员能力，
　　“指挥官，按照布里的施工速度，预计两个星期以内，就能完成对镇守府的改造工作。”
　　一边走，黎塞留一边给陆晨汇报工作。
　　“这里将来可以作为舰C世界的行政中心和基地，镇守府独立于人类世界，很适合驻守舰娘部队。”
　　在全息地图上，可以看到这边星球的国家、陆地结构与地球完全不一样。
　　镇守府的位置接近于一个独立的海岛。
　　只要派一些万能天使封锁周围海域，就可以打造出一个相对独立的海上王国。
　　“不错，以后可以过来度假，像碧蓝世界一样。”
　　陆晨点点头。
　　海洋世界就是舰娘的后花园，外出征战之余，想家的时候可以回来看看。
　　一路继续向前走。
　　四处都是施工的布里和小黄鸡，叮叮当当的敲击声不绝于耳。
　　在海岸边，镇守府的舰娘们也没闲着，她们正在跟随碧蓝舰娘学习星际时代的知识和战斗方式。
　　土著舰娘的舰体改造方案还在设计中，她们可以尝试使用一些先进的太空时代武器。
　　碧蓝驱逐舰娘们在教土著驱逐舰使用太空鱼雷和导弹。
　　战列舰娘在教土著妹子们怎么用能量武器揍人，二战土著的实弹武器和爆炸武器在她们看来过于落后。
　　航母舰娘在学着使用更先进的太空舰载机。
　　“三、二、一、放！”
　　企业和埃塞克斯一声令下，赤城、加贺、翔鹤、瑞鹤等土著舰娘，拉弓引弦，将玩具大小的舰载机射向天空。
　　舰C的航母舰娘，作战方式大多都是用弓箭发射飞机，看起来颇有有趣，也有像大凤一样用弩的。
　　咻——
　　十几艘太空舰载机冲向天空。
　　控制这种性能强劲的新式飞机对土著舰娘来说是一件颇有挑战性的事情。
　　“1、2、3……”
　　翔鹤接连发射出去一个飞行中队的舰载机，全神贯注的操控起来。
　　她感觉太空舰载机的速度、动力千百倍的强于自己曾经使用的零战、烈风等型号。
　　操控它们也非常费劲。
　　自己的精神力甚至跟不上舰载机的速度，稍微一愣神，飞机就冲到了九霄云外。
　　“欸欸欸？”
　　翔鹤急忙想把一飞冲天的飞机拉回来，一慌乱，其他的几架飞机顿时像失去控制一样，在空中做起布朗运动。
　　险些撞在一起。
　　“翔鹤，初学者一次不要操控太多飞机，从头开始慢慢学。”
　　企业以老师的口吻教育道。
　　在土著舰娘面前，她就是大前辈。
　　“唔，知道了……”
　　翔鹤点点头，不知为何，她们这些一航战、五航战的舰娘，对于企业有一种特殊的畏惧感。
　　连带看着埃塞克斯也有点害怕。
　　一扭头，看到了巡逻至此的陆晨。
　　“提督大人！”
　　航母舰娘们热情的跟他打招呼。
　　“呦？学习操控新飞机呢？”
　　“怎么样，太空战机是不是比你们以前用的型号带劲多了？”
　　陆晨笑着拍了拍翔鹤的肩膀。
　　“嗯……”
　　翔鹤捋了一下自己银白色的长发，眼波流转，抬起头，带着几分请求的神情看向陆晨：
　　“它们是很厉害，不过很难操控……”
　　“提督大人，您……可以教一下翔鹤吗？”
　　“哦？”
　　陆晨本来想说不是有企业教你们吗？
　　想了想，舰娘都开口了，自己示范一下也行。
　　他站在翔鹤身后，手把手，教她再次拉弓。
　　“来，我教你。”
　　“呀……”
　　翔鹤白皙的手腕被握住，她下意识地呀了一声，脸上挂起一抹绯色。
　　“分出意识，控制手里的舰载机，注意操控它的速度，在星球内部用常规动力就好，不要启动光速引擎……”
　　陆晨感受着怀里女孩的温软香玉，教她操控舰载机的诀窍.. ...
　　不愧是翔鹤太太，温柔又沉静，女子力仿佛要溢出来。
　　配合身上的弓道服和护具，又多了一丝大和抚子般的风情。
　　嗖——
　　飞机窜上天空。
　　在海面上盘旋起来。
　　陆晨又亲手教着翔鹤再次拉弓引舷，放出更多的舰载机。
　　女孩有意无意的把身体往后靠了靠，让两人离得更近一些。
　　鼻尖萦绕着一股清香。
　　“提督真厉害呢，谢谢您。”
　　“我好像掌握一些诀窍了。”
　　翔鹤轻柔地说道。
　　“嘶——”
　　其他的土著舰娘，看到两人的动作，简直就像是小情侣在练习射箭一样。
　　“提督大人，您可以来教教赤城吗？”
　　旁边，同样穿着弓道服，一头黑长直秀发的大姐姐请求道。
　　“我在操控舰载机方面，也有些问题想向提督大人请教呢……”
　　“我也要。”
　　加贺言简意赅的说。
　　“教教我嘛——提督~~”
　　土著舰娘们纷纷凑上来，央求着让陆晨手把手教学。
　　让提督亲自教自己学习新武器！
　　在舰娘心里，没有比这更赞的事情了。
　　“？？？”
　　负责教学的企业惊了。
　　闹哪样？
　　怎么指挥官走到哪，都有舰娘想要跟他贴贴？
　　“啊，我也想让指挥官教我……”
　　“指挥官，我操3.2作舰载机还有点不熟练……”
　　埃塞克斯正想挤上去，被企业一把拉住。
　　“你要不听听你在说什么？？！你已经是最先进的新锐星舰航母了好不好？！”
　　“啧—”
　　埃塞克斯有点后悔自己以前的成绩太好，不然还能享受一下指挥官的亲自辅导。
　　“提督大人，翔鹤有点笨，学新东西不是很快，可以多占用您一点时间吗？”
　　被一众姐妹围着，翔鹤丝毫不示弱，真诚地望着陆晨。
　　“另外，我还有些事情想跟您聊聊，晚上有空的话，可以来我这边吗？”
　　“我会准备好招待您的。”
　　“嘶——”
　　直球邀请让陆晨怔了一下。
　　你这个招待，它正经吗？
　　...
　　......
　　（图为翔鹤）.

第342章 翔鹤太太我喜欢你啊！
　　在镇守府结束对土著舰娘一天的教学之后.
　　陆晨感觉有些心累。
　　舰娘们都争先恐后的过来和自己贴贴。
　　航母舰娘闹着要学新式舰载机的操控方法，战列舰娘想要学主炮射击技术。
　　连驱逐小学生都拽着自己的衣服，让自己教她们学鱼雷战。
　　有的是在真心实意的求教，大部分人醉翁之意不在酒。
　　大半个镇守府的舰娘都凑过来，陆晨只能感叹一句“完蛋，我被舰娘包围了”。
　　只好使出浑身解数，将自己的知识传授给她们。
　　夕阳西下，月色高悬的时候。
　　土著舰娘们各自回到宿舍休息，练习了一天，她们都有些疲惫。
　　陆晨看了看，时间对自己来说还早。
　　便按照之前的邀约，准备去找翔鹤唠唠嗑，交流一下感情。
　　一路在镇守府中前行，绕过布里施工的工地，来到了舰娘宿舍楼下。
　　问了两只小舰娘，就找到了地方。
　　镇守府舰娘的宿舍结构类似公寓，一层楼里住着好几户。
　　砰砰砰——
　　轻轻敲了敲门。
　　哒、哒、哒。
　　房间里传来一阵急23促的脚步声，
　　穿着白色和服和红色短裙的女孩打开门，眼神带着几分欣喜。
　　“提督大人，您来了？”
　　翔鹤一头银白色的长发披在身后，头上扎着一根红色发带，配上舰娘出众的容貌，令人目不转睛。
　　“嗯，想着没什么事，过来看看。”
　　陆晨点点头。
　　翔鹤的房间也是典型的和式风格。
　　客厅深色的木地板上，摆放着低矮的茶几和榻榻米，旁边嵌入墙壁的书架里，塞着满满当当的书本。
　　木质的移门将不大的房间分割为卧室、厨房等几个区域，角落点缀着几瓶插花。
　　风格静谧而雅致，不难看出，房间的主人将这里打理的很好。
　　落座之后，翔鹤为陆晨沏上一杯清茶，又从柜子里取出几盒精致的点心放在桌上。
　　“请用，提督大人。”
　　“您下午一直在指导舰娘，没空吃饭吧？稍等，我为您做一些。”
　　说着，她系起围裙，在厨房里自顾自的忙起来。
　　烧锅、切菜、油炸……一套动作行云流水。
　　陆晨本想说自己身体健壮，几顿饭不吃也没什么问题。
　　回头一看，扎着头发、带着围裙的翔鹤在厨房里忙来忙去，就像照顾丈夫的新婚妻子一样，女子力拉满。
　　果然太太就是太太。
　　不多时，翔鹤端着几盘天妇罗、寿司之类的小菜走了过来。
　　“提督大人，翔鹤的手艺不比东煌舰娘，对厨艺的研究不深，还请您不要嫌弃。”
　　女孩坐在身边，声音轻柔，恭恭敬敬的说。
　　她姿态放的很低，带着重樱舰娘特有的谦卑和尊敬。
　　“啊……没事，你做的很好。”
　　陆晨已经陷在翔鹤的温柔乡里。
　　尝了两口，随意与她聊了两句。
　　“新装备学的怎么样？差不多适应了吧？”
　　“嗯，新式舰载机的操控方法基本已经掌握了，后面还要学习其他方面的知识，就拜托提督大人了。”
　　翔鹤认真地回答。
　　“有空的话可以，我平时很忙，让碧蓝舰娘教你比较合适。”
　　“唔，你去找找碧蓝翔鹤看看，你俩蛮像的。”
　　陆晨琢磨了一下。
　　碧蓝航线的翔鹤也是一头银发的温柔大姐姐，偶尔喜欢在嘴上阴阳别人。
　　陆晨觉得碧蓝翔鹤和舰C翔鹤，可能是两个世界最相似的舰娘。
　　“嗯……”
　　翔鹤略微有些失望，她也知道自己不可能一个人独占指挥官，答应下来。
　　“您平时工作一定很辛苦吧？管理那么大一个国家，事情肯定很多……”
　　“还好，黎塞留、逸仙她们都会帮忙，最近还新来了个纳米机器人，她一天可以加班24小时。”
　　陆晨笑着回答。
　　他觉得小灰真是先天加班圣体，纳米机器人不需要休息，理论上7X24小时工作也没有任何问题。
　　——但她肯定会抗议罢工。
　　“喔。”
　　翔鹤不知道灰风是谁，不过还是点点头。
　　“如果有翔鹤帮得上忙的事情，还请提督大人尽情开口。”
　　“我的能力虽然不强，只要是提督大人的事情，我也会尽力做到最好的。”
　　“谢谢。”
　　陆晨很喜欢这种懂事的舰娘，和她们相处很舒服。
　　吃过饭，翔鹤收拾完碗筷之后，主动跪坐在陆晨身后，轻轻帮他按起肩膀来。
　　“您长期伏案工作的话，要好好休息才是。”
　　“我帮您按摩一下吧。”
　　女孩手法温柔，力道恰到好处。
　　配上柔声细语，令人流连忘返。
　　陆晨情不自禁的向后仰过去，整个人靠在翔鹤怀里。
　　她没有穿护具，脑袋上的触感软软的。
　　“呀……提督……”
　　翔鹤稍微羞涩的红了一下脸。
　　“你真是太适合当老婆了……”
　　陆晨随口赞叹。
　　翔鹤表达感情没有大凤、黎塞留那么激烈和开放，这种润物细无声的温柔却很容易让人不知不觉的沉浸其中。
　　“您说什么呢……”
　　翔鹤的脸更红了，手上的动作也不自觉重了一点。
　　很快，翔鹤又捕捉到了这句话的另一层意思。
　　“指挥官，您的誓约舰，有很多吗？”
　　她试探性地问道。
　　“嗯……”
　　“黎塞留、大凤、镇海、贝法她们你应该见过了，逸仙在基地里，回去你能见到。”
　　陆晨没有隐瞒的打算，开口回答。
　　“除了舰娘以外，还有龙娘、精灵、英灵……”
　　越听，翔鹤越是惊异。
　　自己的提督真是博爱，在舰娘之外，还有许多神奇的魔法生物。
　　拥有灭世之力的龙娘、掌握随意领域的精灵……
　　如此强大的男人身边，围绕着的女孩也不是一般人。
　　“能与您誓约的，一定都是些很厉害的人吧？”
　　翔鹤感叹道。
　　“和实力没有关系，普通人也是有的。”
　　陆晨摇了摇头。
　　“愿意付出真心陪在我身边的，我都会一视同仁。”
　　“这样吗？……”
　　翔鹤短暂的停下了手里的动作。
　　650深吸一口气，鼓起勇气，断断续续的开口：
　　“您觉得，我……我能不能，和您……”
　　她的声音越说越小，最后细的和蚊子一样。
　　“什么？”
　　陆晨没听清，扭头一看。
　　女孩的脸一直红到了脖颈，翔鹤捂着脸，感觉有些烫手。
　　慌乱地摇摇头，一手按着自己的胸口。
　　她发现自己的心脏跳的快要蹦出来一样。
　　只好看向窗外，岔开话题：
　　“没，没什么……”
　　“那个，今天，月色很美呢。”
　　噗——
　　陆晨被逗笑了。
　　站起身，将她搂在怀里。
　　迎上了翔鹤躲躲闪闪的眼神。
　　“是的，月色很美，你也很漂亮。”
　　“我喜欢你。”
　　“提督大人……”
　　翔鹤没料到陆晨如此主动，怔了一下。
　　鼓起勇气，抬起头，闭上眼，踮起脚。
　　嘴边传来一阵淡雅的香味。
　　良久，两人才分开。
　　银白色头发的女孩，在月色的映衬下，显得愈发温婉可爱和动人。
　　“提督大人，天色有点晚了，您现在回去也不方便吧？”
　　“不嫌弃的话，可以在这里陪陪翔鹤吗？”
　　她喏喏地开口问道。
　　“当然，舰娘的要求我是不会拒绝的。”
　　陆晨轻吻了一下她的脸颊。
　　翔鹤向前一倾，靠在怀里。
　　“翔鹤，今后就拜托您了……”
　　...
　　......
　　（图为翔鹤，AI图）.

第343章 指挥官天天给舰娘打豆浆喝
　　深夜的镇守府一片静谧。
　　月光透过窗台，洒在不大的卧室里.
　　翔鹤如同新婚妻子一般，认认真真的在梳妆台前打理着自己。
　　舰娘天生丽质，无需化妆品的修饰便已经漂亮的惊人。
　　一身红白相间的和服，更衬托着女孩愈发俊俏。
　　“提督大人，以后请多指教。”
　　翔鹤轻轻靠在陆晨怀里，带来柔软和细腻的感触。
　　银白色的发丝扫在脸上，让人感觉痒痒的。
　　这就是太太的含金量啊。
　　陆晨不禁感叹。
　　论身材，翔鹤并不是舰娘里最好的。
　　论服装，她平时穿着的弓道服和短裙，算得上养眼，离性感还差了一截。
　　温柔如水，时刻为指挥官着想的性格才是太太的奥义所在。
　　谁不喜欢一个眼里只有你，还对你百依百顺的漂亮女孩子呢？
　　陆晨一手搂着翔鹤，轻轻抚摸了一下她柔顺的长发。
　　“嗯……”
　　翔鹤抬起头，感受到了一点异样。
　　“指挥官，翔鹤就交给您了。”
　　“那个，还请您温柔一些……”
　　她说话轻声细语，带着一丝丝害羞和胆怯。
　　“嗯。”
　　陆晨心里想说其实我已经身经百战了。
　　不过在这种场合显然不怎么合适。
　　他只是以行动来回应和引导翔鹤。
　　对这位温婉可爱的太太，让人忍不住去怜惜和爱护她。
　　“提督大人，我以后算是您的誓约舰了吗？”
　　“我们同生共死，永不分离？”
　　疾风骤雨之下，翔鹤的声音显得有些不自然。
　　她非常想要确认对方的心意。
　　“当然，以后你就是我真正意义上的太太了。”
　　……
　　……
　　次日。
　　阳光照在眼睛上时，陆晨缓缓睁开眼。
　　翔鹤还趴在怀里，睡得正香。
　　长发散乱在身后，恬静的睡颜加上若隐若现的雪白，看得人有些发愣。
　　对于土著舰娘，陆晨一般都会收着点。
　　她们的身体素质可比不了星舰。
　　也会累、也会疲惫。
　　“嗯…々ˇ …”
　　想了想，他靠在床上，点开一个全息界面，操作起来。
　　过了一会。
　　“嗯？”
　　翔鹤迷迷糊糊的睁开眼，看着陆晨和他面前的界面。
　　“提督大人，您这是在？……”
　　“帮你设计个新舰体。”
　　陆晨回答。
　　“我们很快就要回程，到时候会对你们进行彻底的星舰化改造，我提前帮你设计一个舰体。”
　　虽说所有的舰娘舰体都会交给自己过目，不过对于自己的誓约舰，他会额外上心一点。
　　给她们加入一些独特的设计元素。
　　“喔……”
　　翔鹤眼里出现崇拜之色。
　　没有舰娘能拒绝提督亲自给自己设计舰体！各种意义上这都是一件浪漫至极的事情。
　　“想要什么样的？舰载机特化型的，还是多给你装几门主炮？”
　　陆晨笑着摸了摸翔鹤的头。
　　“在太空里，战列舰和航母的区别不是很大，你们也可以装备轴基武器，不必害怕敌人近身。”
　　“嗯……”
　　翔鹤靠在陆晨胸膛上，认认真真看起来。
　　“提督需要什么样的，就把我的舰体改造成什么样好了。”
　　“不用这样，选个你喜欢的吧。”
　　陆晨捏了捏她的脸蛋。
　　两人一起挑选起来。
　　“要白色的舰体！唔，最好把我和碧蓝港区的翔鹤区分一下，不然老被认错的话，大家都会很困扰吧……”
　　“还有内部装饰，唔，我想尝试一下新的风格……”
　　陆晨耐心的给翔鹤讲解每一个模块的作用，让她选择自己想要的改造方向。
　　约莫一两个小时后，才终于挑选完毕，把材料发给了布里。
　　让恒星基地那边提早准备。
　　“嗯？”
　　正准备起床的时候，翔鹤又发现了一点异常。
　　“指挥官，昨天晚上不是？您？……”
　　“两个魔方加成是这样的。”
　　陆晨一摊手。
　　为了照顾翔鹤，他只能收着来。
　　“唔，这倒是我的失职了呢……”
　　翔鹤思索了一下，觉得这样也不是个办法。
　　唰的一下溜了下去。
　　没过多久。
　　嘭嘭嘭——
　　房间门被敲响。
　　“翔鹤姐？”
　　“您今天怎么没来吃早饭？是身体不舒服吗？还是有事？……”
　　“我们等会要继续练习操控太空舰载机啦……”
　　一位暗绿色头发，扎着双马尾的女孩推门进来。
　　瑞鹤和翔鹤作为五航战的姐妹，平时形影不离，都有彼此房间的钥匙。
　　瑞鹤一进卧室，率先见到了陆晨，以及鼓起来的被子。
　　“¨々 提督大人？您也在这？”
　　“您见到我姐姐了吗？赤城也在找她。”
　　一脸懵逼的瑞鹤没反应过来，愣在原地。
　　她嗅了嗅，有股从来没闻过的气味。
　　“嗯，呃……”
　　“咳、咳，那个，我在，没事的……”
　　翔鹤探出头来，声音有些沙哑的说。
　　“姐姐，你？！”
　　瑞鹤转瞬间就明白了情况。
　　她早就知道翔鹤对提督的心意，没想到两人进展的竟然这么快。
　　有些不好意思地笑了笑，意识到自己的可能有点鲁莽。
　　急忙扬了扬手上的袋子，掩饰一下尴尬的气氛：
　　“姐姐你要吃早饭吗？刚买的。”
　　“那些东煌舰娘的做的东西很好吃啊——”
　　塑料袋里装着豆浆和油条，香气扑鼻。
　　一看就是出自宁海平海，或者应瑞肇和的手笔。
　　“……”
　　翔鹤有些艰难的咽了口唾沫，打量了一下瑞鹤带的早点。
　　她没喝过豆浆，隔在平时可能会尝试一下。
　　今天……还是算了。
　　“我来吧。”
　　陆晨起身，主动接过来。
　　翔鹤有时候意外的大胆，敢做出一些前所未有的尝试。
　　而且一点都没有浪费。
　　这样的舰娘，他觉得自己要是古代的皇帝的话，绝对天天翻翔鹤的牌子。
　　“……”
　　翔鹤的表情有些哀怨。
　　“提督大人，您有时候还是会欺负舰娘的吧仰？”
　　“对吧？一定会的吧？？！”
　　...
　　......
　　（图还是翔鹤）.

第344章 回归，塞壬与深海的伟大相遇
　　两周时间一晃而过。
　　镇守府的改建工作进入尾声。
　　布里建筑大队仿照碧蓝港区的样子，将镇守府所在的海岛修建成了一个星际时代的多用军港.
　　不仅原本的港口面积扩大了十余倍，从海岸一路延伸到了近海区域。
　　各种配套设施也一应俱全。
　　在港区主建筑的一侧，多了一个面积巨大的星舰起降基地，足够中小型的星舰在这里降落、维修和改建。
　　兵工厂、舰载机装配厂也一并进行了产业升级，落后的二战武器生产线被更换为先进的星际武器。
　　造型科幻的反重力建筑鳞次栉比，从高空看来，宛如一个大型的军事基地。
　　同时，俾斯麦也传来好消息。
　　这边地球的人类政府没有经过什么抵抗，就干脆利落的投降了，同意今后作为星海帝国的附属国而存在。
　　处理完镇守府残余的事务，安排了几名驻守的舰娘之后。
　　舰队collection世界的攻略全部完成。
　　陆晨带着远征队，正式踏上了返程的道路。
　　咻——
　　万年风雪号穿过云层，在低空掠过欧亚大陆。
　　下方整齐划一的建筑群看的土著舰娘们赞叹连连。
　　星海帝国某种意义上是一个智械帝国。
　　除了科研工作由萝莉190负责以外，大部分基础性和生产性的工作都交给了布里和万能天使负责。
　　地球上到处都是来来往往的星舰布里舰队，以及成群结队飞行的万能天使。
　　各个大洲各司其事，有工业区、农业区、原料加工区等等。
　　看起来井然有序，还带着点奇幻色彩。
　　降落在都城边上的起降基地时，土著舰娘们看着君士坦丁堡吓人的规模直接愣住了。
　　那是一个比任何人类都市都要大了上百倍的巨型都市。
　　与其说是都城，更像一个国家。
　　城市的建筑面积已经延伸到了巴尔干半岛和小半个安纳托利亚高原。
　　马尔马拉海看起来跟内湖一样。
　　帝国行政中心高耸入云，彰显着星际帝国傲人的技术和财力。
　　城中是繁荣的居住区，小萝莉、舰娘、布里、精灵等熙熙攘攘的走在街上。
　　郊外坐落着帝国科研院、帝国魔法学院、帝国星舰学院等附属机构，它们的规模也比得上一个大型现代都市。
　　“这就是提督大人从零开始打造的文明吗？……了不起……”
　　翔鹤挽着陆晨的胳膊，由衷的赞叹道。
　　亲眼目睹星海帝国的强盛，她发现自己的指挥官真是一个了不得的男人。
　　“这是大家共同努力的结果。”
　　陆晨摸摸翔鹤的脑袋，女孩顺势靠在肩上，露出甜甜的笑容。
　　“感觉在这里和提督大人一起生活会很幸福呢。”
　　“盯——”
　　不远处，黎塞留、大凤、贝法等一众碧蓝舰娘，眯着眼看向两人。
　　翔鹤身上溢出来的人妻感是怎么回事啊喂？！
　　本来她就是一位女子力满满的舰娘。
　　跟指挥官呆了两周之后，这种感觉变得愈发明显。
　　连带陆晨都有从此君王不早朝的倾向。
　　“欸，以前我们还担心另一个世界的舰娘过得不好，想着要多支援和照顾一下她们。”
　　“现在看来，好像担心有点多余了？”
　　可畏一边玩头发一边说。
　　明明和指挥官一起远征是一件开心的事情，遇到另一个世界的舰娘也是件开心的事情。
　　为什么两件事加起来让人感觉有点微妙呢？！
　　看着蠢蠢欲动的土著舰娘们，碧蓝舰娘有种危机感。
　　那里面像翔鹤一样的大和抚子可不少，赤城、大和都是这样，看起来指挥官还挺吃这一套的。
　　“多来点舰娘同伴陪在指挥官身边也挺好的，大家在一起很热闹嘛。”
　　贝法无所谓的回答。
　　她已经习惯了在万年银……呸，万年风雪号上热热闹闹的场景了。
　　“女仆长，你这是饱舰娘不知饿舰娘饥啊——”
　　碧蓝翔鹤投来幽怨的眼神。
　　“指挥官把你喂饱了你当然无所谓，有没有考虑过其他姐妹的感受啊？！”
　　……
　　……
　　晚些时候。
　　在行政中心，舰娘、精灵、英灵等同伴齐聚与此。
　　这一次远征行动，并没有获得什么额外的先进技术或者魔法。
　　要说最大的收获，就是带回来了几百只舰娘，以及北方栖姬一家人。
　　会议厅里，土著舰娘们好奇地跟精灵、英灵、龙娘们搭讪。
　　如果说此前遇到的碧蓝舰娘，还在她们的理解范围内，是科技比自己更先进的‘大小姐’。
　　这些魔法生物就怎么看怎么离谱。
　　“那么，舰队collection世界的攻略已经结束。”
　　“那边世界已经被完全纳入星海帝国的管理，今后将作为我们的附庸国存在。”
　　陆晨简单的给众人讲述了一下在舰C世界的经历。
　　过程比较简单，无非就是靠着绝对的科技优势，把深海舰队打的满地找牙，再顺便把深海大和帮回来。
　　大眼萌、观察者等几只塞壬娘倒是听得目不转睛。
　　“另一个世界的舰娘……还有深海舰队？”
　　“只要在大海上，可以无限制复活自己的深海舰队？难怪那边的人类和舰娘打不过深海栖舰。”
　　观察者撑着下巴，背后的触手舰装扭了扭。
　　“啊……好想拿她们做做实验啊……”
　　“？？？”
　　“做实验？！”
　　大和、长门等土著舰娘，见到她背后章鱼触手一样的舰装简直惊骇莫名。
　　瞬间联想到了一大堆糟糕的事情。
　　塞壬太可怕了，比深海还可怕。
　　深海栖舰最多在海上打的你死我活，塞壬娘还要用触手把自己抓回去做实验。
　　“停！你吓到土著舰娘了，把你的东西收一收。”
　　陆晨瞪了观察者一眼，让伊卡洛斯把深海大和抬了上来。
　　“唔唔唔唔唔——”
　　呆头天使把捆的严严实实的俘虏丢在地上。
　　她嘴里塞着抹布，身上捆着龟甲缚，像咸鱼一样挣扎了两下。
　　连没节操的塞壬娘也不免赞叹指挥官的想象力。
　　“这家伙就交给你了，它是深海舰队的总旗舰，应该跟深海栖舰奇特的能力有关系。”
　　“看看能不能从她身上研究点什么出来。”
　　陆晨努努嘴。
　　他觉得深海舰队在海里疯狂爆兵和复活深海栖姬的能力很有趣，算是个不错的研究课题。
　　“谢谢指挥官~有空常来玩~”
　　“啧，又要研究火种源，又要研究深海舰队，最近是闲不下来了……”
　　在深海Yamato震恐的目光下，观察者小萝莉挥舞着触手把她卷起来，放在一个奇怪的容器里带走了。
　　“……”
　　众舰娘行注目礼。
　　“咳，接下来一段时间，我们可有事情要做了。”
　　陆晨看了看一脸期待的土著舰娘们。
　　“我们要给新的舰娘同伴进行改造，还要给北方一家换装备。”
　　“舰娘要变成星舰舰娘，要塞姬要变成星际要塞姬，万年风雪号要升级成主宰……”
　　“把这些工作做完之后……我们就可以继续去欺负其他世界的土著了！”
　　...
　　......
　　（图为两只翔鹤）.

第345章 指挥官要没力气了，快推一下！
　　攻略舰队collection世界，约莫花费了20天左右。
　　回归都城之后不久，便已经是盛夏时分。
　　地中海地区的夏季炎热干燥，天空万里无云，阳光明晃晃的照射在大地上。
　　虽说都城里如今有了不少改变气候的方法，无论是使用魔法还是科技，把地球变得四季如春并不是什么难事.
　　不过众人还是觉得，正常享受一下季节更替才有生活的感觉。
　　在北部的金角湾里，在碧蓝、苍蓝、塞壬三个军港的旁边，又修建起了一座淡蓝色的海军基地。
　　上面挂着舰C世界镇守府的旗帜。
　　那是陆晨特别安排布里给土著舰娘修建的基地，内部结构与碧蓝、苍蓝军港大同小异。
　　土著舰娘们刚刚进入都城，一开始还有点拘谨，在碧蓝、苍蓝舰娘的热情招待下，很快和她们打成一片。
　　海面上随处可见踏着海浪嬉戏-的舰娘。
　　“啧，这才是生活啊-——”
　　海岸边的沙滩上，陆晨躺在遮阳伞下面，望着远处打闹的妹子们。
　　每次远征归来，自然要放松一下。
　　君士坦丁堡得天独厚的条件，在夏日简直不来一次泳装回简直是暴殄天物。
　　舰娘、精灵、英灵……乃至都城里的小萝莉都穿着泳装，享受夏日的海滩。
　　养眼，非常养眼。
　　整个海滩上全是漂亮妹子，舰娘大部分在海上追逐嬉戏，小萝莉们凑在一起垒城堡、做烧烤。
　　港湾栖姬、飞行场姬等三只要塞姬，带着小北方坐在不远的地方，一人抱着一大桶冰激凌，一勺一勺的往嘴里塞。
　　她们平时寡言少语，和其他人交流不多，深海栖舰习惯和自己人呆在一起。
　　“呣，好吃。”
　　“指挥官，是好人。”
　　小北方点点头。
　　“嗯，他是好人。”
　　北方酱的三个姐姐也表示同意。
　　在这里吃得好玩的好，比在大海上无休无止的战斗强了不知道多少个档次。
　　还有先进的飞机供自己玩。
　　深海舰队？
　　没有的不存在的，星海帝国才是家。
　　稍微远一点的地方，可畏、胜利、赤城等几只身材姣好的航母舰娘在打沙滩排球。
　　她们同样穿着泳装，碧蓝舰娘的身材在三点式的映衬下，显得尤为夸张。
　　舰娘们蹦蹦跳跳的接球、杀球。
　　在指挥官面前，没有什么好避嫌的，不如说，她们更想展示一下自己。
　　期待指挥官会不会对自己发出邀请，共进晚餐，然后发生一些这样那样的事情。
　　“……”
　　陆晨看的目不转睛。
　　“排球真白，哦不，排球真大，呸，排球真好看。”
　　“有没有奶排世界啊，把玛丽罗斯拉过来？！”
　　他忽然想起了几艘联动船。
　　“嗯？”
　　可畏见到指挥官在看自己，来了精神。
　　跳起来一记暴扣。
　　嘭——
　　身上的泳装先传来纽扣被崩掉的声音。
　　对肥恐龙的身材来说，这是常有的事情。
　　“呀——”
　　可畏捂着胸蹲在地上，脸一直红到了脖颈。
　　“指挥官，不准看！！！”
　　其他的舰娘发出一阵哄笑。
　　“可畏不愿意的话，想看大凤也没关系呦~大凤不比她们差的~”
　　坐在陆晨身边的大凤挤了上来。
　　陆晨感觉双眼一下子被什么东西迷住了。
　　“大凤，你悠着点。”
　　“注意一下影响好不好？！”
　　黎塞留敲了一下大凤的脑袋。
　　周围除了舰娘以外，还有不少普通人。
　　少战世界来的妹子们、猫娘世界带回来的小猫娘等等。
　　都在不远处看着热闹。
　　“嗯……我废这么大功夫打造一个水晶宫，不就是为了开趴，不，贴贴吗？”
　　“来，都过来。”
　　陆晨一向敢于直视自己的欲望，把脑袋枕在狂三腿上。
　　一手顺便搂过翔鹤。
　　身边簇拥着其他的精灵、英灵和龙娘们。
　　软软的，还带着一点清香。
　　“指挥官，我来帮你擦防晒霜。”
　　鸢一折纸取出一管防晒乳，挤在手上，帮陆晨涂抹起来。
　　“……”
　　陆晨本来想说以自己的身体强度，别说是紫外线，在太空里，字面意义上的近距离“晒太阳”问题都不大。
　　几千摄氏度的太阳风和抛出的恒星物质都奈何不了他。
　　想了想，这也是泳装回的保留项目，便答应下来。
　　“唔，先从手开始，接着是胳膊……”
　　“为了隔绝紫外线，务必在身体的每个角落都抹上。”
　　鸢一折纸坐在陆晨腿上，仔仔细细的给他涂抹着防晒霜。
　　一阵阵冰凉的感触传来。
　　逸仙在旁边削了些瓜果，亲手喂在他嘴里。
　　·· ····求鲜花····· ········
　　抹着抹着，陆晨突然感觉不太对劲。
　　“等等，折纸，你不觉得有些地方其实是晒不到太阳的吗？”
　　“是吗？我认为以防万一是有必要的。”
　　鸢一折纸面色不改。
　　“指挥官，您知道吗？长时间暴露在紫外线下会导致皮肤受损。”
　　“根据天气预报，今天的太阳辐射尤其强烈，我有义务为您做好相应的保护措施……”
　　“我带了三种不同的防晒霜，联合使用效果更好。”
　　一本正经的胡说八道也是折纸大师的固有技能。
　　她从包里翻出来了另外两管不知道品牌的化妆品。
　　“……”
　　陆晨一头黑线。
　　“不，那里无论如何都不会受到紫外线影响的，你放开我。”
　　0 .... ...
　　“……”
　　其他的舰娘被直球打击惊的说不出话来。
　　她们自认为在陆晨身边已经很放得开，比起折纸大师，还是差了点。
　　“夫君大人，你该不会想在光天化日之下搞点过分的事情吧？”
　　时崎狂三轻轻伸手拂过他的脸，酒红色的眼眸里露出玩味的神情。
　　“我倒是不在意，其他同伴会怎么看您，可就说不准了哦~”
　　“要不先回万年风雪号？”
　　“啧，大白天的说什么呢。”
　　陆晨故意逗她玩，嘁了一声。
　　“狂三，没想到你脑子里都在想这种事情？起码得等到天黑啊。”
　　“要不然大家都在晒太阳，我具现个舰体出来，不是太突兀了吗？”
　　“？？？”
　　提供膝枕的女孩愣了愣，没想到陆晨会倒打一耙。
　　伸手在他脸上狠掐了一下。
　　“夫君大人，我唯独不想被您这么说。”
　　“您欺负我的次数，每个月少说也有十几二十次吧？唔，有时候您还不会挑时间地点，让人家很困扰呢。”
　　“好几次差点被其他人撞到，忘啦？！”
　　“？？？”
　　咕哒子支起耳朵。
　　“细说时间和地点。”
　　嘭——
　　托尔以手刀回应她。
　　“嘴强王者，告诉你也没用，你敢来吗？”
　　“让你来，估计也只有一种结果——‘咕哒子，指挥官要没力气了，快推一下他！’”
　　“……”
　　...
　　......
　　（图为鸢一折纸）之.

第346章 破碎行星，毁灭星辰的终极武器
　　几天之后。
　　陆晨带着土著舰娘，以及北方一家来到了恒星基地中。
　　对于大型星舰的改造，如今都放在了恒星船坞里。
　　在之前把小灰带回来的时候，她和科研萝莉就在这里设计万年风雪号的新舰体。
　　时常对一些奇怪的问题争论过来，争论过去.
　　陆晨很好奇过了这么久，有没有搞出点新东西来。
　　他很在意自己的舰体被设计成了什么样。
　　“指挥官，经过一个多月的研究，我们调取、参考了大量的资料，进行了很多可行性论证。”
　　“目前，已经完成了对万年风雪号新舰体的设计工作。”
　　“依靠灰风老师带来的先进技术，这将是一次前所未见的升级。”
　　在工程部的实验室里，千寿夏世挺着胸，向陆晨汇报自己的工作成果。
　　万年风雪号是帝国的旗舰。
　　亲手设计这一艘象征帝国威严的战舰，给了她很强的自豪感。
　　基地里的科研萝莉铆足精神，使出自己的毕生所学，来设计这艘巨型星舰。
　　唰——
　　全息屏幕上，投影出一艘体积巨大，造型奇异的星舰，它与传统意义上流线型或者长方型的太空战舰都不同。
　　整体结构如同一个张开的翅膀。
　　中间部分是硕大的主控舰桥，以及一门体积比现在的万年风雪号还大的巨型发射器。
　　两侧延伸出了数千公里的巨大机械翼，从图纸上的结构判断，机翼上安装着数量难以估量的轴基主炮。
　　星舰底部是一个小型的星舰装配厂和维修厂，正如同主宰的定位一般，它是一个移动的星际堡垒，具有在战斗中生产星舰的功能。
　　“好大！”
　　陆晨和随行的舰娘不约而同的发出感叹。
　　“这是根据造物主留下的资料，以及结合指挥官的需求设计出的主宰级星舰。”
　　“它是我们目前物理学、工程学、天文学的极限，也是以我目前的能力，能设计出的最强战舰。”
　　小灰敲了敲屏幕，给陆晨介绍配置。
　　“主宰的长轴约1200公里，两翼宽轴3600公里，超过了月球直径，在规模上，它就是一艘小行星级的战舰。”
　　“引擎方面，经过对曲速钥匙的研究，以及我数据库里的一些资料，万年风雪号将搭载新式跃迁引擎，具有进行长距离空间跳跃的能力。”
　　“吓？！——”
　　光是看到星舰的体积，陆晨和舰娘们都惊了一下。
　　比现在的万年风雪号大了300多倍！比月球还大！！
　　主宰的体积超乎想象。
　　设想中长达六七十公里的泰坦，在它面前也如同小不点一般。
　　灰风储存着造物主几千万年来积累的各种先进科技，并且在漫长的岁月中，靠着自己强大的算力和知识进行了升级、更新。
　　换句话说，她掌握着堪称群星世界里最先进的工程学技术。
　　在星舰设计领域，带来的提升是飞跃性的。
　　“它完全没办法在地球上降落吧……”
　　黎塞留点看星图看了一下。
　　宽轴3000多公里的星舰，降落在星球上跟月球撞地球差不多。
　　就算有反重力设备，受到星球曲率的影响，让它在陆地上降落也不现实。
　　“登陆行星的话，就坐小一点的飞船呗，主宰级的星舰是一个真正的太空要塞，里面可以搭载大大小小各种型号的星舰。”
　　小灰回答。
　　“战列舰、巡洋舰、驱逐舰……什么都可以，按照万年风雪号现在的大小，把它塞进去也没有什么问题。”
　　普通的星舰会带一些穿梭机，方便机动。
　　对体积如同小行星一样大的主宰来说，里面装几艘星舰也并不是难事。
　　需要哪艘就坐哪艘。
　　“巨无霸，也只有它能当帝国的旗舰了。”
　　舰娘们面面相觑。
　　她们发现陆晨和小灰的理念都有几分相似：
　　大即是好，多即是强。
　　“武器方面，主宰每侧的机翼都预留了60门轴基武器的位置，可以根据你的喜好，安装光矛、电弧、动能火炮或者其他的东西。”
　　“至于副炮的数量，算了，数不清，总数大概和你们的现在的舰队加起来差不多。”
　　“它在常规星际战争中，能单独歼灭一个先进文明的舰队。”
　　灰风把结构图拉的近了一点。
　　“另外，新的万年风雪号可以装配两种歼星武器。”
　　“星舰下部安装着中子清扫装置，可以用高能中子辐射流对行星进行灭杀，在保留星体完整的前提下，消灭上面的所有有机生物。”
　　“高效，我喜欢。”
　　陆晨对中子灭杀这种武器非常欣赏，它不仅可以彻底消灭敌人，还能最大化的保留战利品。
　　“主炮是我们根据心智魔方的特性，结合碎星炮设计出的新武器，也是我对整艘星舰最满意的设计。”
　　“我们给它起了一个响亮的名字——‘坠星天矛’.. ....     ”
　　小灰指了指星舰中部那一门巨大的发射器。
　　“哈？”
　　陆晨不记得歼星武器里有这个名字，听起来纳米机器人和科研萝莉自己造了一个新品种。
　　“你去舰队collection世界泡舰娘的时候，我可没闲着，跟塞壬讨论了好久，要怎么结合两个世界的科技，给你造一艘足够强大的飞船。”
　　“那个构建者蛮厉害的，我跟她还算聊得来。”
　　小灰拖着长音说。
　　“‘坠星天矛’，就是我们最终的研究成果。”
　　“它是群星科技、魔方科技和塞壬科技的终极造物，混合了碎星炮和心智魔方的力量。”
　　“这门主炮通过心智魔方和超过20个反应堆来单独驱动，具有在天文尺度上进行即时超远距离打击的能力。”
　　陆晨大概翻阅了一下设计资料。
　　具体的技术细节他看不懂，但可以从科普角度明白这玩意到底是个什么。
　　通俗的说，这是用碧蓝世界和群星世界的顶级技术搓出来的新东西。
　　塞壬娘代表了碧蓝航线的最高科研水平，小灰代表了群星世界的顶尖科技。
　　两者合作，捣鼓出了一个塞壬魔改版的歼星武器。
　　“威力呢？”
　　“万年风雪号现在靠超重力炮就可以击碎小行星了，它肯定要强得多吧？”
　　舰娘们听小灰说的天花乱坠，更好奇它究竟有多厉害。
　　“在初始形态下，坠星天矛可以轻松把地球大小的岩制行星打成碎片。”
　　小灰抱着5.8胸回答。
　　“抽取的魔方力量越多，威力也就越大，在指挥官两个魔方全力输出的情况下，摧毁恒星也不难。”
　　“——实际上毁灭一个恒星没你们想的那么复杂，只要能击穿它的外层结构，引爆内核就行，亚光速土著都能做到。
　　“今后多装几个魔方，多核输出的话……达到星系级、星团级的破坏力都有可能。”
　　“至于再往上……呃，超出我的能力范围了，只能看指挥官的造化。”
　　嘶——
　　众人受到了一点小小的震撼。
　　塞壬娘和纳米机器人，两个掌握着一大堆黑科技的人凑在一起，捣鼓出了不得了的东西。
　　陆晨抬头看了看远处的星空，若有所思。
　　“击碎星辰，熄灭恒星的力量么……”
　　“坠星天矛，真是个好名字。”
　　...
　　......
　　（图为主宰）.

第347章 空投要塞姬堵门你怕不怕？
　　了解和批准万年风雪号的改造计划之后。
　　陆晨向小灰以及科研萝莉提起了另一件事情。
　　“这里有四只要塞姬，她们也需要进行星际化改造，给她们设计一个方案。”
　　“呣？”
　　北方一家走了进来。
　　三只大一些的要塞姬，牵着北方酱，好奇的打量着周围的情况.
　　“她们是深海栖姬，和舰娘有点不一样，你们看看怎么给她们改造合适。”
　　陆晨揉了揉小北方的脑袋。
　　“HO~”
　　小灰蹲下来，打量着北方栖姬。
　　北方酱看起来很小只，比恒星基地里随处可见的科研萝莉还要小一些。
　　不过她的身体里蕴藏着巨大的力量。
　　在舰C世界，小北方可以把一众土著舰娘打的哭爹喊娘。
　　也就是要塞姬都比较宅，不喜欢像其他的深海栖姬一样在海上乱跑。
　　不然北方酱叫上她的三个姐姐，没准能把镇守府推平。
　　24　“让我看看你们的本体可以吗？”
　　小灰琢磨了一下。
　　“可以。”
　　北方一家望向陆晨，指挥官同意后，她们也点点头。
　　几人走到恒星基地的外侧。
　　唰——
　　北方栖姬一抬手。
　　身后黑色的舰装开始变形、延伸。
　　在空中组装、变化。
　　一个小小的海军基地被投影在星空中。
　　小北方的本体是荷兰港。
　　经过深海力量的侵染，这些通体漆黑、造型诡异的建筑，已经看不出军港原本的结构。
　　从机场、塔台、路基防御设备上，还是能隐隐约约看出一点影子。
　　她的三个姐姐也一起照做。
　　港湾栖姬的本体要比北方栖姬大得多。
　　她的原型是澳洲的达尔文港，是白鹰在太平洋地区的重要战略枢纽，面积超过100平方公里。
　　比现在的万年风雪号还要大一些。
　　——考虑到深海栖姬本质上也是二战土著，这已经是相当惊人的规模。
　　飞行场姬是所罗门岛亨德森机场，是一只特化航空作战的要塞姬，她的舰载机数量比其他人要多得多。
　　中间栖姬的本体则是大名鼎鼎的中途岛军事基地，面积不大，上面的军事装备却异常丰富。
　　四只要塞姬一并将本体投影出来，看的舰娘、小灰和科研萝莉们啧啧称奇。
　　“娘化军舰就算了，没想到连军事港口都能娘化……啧啧……”
　　“将来该不会遇到星球娘吧……”
　　灰风带着科研萝莉，登上要塞姬的本体考察。
　　敲一敲，看一看，时不时记录一下参数。
　　深海的力量体系与舰娘、塞壬完全不一样，她们诞生于大海，力量也来自大海。
　　脱离海洋之后，几只要塞姬都觉得有点不适应。
　　脚下空荡荡的。
　　观察了好一会。
　　小灰才带着萝莉们走下来，原地点出一堆全息界面。
　　坐在地上写写算算起来。
　　“嗯……”
　　“既然是要塞姬，星舰化改造之后，自然还是以你们本来的特性为主。”
　　“我们可以把她们改建成星港，在上面安装路基火炮、能量护盾、航空基地和小型星舰装配厂。”
　　“平时跟随舰队行动，作战的时候，一只要塞姬的火力就可以镇压一个星系，还能建造、维修星舰，相当于机动恒星基地。”
　　千寿夏世选了几个星港的全息图像，给出了大概的方案。
　　要塞姬最大的优势，就在于她们能搭载数量难以估量的路基武器，并且非常抗揍。
　　在太空中，就像恒星基地与星舰的区别。
　　武装模块完全不需要考虑尺寸问题。
　　口径能造多大造多大，舰载机能放多少放多少。
　　要塞姬的船坞里，泰坦和巨像装配厂装不下，但生产护卫舰、驱逐舰还是可以做到的。
　　“护盾！”
　　“我要这个！”
　　小北方举着手，蹦蹦跳跳。
　　她记得自己在跟星舰舰娘交手的时候，所有的攻击都打在了克莱因力场上。
　　连舰娘的舰体都没有摸到。
　　有没有护盾，对于星舰来说简直是天壤之别。
　　“给你给你，到时候都给你装上。”
　　陆晨揉了揉小北方的脑袋。
　　“把要塞姬改成机动恒星基地？！怎么听起来跟MCV基地车一样？……”
　　黎塞留有点诧异。
　　她脑补了在抵达一个陌生的星系之后，陆晨把小北方从万年风雪号上丢出去。
　　她在太空中咔啦啦的展开舰装，变成一个盟军建造厂……不，是星海帝国恒星基地。
　　而且还是自带火力的那种，连布里施工的功夫都省了。
　　不需要的时候，还能随时打包收走。
　　简直狂拽酷炫。
　　甚至打太空战争，也能一次丢出去几个要塞姬骑脸。
　　在技术水平差不多的情况下，谁能顶得住四个恒星基地的火力？！
　　“呃……要塞姬还是有缺点的，她们的机动性不强，没办法安装和星舰一样的推进设备。”
　　“出征的时候，只能让指挥官带着，083打架的时候再放出来。”
　　“平常好像只能靠腿走路来着？”
　　小灰想了想。
　　她从来没听说哪个海军基地能启动引擎，在海上或者太空自己活动的。
　　“我可以！”
　　小北方一脸萌的看过来，一招手。
　　嗡——
　　一架小型舰载机飞出来。
　　北方栖姬收掉舰装，跳在飞机上，唰地一下升空。
　　在众人头上绕过来，绕过去。
　　她的舰载机体积比舰装化的微缩飞机大，又比常规的飞机小得多。
　　刚好骑在机身上。
　　“？”
　　“这什么？！”
　　舰娘和基地里的萝莉都看的目瞪口呆。
　　“机载要塞姬？小北方原来是通过这种方式机动的吗？！”
　　“……”
　　小灰对深海栖姬大力出奇迹的特性有了新的理解。
　　“你们能骑自己的舰载机吗？”
　　见到北方栖姬玩的嗨，陆晨好奇地看向大凤、翔鹤、镇海等几只舰娘。
　　“？？？”
　　“舰载航母？”
　　“指挥官，你想看我们耍杂技吗？！”
　　...
　　......
　　（图为骑飞机的小北方）.

第348章 你抓我，抓到我就让你嘿嘿嘿
　　恒星基地中。
　　星海帝国启动了有史以来最大的建造工程。
　　从舰队collection世界带来的几百只舰娘都聚集在这里，排着队进行星舰化改造。
　　太空船坞的一侧，是数以百计的、正在修建中的太空战舰。
　　从航母、战列、巡洋、驱逐等各种舰种，一应俱全。
　　她们被力场固定在泊地里，每艘飞船上都有不计其数的布里和万能天使，手持各种工具对舰体进行加工。
　　也只有在无边无际的太空环境里，能同时对这么多星舰进行改造.
　　在稍远一点的地方。
　　超过三十万只特装型布里，正在船坞中搭建着万年风雪号的龙骨。
　　昔日长达10公里的战列舰被完全拆解，只保留了心智核心的部分。
　　在主宰级星舰的设计中，旧版的万年风雪号，被当成舰载机使用都没有什么违和感。
　　一个宽轴达到3600公里的巨舰，体积甚至比恒星基地还要大。
　　单单是框架结构，在太空中看起来，一眼望不到头，从船坞的一侧延伸到了远处的星空中。
　　每隔一小段距离，都有布里小队在上面叮叮当当的操作。
　　泊地附近，每隔一小段时间都有运输舰队往返。
　　满载着各种各样的合金和稀有金属。
　　地球上的工厂马力全开，全力将其他世界送来资源加工成半成品，再送到恒星基地来。
　　上百只布里运输船上的物资，短短几个小时就能被消耗的一干二净，然后另一只运输舰队又会像接力一样停靠在星港里，招呼万能天使卸货。
　　“喔……该说不愧是提督大人吗？”
　　船坞旁边，舰C世界的土著舰娘们凑在一起，叽叽喳喳的讨论着。
　　她们本来是来看自己舰体的改造的。
　　目睹原本一两百米的二战老船，被改成长达几公里、数十公里的星舰是一件让人很兴奋的事情。
　　土著舰娘终于也有机会登上太空。
　　不过见到另一边，正在修建中的万年风雪号，每一个人都发自内心的觉得，自己就是个小不点。
　　镇守府的总旗舰，大和的新舰体约莫有三十多公里长，体积跟主宰机翼上的一门轴炮差不多。
　　“旗舰就要有旗舰的样子。”
　　“我认为对于一个星际帝国来说，这样的万年风雪号再合适不过。”
　　大和很坦然的接受了自己远远不如提督的现实。
　　在这里，自己并不是什么旗舰，只是指挥官手下，一只舰娘小队的队长而已。
　　“3000多公里的星舰，可以把我们都装进去吧poi々｀ ？”
　　“据说主宰还有维修和制造星舰的能力poi？跟指挥官出征很有安全感poi？！”
　　夕立鼓着嘴，看向那个还在修建中的巨无霸。
　　就算它仅仅搭建起了龙骨，连框架结构都没有建成，光是想到以后再万年风雪号的庇护下，一同出征，就令人心潮澎湃。
　　“这么大的舰体，不愧是提督大人……”
　　翔鹤望着修建中的万年风雪号，一股崇拜之情油然而生。
　　如果把她们的舰体改到差不多大小，估计连路都不会走了。
　　只有两个魔方的动力才能驱动的了这个庞然大物。
　　“确实，男人都喜欢大的，很正常。”
　　“指挥官的新舰体是够大了，就是不知道他其他方面呢？是不是和万年风雪号一样宏伟？”
　　咕哒子适时开了个黄腔，引来土著舰娘们一阵侧目。
　　“？？？”
　　几只秒懂的舰娘红了脸。
　　“不要这么说提督大人……”
　　“我就是好奇嘛，大家都是女孩子，为以后做做心理准备。”
　　“别说你们没这想法啊？”
　　咕哒子凑了过来。
　　纯洁的舰娘哪里玩得过人类恶，三两句话被她绕了进去。
　　“欸？心里准备吗？好像有点道理欸……”
　　大和、赤城努力维持自己的淑女形象，却又按耐不住好奇心。
　　“透露一下呗，这里也只有你最懂指挥官了。”
　　咕哒子戳了一下翔鹤。
　　其他的舰娘纷纷投过目光。
　　“欸？我吗？”
　　“不好吧？！”
　　翔鹤瞬间面红耳赤，手足无措的被包围着。
　　舰娘们对这个话题即害羞，又好奇。
　　谁让镇守府里只有翔鹤是誓约舰呢？这种事又不能去找碧蓝舰娘问。
　　“说说嘛，不好意思直接讲的话，比划一下也可以？”
　　咕哒子循循善诱。
　　她真的很好奇陆晨是如何把那么多誓约舰管理的井井有条的，想必是自身条件非常过硬。
　　“欸……”
　　翔鹤先是伸出手，想比划一下，又有点难为情。
　　最后咬着嘴唇，在腹部隔空轻划了一道线。
　　“大概……这里。”
　　“哇哦——！！！”
　　几只航母舰娘发出赞叹，路过的怨仇也瞪大眼。
　　仿佛得知了什么了不得的消息。
　　这是女孩子之间，关于指挥官的小小八卦。
　　“难怪……”
　　咕哒子也被惊到了。
　　急忙按着比例在自己身上比划起来。
　　接着，众人忽然想到了一个不是问题的问题。
　　在誓约舰里，有一位个子小小的萝莉战列舰。
　　“航母舰娘都这样了……那长门岂不是？！……”
　　……
　　……
　　另一边。
　　在布里和万能天使给自己改装舰体的时候。
　　陆晨体会到了女人每个月，啊不，每次改造的时候都会有那么一段时间的虚弱时期。
　　他的力量来自于舰装和心智魔方，在舰体被完全拆解的情况下，舰装自然是用不了的。
　　武器系统和动力系统被拆了个一干二净，自己的实力也会受影响。
　　而且这次的改造规模大的前所未见，不是一时半会能解决的事情。
　　好在还有第二形态的高达可以用，再配合双魔方的加成效果，实力总不至于太磕碜。
　　“¨ˇ 反正这边宇宙又没有敌人，大不了开几个月的趴，等改造完再出去搞事情呗。”
　　恒星基地主建筑里，陆晨靠在椅子上，品了口茶。
　　有一个安宁的后方世界好处就在这里。
　　不会有人趁着自己实力下降过来找麻烦。
　　接着，他忽然一拍脑袋，发现一个尴尬的事情。
　　“等等，我是不是开不了趴了？！”
　　“万年风雪号在改造呢？！”
　　理论上说只要是自己的机体都能使用扭曲时间的能力开趴，高达也可以。
　　但逆A里面的空间实在是太局促。
　　算上舰娘、精灵、英灵等十几个人，显然塞不进去。
　　一想到自己这段时间没法启动万年银趴号，悲从中来.jpg。
　　“指挥官，该说不愧是你吗？难得改一次舰体，你先想到的是这种事情？！”
　　黎塞留又好气又好笑，捏了一下他的脸。
　　“涩涩是指挥官的第一动力。”
　　陆晨一本正经的回答。
　　科技要抓，发展要抓，涩涩也要抓，才能称得上健全。
　　一个合格的指挥官要全面发展。
　　“行行行，都依你——”
　　黎姐倒是有几分欣赏陆晨的坦诚。
　　“不过舰体改造的这段时间，指挥官你晚上出门小心点，最好不要单独行动。”
　　“？？？”
　　“为啥？！”
　　陆晨一头问号。
　　“这边世界又没有外星人，基地里除了舰娘就是精灵、龙娘、英灵、萝莉什么的，你是担心突然冒出来个敌人，传送过来把我绑票走吗？”
　　“放心，几千光年内都没有发现外星文明，就算有，我们也应付的来。”
　　除了自己以外，基地里能打的人很多，有几只龙娘、始源精灵，还有新来的小灰。
　　陆晨觉得根本没有安全问题。
　　“不，我是怕自己人。”
　　黎塞留实话实说。
　　“赤城、罗恩她们经常念叨要独占指挥官，把您绑到一个见不到人的角落里生米煮成熟饭，独自享用您什么的……”
　　“我怕她们最近乘虚而入，谋划一些危险的东西……”
　　“？！”
　　陆晨一时语塞零。
　　“合着我还要担心被自己人抓走强行嘿嘿嘿？！大逃杀吗？！”
　　...
　　......
　　（图为翔鹤）.

第349章 指挥官每天要消耗几个黑丝裤袜
　　万年风雪号的改造缓慢而稳定的推进中。
　　太空船坞内在短时间内聚集了超过100万只布里，来打造这艘体积与小行星无异的主宰级星舰。
　　在大量应用新技术的情况下，它的内部结构已经复杂到了难以理解的程度。
　　每一个小模块的图纸都比普通舰娘的舰体要复杂数十倍。
　　正如小灰所说，这是一次前所未见的升级。
　　从一个长约10公里的战列舰，升级成比月球还大的太空移动要塞。
　　它不仅是一艘星舰，还继承了星舰维修厂、船坞、机动作战平台等诸多功能。
　　完全就是一个星际要塞+星舰+歼星巨像的超级复合体.
　　对于一个刚刚掌握超光速技术，上天没多久的文明来说，想把它造出来简直是天方夜谭。
　　——按照群星里正常文明的发展轨迹，大部分文明此时估计刚刚点出太空驱逐舰科技，
　　别说主宰，能有一辆艘巡洋舰都算发展快的。
　　但是布里不管。
　　布里觉得她们能造一艘比月球还大的主宰出来，那就一定能造出来。
　　“bruin！”
　　“这是指挥官交给我们的大工程bruin790！！”
　　“所有人加油干，不准偷懒bruin！！！”
　　彩布里拿着喵喵锤，在万年风雪号的框架结构上操作起来。
　　同样被改装的土著舰娘们，一开始还会被这些手里只有锤子的布里吓到。
　　奇怪怎么会有人空手搓飞船的？
　　不过很快，在见识了布里以肉眼可见的速度给她们拼接龙骨、铸造舰体的时候，舰C世界来的的土著舰娘都服了。
　　布里就是星海帝国的基石！
　　……
　　……
　　“啊——”
　　“太阳真白，哦不，太阳真软。”
　　恒星基地主建筑，卧室里。
　　陆晨望着天花板发呆。
　　在透明穹顶的作用下，头顶的浩瀚星空尽收眼底，给人一种置身于宇宙空间的感觉。
　　“指挥官就算没有舰体加成，也一样很厉害呢~”
　　镇海从旁边的被子里坐起来，伸手捋了捋黑色的长发。
　　酒红色的眸子里温柔如水，带着一丝丝的倦意。
　　“本来想着您舰体在改造，我们姐妹还能多少占点主动权呢……”
　　“那当然，各是各的事，我是暂时没法具现舰装，又不是提不动枪了。”
　　陆晨笑了一下。
　　轻轻抚过身边另一位银发女孩的脸颊。
　　贝法睡得真香，俨然已经忘记了皇家女仆需要提前起床，照顾指挥官生活的责任。
　　等待万年风雪号改造的过程略微有点枯燥。
　　这个大工程需要花费很长一段时间，自己还需要抽空去跟布里、小灰讨论技术细节。
　　空闲时分，就只能和舰娘贴贴玩。
　　在没有开趴能力的情况下，誓约舰们实行轮班制，每天抽签决定谁来。
　　昨晚是两位温婉的东煌舰娘，再加上温柔可人的皇家女仆长，回味无穷。
　　以至于今天早上有点腰疼和没睡醒。
　　镇海轻轻打了个哈欠，从床头柜上拿了几件衣服穿起来。
　　黑色的短款旗袍，能完美的凸显航母舰娘的身材，同时衬托出了东煌舰娘的含蓄之美。
　　是镇海闲暇时间最喜欢的衣服，还能给指挥官加攻速。
　　有时候穿着比不穿还涩。
　　只是当她捡起黑色的丝袜时，略微蹙了一下眉。
　　“唔，忘了，昨天弄坏了。”
　　她两根手指拎着连裤袜，随手将它丢到了旁边的垃圾桶里。
　　接着戳了一下陆晨的脸。
　　“指挥官，赔我一套，这件是我刚做的。”
　　“才穿了几天，就被你扯坏了。”
　　“好好好——”
　　陆晨不假思索的答应。
　　“我等会联系万能天使，黑丝白丝连裤袜都给你多做几套。”
　　“这玩意是消耗品。”
　　“……”
　　镇海捏了一把陆晨的脸。
　　“指挥官，请你正经一点。”
　　……
　　起床之后，陆晨点开全息界面，简单查看了一下情况。
　　一艘主宰，再加上对舰娘们舰体的改造，基本把库存的合金消耗的七七八八。
　　这还是在有十几个附庸世界提供资源的情况下。
　　“果然跨科技，搞大建是需要付出点代价的啊。”
　　“对于外星系资源的开发工作得加快一点，不然我要给附庸加税了。”
　　他检视了一下开发报告。
　　布里和万能天使已经对太阳系进行了全面开发。
　　太空采矿站最远已经修到了海王星的卫星上。
　　整个星系内一片勃勃生机万物竟发的样子。
　　至于更远的地方，距离地球比较近的半人马阿尔法星、波江座等星系的远征工作也在筹备中。
　　“嗯……点出超光速科技，能全面开发外星系之后，应该不会缺资源了。”
　　他想了想，现在的资源大头是附庸进贡。
　　今后还可以对十几个附庸世界的宇宙进行大开发。
　　只要布里和万能天使的数量足够，资源简直取之不尽用不之不竭。
　　“等待舰体改造的时候，我是不是可以做点别的事情？”
　　百无聊赖之中，陆晨点开星图看了看。
　　一些难度比较大的世界需要等准备完全之后再说。
　　基地里的大部分事务，以及某些日常世界就不需要那么麻烦。
　　击穿空间的技能还有一小段CD。
　　想要找赛马娘玩的话，得等几天。
　　陆晨决定先去看看塞壬娘，处理一下内部事务。
　　实验机关的几只塞壬娘一直是基地里的科技担当，和明石、代达罗斯、小灰、漆黑萝莉组成了一只豪华科研团队。
　　自从变形金刚世界回来之后，几只塞壬娘就抱着火种源回港研究，一直处于闭门不出的状态。
　　只有大眼萌和观察者偶尔会出来调戏小舰娘玩。
　　前一阵把深海大和交给了她们，塞壬娘又把自己关进了港区里，几天几夜见不到人影。
　　陆晨琢磨了一下，觉得有必要去探查一下，看看那几个家伙在搞什么。
　　“说起来，我那天见到观察者是用触手把深海大和绑走的……”
　　“你们该不会在做一些糟糕的事情吧？不会吧？！”
　　...
　　......
　　（图为逸仙镇海）.

第350章 塞壬妙妙屋，火种源战舰与TB
　　咔哒——
　　一艘银白色的星舰降落在都城的外海上。
　　“到了，指挥官。”
　　欧若拉露出甜甜的笑容，给~陆晨打开舱门。
　　在万年风雪号改装期间，自然只能坐别人的飞船。
　　这位第一位加装超光速引擎的舰娘，主动承担了运-载陆晨的任务。
　　她的舰体小巧精致，就像本人一样甜美可爱，陆晨很喜欢她。
　　“谢谢，舰桥打理的不错。”
　　陆晨拍了拍欧若拉的肩膀，女孩脸上挂起绯色.
　　“我……我在这里等指挥官，就不去打扰净化亲和观察亲了……”
　　刚刚走近船坞内部。
　　陆晨就见到了诡异的一幕。
　　观察者小萝莉穿着死库水，坐在她的章鱼舰装上，旁边站着深海大和。
　　深海舰队曾经的不可一世的领袖，站的端端正正，老老实实，眼神里还带着一丝畏惧。
　　“再招一个深海栖姬看看？”
　　观察者一边在舰装的全息屏幕上操作，一边用触手敲了一下深海大和。
　　唰——
　　随着她伸手按在海上，一股深黑色的力量侵染下去。
　　黑雾在水面下扭曲、变形。
　　不久，一位白发自瞳，皮肤惨白的深海栖舰钻了出来。
　　她穿着一身深青色礼服，头上顶着一个黑色金属制，海螺状的帽子。
　　面无表情地对着深海大和低头致意。
　　“驱逐栖姬？”
　　陆晨认出她是深海驱逐舰里的一个精英品种。
　　驱逐栖姬的舰装与上次见面产生了很大不同，除了炮塔之外，甚至还有类似反舰导弹之类的东西。
　　“不不不，不行！！不是这样！！”
　　“飞起来！让她飞起来！推进器，反应堆懂吗！？昨天不是才教过你？！”
　　“给她搓个离子推进器出来啊！！！”
　　观察者小萝莉摇摇头，不满地用触手拍打着海面。
　　深海大和一脸抱歉。
　　“我……不是很明白您的意思……”
　　“？？？”
　　陆晨愣了愣，他第一次见塞壬教育深海舰队的。
　　看起来深海Yamato被驯的服服帖帖。
　　“呦，指挥官啊？你难得过来一趟。”
　　小萝莉见到陆晨，脸上嫌弃的表情变得愉悦起来。
　　蹭地一下跳下舰装，两三步蹦蹦跳跳的来到面前。
　　“好久没见，过来看看。”
　　陆晨揉了揉观察者的脑袋，塞壬娘身体冰凉，好像大海一般。
　　“你们在干嘛？”
　　“我们在研究深海栖舰的力量，她们不是可以在大海中无限复活，还能进化装备嘛。”
　　白发黄瞳的萝莉仰着脑袋说。
　　“我就想试试能不能让直接从海里长出星舰来，这样以后就省事多了。”
　　“可惜Yamato太蠢了，我给她补习了好几天有关星舰的知识，她还是没办法把招出星舰化的栖姬来。”
　　“？！”
　　陆晨一时间没有跟上观察者的跳跃式思维。
　　深海栖姬能汲取大海的力量，在海洋上近乎无限的复活、进化不假。
　　这家伙想要从海里长出宇宙飞船，光是听一听就觉得异想天开。
　　大力出奇迹也不带这么玩的。
　　“理论上说是有可能的，只要深海Yamato能让她召唤出的深海栖舰无限制的进化，早晚有一天深海栖舰能变成宇宙飞船。”
　　“不然把她们一个一个召唤出来，再单独改造也太麻烦了。”
　　观察者振振有词。
　　“……”
　　陆晨想说以星海帝国的物力，倒不是很介意再多改一些飞船，只要万年风雪号改建完成后，生产力一下子就能空下来。
　　想了想，决定继续让观察者继续她的伟大研究。
　　没准深海Yamato经过刻苦学习，完全理解了星舰的结构之后，真的能从大海里搓出宇宙飞船。
　　“她们在大海叫深海栖舰，上了太空，是不是应该叫星海栖姬？！”
　　……
　　……
　　小萝莉把深海Yamato打发走了以后。
　　带着陆晨走到了塞壬军港的内部。
　　这里到处都是执行者级的量产塞壬娘，三三两两的在内部巡逻。
　　与热闹的碧蓝、苍蓝、舰C军港不同，低级塞壬娘是受到高级塞壬操控的战争兵器，思维处于被支配状态下，彼此之间不会打闹、嬉戏。
　　整个塞壬军港里十分安静，只有船坞里不时传来一阵轰鸣声。
　　“唔，除了深海栖舰之外，我们最近就一直在研究你之前带回来的火种源。”
　　“那玩意是变形金刚宇宙里的宝贝，很复杂，搞不好还容易出岔子。”
　　说着，两人走进了一个实验室内。
　　方方正正，上面蚀刻着金属纹路的火种源摆放在桌上。
　　大眼萌手里拿着几个奇怪的设备，正在对着火种源操作。
　　嗡——
　　机器从火种源里抽取了一股金黄色的能量，注入到旁边的一个金属方块中。
　　原本平平无奇的金属块，也像火种源一样表面浮现出复杂的纹路和光晕。
　　看起来就像又复制了一个火种源。
　　见到陆晨，净化者下意识地想打个招呼。
　　“嗨，指挥官？！”
　　一走神。
　　嘭——
　　一股奇特的能量冲击波从金属方块中散逸出来。
　　·· ······求鲜花··· ·
　　瞬间。
　　整个房间里的机械设备，无论是桌子上摆着的仪器，还是角落里的智能垃圾桶，都活了过来。
　　它们变成了一个个小小的机器人，咔啦咔啦的暴动起来。
　　就像变形金刚原剧情里那样，火种源能赋予机械体生命，把它们转化成变形金刚。
　　“￥#%！！！”
　　小机器人们嘴里呐喊着听不懂的语言。
　　垃圾桶变成的变形金刚甚至还举起手，用小小的能量炮对着观察者开了一炮。
　　啪！
　　塞壬娘几巴掌把屋子里的一堆小变形金刚拍成废铁。
　　叫来执行者，把它们像垃圾一样打包带走。
　　“就像这样，分离火种源的时候偶尔会失控，这玩意会强行赋予周围机械体意识，把它们转化成赛博坦生命。”
　　....... 0 .......
　　“刚刚诞生出的变形金刚是不受控的，会疯狂攻击见到的一切东西，指挥官，你这个火种源是属狂派的吧？！”
　　观察者耸耸肩，揶揄了两句。
　　“你们在复制火种源？”
　　陆晨没在意这一场小小的暴乱，打量了一下大眼萌桌子上的两个金属方块。
　　看起来完全相同，并不是火种源碎片之类的东西。
　　“是的，火种源本身也是一个优质能量源，它蕴藏的能量不比心智魔方差，对于机械体来说有极强的自修复功能。”
　　“我们可以从中分离出一些力量，制造出小一点的火种源。”
　　净化者点点头。
　　“作用嘛……嗯，以后给每个舰娘都发一个，大家变成火种源战舰，由魔方和火种源双动力驱动，超强~”
　　“多余的火种源还能制造作战机器人，它们战斗力虽然不强，但数量很多欸。”
　　观察者兴致勃勃的给陆晨讲解她想到的新作用。
　　“你想，在敌人的星球上激活火种源的力量，把全世界的机械体都变成变形金刚，不是直接让它们智械危机了吗？！”
　　“……”
　　陆晨觉得配合深海栖舰，以后爆兵能力是足够了。
　　“行，那你们加油研究，有需求告诉我。”
　　视察了一圈塞壬娘的工作，正要离开的时候。
　　观察者忽然想到了什么，拽了拽陆晨的衣服。
　　“指挥官，难得来一趟，别急着走嘛……”
　　“构建者说她前一阵和那个纳米机器人交流的时候，对人工智能技术有了点新理解，准备造一个小家伙出来。”
　　“好像叫‘领航员-TB’来着？你要看看吗？”
　　...
　　......
　　（图为欧若拉，AI图）寸.

第351章 五年高考，三年TB
　　在塞壬军港的深处，陆晨见到了坐在水母状舰装上的构建者。
　　穿着白色礼裙，皮肤白皙的小萝莉坐在舰装支架上，周身萦绕着几十个全息界面。
　　上面全是滚动的信息流和代码。
　　看起来如同电影里的顶级黑客一般。
　　这只萝莉塞壬娘一直寡言少语，纯以技术而言，她是整个实验机关中最强的一只塞壬。
　　自己装备第二个魔方，以及小凤的诞生就是出自她的手笔。
　　不过构建者一直很宅，从来没有参与过任何一次远征行动，只是蹲在港区里，计算着她似乎永远也处理不完的数据。
　　“指挥官，你来了？”
　　见到陆晨，构建者伸手一挥，将全息界面尽数关掉。
　　驾驶着舰装悠悠飘了过来.
　　她的声音淡泊，完全没有感情，不像观察者和净化者那么活泼和脱线。
　　“嗯，好久不见，来看看你们。”
　　“观察者说你在研究制造领航员-TB的事情？”
　　陆晨饶有兴趣地问。
　　按照设定而言，领航员-TB是碧蓝航线里指挥部特别研究的人工智能，可以通过整合舰队数据来实时分析战场情况。
　　是一个可可爱爱的小萝莉，也是指挥官各种意义上的女儿。
　　这里没有指挥部，TB只能靠塞壬娘和自己空手搓出来了。
　　“是的，领航员的资料在很久以前就储存在塞壬数据库中……”
　　“但我们与仲裁机关失联以后，遗失了一部分，我没有办法将她制造出来。”
　　构建者慢慢开口回答。
　　“灰风，那位纳米机器人对人工智能科技非常了解，她帮了我一些忙，补全了领航员的人格矩阵。”
　　“喔。”
　　陆晨记得小灰和塞壬娘还算聊得来。
　　能帮她们补全需要的资料也不容易，不愧是群星人工智能科技的最高杰作。
　　“那你的进度怎么样了？有需要的话尽管提。”
　　“要不我从科研院里调一些人来帮你？小灰最近在忙星舰改造的事，脱不开身。”
　　陆晨问道。
　　“……不需要，我完成了她大部分的构建工作。”
　　小萝莉轻轻摇头。
　　“指挥官来了，正好，要制造出‘领航员’，需要你的力量。”
　　“就是从我这里抽点能量？好说，需要准备舰体吗？”
　　陆晨挽起袖子。
　　“不，领航员是人工智能，并不是舰娘，不需要舰体，只需要一个承载她意志的心智魔方。”
　　小萝莉身后的水母舰装伸出机械臂，陆晨递给她一个魔方。
　　“请稍等一段时间，我将为领航员进行最后的初始化。”
　　……
　　……
　　陆晨在塞壬军港里呆了三四天。
　　构建者时不时会从自己身上抽一丁点力量做分析，然后在她的全息屏幕上疯狂敲代码。
　　活像一个程序员。
　　观察者一直在调教深海Yamato，她致力于想依靠深海舰队的力量，从海里长出星舰来。
　　大眼萌继续在研究火种源，隔三差五会引起一阵小规模的智械危机。
　　好在小变形金刚不是塞壬娘的对手，暴动轻而易举就能镇压。
　　塞壬娘的行事风格奇异了一点，并不像早年间舰娘描述的那样凶残。
　　陆晨能感觉到她们对异世界科技侧的东西很感兴趣，尤其是另一个世界的舰娘和深海舰队。
　　——如果不是自己看着，没节操的观察者没准真的会绑几个土著舰娘到实验室来研究。
　　几天后的一个下午。
　　构建者完成了所有的准备工作。
　　带着陆晨来到了实验室中。
　　房间正中心摆放着一个花瓣状的奇异装置，正中心固定着一个心智魔方。
　　小萝莉身后的巨型舰装，伸出一条机械臂，用探针轻轻刺入了陆晨的胳膊。
　　“……”
　　与制造小凤时一样，陆晨隐隐约约地感觉到有什么东西在抽取自己的能量和意识。
　　接着，机械臂将深蓝色的能量注入到了心智魔方里。
　　构建者在面前的屏幕上以令人眼花缭乱的速度操作起来。
　　“领航员-TB已完成初始化设置。”
　　“指挥官，请选择TB的性格和人格。”
　　“？”
　　陆晨愣了一下，没反应过来。
　　“什么？”
　　“TB是人工智能，作为创造者的我可以决定她的初始性格。”
　　构建者用平淡的语气解释道。
　　“按照舰娘的话说……无论您想要病娇、傲娇、无口等各种属性的都可以。”
　　“？？？”
　　“还是给我一个正常的吧。”
　　病娇小舰娘已经有小凤，陆晨觉得大可不必再来一只.. .......
　　“明白了。”
　　构建者在全息屏幕上选择了几个选项，按下确认键。
　　嗡——
　　被固定在装置上的心智魔方爆发出刺目的光芒。
　　接着渐渐悬浮在半空中，变成一个小小的光团。
　　光团不断扭曲、变形。
　　几分钟后，一只看起来比驱逐舰大不了多少的女孩缓缓落下来。
　　陆晨适时伸手，将女孩接在怀里。
　　她穿着一身白色连衣裙，皮肤如塞壬一般，苍白到看不到一丝血色。
　　银发蓝瞳，额头前侧有一簇天蓝色的挑染。
　　小女孩渐渐睁开双眼，露出淡蓝色的眼睛。
　　打量了一下周围，揉揉眼睛，看着陆晨。
　　“唔……”
　　“指……挥……官？”
　　她的声音空灵悦耳，领航员TB因为混合了陆晨的力量而诞生，天生就有一些关于他的记忆。
　　“喔，好可爱。”
　　抱着一小只懵懵懂懂的萝莉，陆晨感觉自己被萌了一脸血。
　　“我是……领航员TB，是塞壬设计出的最新型辅助用智能人格，为您服务……”
　　小萝莉断断续续的介绍自己。
　　“我可以通过舰队的雷达系统、声呐系统进行各类情报整理与战术分析任务。”
　　“……能辅助您进行作战是我的荣幸，指挥官。”
　　嘶——
　　虽说领航员TB是人工智能，但她看起来和小舰娘没什么两样，只是皮肤白了一些。
　　倒5.7不如说，长得还很像塞壬的首领，织梦者。
　　这家伙的来历绝对不简单。
　　“领航员TB的算力非常强大，她能根据舰队的情报制定出最优作战方案，很适合作为顾问和参谋。”
　　构建者认真地向陆晨介绍。
　　“不过我的数据库中，并没有关于生活常识的资料，所以指挥官您得从头培养她一些生活方面的知识。”
　　“？”
　　陆晨把TB放下来，揉了揉她的脑袋。
　　“小萝莉养成计划？这个我熟。”
　　“来，先做几本五三助助兴。”
　　他点开全息界面。
　　“黎塞留，逸仙，或者大凤？在不在？帮我带个孩子，让镇海安排一个入学名额。”
　　“？？？”
　　...
　　......
　　（图为TB）.

第352章 那塞壬把指挥官打至跪地......
　　不到一个小时.
　　塞壬帮指挥官又生了一个孩子的消息就传遍了舰队。
　　舰娘们接二连三的挤到塞壬军港前面，想看看这次是哪个幸运儿和指挥官一起诞生了小舰娘。
　　“塞壬重地，闲人免进！”
　　负责看大门的执行者义正严词，把舰娘拦在外面。
　　除了碧蓝舰娘以外，还有看热闹的苍蓝舰娘以及舰C舰娘，精灵和英灵也来了不少。
　　想目睹一下不同物种生娃的奇观。
　　“指挥官sama，您明明有大凤和小凤了，为什么还要和别人生孩子呢？”
　　“是小贝法？小黎塞留？还是小镇海？……”
　　大凤牵着小凤往军港里闯。
　　“为什么不告诉大凤呢？大凤不介意的，真的不介意的……”
　　“……你俩的表情不像是不介意的样子。”
　　贝法看着两人的病娇脸，疯狂吐槽。
　　“欸欸欸？指挥官有孩子了吗？是和谁的啊？唔，他之前说不想要孩子，我们每次都是做了措施的……”
　　香奈惠摸着肚子，一脸诧异。
　　瞬间脑补了指挥官只是不想和自己生小孩，其实早就已经心有27所属的狗血剧情。
　　誓约舰以及精灵、英灵、龙娘后宫团们凑在一起，彼此看了看。
　　人都到齐了。
　　“黎塞留、镇海、托尔、大凤、艾斯德斯、逸仙、香奈惠、黑贞、白贞、澪……”
　　“大家都在这？！不是你们的孩子？！”
　　咕哒子迷惑地看着众人。
　　后宫团一起摇头。
　　“呱，要么是指挥官在其他世界认识了一个老相好，怀上指挥官的骨肉以后由于种种原因不能见人，只能在塞壬军港里偷偷藏起来……”
　　“要么是塞壬娘趁着指挥官改造的时候身体虚弱，把他打至跪地，绑回港口做星怒吔！”
　　节奏大师咕哒子立刻开始带节奏。
　　“你们看，这才没几天，孩子都出来了。”
　　“？？？”
　　舰娘们倒是不介意陆晨多收几个誓约舰，她们自认为不能独享指挥官。
　　不过咕哒子提出的设想实在太过惊悚，以至于让人情不自禁的想要核实一下。
　　“指挥官，赤城来救你了！你只能当我的○○啊！！！”
　　“可恶，明明我还没动手，是哪个害虫先……”
　　某个穿着和服的大狐狸一马当先，创飞了看门的执行者，一路向里面冲去。
　　其他看热闹的舰娘、精灵等也紧随其后。
　　巡逻的塞壬娘本来还想抵挡一二，很快就被人潮淹没。
　　“放开指挥官！”
　　“指挥官是大家的！！”
　　“让我看看指挥官的私生子……”
　　踏、踏、踏……
　　陆晨在实验室里，本来正在逗TB玩。
　　忽然听到一阵地动山摇的声音，仿佛有一只规模庞大的军队正在靠近。
　　嘭——
　　大门被撞开。
　　叽叽喳喳的挤进来一堆舰娘。
　　“指挥官sama，大凤来救你了！可恶的塞壬，果然不安好心，竟敢把您绑在这里榨○生孩子。”
　　“不可饶恕！我一定要把她们……”
　　大凤直接扑了上来。
　　“？”
　　陆晨不是很懂，自己叫人带一下孩子为什么会有这么大反应。
　　又是怎么演化成被绑起来○○的版本的。
　　舰娘们第一眼就见到了TB。
　　小女孩穿着连衣裙，坐在陆晨腿上，在全息界面上点来点去。
　　她雪白的皮肤、银白色的头发与任何一个舰娘或者英灵都不相同。
　　众人互相打量了一下。
　　小舰娘相当于大舰娘的微缩版。
　　房间里最像TB的人嘛……
　　“？”
　　构建者小萝莉本来正靠在舰装上敲代码，突然感觉自己被几十道灼热的目光注视起来。
　　“指挥官，我原本以为你对长门下手已经是底线了。”
　　“没想到啊没想到，你的节操真是深不见底啊。”
　　咕哒子露出我懂的表情，拍了拍陆晨的肩膀。
　　“说吧，准备什么时候让驱逐小舰娘帮你生个小小舰娘？”
　　“？？？”
　　……
　　……
　　“非常抱歉！”
　　“真的非常抱歉！！”
　　半小时后。
　　众人集体鞠躬道歉。
　　陆晨花了些功夫和她们解释清楚状况。
　　某个造谣的人类恶被抓去关禁闭，舰娘们一脸惊奇的看着领航员-TB。
　　“她是用塞壬的力量，诞生出的人工智能？”
　　从外表来看，TB与塞壬有许多相似之处，和织梦者零长的一模一样。
　　作为人工智能，她以前被构建者以数据的形式储存在资料库里。
　　直到小灰帮她补全了一些遗漏，陆晨分出一部分力量之后，领航员-TB才得以诞生。
　　“你是说，她可以协助舰队作战？”
　　黎姐蹲下来，打量着身高和驱逐舰差不多的TB。
　　可可爱爱，不像是能打架的样子。
　　“链接、链接到主机以后，我可以通过舰队的雷达系统、声呐系统进行各类情报整理与战术分析任务。”
　　“但这里……链接不到主机，只能启动离线模式……”
　　TB磕磕绊绊的向众人介绍自己的功能。
　　“离线模式下运算能力受到限制，依然可以执行火控校准，数据整合以及航路规划等任务……”
　　她似乎不太清楚这些话的意思，只是在机械性的复述。
　　“指挥官，我们不需要这么小的孩子去战斗吧？她话都说不清楚欸？！”
　　“作战分析的话，我们的舰载AI应该也够了？让她和小凤一样好好学习、生活吧。”
　　光辉、翔鹤两位太太母性大发，抱着TB哄起来。
　　“嗯……可以。”
　　陆晨托着下巴，思索了一会。
　　不管怎么说，TB肯定是要先上学，养成一阵的。
　　“主机？你说的主机是什么？”
　　“就是……就是主机……”
　　TB磕磕绊绊的说不清楚。
　　“是塞壬的系统主机，也是织梦者所在的世界。”
　　构建者飘过来，幽幽说道。
　　“在正510常情况下，领航员可以调用塞壬的一部分力量和算力。”
　　“但她无法连接主机的话，唔……有点可惜。”
　　“我本以为通过她，或许可以联络到仲裁机关。”
　　小萝莉的声音很平静，陆晨听出了一丝淡淡的遗憾。
　　按照印象而言，塞壬是一个规模颇为庞大的组织。
　　净化者、观察者所属的实验机关，算是塞壬的科研人员。
　　除此之外，还有负责作战的仲裁机关，以及塞壬的头目——织梦者。
　　陆晨还是挺想帮塞壬娘团圆的。
　　一家人就是要整整齐齐。
　　舰娘我全都要，塞壬我也全都要。
　　塞壬的科技水平比深海舰队强得多，她们有很多稀奇古怪的黑科技，甚至可以主动创造出近似平行宇宙的镜面海域来做实验。
　　“你想找人？我们已经有了超光速航行能力，可以尝试在碧蓝航线宇宙进行太空探索。”
　　“没准仲裁机关藏在哪个大星云里呢？或者能找到什么线索也行。”
　　黎塞留抱着胸说道。
　　“……”
　　“可以尝试，但希望不大，我不认为她们在那个宇宙里。”
　　构建者轻轻点头，看向陆晨。
　　“指挥官，我希望您将来能掌握穿梭平行世界的力量。”
　　“织梦者和仲裁机关……可能藏在碧蓝世界的无数个平行宇宙中。”
　　“我想……找到她们。”
　　...
　　......
　　（图为TB弔图）.

第353章 我宣布包养仲裁机关和塞壬全家
　　在大部分看热闹的舰娘散去之后，陆晨，以及黎塞留、逸仙等几位随行的舰娘，坐在了塞壬娘的面前。
　　“来吧，和我说说你们吧。”.
　　陆晨靠在椅子上，直截了当的问道。
　　“大家都在港区呆了这么久，也算得上战友了。”
　　“你们有什么需求都可以跟我提，但凡是我能做到的，我都会尽力。”
　　他打量了一下几只塞壬娘。
　　她们和舰娘当过一段时间的敌人，不过经过几年的相处，塞壬在科研方面帮了基地不少忙。
　　无论是超光速科技还是坠星天矛、各种新式武器背后都有她们出力。
　　舰娘们早就把塞壬娘看做了朋友。
　　只是，由于塞壬一向深居浅出，众人对她们的确没什么了解。
　　如今构建者帮陆晨造了一个领航员，又说了一堆奇怪的话。
　　显然是有事相求。
　　“……”
　　观察者和大眼萌互相看了看，斟酌着开口。
　　“指挥官，实验机关的任务，是观测与实验，您能明白吧？”
　　“我在第一次见面的时候就和你说过？”
　　陆晨点点头。
　　观察者小萝莉被诱拐过来的一个重要原因，就是她觉得观测多元宇宙、不同文明的情况，要比呆在碧蓝航线世界天天跟舰娘斗智斗勇来的有趣。
　　“港区也是实验场之一，编号为β宇宙。”
　　构建者一字一顿的说。
　　“我们的任务是在那里观测舰娘的情况，以及有必要的话，测试一些有关心智魔方的技术。”
　　“吓？”
　　听到自己原来生活在一个实验场里，黎塞留、逸仙、镇海等舰娘都有点不淡定。
　　“等等，如果塞壬是在平行宇宙中做实验的话，岂不是说在碧蓝航线世界，有无数个港区？”
　　“我可以遇到和我名字、长相、实力一模一样的舰娘？”
　　镇海皱着眉头问。
　　“以前可以，现在不行〃‖ 。”
　　观察者摇摇头。
　　“在指挥官出现在港区的时候，所有的实验场都塌缩成了‘唯一’。”
　　“无数次观测实验中，你是唯一的变数，来自异世界的‘指挥官’。”
　　她看向陆晨。
　　一个从异世界来的指挥官，直接把港区的发展方向带向了未曾设想的道路。
　　起先的高达科技还在她们的理解范围内，后面一路狂飙。
　　各种魔法与新技术层出不穷，甚至连舰娘都被陆晨拐到另一个世界去了。
　　这在整个塞壬的观测史上都是从未有过的事情。
　　——哪有观测目标脱离原本世界的？！
　　打个比方的话，原本港区像是盒子里的小白鼠，被塞壬从更高层面上观察着。
　　某一天，小白鼠突然自己打开次元传送门跑路了。
　　陆晨击穿各个世界的能力，在塞壬看来，比她们在平行宇宙里搞实验还离谱。
　　毕竟塞壬搞再多的平行宇宙，也没法自己打开通道过去跟变形金刚、深海舰队之类奇奇怪怪的家伙玩。
　　“喔……”
　　舰娘们若有所思。
　　陆晨的到来，确实给港区带来了完全不一样的发展轨迹。
　　“那塞壬搞那么多实验场做什么？”
　　逸仙问道。
　　“在仲裁机关的记录里，很早以前，塞壬尝试过太空实验，但遭到了一个疑似先进文明，或者说高纬存在的攻击。”
　　“它异常强大，对刚刚步入太空的我们造成了毁灭性打击。”
　　“此后，我们的技术水平就被局限于前太空时代，再没有登上过星空。”
　　“我们希望通过观测实验，最大程度的利用心智魔方的力量，来找到对抗这个未知敌人的办法。”
　　构建者投影出了一些资料。
　　大多是塞壬的内部文件，详实的记录了当时的情况。
　　“喔，难怪，你们跟海雾舰队倒是有点像。”
　　陆晨摸了摸下巴。
　　塞壬与海雾舰队，纯以科技水平而言，毫无疑问都达到了太空时代。
　　一个的空间技术非常发达，可以制造和观测平行世界，另一个压根就是披着战舰皮的星舰。
　　海雾舰队是受到海军法典的影响，不能离开大海。
　　塞壬是被堵门，飞不了天。
　　“在观测到指挥官以后，我们就与仲裁机关和织梦者完全失去了联系，无法汇报这里的情况。”
　　“可能是在实验场塌缩时，她们迷失在了某个平行宇宙中。”
　　通过构建者与观察者的讲述，陆晨和舰娘大致明白了情况。
　　实验机关的几只塞壬娘，跟自己前来，一是为了继续履行观测和科研的职责。
　　二是为了想办法联络到仲裁机关的塞壬娘。
　　可惜目前还是没有发现什么线索。
　　星海帝国在太空科技方面走的很远，远超塞壬的想象。
　　穿梭平行宇宙这种空间方面的技术暂时处于空白状态，群星科技树里没有这玩意。
　　“¨「 嗯……”
　　“看来得想办法点一点空间技术，把仲裁机关找回来？”
　　陆晨在小本本上记下一个待办事项。
　　这件事说难不难，说简单不简单，除了科技侧的手段外，有必要的话可以上点魔法。
　　“小心，如果遇到敌人很麻烦，仲裁机关把它称为‘X’。”
　　观察者提醒到。
　　“这倒是小问题。”
　　陆晨清了清嗓子。
　　“大千世界里对付强敌的办法多的是，一时半会打不过发育一阵就行，早晚能把它解决掉。”
　　“这边的地球又没有敌人，连外星人也没有，你们可以随便去外太空和其他宇宙旅行。”
　　“仲裁机关想来的话，直接搬家，只要遵守规定，我可以包养她们。”
　　“？？？”
　　几只塞壬娘面面相觑。
　　她们第一次听说有人要包养整个仲裁机关的。
　　简单而粗暴的解决方法。
　　不管另一个世界的敌人有多强，大不了集体跑路到这边。
　　以星海帝国的成长速度，多去几个世界就能把曾经打不过的敌人像蚂蚁一样碾死。
　　这确实是个好地方。
　　“谢谢，我会尽力做好本职工作。”
　　构建者微微颔首致意。
　　“不客气。”
　　“说起来……我还没见过塞壬仲裁者呢，她们该不会长得像你们一样都是萝莉吧？我喜欢大一点的。”
　　陆晨打量着观察者小萝莉，揉了揉她的脑袋。
　　“哇？！”
　　“指挥官，你连塞壬都不放过吗？夸！”
　　小萝莉张嘴就咬。
　　“开玩笑，到时候万年银……风雪号改成主宰，上面的位置都给你们留着呢好不好？！”
　　...
　　......
　　（图为织梦者）.

第354章 让我们搞点赛马娘来骑
　　在塞壬娘帮自己搞出领航员TB之后，考虑到这个小家伙完全没有生活常识，舰队也暂时不需要她辅助战斗。
　　陆晨便把她留在了身边，和舰娘一起照顾，玩起萝莉养成来。
　　行政中心，大办公室里.
　　舰娘们各干其事，协助指挥官处理工作。
　　TB坐在陆晨腿上，挥着小短手，点击着桌子上的全息界面。
　　“baba……这个是什么吖？”
　　她稚嫩的声音显得尤为可爱。
　　“这是星舰设计图，对你来说太复杂了。”
　　“来，我们先学点基础知识。”
　　陆晨揉了揉TB的脑袋。
　　从全息界面上，选择了帝国星舰学院的一些教材。
　　“这是太阳系，这是地球，我们目前的位置在君士坦丁堡……”
　　“你所在的地方叫星海帝国，帝国的疆域目前包括整个太阳系，以及半人马阿尔法星和……”
　　“都城里的种族很丰富，有舰娘、龙娘、精灵……你要和她们好好相处。”
　　陆晨从星海帝国的基础开始讲起，小萝莉听得懵懵懂懂。
　　她在诞生之初，就从塞壬的数据库那里获得了相当多有关舰队指挥和作战的知识。
　　关于日常生活以及其他方面的内容则是一片空白。
　　和刚刚出生的婴儿差不多。
　　还好TB作为人工智能，悟性和记忆力极强，没有普通小孩子学说话那么麻630烦的流程。
　　陆晨给她讲什么，TB就能记住什么。
　　一时半会听不懂的，多琢磨一阵也能搞明白。
　　“等暑假过了以后，我送你去跟漆黑萝莉一起上学，应该一两年就能学完小学到高中的课程吧。”
　　陆晨思考了一下。
　　TB的智商对标经过基因飞升的超能萝莉应该没什么问题。
　　在很短的时间内就能完成基础课程，进入星舰学院进修更复杂的天体物理学、工程学等等。
　　自己能提供的条件比游戏里TB的养成系统可多多了。
　　没事干还能带着她去恒星基地和外太空溜一圈。
　　“TB……不想上学……”
　　“我要陪指挥官……爸爸……”
　　小萝莉抱着陆晨的胳膊，嘟起嘴撒娇。
　　一声一声的爸爸简直把陆晨的心萌化了。
　　“女儿真可爱。”
　　“乖，好好学习，我每天都来看你。”
　　“……”
　　TB看着屋子里的舰娘，又看看陆晨。
　　歪着脑袋，手指按在嘴唇上，想到了一个问题。
　　“指挥官……是爸爸，那TB的妈妈，是谁吖？”
　　“？？？”
　　陆晨还没说话。
　　翔鹤温柔的抚摸了一下TB的脑袋。
　　“是我，我会像妈妈一样照顾你的。”
　　“wo……”
　　TB一手牵着翔鹤，一手拽着陆晨的衣服，稚嫩地开口：
　　“麻麻……叭叭……”
　　“我们是一家人……”
　　接着，她又来到贝法面前，鞠躬问了个好：
　　“阿姨好！”
　　“？？？”
　　女仆长嘴角抽了抽，手里的盘子差点没端稳。
　　什么情况？！
　　你在故意拱火吗？！
　　为什么指挥官是爸爸，翔鹤是妈妈，我是阿姨？！
　　明明我们都是指挥官的誓约舰好不好？！
　　就算你是人妻感爆棚的太太也不能这么算计其他人啊？！
　　她急忙蹲在TB面前，认认真真的教导小萝莉。
　　“我也是你的麻麻。”
　　“欸？！”
　　TB一脸懵逼，转过头征求陆晨的意见。
　　“呃，也行。”
　　陆晨点点头，已经预估到了接下来会发生的事。
　　“我也是你麻麻！！！”
　　“叫麻麻！！”
　　为了避免被TB叫阿姨和姐姐，后宫团成员把小萝莉团团围住，争夺TB的抚养权。
　　看起来就像晚上八点档上演的狗血伦理电视剧一样。
　　TB一开始还能认清楚人。
　　航母和战列舰的大姐姐叫麻麻也没什么问题。
　　看到长门这个身高跟自己差不多的小萝莉的时候，TB顿时就不淡定了。
　　“为什么一个叭叭可以有很多麻麻？！”
　　“不要！你只能当我的妹妹或者姐姐！”
　　“？？？”
　　神子小姐很受伤。
　　“吾，吾明明是指挥官的誓约舰，汝把他叫爸爸，为什么只能把汝叫姐姐？！”
　　“辈分是不是有点乱啊？！”
　　“你晚上不是也叫过指挥官爸爸吗？你们可以各论各的。”
　　镇海不以为然。
　　“？？？”
　　……
　　……
　　将TB交给舰娘们轮番抚养之后，这个塞壬制造的小领航员造成的风波渐渐平息。
　　她身上还有很多谜团，肯定和消失的织梦者、仲裁机关脱不了干系，陆晨都把它们一一加入了备忘录。
　　“穿越平行宇宙的技术么……有点麻烦啊……”
　　陆晨看着星图，回味着构建者说过的话、
　　自己在超维星图上看到的世界，是一整个大世界。
　　部分世界又可能分为无数个小世界。
　　比如龙女仆的现代文明世界和魔法世界，变形金刚世界的不同宇宙等等。
　　碧蓝航线世界中也有诸多平行宇宙，由于自己这个唯一的指挥官到来，塌缩成了港区现在的世界。
　　塞壬的头领织梦者和仲裁机关，可能散落在了其他的平行宇宙中。
　　想把她们找回来跟大眼萌、观察者团圆不是一件容易的事情。
　　塞壬受制于被堵门的情况，虽然没有什么宇航技术，在空间科技方面却走的很远。
　　整出来了各种平行宇宙和镜面海域，某种意义上科技树也很歪。
　　“罢了，慢慢点科技树吧，早晚把你们都找回来。”
　　“千寿夏世，交给你们一个新任务。”
　　陆晨联系到了科研院的萝莉，给她们指定了一个新的研究方向，开始进行平行宇宙以及空间穿越方面的研究。
　　“唔，相当有挑战性的课题呢，我们尽力。”
　　全息界面上的金发萝莉点点头。
　　“先从理论阶段开始吧，完成理论构建后，再进行可行性实验。”
　　身为指挥官，他没必要参与具体的研究工作，交给科研部门处理就好。
　　如果科研萝莉说需要什么东西做参考，他再想办法去别的世界搞过来，就像研究超光速科技时一样。
　　安排完任务，陆晨看向星图上的几个邻居。
　　“穿越的CD差不多转好了，让我看看去哪玩……”
　　“三体、为美好的世界献上祝福……啧，还是等舰体改造完再去比较稳妥。”
　　看了一圈，目光停留在了赛马娘世界。
　　万年风雪号改造期间，不适合去有战斗的世界，这个日常世界刚刚好。
　　“走，跟我走一趟，丰富一下物种多样性，整几个赛马娘回来骑。”
　　“顺便给她们一点基因飞升的震撼。”
　　...
　　......
　　（图为忠诚的TB）.

第355章 这里的马娘都被我承包了！
　　【赛马娘（前太空时代）】
　　以现代社会为背景的世界，技术水平与前太空时代的人类社会相同。
　　存在名为‘赛马娘’的特殊生物。
　　【双方实力对比】.
　　军事实力：卑如蝼蚁。
　　科技水平：卑如蝼蚁。
　　经济实力：卑如蝼蚁。
　　“……”
　　在都城外侧的广场上，陆晨打开超维星图，选择了赛马娘世界。
　　赛马娘世界的-世界观非常奇妙。
　　属于一个半架空的人类世界，在那里，马娘并不是像巧克力与香子兰世界的猫娘一样的基因-生物。
　　而是一种类似于精灵的存在。
　　赛马娘世界没有“马”这种生物，每个女孩出生时都有概率变成马娘。
　　马娘除了外貌变化和体能增强以外和普通人没有区别，人类能干的事情马娘都能做。
　　同时，马娘成为赛马娘，就像人类选择成为运动员一样，完全遵循自由原则。
　　大部分的马娘向往奔跑，会参加赛马大赛，也有少部分的马娘会做普通工作、当偶像等等。
　　“……”
　　“总感觉这个设定有点微妙呢……”
　　逸仙捋了捋自己的头发。
　　“只有女孩子能转生成为马娘？听起来和舰娘、猫娘有异曲同工之妙。”
　　舰娘世界只有舰娘，没舰爹，猫娘世界也没有猫男。
　　赛马娘世界自然也没有公马。
　　所有的马都是萌妹子，而且不少继承了著名赛马的名号。
　　“咳咳，异世界的事情，不需要搞得那么清楚。”
　　“我们要尊重其他世界的世界观。”
　　陆晨咳了一声。
　　“这个世界攻略起来比较简单，把我需要的马娘带回来就行，今后咱们在基地里可以组织赛马比赛。”
　　“至于那边的人类文明……还是按照惯例，收为附庸国即可。”
　　赛马娘没有什么战斗力，他也不需要这些萌妹子上阵杀敌。
　　除了战斗之外，调剂一下生活情调也是很重要的。
　　就算陆晨此前没怎么接触过赛马比赛，没事干的时候看一群妹子开运动会也很有意思。
　　“嘁，夫君大人是有吸引女孩子的天赋吗？！为什么发现的世界不是舰娘、猫娘、龙娘就是赛马娘啊？！”
　　“难道大千世界中什么东西都可以娘化吗？！”
　　狂三眯着眼，怀疑陆晨一定是在定向选择全是萌妹子的世界。
　　“大惊小怪，以后我还想找点魔物娘来呢……”
　　……
　　……
　　【时空通道已建立】
　　【君士坦丁堡-赛马娘世界】
　　嗡——
　　随着时空通道在半空中轰然洞开。
　　一艘银白色的星舰缓缓破开云层，降临在赛马娘世界。
　　舰桥中，金色头发，长相甜美可爱的舰娘正凑在陆晨身边嘘寒问暖。
　　“指挥官，舰体里温度怎么样？热不热？冷不冷？”
　　“您要不要吃点东西？玫瑰味的香薰您还喜欢吗？”
　　欧若拉号已然成为了万年风雪号改装时，陆晨的代步工具。
　　这位舰娘简直受宠若惊，她还是第一次获得如此殊荣。
　　“嗯，都挺好的。”
　　陆晨眺望着下方的世界。
　　本想把带走赛马娘的任务交给舰娘处理，自己在基地闲着也是闲着，不如亲自过来看看。
　　这边的地球与普通的人类社会并没有区别。
　　高楼大厦、车水马龙。
　　城市里来来往往的人群和车流，给了陆晨一种恍若隔世的错觉。
　　曾经无比向往的文明世界，在星海帝国奔上星空以后，看起来不过尔尔。
　　只是一群无法摆脱星球引力的土著罢了。
　　“指挥官！那里好像很热闹！”
　　飞行一段时间后。
　　欧若拉指了指下方的一个大型学院。
　　它的规模比都城里的大学要略小一些，学生熙熙攘攘的在里面穿行。
　　最惹人注目的，就是学院里有数个大型体育场，规模比起专业的体育学校也丝毫不差。
　　数以百计的学生正在进行跑步、拉伸等体能锻炼。
　　仔细观察的话，能看到学院里的学生，都是穿着校服，背后长着马尾，头上顶着兽耳的马娘。
　　学院的主建筑上，用鎏金大字印着校训：
　　“Eclipse-First,The-Rest-Nowhere（一马当先，万马无光）”
　　“呦呵，这不是特雷森学院吗？”
　　陆晨一看，顿时乐了。
　　这里就是赛马娘世界的最高级赛马娘养成机构——赛马娘训练中心学园。
　　世界的顶级实力赛马娘都注册在籍，每日在学院里磨练腿脚。
　　学院广场能看到矗立的三女神像，不过从超维星图上看到的情况而言，这边世界并没有神。
　　三女神是一种类似精神信仰的存在，代表了三大纯血马始祖。
　　马娘们在下面生活的井井有条，一边学习基础知识，一边进行赛跑、游泳、舞蹈等技能训练。
　　如果不是她们的兽耳和马尾分外惹眼的话，还以为是抵达了一个高等女子学院。
　　“啧啧啧，弱小的物种……”
　　托尔晃着尾巴，嘁了一声，打量着下面喧闹的马娘。
　　“不会魔法，智力和身体强度也没有什么出众的，只是跑的比普通人类快了一点。”
　　·· ········求鲜花··· ··
　　“弱小，她们的比赛也很可笑，哪怕是最强的马娘也比不过我吧？”
　　“指挥官，我要下去跟她们比赛。”
　　“？？”
　　陆晨敲了托尔脑袋一下。
　　“干嘛？仗着种族优势欺负人？龙娘跟马娘比，亏你想得出来？！”
　　“走，先去跟理事长谈谈。”
　　嗡——
　　欧若拉解除了自己的光学迷彩，缓缓从特雷森学院上空降落
　　赛马娘世界的马娘不计其数，特别周、无声铃鹿等主角团的马娘都在这里上学。
　　直接把整个学院拿下，相当于把这个世界大部分的优质马娘打包带走。
　　非常高效。
　　“欸欸欸？”
　　“外星人入侵了吗？！”
　　下面正在训练的马娘，看到头顶的星舰一阵惊慌。
　　0 ........ ...
　　这边是平和的日常世界，完全没见过这种遮天蔽日的大家伙。。
　　学院主建筑，顶层阳台。
　　一位个子不高，橙发蓝瞳，穿着蓝白色礼裙的女孩正躺在躺椅上晒太阳。
　　她带着圆边帽，手边的扇子上印着“理事长”三个大字。
　　随手拿起桌上的一杯橙汁吸了一口，咂咂嘴。
　　“呀，真是和平的一天呢。”
　　“下礼拜就要安排出道战了，这次又会选出哪些好苗子呢……”
　　秋川弥生，特雷森学院理事长。
　　致力于培养出最优秀的马娘，以及支持赛马娘的梦想。
　　萝莉理事长拿起手边的文件，查看起参加出道战的赛马娘名单来。
　　忽然。
　　嗡——
　　伴随着嗡鸣声。
　　头顶的太阳被阴影遮住。
　　抬头一看，一艘巍峨的银白色星舰正悬停在学院上方。
　　欧若拉的体积没有战列、航母等舰娘大，但长达2公里的太空巡洋舰对于土著来说，也是一个庞然大物。
　　“这啥？！”
　　秋川弥生手里的果汁洒了一地，揉揉眼，掐了一下自己的脸蛋。
　　怀疑是不是午觉没睡醒。
　　咔哒——
　　星舰舱门打开之后。
　　一艘小型穿梭机，载着陆晨和随行的舰娘们，站在了瞠目结舌的小萝莉面前。
　　“你好，我们来自另一个世界。”
　　陆晨开门见山的打了个招呼。
　　“让我们打开天窗说……不对，咳咳。”
　　“简单的说，我对赛马娘很感兴趣，打算收购整个特雷森学院，我将给所有的马娘提供更好的生活条件和待遇。”
　　“来谈谈吧。”
　　...
　　......
　　（图为秋川弥生）下.

第356章 用赛马娘的方式一决胜负！
　　半个小时后。
　　在学院理事长的办公室内，秋川弥生坐在理事长的大办公桌前，一脸懵地打量着眼前的几人。
　　她平时在赛马娘面前以随和的前辈形象出现，完全没有什么架子。
　　面对那位穿着军装，身姿挺拔的男人，隐隐有一种畏惧的感觉。
　　特雷森学院只负责教育马娘，从未参与过任何政治或者军事事务.
　　这边的星球也很平和，极少爆发战争。
　　军人，对她们来说是一个很遥远，很陌生的形象。
　　他的形象让秋川弥生想起了科幻片里的舰队司令，而且是身经百战，见过大世面的那种。
　　光是呆在他身边就能感受到气场的压力。
　　“理事长，请您冷静一些，我们慢慢谈……”
　　旁边穿着绿色制服的秘书给众人倒上茶，用眼角的余光观察着这几位天外来客。
　　“我……我不太懂您的意思……”
　　“您是哪个国家的财团吗？希望收购特雷森学院？抱歉，这是不可接受的。”
　　萝莉理事长斟酌地说道。
　　“我们的办学目的是为了培育出优秀的马娘，不想受到外界干扰。”
　　她想了半天，也没回忆起地球上哪个国家造出来大飞船了，只当是自己孤陋寡闻。
　　“财团？！”
　　陆晨差点笑出声，异世界的土著在遇到自己时，总是习惯性的用土著思维去思考问题。
　　这很正常，就是有点缺乏想象力。
　　他走到理事长面前。
　　唰——
　　在她面前，投影出超维星图，以及星海帝国的一些资料和图像。
　　给小萝莉科普起自己的来历。
　　“我们来自另一个宇宙，你们是距离我们稍远一点的邻居……”
　　“……”
　　“……”
　　又过了约莫一个小时。
　　“阿巴阿巴……”
　　秋川弥生在短时间内接受了过量的信息，大脑处于宕机状态。
　　半天才缓过神来。
　　什么多元宇宙、舰娘、星海帝国、超光速飞船，对自己来说太过分了！！！
　　我只是一个普通的学院理事长好不好？！
　　这种事情应该找联合国或者人类防卫军去处理才对。
　　习惯平时和马娘过家家，享受日常生活的秋川弥生受到了巨大的震撼。
　　消化了好一阵，才勉强恢复了思考能力。
　　“您来自一个太空时代的先进文明，想要特雷森学院的赛马娘和您一起去那边的地球？！”
　　“为什么？我们对您没有用吧？赛马娘只是一些喜欢运动的孩子而已，对您的先进技术和魔法一窍不通……”
　　她看陆晨并没有以势压人的意思，壮着胆子问道。
　　“我只是单纯喜欢赛马娘，就当给基地丰富业余活动，以及满足一下收藏欲。”
　　陆晨靠在椅子上，笑着回答。
　　“如果每个人都要分个有用没用，那星海帝国只保留舰娘、布里、精灵等最强的人员就行了，不够强的人都要被踢掉。”
　　“……”
　　秋川弥生无言以对。
　　对于一个强大文明的领袖而言，只需要一句“我喜欢。”就行。
　　没有那么多冠冕堂皇的大道理。
　　“可是，这应该是两个世界的政府事务，您是否应该找这边的国家商议一下……”
　　“哦，我已经安排俾斯麦带舰队出发了。”
　　“顺利的话，你明天早上应该能看到各国同意投降，成为星海帝国附庸国的新闻。”
　　陆晨无所谓地回答。
　　“？？？”
　　秋川弥生瞳孔巨震。
　　她完全跟不上陆晨的节奏，脑补了很多说辞都不管用。
　　“……”
　　小萝莉苦恼的挠挠头，看向秘书，张了张嘴，欲言又止
　　“你是担心我对赛马娘的训练一无所知，教育不好她们对不对？”
　　陆晨看出了她的心中所想。
　　“啊……”
　　秋川弥生先是摇头，接着轻轻点头。
　　“是的，赛马娘的训练非常复杂，不是一朝一夕能完成的事情……”
　　她承认陆晨的实力非常强大，想要强行兼并这个世界的话，完全没有抵抗的可能。
　　唯一担心的，就是赛马娘在脱离这个环境之后，过得怎么样。
　　作为理事长，她单纯想让学院里的马娘生活得好一些。
　　但这个问题又不敢开口，怕惹对方生气，没想到陆晨主动提了出来。
　　“你们的赛马娘培育技术太落后了，只靠日常锻炼无法达到机体的极限。”
　　“无论是教育课程、营养、训练……都有很大的提升空间。”
　　托尔直白的开口。
　　“教给指挥官来管理，基因飞升一下，保证实力上升几百倍。”
　　“随便挑一只马娘，无论是什么弥生奖、皋月奖、天王奖、圣克卢大奖……闭着眼睛拿到手软。”
　　“——哦，到时候在基地里，我们也定期组织几场赛马比赛好了，我觉得看人跑步还挺好玩的.. ........ ”
　　“？？？”
　　秋川弥生皱起眉头。
　　随便挑一个马娘都能大满贯？
　　她觉得多少有点离谱。
　　赛马娘的比赛烈度很大，哪怕是最强的贵族马娘也不敢说能赢下每一场比赛。
　　学院的教学方法已经经过了长期实践和论证，应该是整个世界最先进的赛马娘培育机构。
　　“我近几天正好有空，咱们做个实验如何？”
　　陆晨笑着开口。
　　他正准备和马娘们混个脸熟。
　　“让你们看看基因科技的力量。”
　　……
　　……
　　“哼~哼~哼~”
　　特雷森学院，食堂中。
　　一只穿着校服，紫色瞳孔，留着棕色短发，额头带着一簇白毛的赛马娘手里端着餐盘，正哼着歌，在窗口打饭。
　　学院食堂提供免费的自助餐，想吃多少就吃多少，有各种不同的胡萝卜菜肴。
　　马娘拿起两根萝卜，看了看满满当当的餐盘，眼神纠结。
　　“唔，饭吃八成饱，比赛身体好。”
　　特别周嘟囔了一句，打消了额外加餐的想法。
　　她刚刚加入学院不久，按照流程而言，很快就要参加出道战。
　　获胜之后，才能参加更高级的比赛，倘若在一定期限内未能取胜，就会被取消赛马资格。
　　“欸，我真的没问题吗？……”
　　“万一输了……”
　　想着想着，特别周有些心虚3.3。
　　忽然。
　　远处的人群传来一阵喧闹。
　　陆晨在舰娘、理事长，以及围观马娘的簇拥下，来到了食堂里。
　　难得见到外人，赛马娘纷纷让开一条路。
　　他径直走到了特别周面前。
　　“呦，看起来世界线有点变动？你还没有教练员？”
　　“啊……嗯。”
　　特别周下意识地点点头。
　　“你渴望成为世界第一赛马娘对吧？”
　　陆晨拍了拍特别周的肩膀。
　　来到赛马娘世界，自然是先找主角。
　　“啊，呃，嗯……”
　　马娘一脸懵，她完全不认识陆晨和他身边的人。
　　并且自己的目标其实是岛国第一，不知道为何陆晨给他升级了。
　　“这就对了，肘，跟我进屋！”
　　“你要被强化了！”
　　...
　　......
　　（图为特别周）.

第357章 穷马靠锻炼，富马靠科技
　　“吓！？”
　　“请问您是？！”
　　特别周被陆晨吓了一跳，对方对自己似乎非常了解。
　　还随口就说出了一些了不得的话。
　　“嗯，通俗的说，我是指挥官，也可以是马娘训练员。”
　　“我邀请你成为我的赛马娘。”.
　　陆晨直白的向特别周发出邀请。
　　在赛马娘的世界里，每一个训练员都会带几只赛马娘，组成一个小队。
　　先找主角准没错，他挺喜欢这个活泼可爱的小马娘的。
　　“欸欸欸？！原来是训练员吗？！”
　　特别周打量了一下陆晨。
　　在没有训练员的情况下，自己锻炼确实像个无头苍蝇。
　　她很希望有一个经验丰富的训练营指导一下自己。
　　就是不知为何，感觉眼前的男人跟印象中的训练员完全不一样。
　　她像旁边的秋川弥生投过求助的眼神。
　　理事长点点头，认可了陆晨的训练员身份。
　　——给小马娘再解释一遍外星人的概念太麻烦，不如直接用便于理解的方式介绍。
　　“喔——新的训练员！”
　　周围吃饭的马娘纷纷29放下餐具，窃窃私语起来。
　　“他看起来挺帅的啊……就是我没在电视上看到过她，不知道带过哪些赛马娘呢？……”
　　“帅就够了！有他指导我训练，怎么样都好啦！”
　　“那怎么行！！我们要追逐赛马娘的梦想！梦想懂吗！！！”
　　“我其实只想当偶像，他能当我的经纪人吗？！……”
　　每一个训练员的到来，在特雷森学院都是一件大事。
　　大部分马娘都对新的训练员十分好奇，个别几个赛马娘犯起了花痴。
　　“……”
　　“要加入我吗？”
　　陆晨见到特别周发愣，拍了拍她的肩膀，再次发出邀请。
　　“请问……您的队伍里有哪些马娘呢？”
　　特别周仰起头问。
　　“目前就你一个，以后估计有很多吧。”
　　陆晨实话实说。
　　“果然是新手训练员吗……”
　　马娘略微有些失望。
　　沉思片刻，还是点点头。
　　“算了，我也才刚刚加入学院，有名气的训练员肯定看不上我……有人愿意指导我就好了。”
　　抱着试试看的想法，特别周答应了陆晨。
　　向着他一鞠躬。
　　“特别周，来自北海道。”
　　“我的目标是成为岛国第一赛马娘，训练员，请多指教！”
　　……
　　……
　　“嗝”——
　　陆晨带着舰娘们，耐心地等待特别周吃完了午饭。
　　期间收获了学院里马娘的无数关注，不少人还凑上来搭讪。
　　对于食堂的伙食，舰娘和龙娘都颇有微词。
　　除了米饭就是萝卜，以及杂七杂八的素菜水果，一点荤腥都见不到。
　　——赛马娘的饮食习惯和马几乎一模一样。
　　只有特别周吃的心满意足。
　　为了庆祝获得新的训练员，她果断加餐了几根萝卜来奖励自己。
　　等吃饱喝足后，秋川弥生帮特别周办理了相关手续，协助两人签订了契约。
　　承认了陆晨就是她的训练员。
　　理事长很想见识一下，这些异界来客对于马娘训练有什么手段。
　　假如他们真的能培养出能力远超学院想象的马娘，秋川弥生愿意心服口服的把学院交给陆晨。
　　即便不依靠武力压迫。
　　在秋川弥生的理念里，支持赛马娘才是第一位的。
　　“训练员，我们接下来要去锻炼吗？”
　　“是长跑、坡道还是体能训练？”
　　特别周充满期待地问。
　　“学院里场地很大，我已经做好准备了。”
　　她原地跳了跳，向陆晨展现了一下赛马娘优美的身体线条。
　　苗条而不显得瘦弱，身材匀称，以人类的标准来看，算得上健美。
　　配上可爱的容貌，颇有一种青春靓丽的感觉。
　　“不，那种训练方法太原始了。”
　　“我们要来点星际时代该有的方法。”
　　“？？？”
　　唰——
　　一艘穿梭机停在众人面前。
　　特别周跟着陆晨一行人，忐忑的上了飞船，一路抵达了欧若拉的舰体中。
　　她的目光一直在龙娘和舰娘身上游离。
　　这几位女孩子看起来很漂亮，不像人类，但也没有赛马娘的特征，很奇怪。
　　“那个，训练员，请问这是哪？”
　　“阿瑞托莎级轻巡洋舰——欧若拉号。”
　　“？？？”
　　“您不是训练员吗？训练员也有飞船？”
　　“逗你玩的，其实我是星海帝国皇帝兼碧蓝航线指挥官。”
　　“？？？”
　　“星海帝国是什么？！”
　　“来自另一个世界的文明。”
　　“啊？？？”
　　越问，特别周脑袋上冒出的问题就越多。
　　她在地上生活了这么多年，除了跑步就是在啃胡萝卜，几乎没怎么接触过人类社会的科技。
　　宇宙飞船给了小马娘巨大的震撼。
　　小小的眼睛里充满的大大的疑惑。
　　“我该不会被拐卖了吧？！”
　　她想到了一些犯罪分子绑票赛马娘勒索赎金的都市传说。
　　想了想，对方的目标应该是无声铃鹿、皇帝象征之类的大明星。
　　自己一个出道战都没跑的小马娘，何德何能让别人开着飞船来绑票。
　　懵懵懂懂的跟在陆晨后面，进入欧若拉的船舱之后。
　　七转八绕，便来到了一处类似生物实验室的地方。
　　室户堇带着几只万能天使和科研萝莉，早已准备就绪。
　　房间里摆放着休眠仓、生命体征监护仪、手术台等看起来有点惊悚的东西。
　　“呦？来了？”
　　“这就是赛马娘？180感觉和猫娘一样可爱啊……”
　　室户堇从椅子上转过身，慵懒地开口。
　　她依旧是穿着白大褂、黑眼圈，一副睡眠不足的样子。
　　作为生命科学部的部长，研究赛马娘这种奇妙生物，自然义不容辞的要站在最前线。
　　“吓？！”
　　“您该不会想想想……想把我切片研究吧？！”
　　特别周差点被吓得哭出来。
　　“想什么呢？”
　　“你不是马上要跑出道战吗？单纯训练太麻烦了，我们给你上点科技，强化一下体能。”
　　陆晨拍了拍特别周的脑袋。
　　他决定用赛马娘的方式赢下比赛，对这些可爱妹子没必要用武力。
　　通俗的说，就是成为所有马娘的训练员。
　　“欸？我不会使用违规药物的！我要靠自己的实力堂堂正正取胜！”
　　特别周会错了意，义正严词的拒绝。
　　“……”
　　“我们不搞那么没品的事情谢谢。”
　　陆晨又敲了她一下。
　　“基因飞升是通过技术手段永久提高和解放生物的身体素质上限，跟嗑药有本质上的区别。”
　　“我们的科研人员和战斗人员都是统一经过基因强化的，放心。”
　　“觉得不够的话，还可以让托尔给你附个魔……嗯，要不来个飞行魔法怎么样？”
　　...
　　......
　　（图为特别周）.

第358章 屮马的汉子你威武雄壮
　　在室户堇和万能天使的安排下。
　　特别周战战兢兢地坐在了休眠仓里。
　　她拽着陆晨的衣袖，抖了抖耳朵，眼泪汪汪。
　　“训练员，我可把自己交给你了呜呜呜——”
　　“真的不会有什么问题吗？……”
　　就算相处时间不长，特别周还是对成为自己训练员的男人有一种奇妙的依赖感。
　　他说的话仿佛就是命令，让人忍不住想遵守它.
　　看着宏伟的飞船、周围的舰娘、万能天使和科学家，特别周隐隐感觉陆晨是一个不得了的人。
　　但赛马娘搞不懂太复杂的东西。
　　她真的一门心思只想跑步。
　　对她来说，成为岛国第一赛马娘就是最重要的事情。
　　“放心，给你做个全身检查，再定制一套基因强化方案。”
　　室户堇打了个哈欠。
　　“这么简单的事情要是能出岔子，我也别当生命科学部的主管了。”
　　“哦……”
　　马娘似懂非懂。
　　在陌生的环境中，只有那个刚刚成为自己训练员的男人带来了一点安全感。
　　得到陆晨的肯定之后，才躺了进去。
　　咔哒——
　　休眠仓门关闭之后，里面涌现出白色的雾气。
　　麻醉气体渐渐让特别周放松下来，沉沉进入梦乡。
　　在旁边的显示屏上，出现了对于赛马娘身体的精确全息扫描结果。
　　整个人的三维投影出现在空中，旁边是身高、体重、体脂等各种各样的参数。
　　“身高158cm，三维79-57-81，体重……”
　　“唔，马娘的身体素质比人类确实更强一些，她们在奔跑方面很有天赋。”
　　室户堇读取着仪器上的各项数据，从学术角度对赛马娘进行分析。
　　“我有点好奇，这边世界的马娘是女孩在诞生时随机出现的，那么人类和马娘的后代是什么？”
　　“指挥官，你有兴趣试试吗？我感觉这是一向非常有价值的研究内容。”
　　“？？？”
　　陆晨被一本正经的室户堇说愣住了。
　　“你想干嘛？！”
　　“咳咳，这是生物学家的本能，赛马为了获得和维护血统优势，会筛选出最优质的马匹来进行配种。”
　　室户堇咳了一声。
　　“从理论上说，指挥官你的基因应该是最优秀的，最适合和其他赛马娘进行配种。”
　　“你们诞生的后代有极大概率是超越所有马娘的超级赛马娘……”
　　嘭嘭嘭—
　　黎塞留、贝法、欧若拉等舰娘不满地敲了几下桌子。
　　“你把指挥官当什么了？！种马吗？々～ ！”
　　“我们还没跟指挥官生小舰娘欸，怎么话题就跳到生小马娘身上了？？！”
　　“……”
　　陆晨觉得自己今后的道路真是任重道远。
　　和舰娘生小舰娘，和赛马娘生小马娘。
　　搞不好英灵还会整出来点Lily形态……
　　光是一想就有点腰疼。
　　“先干正事。”
　　他清了清嗓子，把话题拐了回来。
　　“赛马娘对奔跑的爱好是一种类似基因的本能，她们的智力、力量并不出众，比不过经过基因强化的孩子们。”
　　室户堇接着扫描着详细数据。
　　“另外，这种高强度活动，对她们来说是一件风险很大的事情。”
　　“人类和马的骨骼肌肉承受上限并没有那么强，很容易发生意外。”
　　陆晨点点头。
　　赛马比赛时常伴生着各种意外。
　　一旦遭到粉碎性骨折等重创，对赛马来说轻则无缘赛场，重则会被安乐死。
　　——无声铃鹿就是许多赛马爱好者心中的遗憾。
　　赛马娘在比赛中也时常受伤，虽说不至于走到最后一步，长时间修养和离开赛场也是时有发生的事情。
　　“所以，我们要对她的身体进行全方位强化，唔，赛马娘的基因承载力与人类接近，都在15-20个单位左右。”
　　一个陆晨非常熟悉的界面在面前打开。
　　超能因子强化，根据从原肠动物中提取的超能因子，分为兔型、猫型、猫头鹰型、海豚型等各种型号。
　　每一种型号都有对应的强化能力，根据需要，可以选择性的强化力量、速度、反应力等等。
　　“赛马娘的话……根据她们的种族特征，还是以强化身体素质为主吧。”
　　室户堇和科研萝莉在屏幕上点了点。
　　选择了几个强化项目。
　　“给她上最强最好的超能因子改造，全部适配奔跑技能。”
　　陆晨下令道。
　　嗡——
　　机器发起一阵嗡鸣声。
　　机械臂向特别周注射了几种对应的基因药剂。
　　她的身体从外观来看，并没有发生明显的变化。
　　只是生命体征监控仪上，与骨骼、肌肉强度有关的数据开始渐渐提升。
　　基因强化作为星海帝国的老牌科研项目，技术极为成熟。
　　大约一天以后。
　　休眠仓里的雾气就渐渐散去。
　　特别周迷迷糊糊的睁开眼，看到了陆晨和关切的舰娘们。
　　“你醒啦？手术很成功，你已经是个可爱的女孩子了。”
　　一只科研萝莉纯心逗她玩。
　　“欸？？？”
　　特别周大惊失色，发出一声悲鸣。
　　继而忽然想起了什么。
　　“等等，我本来不就是赛马娘吗？！”
　　“起来吧，看看你的新变化。”
　　陆晨把特别周拉起来。
　　她原地蹦了蹦，伸展了一下身体。
　　感觉身上好像有用不完的劲。
　　下意识地想跑一跑，刚刚做好起跑准备。
　　唰——
　　大脑甚至没有跟上大腿的反应速度。
　　在自己有所意识之前，两只脚就迈了起来。
　　如同出膛的子弹一样窜了出去，带着残影向前冲。
　　“欸欸欸欸欸？”
　　“我怎么跑的这么快啊？！”
　　特别周听着耳边的破风声，差点被自己吓到。
　　“停不下来，我根本停不下来啊啊啊——”
　　嘭！！——
　　马娘结结实实的撞在了飞船另一头的舱壁上。
　　好在基因飞升之后身体素质同样强悍，她揉了揉脑袋，晃晃头，站了起来。
　　眨眨眼，看向陆晨：
　　“¨‖ 训练员，发生了什么？”
　　“我……跑的好快？！比我脑袋里反应还快！！！”
　　特别周还没有搞清楚状况。
　　“我们对你在基因层面进行了强化，简单的说，将cost都用在了身体强度和速度方面。”
　　“你以后是世界第一赛马娘了，不会有任何人跟得上你的速度。”
　　陆晨拍了拍她的肩膀。
　　“欸？”
　　马娘晃着尾巴，挠挠耳朵。
　　基因强化的效果毋容置疑，她立刻感受到了脱胎换骨般的力量。
　　思索片刻后，认真地向陆晨提问：
　　“唔，是很厉害，不过靠外力总感觉有点怪怪的，我还想靠勤奋锻炼来提升自己呢……”
　　“训练员，如果我不想使用这个超能力的话，可以取消掉吗？”
　　“啊？”
　　室户堇和科研萝莉都愣了一下，她们第一次遇到这种提问。
　　按理说这是一件高兴都来不及的好事。
　　“为什么？”
　　“因为我觉得靠自己一步一步努力，获得的实力才有意义。”
　　特别周仰着头回答。
　　“……”
　　陆晨微微一怔。
　　“你真可爱。”
　　他情不自禁地捏了一把马娘的脸蛋，点点头。
　　“超能因子的强化是可逆的，有必要的话你可以取消基因强化的效果。”
　　常人意外获得超乎想象的能力，大多会欣喜若狂的接受。
　　这位赛马娘竟然想着要靠自己的努力，踏踏实实的奋斗。
　　纯真的显得有点蠢萌。
　　但陆晨并不讨厌，他喜欢这种理想家。
　　偶尔支持一下情怀也不错。
　　“啊，这就是实力至上、唯结果论的统治者，跟天真烂漫的努力少女之间的区别吗？！”
　　镇海感叹了一句。
　　她觉得两人的理念都没错，只是身处的地位不同，导致思维方式不同而已。
　　“啊，那个，我没有说您不好的意思……”
　　小马娘急忙摇摇头，向陆晨鞠了一躬。
　　“非常感谢您对我的付出，我也想尝试一下‘基因科技’的力量。”
　　“不过将来……我还是想靠自己的能力来获得胜利，有什么需要我做的事情，我也会尽力的！。”
　　“嗯告。”
　　陆晨很欣赏特别周的态度，揉了揉她的脑袋。
　　“不愧是我最喜欢的赛马娘。”
　　...
　　......
　　（图还是特别周）.

第359章 特别周，超音速锐角机动！
　　几天后。
　　特雷森学院，体育场。
　　人山人海。
　　在一个对赛马极度狂热的世界中，即便只是一场普普通通的出道战，观众的数量也不少。
　　其中，不光是普通人类，还有不少穿着校服，学院里的赛马娘也在关注这场比赛。
　　“新的训练员……听说他第一眼就挑中了特别周？那个北海道来的新马娘？……”
　　看台上，一位栗发蓝瞳，穿着淡绿色短裙的赛马娘眺望着下方。
　　无声铃鹿，特雷森学院中的明星选手.
　　对奔跑的热爱，让她习惯性的关注自己的后辈。
　　“呀，这可是新训练员+新赛马娘的第一战呢，如果失败了的话，会很难看吧？……”
　　旁边，也有几只马娘砸砸嘴。
　　出道战，是每一个新赛马娘要迈过的第一道坎。
　　如果在规定年限内未能取得出道战的胜利，甚至会被剥夺赛马娘的资格，不能再次踏入赛场。
　　因而竞争也格外激烈。
　　除了特别周这种新人以外，也有不少在特雷森学院就读了一段时间的资深学生。
　　“……”
　　无声铃鹿没说话。
　　以自己的眼光看，特别周有赢下比赛的能力，只看她的表现如何了。
　　但愿那位训练员，能让马娘发挥出应有的实力。
　　赛场上。
　　参加比赛的赛马娘各自进入栏位。
　　640
　　特别周左右看了看，不少人甚至还是自己的学姐。
　　“呼……”
　　“咻——”
　　“没问题的，我一定没问题的，都走到这里了，我一定要赢下比赛，成为岛国……啊不，世界第一赛马娘……”
　　她紧张的深呼吸了几次，尝试平复心情。
　　“这次先试试训练员说的‘基因科技’的力量吧，唔，到底有多厉害呢？……”
　　特别周决定先借助陆晨的力量，尝试一下。
　　“嘁，碾平你！”
　　旁边一只白头发的马娘呲牙凶了她一下。
　　“噫！”
　　特别周吓了一跳。
　　一愣神的功夫。
　　咔哒——
　　拦门打开。
　　十几只穿着比赛服的赛马娘如离弦之箭一般冲了出去。
　　“各位选手起跑了！”
　　看台上的解说发出激情四射的声音。
　　“呀，看起来十四号慢了半拍啊，她还在愣神呢？！”
　　“目前跑在前面的是9号萨拉博被4号胜利野性，后面是2号最终世代跑在内圈……”
　　“十四号的特别周似乎刚才在发呆？不太妙呢……”
　　话音刚落。
　　特别周使出全身的力气，蓄势、起跑。
　　轰！！——
　　音爆声在赛场上炸响。
　　脚下的跑道在反冲力下陷了进去。
　　特别周的背后出现一阵气浪，那是空气被挤压、排开之后在身后形成的冲击波。
　　嘭！——
　　在裁判有所反应之前。
　　一道白色的闪光从跑道中倏地一下窜了出去。
　　基因飞升作为与机械飞升、灵能飞升并列的三大飞升，实力上限也不弱。
　　二段基因飞升能让改造体具有违背物理规律的身体素质。
　　即便赛马娘改造不需要做的这么离谱，比起那些自然选择，通过长期人工育种来培育的马娘来说，小特就是天神下凡。
　　赛道上的马娘只感觉一阵烈风从身边刮过。
　　“特别周，特别周起跑了！发生了什么？！”
　　“噢噢噢噢，我们看不清她的动作！！！”
　　在直线赛道，几乎没有人的眼力能跟得上那一道白色闪光。
　　只有在过弯稍稍降低速度时，才能看到马娘的身影。
　　她背后的尾巴在高速运动下，几乎被拉成了一条直线。
　　“特别周过弯了！第一个弯道！第二个弯道！！！”
　　“特别周遥遥领先！她已经越过了最后一个弯道！！”
　　“噢噢噢噢她要冲刺了！她撞线了！！！”
　　解说员像是连珠炮一样的在介绍现场情况。
　　她解说的速度，甚至跟不上特别周跑步的速度。
　　嘭——
　　特别周成功撞线，完成了整个赛程。
　　“耶！妈妈，我赢了！！！”
　　小马娘还没意识到自己做了一件多离谱的事情，挥着手向观众致意。
　　顺带偷偷瞄了一眼自己的偶像，无声铃鹿。
　　“……”
　　她正微张着嘴，表情呆滞的看着自己。
　　此时，其他的马娘距离第一个弯道还有一大截距离。
　　她们的脚步都不自觉慢了下来，目瞪口呆的看着在另一头的特别周。
　　裁判员看了眼计时器上的数字，揉揉眼。
　　不敢相信，掐了一把自己。
　　又向一脸懵逼的同事核实了一遍，才声音嘶哑地公布了成绩。
　　“第一名，特别周。”
　　“9秒63，她创造了新的世界记录。”
　　“？？？”
　　正常情况下，如果有一只马娘在出道战的时候跑出了世界记录，场上必然引来山呼海啸般的欢呼。
　　因为有能力在出道战打破世界记录的马娘，必然是一匹前所未见的黑马，是未来的希望。
　　有机会亲眼观看她的比赛是一种幸运。
　　但此时场上一片静谧。
　　观众们面面相觑，还没有回过味来。
　　什么情况？
　　这可是1600米的出道战！
　　领先了世界记录快10倍啊喂？！
　　如果超过世界纪录一两秒，大家会感叹真是后生可畏，庆贺赛马娘新星的诞生。
　　超过世界记录更多一点，可能有人会怀疑这个名不见经传的小马娘使用了违规药物。
　　用10秒钟不到的时间跑完全程，没有人能明白发生了什么。
　　三女神下凡了？！
　　还是马娘学会魔法了？！
　　从起跑时炸响的音爆声来看，在冲刺时，她可能短暂地超越了音速。
　　“超音速赛马娘？！”
　　众人感觉发现了一个新的物种。
　　这科学吗？！这河里吗？！
　　“啊巴啊巴……”
　　理事长状若痴呆，张着嘴，扇子啪嗒一声掉在地上。
　　她对陆晨说的“星海帝国能更好的培育赛马娘。”这句话有了新的理解。
　　“欸？……”
　　特别周看了眼自己的成绩，也愣在原地。
　　她知道基因科技很强，但没想到这么离谱。
　　刚才全力奔跑的时候，完全没有想多余的事情，只觉得一瞬间就冲到了终点。
　　“训练员大人？真的假的？”
　　“您这样会让体育竞技失去意义的啊喂？！”
　　特别周感觉热情满满的体育运动被冷血无情的科技碾压了。
　　还好陆晨好说话，答应她以后可以靠自己的实力好好锻炼。
　　看比赛的一大群马娘争先恐后的从观众席翻过来，把她包围的里三层外三层。
　　“特别周大前辈！！”
　　听到比自己大的多的马娘叫自己前辈，差点把小马娘吓死。
　　“特别周前辈，请问您最近是怎么训练的？！”
　　“您不久前和一位训练员签订了契约对吧？可以麻烦您引荐一下吗？？！”
　　“拜托了特别周前辈！！！”
　　...
　　......
　　（图为无声铃鹿）.

第360章 偶像演出不归基飞管！
　　被平日里视作前辈的赛马娘包围着，特别周感到一股莫大的压力。
　　赛马娘都在关注她是如何跑出这个令人无法理解的成绩的。
　　看台上的观众在沉默了一阵后，也爆发出山呼海啸般的欢呼声。
　　“赛马之神！这就是赛~马之神！”
　　“特别周是受到三女神眷顾-的赛马娘！！”
　　狂热的观众向着她疯狂吹哨、招手、-欢呼。
　　只有这一种解释能说明，特别周是如何以超过世界记录10倍的速度跑完整个出道战的。
　　照她这样的成绩，别说是不久后的皋月赏、菊花赏、秋华赏，从世界上任何一个国家，拉过来任何一只赛马娘都不是特别周的对手！
　　她的能力对于其他赛马娘而言，有着断档式的领先.
　　“赛马娘的新时代要到了！”
　　“特别周将来就是岛国总大将！！！”
　　狂热粉丝丝毫不顾这仅仅是一场出道战，已经开始提前帮特别周开起了香槟。
　　10倍的速度差距，当特别周站在赛场上时，其他的马娘只需要考虑争夺第二名。
　　这种绝对的优势让其他人看不到一丝一毫可以追赶的希望。
　　“欸……”
　　面对狂热的观众，和围上来的同伴，刚刚获胜的小马娘甚至有了一些负罪感。
　　“特别周前辈，麻烦您引荐一下您的训练员好不好？！”
　　“请问你们是怎么训练的啊？每天练什么项目、吃什么午饭和晚饭啊？”
　　“您的训练员还招马娘吗？？”
　　一大堆赛马娘围着她问着问那。
　　“我……”
　　“其实我……”
　　出身北海道，刚刚进城不久的小马娘哪里受到过这种万众瞩目的关注，一时间有些手足无措。
　　不知道该回答谁的问题，也不知道该从何说起。
　　喧闹间。
　　穿着淡绿色校服，一头栗色长发的无声铃鹿走了过来。
　　她看起来温文尔雅，却带着前辈大姐姐特有的温柔气场，其他的马娘不自觉给她让开一条路来。
　　无声铃鹿站在特别周面前，略带关心和好奇的看着她。
　　“你是怎么做到的？可以告诉我吗？”
　　“这种跑法……很伤身体吧？你不要紧吗？”
　　正是因为同为赛马娘，无声铃鹿深知这种比赛要冒着多大的风险。
　　以普通赛马娘的速度，如果不慎失速或者摔倒，动辄便是粉碎性骨折，直接告别赛场都有可能。
　　特别周以离谱到家的速度跑完全程，还没有收到一点伤，在她看来怎么想怎么离谱。
　　无声铃鹿很清楚赛马娘的身体极限在那里，绝对不可能承受的了接近音速的超高速。
　　特别周起跑时音爆声都出来了，跟发射导弹差不多。
　　“……”
　　面对自己曾经憧憬的大姐姐，特别周纠结了一会。
　　深吸一口气，像是坦白一样的开口：
　　“其实……我没有那么厉害。”
　　“刚才不是我自己的力量，是训练员通过不认识的技术和魔法强化了我。”
　　“对不起，我……不是你们想象中的天才，我只是想尝试一下他说的‘基因飞升’的效果，没想到会是这样……”
　　很奇怪的是，特别周在短暂的获胜喜悦之后，并没有感受到特别高兴。
　　她捏了捏拳头，活动了一下身体，完全没有寻常的疲惫感。
　　经过基因飞升之后，哪怕是一口气跑几万米也轻轻松松。
　　很强，这是超越所有赛马娘的力量。
　　可惜……并不属于自己。
　　特别周搞不懂基因飞升、超能因子等先进的技术，她只是本能的觉得，这是训练员赐予自己的力量。
　　和日复一日，踏踏实实锻炼获得的提升不一样。
　　“训练员强化了你？！他该不会给使用违规药物了吧？”
　　东海帝皇皱起眉头。
　　她想起了某些为了获得成绩，不择手段给赛马娘打药的无良训练员。
　　快速透支马娘的潜力和生命力，捞一波钱之后就跑路。
　　“不不不！”
　　特别周急忙摆摆手。
　　“训练员大人不是那样的人，他们很关心我，这叫什么……基因飞升来着？”
　　就算搞不懂概念，但自己的身体不会骗人。
　　特别周的确感受到自己从各方面被强化了，并没有什么副作用。
　　或者说，她也不觉得一个开飞船的帝国领袖，会没品到给一个初出茅庐的小马娘打药来赚钱。
　　“HO~”
　　秋川弥生和其他的赛马娘拖着长音，上上下下打量了一下特别周。
　　“该说你是幸运呢，还是傻呢……”
　　“要是其他的马娘获得你这样的能力，肯定会高兴的睡不着觉吧？毕竟以后所有比赛的冠军都被你包揽了。”
　　··· 0求鲜花·· 0
　　一只灰发灰瞳的马娘抱着胸说。
　　小栗帽对特别周是怎么跑出这个离谱到家的成绩更感兴趣。
　　“唔……”
　　“这不一样！”
　　“训练员很厉害，可是，可是我觉得还是靠自己的实力更重要！！”
　　特别周据理力争。
　　她现在的心情很复杂。
　　自己的训练员的的确确没吹牛，可以让她成为岛国乃至世界第一赛马娘。
　　但陆晨带给她的能力强化实在太离谱，以至于整个人有了一种不真实的感觉。
　　这样下去，她甚至没有必要每天天不亮就苦哈哈的训练，以及控制食量和身材。
　　锻炼？你锻炼三年五年，比得上基因飞升一天的强化吗？！
　　陆晨说有需要的话还有魔法增强，乃至外骨骼强化等各种混合强化方式。
　　..... ....... ...
　　绝对的科技优势面前，随便跑跑，其他的马娘就望尘莫及。
　　假如每个人都强化一波，那以后体育运动就比谁家的科技更发达好了。
　　似乎有点奇怪。
　　“……”
　　无声铃鹿和几只赛马娘默默点头。
　　理解了特别周的想法。
　　“我们等会去找训练员吧，大家有想问的也可以跟我一起来。”
　　特别周想了想，决定再跟陆晨交流一番。
　　她取出一个小巧的通讯器，是舰娘交给她的，有需要的话可以随时联络指挥官。
　　“嗯……”
　　“不过在此之前，你还有一件事没做呢，特别周。”
　　小栗帽拍了拍她的背。
　　“什么？”
　　小马娘一惊。
　　赛场上，传来主持人热情洋溢的声音：
　　“接下来，是只有胜者才能登上的舞台——”
　　“特别周选手第一次出战，就以压倒性的优势打破世界记录，取得了出道战的第一名。”
　　“她第一次登台表演，又会给我们带来怎样的节目呢？！”
　　“哈？？！！”
　　特别周发出悲鸣。
　　胜者舞台，每一个在比赛中获胜的马娘都要像偶像一样登台表演。
　　陆晨在给她进行基因强化的时候，并没有加入什么具有舞蹈天分的基因。
　　两人一起把这件事忘得一干二净。
　　“妈妈，教练员，我真的不会跳舞啊？！”
　　...
　　......
　　（图为无声铃鹿）力.

第361章 舰娘龙娘猫娘马娘的奥运会？
　　次日清晨。
　　欧若拉号的舰桥中。
　　陆晨坐在舒适的躺椅上，贝法端来新鲜的现烤面包和咖啡，尝了两口之后，随便打开了几份报纸阅读起来。
　　“白鹰联邦宣布向星海帝国投降，同意让渡主权以及解散现存的所有军事武装力量……”
　　“巴黎保卫战已于昨日下午19时26分结束，共历时11分40秒，法兰西共和国宣布向星海帝国铁血第一舰队投降。”
　　“这是在60年之后法兰西遭到的第二次闪击战打击，铁血舰队否认了自己和德意志的亲戚关系。”
　　“据称星海帝国将在非洲继续推行种植园业务，倪哥和白人将统一进园劳动，欧盟对此表示抗议，声称自己至少应该担任管理员的工作。”
　　“部分情绪激动的国家发动了‘白命贵’和‘黑命贵’游行，已被万能天使镇压……”
　　太阳底下无新事。
　　在征服一个世界的时候，各个国家的反应都大同小异.
　　前太空时代的文明不费什么劲就能搞定，偶尔有几个不服管的刺头，在星舰舰队和万能天使的镇压下，也不足为惧。
　　它们属于“极个别国家”，是要被当成杀鸡儆猴的典型的。
　　“舰队任务完成的不错。”
　　陆晨对俾斯麦进行了口头表扬，这位铁血舰娘在出征的时候承担了大部分的征服工作。
　　人如其名，用铁血一般的手段拿下了整个世界。
　　“谢谢指挥官夸奖，这边世界的治理工作就交给其他舰队了。”
　　金发蓝瞳，穿着军装的舰娘点点头，退了下去。
　　“嗯……接下来，让我看看赛马娘？”
　　陆晨又拿起另一张报纸。
　　征服工作主要针对这个世界的统治阶级，以斩首打击为主，对普通人的生活影响有限。
　　大部分人只是发现自己莫名其妙换了个国籍，街上多了一些巡逻的万能天使。
　　特雷森学院作为一个相对独立的组织，在有意无意的保护下，受到的影响更少。
　　“新晋赛马娘特别周首战告捷！以压倒性优势取得了出道战胜利！超过世界记录10倍！！”
　　在报纸的头版头条，报道了特别周出战的大新闻。
　　她匪夷所思的成绩震惊了整个赛马圈。
　　冲刺的照片被印在了最显眼的位置。
　　“不错，应该的。”
　　陆晨点点头。
　　接着，第二页还是跟她有关的新闻。
　　“特别周仰天而立，呆若木鸡！”
　　胜者舞台上，第二名和第三名在台上随着音乐蹦蹦跳跳。
　　只有特别周穿着一身礼服，一脸萌比的站在原地。
　　不知所措，场面一度非常尴尬。
　　“……坏了，把这事忘了。”
　　“黎塞留，哪些舰娘舞跳的好？以后让她们教教赛马娘。”
　　陆晨敲敲脑袋，看向自己的秘书舰。
　　“呃……这个嘛……”
　　黎姐想了想。
　　“奇尔沙治？指挥官你不是挺喜欢看她跳舞的？”
　　“……”
　　“我要正经一点的，不是在小房间里给我一个人跳的那种谢谢。”
　　陆晨一头黑线。
　　“要不教她们跳极乐净土算了……”
　　说话间。
　　砰砰砰——
　　敲门声响起。
　　“指挥官，特别周和一些马娘想找您。”
　　欧若拉甜甜的声音传来。
　　“进。”
　　舱门打开之后，十几只穿着制服的赛马娘，战战兢兢地走了进来。
　　第一次登上飞船，她们都显得有些畏手畏脚。
　　就算某几个马娘之前放过完全不把训练员放在眼里的豪言壮语，此时也老老实实的低着头，不敢多说话。
　　抬头一看。
　　除了特别周以外，秋川弥生、骏川手纲等特雷森学院的高层也在。
　　“呦，恭喜你赢了。”
　　陆晨笑着和马娘打招呼。
　　“基因飞升的感觉怎么样？我没骗你吧？”
　　“就是把胜者舞台的事情忘了，不好意思，咱们回头再练练。”
　　“……唔……”
　　提起舞台表演的事情，特别周捂着脸，脸蛋变得通红。
　　半晌才缓过来。
　　“您就是特别周的训练员？那个，请问您还愿意多指导几位赛马娘吗？”
　　有马娘壮着胆子，上前两步问道。
　　“如果您不嫌弃的话……我，我也想让您当我的训练员……”
　　同行的不少赛马娘也点点头。
　　“哦？为什么？”
　　陆晨乐了。
　　“因为您才训练了特别周几天，她就超过了世界记录的十倍欸！！！”
　　马娘们露出崇拜的眼神。
　　有能力在短时间内让赛马娘的速度翻十几倍的训练员，简直就是神！
　　“嗯……”
　　“可以，我本来就有将整个特雷森学院纳入管理的打算，学院今后将搬到另一个世界去。”
　　“至于基因强化的事……我需要重新考虑一下，在体育比赛行业过于追求‘最优解’和依靠先进技术似乎不合适... 0       ”
　　陆晨琢磨了一下。
　　用高科技强化赛马娘获得的效果立竿见影，但体育运动不应该是一项纯粹比拼技术的事情。
　　需要找到两者的平衡点。
　　他笑着看了一眼秋川弥生，将手里的几份报纸递给了小萝莉。
　　“比起这个，我们先来谈正事吧。”
　　“我再次向你发出收购特雷森学院的邀请，怎么样，你该不会拒绝吧？！”
　　“吓？！”
　　马娘们被话题的快速转折吓了一跳。
　　秋川弥生倒是不意外，她拿起报纸看了看，叹了口气。
　　“果然啊……外星人先生，您的来路真是不简单。”
　　赛马娘们除了比赛和训练之外，不怎么关注外界的事情。
　　她这个学院理事长倒是清楚的很。
　　几天时间，外界简直风起云涌，世界局势发生了翻天覆地的变化。
　　学院里能保持安宁祥和的日常生活，某种意义上还是陆晨特别照顾的结果。
　　对一个正在征服世界的领袖来说，过来当赛马娘的训练员简直就像过家家。
　　陆晨只是抽空再陪她们玩而已，某种意义上算是给学院面子了。
　　在对方已经拿下整个世界之后，还要拒绝的话就有点太不识抬举。
　　今后这个世界的赛马比赛还能不能举办都是他说了算好不好？！
　　“我……应该没有回绝的能力吧？”
　　萝莉理事长挠挠头2.2。
　　“别误会，我又不会让你们去干苦力，全凭自愿。”
　　陆晨安抚了一下战战兢兢的马娘们。
　　“赛马娘以前怎么生活、训练和比赛，今后就怎么生活。”
　　“一切照旧，在星海帝国，我们还可以给你们组织规模更大、参与人数更多的运动会。”
　　“比赛训练累了，有空还能去其他世界和星球逛逛，享受生活。”
　　他觉得今后在帝国内部定期组织一个类似奥运会的大型运动会好像不错。
　　运动会的项目待定。
　　“欸？！”
　　听到星海帝国里还有各种各样奇怪的种族，马娘们都有点不淡定。
　　“您该不会真的让我们跟龙娘和舰娘比赛吧？？！”
　　“她们可是曲率驱动还会玩魔法的啊啊啊——”
　　...
　　......
　　（图为奇尔沙治，能不能过随缘......）.

第362章 回归以及留学的赛马娘
　　几天后.
　　特雷森学院。
　　清晨时分，整个学院的赛马娘都聚集在主建筑的马娘大厅中。
　　无论是无声铃鹿、东海帝皇等明星选手，还是刚刚加入学院不久的马娘都集合在一起。
　　如此大的规模，只能说明学院理事长有了不得的大事情要宣布。
　　像特别周、小栗帽等此前见过陆晨的马娘，知道一些内幕消息，其他的同伴围着她们叽叽喳喳问个不停。
　　“特别周，听说你的训练员是另一个世界的皇帝对不对啊？！”
　　“听说他还有十几艘飞船呢？好有钱啊……那些飞船肯定比飞机要贵几倍吧？”
　　“你跟他在一起，每顿饭都能吃优质萝卜吧？……”
　　赛马娘一门心思练习跑步，两耳不闻窗外事，对外界的了解基本靠新闻以及传说的只言片语。
　　她们对一个星际帝国的伟力，以及世界局势的情况也没有30什么想象力。
　　“不是的，教练员说他有几百，不，几千艘飞船，来这个世界的只是一小部分……”
　　“还有他不给我吃萝卜，我吃的东西叫‘万能天使特制营养餐’来着？味道确实挺好的……”
　　特别周绘声绘色的给马娘同伴们讲述自己在飞船上的情况。
　　她发现明明一周前，自己还是一个乡下来的土妹子。
　　见到陆晨以后，摇身一变，成了整个学院里见识最多的马娘。
　　“欸？……一个掌控整个太阳系的文明？”
　　赛马娘们尽力发挥自己的想象力，还是很难理解。
　　她们没有见过星空，也没怎么接触过科幻电影、小说或者游戏。
　　“咳咳——”
　　喧闹间，秋川弥生走上了主席台。
　　踩在小板凳上，尽力使得自己的萝莉身材能够得到话筒。
　　用带着几分稚嫩的语气开口：
　　“今天，我有一个重要的事情要通知大家：”
　　“特雷森学院，今后将成为星海帝国的一部分，我同意了陆晨指挥官收购学院的要求。”
　　“欸？！！！——”
　　下面的赛马娘发出一阵喧闹，纷纷窃窃私语起来。
　　“理事长，你要抛弃我们了吗？”
　　下面一只穿着深蓝色礼服，长发遮住了一边眼睛的马娘问道。
　　“不是的，米浴，我是为了你们好。”
　　秋川弥生摇摇头。
　　“星海帝国是一个比这边任何一个国家都要先进的大帝国。”
　　“在他们那里，你们将得到更妥善的培养和照顾，很多对学院来说棘手的事情，对星海帝国来说很容易就能解决。”
　　“他们的教育和医疗都比我们更发达，能更好的开发你们的潜力。”
　　“另外，你们在赛场上受到的伤，指挥官说哪怕摔的还剩一口气，一天时间就能治好。”
　　萝莉理事长说的十分真诚。
　　亲眼所见，她见证了太空文明离谱到家的基因科技水平。
　　从管理学院的角度来说，的确交给他们更合理。
　　“那理事长您呢？”
　　鲁道夫象征依依不舍地问道。
　　“我还是代理理事长啦！负责管理学院。”
　　秋川弥生啪地一下打开扇子，上面印着‘理事长’三个大字。
　　“唔，不过相当于多了一个顶头上司？指挥官的地位大概相当于董事会？……”
　　陆晨对特雷森学院的方案是把马娘和妹子打包带走。
　　让秋川弥生、骏川手纲等继续管理学院，能或多或少的减少一些赛马娘怕生的问题。
　　“喔……”
　　听说秋川弥生继续担任理事长，其他的马娘松了口气。
　　“学院合并之后，你们是否去星海帝国生活全凭自愿。”
　　“这边的特雷森学院也将继续保留，不过星海帝国会给我们换上更先进的教学设备。”
　　“希望去君士坦丁堡旅游和游学的赛马娘，可以向指挥官递交申请，听说那边的跑道比学院最大的体育场还大了十几倍呢，每个人还有大别墅住~”
　　“总之，他对我们蛮好的，大家放心~”
　　理事长的讲话略带些俏皮和不正经，对赛马娘来说，没必要跟她们讲征服世界、先进技术之类的复杂东西。
　　照着她们的兴趣，当做普通的女孩子对待就好。
　　“哇——”
　　赛马娘们又发出一阵喧闹。
　　这相当于是凭空获得了一个去其他世界旅游和学习的机会。
　　“我现在就要去！！教练员还招不招新的马娘啊？！……”
　　……
　　……
　　一个多小时后。
　　学院主建筑前的空地上，欧若拉号悬停在距离地面不远的空中。
　　下方密密麻麻的站着一群排队的赛马娘。
　　“东海帝王，申请去星海帝国参观~”
　　扎着长马尾，留着棕色头发的热情马娘递上了自己的申请书。
　　就像求职一样，上面详细地写着自己的各项数据和特长。
　　“嗯，上船。”
　　万能天使审核了一遍，扭扭头，给她指了指旁边的穿梭机。
　　263马娘一脸好奇地走了上去。
　　“无声铃鹿，拜托训练员了。”
　　“目白麦昆，劳烦诸位了”
　　“米浴，米浴也可以来吗？”
　　“……”
　　赛马娘接二连三的递上申请，万能天使一一通过。
　　对于希望去都城生活的马娘，基本不会拒绝，只是稍微核实一下她们的身份。
　　不多时，穿梭机就载着几百只马娘回到了欧若拉号里。
　　陆晨大概统计了一下，除了有名有姓的著名赛马娘以外，还来了不少不知名的小马娘。
　　她们大多是想换个地方，碰碰运气。
　　一大群晃着马耳和马尾的妹子凑在一起，显得颇为壮观。
　　“星海帝国管饭嘛？有萝卜吃嘛？我们这么多人不会把教练员吃破产了吧？……”
　　“他们有几个教练员啊？”
　　“唔，希望不要上文化课，好麻烦……”
　　赛马娘的愿望也十分单纯，听的人不禁莞尔。
　　“放心，包吃包住，还有定期跨世界旅游的机会。”
　　陆晨清了清嗓子。
　　“回家！！！”
　　“我们这一趟捕获了很多赛马娘，嗯。”
　　...
　　......
　　（图为东海帝皇）.

第363章 上课不努力，马娘送快递
　　咔——
　　欧若拉号降落在了君士坦丁堡外侧的空地上，银白色的舱门缓缓打开.
　　“来，看看你们的新家。”
　　在陆晨和舰娘的招呼下，赛马娘们探头探脑的从飞船里走下来。
　　第一次乘坐星舰、穿越世界、抵达另一个宇宙的地球，不少人都显得有些害怕。
　　“这就是训练员的家？好大？！”
　　特别周胆子比较大，和东海帝皇一起两三步蹦下来，落在陆晨旁边。
　　入眼，便是繁华的都城。
　　城市沿着中轴线整整齐齐的划分为数个区域，宽阔的街道上足以起降小型飞船。
　　上学和打闹的小萝莉、巡逻的舰娘、摆摊的布里熙熙攘攘，空中不时还有掠过的万能天使。
　　配上洁白的翅膀和富有科技感的战斗服，看起来颇为梦幻。
　　星际时代的建筑造型简洁而科幻，一眼就能看到位于城市腹地，高耸入云的行政中心。
　　它的面积几乎与整个学院相当，在内部机动需要用到小型穿梭机。
　　玻璃幕墙上反射的光芒在晴天下显得有些刺眼。
　　“喔……”
　　赛马娘们有一种看花了眼的感觉。
　　这里的一切对她们来说都是新奇的。
　　马娘的生活大部分时间都在学院和赛场上渡过，很少有机会去大城市逛逛。
　　——更何况是一个星际帝国的都城。
　　“这个好大，那个也好大？！飞在天上的是什么东西？！”
　　言语甚至不足以形容她们内心的震撼，只能结结巴巴的表述出自己的震惊之情。
　　特别周和无声铃鹿不自觉地拽住了陆晨的衣袖，一左一右跟在他后面。
　　在这么大的城市里，稍微走错两步，就有可能迷路。
　　“训练员……你的家也太大了吧，呜……”
　　特别周感觉自己第一次从北海道到东京，也没有这么害怕。
　　经过多次扩建的君士坦丁堡可比东京大了上百倍！
　　“以后你们叫我指挥官吧……训练员这个称呼有点奇怪。”
　　陆晨想了想。
　　碧蓝舰娘叫他指挥官，舰C舰娘叫提督，英灵叫御主，都还挺有逼格的。
　　训练员怎么听怎么有股牧场饲养员的味道。
　　他又伸手指了指太阳。
　　“这仅仅是星海帝国的一部分，在太阳上，还有我们的恒星基地，月球上，也有正在修建的科研中心｀ 〃。”
　　“将来有机会的话，可以带你们看看。”
　　“吓？！”
　　赛马娘被吓了一大跳。
　　“住在太阳上？指指指……指挥官，你在开玩笑吧？！”
　　“到时候去了你们就知道了。”
　　陆晨揉了揉特别周的脑袋，顺便撸了一把她的耳朵。
　　兽耳娘撸起来手感就是棒。
　　“呀——”
　　马娘发出好听的娇嗔声。
　　他带着马娘们在都城里逛了一圈。
　　顺带从摆摊的布里那里薅了一堆萝卜给她们。
　　经过基因培育的优质萝卜吃的马娘们赞不绝口。
　　“都城里各取所需，各尽所能，有什么需要的可以找万能天使或者布里，这里没有货币。”
　　“想要什么自己拿。”
　　光是听着介绍，特别周差点被噎住。
　　“什么东西都不要钱？！指挥官，这里衣食住行都是免费的？！”
　　“是的。”
　　舰娘和龙娘早就已经习惯了这种生活，点点头。
　　“欸——”
　　“各取所需，各尽所能……可是我们好像除了跑步以外，会的东西不多欸……”
　　无声铃鹿和东海帝皇思索片刻。
　　赛马娘没有舰娘、龙娘、英灵等战斗人员的本事，她们除了跟随指挥官南征北战以外，还会定期去哥杀世界刷本，带回来一堆材料。
　　布里的俺寻思之力自己肯定学不会，也不像漆黑萝莉一样会搞科研。
　　唯一的特长就是跑得快。
　　大概……
　　适合送外卖和快递。
　　有点尴尬。
　　“赛马也算第三产业，你们可以出道当偶像。”
　　陆晨想了想。
　　以目前的物力养一些吉祥物也无妨。
　　赛马娘每一场比赛跑完都有胜者舞台，看着几只长相可爱的赛马娘唱唱跳跳还是挺养眼的。
　　在都城里大概参观了一圈之后。
　　陆晨带着一群赛马娘来到了学院区。
　　这里是在接回漆黑萝莉以后，打造的教育体系。
　　从幼儿园、小学、中学到大学，乃至更深层次的魔法侧、科技侧研究实验室一应俱全。
　　除了萝莉以外，还有鬼杀队、夜袭小队的成员也在这里上课学习。
　　“你们暂时住在帝国学院里，镇海，给她们安排宿舍以及教学课程。”
　　“欸？这里也要上课吗？”
　　东海帝皇仰头看去。
　　与其说是教学楼，更像是建筑群，鳞次栉比的建筑一路绵延到了视野的另一端。
　　帝国学院比特雷森学院大了何止数倍，这是真正意义上的万界高等学府。
　　“是的，星海帝国也有义务教育，你们需要学习一下这边世界的常识，以及具备基本的天文学、生物学知识。”
　　陆晨回答。
　　“就是文化课？我明白了，指挥官。”
　　无声铃鹿点点头。
　　“我们在特雷森学院里也学过一些，应该没问题的。”
　　作为优等生的无声铃鹿对学习颇有信心。
　　无论是文化课还是奔跑训练，她都能轻松拿下。
　　“｀ 々我可以直接读大学吗？我还没上过大学呢？你们这里的大学教什么啊？和早稻田、京都大学比呢？”
　　东海帝皇摇着尾巴问出了一连串问题。
　　“呃，不，我们这边的义务教育和特雷森学院有本质上的区别。”
　　“你说的那些高校，和帝国学院不具有可比性。”
　　负责管理学院的镇海托着下巴，斟酌了一下说道。
　　“我在那边世界的时候，看过特雷森学院里的一些教学科目和资料，怎么说呢，很……纯真。”
　　“为了决定应该把你们分在哪个年级，以及从哪部分知识开始学起，我们要组织一场考试。”
　　“？”
　　马娘们愣了愣。
　　听起来和人类世界的中学，通过考试选拔火箭班、普通班一样。
　　“没问题！”
　　草上飞、东海帝皇信心满满。
　　“无论是文科还是理科，都放马过来！！！！”
　　……
　　一个小时后。
　　帝国学院，大教室内。
　　赛马娘们看着面前的试卷怀疑人生。
　　“天体力学、高能物理、星舰作战理论？”
　　“这都是些什么东西啊啊啊啊啊——”
　　某几只马娘还提前准备了小抄，结果发现压根用不到。
　　——因为她们连题目都看不懂。
　　负责监考的海天见怪不怪。
　　“星海帝国是一个星际时代的帝国，每一个成员都应该掌握对应的基础知识。”
　　“唔，果然中学课程对你们来说太难了吗？我们还是教点简单的东西，从小学开始吧。”
　　“……”
　　特别周眼泪汪汪。
　　“难道我要跟小学生当同学吗？呜……好丢脸啊……”
　　“啊，不，不是的近。”
　　海天摇摇头。
　　“萝莉之间，亦有不同。”
　　“年龄比你还小的小萝莉，正在恒星基地上研究造星际要塞呢。”
　　“？？？”
　　...
　　.......

第364章 神tm的道具赛
　　时间走过一周。
　　从赛马娘世界，舰娘又零零星星的带回来了一些马娘。
　　有的是特雷森学院里的，有的来自其他国家.
　　所有的赛马娘都被安置在了学院的宿舍里，在这边享受星际时代的学院生活。
　　早八点。
　　帝国学院，住宿区，赛马娘宿舍楼内。
　　铃铃铃——
　　闹钟声响起。
　　“坏了，要迟到了！！”
　　“今天是上学第一天！！”
　　特别周、小栗帽从床上翻下来，手忙脚乱的叠起被子，接着洗漱、换衣服。
　　顺带捋了捋头发和尾巴上的毛。
　　学院宿舍是双人间，在完成学业之后才能分配到大房子。
　　马娘们并不介意此前理事长的‘虚假宣传’，即便是宿舍，也比特雷森学院强了不止一个档次。
　　这里的所有家具和设备都是智能化控制的。
　　墙上随时随地都能点出全息界面，呼叫万能天使来帮忙。
　　赛马娘们甚至有点不适应这种高科技生活。
　　把自己打量妥当之后。
　　从厨房里取出几根萝卜塞进嘴里。
　　背着书包，一溜烟向教学楼的方向窜去。
　　一路上，能见到不少上学的小萝莉、小舰娘、赛马娘等等。
　　根据所属学科的不同，教学地点也不同。
　　780
　　“话说，我们被分到了一年级二班……在12号楼A-3教室……”
　　“唔，该不会真的和小孩子一起上课吧……”
　　特别周和小栗帽根据学院里的指引，一路走到了主建筑的一侧。
　　她们嘴上这么说，心里却知道小萝莉十有八九比她们厉害的多。
　　就算年纪小，架不住来得早和聪明，十岁出头就承担起了一个星际帝国的科研任务。
　　在错综复杂的教学楼内七转八绕，两人才来到教室里。
　　“啊咧，欢迎新同学~”
　　“你们就是指挥官说的赛马娘对吧？要和大家好好相处哦~”
　　一进门，就见到了讲台上站着一位穿着海军服和黑丝连裤袜，一头黑色长发的大姐姐。
　　“我是吾妻，本学期担任你们的授课老师，请多指教。”
　　舰娘的声音温柔好听，给特别周和小栗帽安排了座位。
　　“……”
　　特别周左看又看，总觉得自己的同学怪怪的。
　　前面是一只穿着粉色洋裙，扎着渐变紫色双马尾，头上还顶着龙角的可爱小萝莉。
　　她看起来粉嘟嘟，带着点婴儿肥。
　　“你好，我叫康娜，指挥官和托尔大人让我在这里学习。”
　　小龙娘主动和马娘打招呼。
　　“喔，好可爱，你今年多大啊？”
　　特别周和小栗帽被康娜萌到了。
　　“1万3千岁！你呢？”
　　康娜嘟起嘴。
　　“欸？？？”
　　扭头一看后面，坐着两只头上顶着猫耳，穿着女仆装，背后晃着猫尾巴的猫娘。
　　“HI~我是巧克力，这位是香草~”
　　“我们正在女仆队里修行，唔……不过女仆长让我们补习文化课，你也是猫娘吗？……”
　　巧克力好奇地打量着赛马娘。
　　“唔，不对，你们的尾巴和耳朵跟我们不一样欸……”
　　“？？？”
　　特别周发现帝国学院里的物种真是丰富。
　　改建一下当动物园都没有问题。
　　除了猫娘龙娘之外，教室里还坐着几只重樱的兽耳小舰娘。
　　她们的年龄看起来比较适合幼儿园，不知道为何跟自己在一个年级。
　　特别周怀疑可能是自己太菜了，或者是她们太强了。
　　教室后排还有两个年龄稍大，穿着制服的黑发少女在互相争论。
　　“黑瞳，你的文化课又挂科了。”
　　“我们不是用刀和魔法的吗？！为什么要学星舰驾驶理论啊啊啊啊？！——”
　　“……”
　　教室里叽叽喳喳闹了一阵后。
　　吾妻示意众人安静下来，才开始讲课。
　　“今天我们来学习星舰理论，在星海帝国，每一个人都应该掌握小型飞船的驾驶技巧，下午大家要去星舰学院实习哦~”
　　……
　　……
　　“所以，赛马娘世界的攻略已经全部完成了。”
　　行政中心里，陆晨在小本本上划掉了一个待办事项。
　　有名有姓的马娘已经全部搬到了都城，那边世界的后续治理工作交给了其他舰娘和万能天使负责。
　　在如何进行可持续性竭泽而渔方面，星海帝国有着丰富的经验。
　　“逸仙，有空筹划一下，在都城里定期组织一下运动会和赛马比赛。”
　　“明白。”
　　穿着旗袍，一头黑发的舰娘点点头。
　　继而想起了什么。
　　“指挥官，那赛马娘的基因强化工作呢？”
　　“有很多马娘提出了希望基因飞升的想法，不过考虑到她们的职业，我觉得不太适合用简单粗暴的手段去强化她们。”
　　“……”
　　陆晨思索了一会。
　　在体育运动中使用基因强化是一件很微妙的事情。
　　虽说相比于嗑药，基因技术文明的多，对身体有利无害。
　　但这终归是技术能力的比拼，跟运动员和马娘的个人素质没有多大关系。
　　哪怕是一只没听说过名字的小马娘，经过强化之后也能随随便便击败特别周、草上飞、东海帝皇等明星选手。
　　“为了防止她们在比赛中因为各种原因导致损伤，身体素质和恢复能力的强化是必要的。”
　　“至于超能因子强化么……”
　　他想了想。
　　“靠赛马娘自愿申请，按照不同的强化等级分组比赛。”
　　“普通强化的马娘和普通强化的比，经过超能因子强化的和超能马娘比，”
　　“这样不至于让她们的努力训练白费，也相对公平一点。”
　　“嗯……”
　　逸仙沉思了一会。
　　“分级比赛么……确实是个不错的主意。”
　　她在大概统计了一下。
　　第一批来的有几百只马娘，哪怕分成三四组，同时组织几场比赛也绰绰有余。
　　“另外，赛马娘也没必要让她们局限于跑步这一个项目，就当做猫娘和普通小萝莉一样看待就好。”
　　“可以让她们自由选择将来的发展方向，想开飞船、学魔法都可以。”
　　陆晨又筹划起赛马娘的未来发展来。
　　她们热爱奔跑并不等于只会奔跑。
　　普通人能做的，赛马娘都能做。
　　“啧，学魔法？”
　　想到一群马娘施法的样子，咕哒子脑洞大开。
　　“魔法赛马娘？跑一半给自己上buff吗？！”
　　“或者我们还可以推出无限制田径比赛？允许选手在比赛途中使用魔法干扰敌人？就像玩赛车游戏的道具赛一样？！”
　　嘭——
　　陆晨敲了她一手刀。
　　“把你的奇怪想法收一收谢谢！”
　　...
　　......
　　（图为小栗帽）.

第365章 别开趴了，快来拯救人理！
　　“舰队C世界舰娘已经有70%人员完成星舰化改造。”
　　“万年风雪号的龙骨框架结构修建完成，布里正在修建左翼武装模块和动力模块……”
　　“下一阶段预期将消耗大量稀有金属以及高性能合金，请求从其他世界调取资源……”
　　时间日复一日的过去，陆晨在都城里，不断收到恒星基地中传来的消息.
　　土著舰娘大部分已经换上了先进的星舰舰体，可以在太空中与碧蓝、苍蓝舰娘并肩作战。
　　赛马娘的教育工作也迈入正轨，大家都很喜欢这些活泼可爱的马娘，帮助她们尽快融入了都城的生活。
　　只是即便远征了一趟异世界，新舰体的建造工作也仅仅完成了一小部分而已。
　　规模堪比月球的主宰级星舰，修建起来并没有那么容易。
　　光是长度和宽度就比常规的星舰大了成百上千倍，体积的差距更是~不可估量。
　　“啧，我有点想用时间扭曲技能挂-机。”
　　“等待舰体改造太无聊-了。”
　　陆晨靠在椅子上，望着天花板说。
　　他可以用自我时间加速来开趴，自然也可以用自我时间减速也达到和挂机差不多的效果。
　　将时间曲率控制到最大的情况下，自己的时间过了一两天，外界可能已经过了几个月。
　　“指挥官，你有这个奇怪的想法，还不如多陪陪姐妹们呢。”
　　欧若拉甜美可爱的脸蛋出现在视野里。
　　她熟练地把椅子放倒，伸手一边帮陆晨按着脑袋，一边说。
　　“港区里不少舰娘都在抱怨，很久才能见指挥官一次呢。”
　　“开个玩笑。”
　　陆晨打了个哈欠，鼻子里传来一阵玫瑰花的香气。
　　顺手轻轻捏了一下欧若拉的脸蛋。
　　粉粉嫩嫩，舰娘的皮肤是无可挑剔的好。
　　“呀——”
　　欧若拉红着脸，连带手上的力道也重了一些，轻轻嗔了一声：
　　“指挥官，请……请您不要这样。”
　　“大家……还看着呢……”
　　旁边，黛朵、贝法、能代等几只舰娘眯着眼看过来。
　　“不愧是指挥官，光天化日，大庭广众之下，竟然能毫不犹豫骚扰舰娘，占舰娘的便宜。”
　　“……”
　　“你们其实是在想为什么夫君不占你们的便宜吧？”
　　鸢一折纸自然而然的讲出一个残酷的真相。
　　“才没有！谁要跟那家伙呆在一起啊？！”
　　可畏抱着胸，一扭头。
　　“今天晚上一起吃个饭吧，想吃点什么？”
　　陆晨向欧若拉邀请道。
　　他蛮喜欢这只在舰体改造期间负责出行工作，一直陪在身边，又温柔可爱的舰娘。
　　“欸？我吗？”
　　欧若拉愣了一下，还没来得及答应。
　　“带我一个！！指挥官！！！”
　　可畏挤了过来，身后几只舰娘也跃跃欲试。
　　“我也可以给你按摩和载你出行的！我是航母，比巡洋舰还大！！！”
　　“指挥官不介意的话，妾身也可以，妾身的舰体要更大一些zzz……”
　　信浓晃着大尾巴说。
　　其他围观的舰娘，见到指挥官竟然要单独邀请一只舰娘约会，纷纷凑上来表示要加个塞。
　　“再带我一个嘛，指挥官~”
　　“我可以提前预约明后天的行程吗？”
　　“指挥官，我的卧室刚刚新装修过，晚上要不要来看看？”
　　“……”
　　看热闹的鸢一折纸、时崎狂三等精灵不想说话。
　　果然，整个港区里的舰娘，只有喜欢指挥官的，和喜欢指挥官到扭曲的两种。
　　说的直白一点，还可以分为睡过指挥官的，和没睡过，但想跟指挥官睡觉的。
　　“夫君大人，我怎么感觉刚来的赛马娘早晚也要跟舰娘一样遭你的毒手？”
　　狂三掐了一把陆晨。
　　“我这是一视同仁的博爱。”
　　陆晨躺在靠椅上，四面八方都是柔软的感触。
　　他压根分不清自己摸到了哪一只舰娘，只能凭直觉从大小判断。
　　“哦哦哦这应该是可畏……”
　　“这个感觉我熟，是贝法！”
　　“平的？小加加别凑热闹，回去上课，乖~”
　　“！！！”
　　正当舰娘们闹成一团的时候。
　　嘀——
　　陆晨忽然收到了一个通讯请求。
　　“哈？！迦勒底？！”
　　“我没看错吧？！”
　　唰——
　　全息界面打开之后，两个熟悉又有点陌生的人出现在画面上。
　　“HI~陆先生，好久不见？你那边的情况怎么样？”
　　0 ···求鲜花· ··
　　“呦，藤丸立香也在啊？！”
　　达芬奇刚刚挥手问好。
　　她就注意到了被舰娘簇拥的陆晨，以及在旁边一脸羡慕嫉妒的咕哒子。
　　“？”
　　在迦勒底和陆晨有限几次的联络中，一次的画风比一次过分。
　　第一次陆晨还在苦哈哈的重建文明，第二次在像皇帝一样享受舰娘的服侍。
　　这次大有准备开趴的架势。
　　“一切都好。”
　　陆晨实话实说。
　　“……嗯，看得出来。”
　　达芬奇欲言又止。
　　“呃，你是哪位来着？……”
　　咕哒子由于长期没见面，挠挠头，表情有些迷茫。
　　回忆了片刻，才猛地一拍脑袋。
　　“噢！”
　　..... ... ...
　　“罗曼医生和达芬奇！迦勒底！！！我是迦勒底的御主，我们要拯救人理来着？！”
　　“？？？”
　　达芬奇万万没想到，咕哒子到星海帝国留学了一段时间，大有此间乐，不思迦勒底的倾向。
　　连自己的责任都忘的一干二净。
　　“所以呢，迦勒底这么急着找我们……是定位到新的特异点了？”
　　“这次隔的时间有点久啊。”
　　陆晨问道。
　　“是的。”
　　罗曼医生点点头，唠叨起来：
　　“迦勒底亚斯之前出现了一点故障，我们才把它搞定……”
　　“这次定位到的第三特异点，时间线大概在1573年，地点是一望无际的大海，唔，具体位置暂时定位的不是很清楚……”
　　陆晨不需要介绍也很了解情况，第三特异点·封锁终局四海。
　　属于一个海战地图，跟舰娘某种意义上专业对口。
　　既然答应了咕哒子和迦勒底要重建人理，自然没有拒绝的道理。
　　“可以，详细情况等我过来说吧，稍后就到。”
　　他起身整了整衣服。
　　“指挥官，你的舰体还在改造中吧？要不我们等等？”
　　贝法问道。
　　“刷这个特异点不需要完全形态的万年风雪号。”
　　陆晨笑道。
　　“我们好歹也是太空文明，多带点人平A过去就行。”
　　“对了，把小灰叫过来，我们要去会会奥林匹斯机神。”
　　...
　　......
　　（图为欧若拉）丁.

第366章 英灵座上给指挥官留个位置，谢谢
　　【传送就绪】
　　【主节点（君士坦丁堡）-3号节点（迦勒底）】
　　唰——
　　陆晨带着小灰、咕哒子，和几位随行人员穿过传送锚点，落在了迦勒底的大厅中。
　　许久不见，这里变得整洁和空旷了一些.
　　迦勒底亚斯依然放在大厅正中，散发着幽蓝色的光芒。
　　陆晨觉得这个球状机体怎么看怎么诡异，十有八九藏着一些秘密，绝对不是一个单纯的机械构造体。
　　不过在目前还属于修复人理的阶段，没必要太纠结这玩意。
　　罗曼医生和达芬奇，带着几分好奇的眼神观察着陆晨和他的同伴。
　　多了不少生面孔。
　　上一次见面还是发现第二特异点，永续疯狂帝国的时候。
　　那时候刚刚把塞壬实验机关和龙娘拐回家，靠的还是高达世界的科技。
　　这次来的澪、小灰等人他们都没见过。
　　舰娘身上的气质也发生了一些变化，达芬奇认不出每一个人的名号，就是觉得她们变强了许多。
　　至于咕哒子……
　　罗曼和达芬奇已经看不懂她了。
　　“来，坐，上一次见面有些时日了呢。”
　　两人邀请陆晨一行人落座，互相寒暄起来。
　　“藤丸立香，你在那边过得怎么样？有没有好好学习魔术？”
　　达芬奇拉着咕哒子的手问。
　　“魔术？什么年代了还学传统魔术？”
　　女孩来了精神，掰着手指头给两人算起来。
　　“我现在是一个会开高达的精灵御主。”
　　“技能点包括但不限于精灵魔法、初级龙魔法、高达驾驶技术、附魔强化……”
　　“另外，我还有好多氪金道具，估摸怎么着也有对军或者对城宝具的威力。”
　　她从兜里掏出来一堆魔法卷轴和装备堆在桌子上，看的罗曼一脸惊奇。
　　拿起几件看了看，上面封印的魔法气息和迦勒底完全不同，但毫无疑问的强大。
　　超位魔法或许比不上强大英灵的宝具，胜在便宜好用，量大管饱，只要卷轴数量够，随便丢。
　　“你……会的蛮多的……”
　　达芬奇本来想吐槽一下，您是一点型月系的魔术都没学吗？！
　　想了想，管它哪个世界的科技或者魔法，能打赢敌人就行。
　　看起来咕哒子还玩的挺开心的。
　　“陆先生，您的文明重建工作怎么样了？”
　　罗曼又带着几分关切的神情问道。
　　他记得两边刚刚相遇的时候，都是文明完全完蛋，需要从头开始重建的情况。
　　某种意义上陆晨那边还要更糟糕一点，他们是真的从零开始，一个砖头一个砖头，一间房子一间房子开始重建的。
　　迦勒底只要把特异点搞定就完事。
　　“嗯……”
　　“我想想，咱们上次见面的时候，我应该正在扩建都城来着？……”
　　陆晨回忆了一下。
　　“我们不久前完成了超光速科技，正在对太阳系以及周边恒星系进行完全开发。”
　　“最远的探测距离大概在3000光年左右，附庸世界约莫有十几个的样子。”
　　他大概给罗曼和达芬奇讲述了一下星海帝国的近况。
　　配合全息投影上，巍峨的恒星基地和星舰，把两人听得合不拢嘴。
　　“……”
　　“我看不懂，但我大受震撼。”
　　罗曼和达芬奇有同样的感觉。
　　上次来的时候，你们不是还在研究怎么把都城扩建出去，多开垦一些田地来种地什么的吗？！
　　为什么这次直接跳跃到星际时代了？！
　　超越光速又是个什么鬼东西？！
　　统治范围达到整个太阳系，以及辐射到周围恒星系的文明？！
　　迦勒底就算重建完人理也跟星海帝国没得比好不好？！
　　“……”
　　花了一些时间，罗曼和达芬奇才搞明白了陆晨达成的成就。
　　星海帝国已经成长为一个人口数以千万计，体系完备，生产力和科技极为夸张的星际帝国。
　　听到黑弹世界里萝莉的遭遇，罗曼扼腕叹息。
　　得知陆晨给了她们一个新家园，萝莉还成为星海帝国的科研支柱时，达芬奇又有点佩服。
　　听到约战精灵的信息时，他们看始源精灵的眼神又多了一点敬畏。
　　这个叫澪的女孩，能力怎么看怎么离谱，冠位英灵也不见得比得上她。
　　至于同行的小灰、托尔、艾露玛……
　　罗曼只能说服自己世界很大，无奇不有。
　　龙娘他还勉强能理解，纳米机器人的概念过于前卫，讲了也听不懂。
　　陆晨身边带着一只多个世界强者组成的混合部队。
　　“了不起……”
　　两人发誓以自己的见识，以及在迦勒底的诸多藏书中，从来没有记载过一个横跨寰宇，甚至横跨世界的星际文明。
　　那些人类史中著名的皇帝和统治者，也不曾达到陆晨这么夸张的成就。
　　马其顿国王亚历山大大帝，仅仅统一希腊、征服埃及、灭亡波斯就获得了“征服王”的称号。
　　按照这种标准……罗曼觉得假如陆晨将来成为英灵的话，会是一个离谱至极的存在。
　　“星海帝国大帝？”
　　“有人能在打圣杯战争的时候把你召唤出来吗？你的圣遗物是什么？万年风雪号还是高达？！”
　　咕哒子脑补了一下，觉得除非召唤陆晨的是个美少女，否则十有八九会被倒反天罡。
　　嘭——
　　陆晨给了他一手刀。
　　“我又死不掉，哪来的圣遗物？而且我不归英灵座管谢谢。”
　　……
　　……
　　互相了解完近况之后。
　　罗曼和达芬奇过了足足半小时，才从震惊中缓过神来。
　　曾经一穷二白的合作伙伴，如今简直是飞黄腾达，比迦勒底强了几百倍。
　　“说吧，这次的任务是什么？我们肯定会帮迦勒底搞定特异点的。”
　　咕哒子翘着腿，大气的说。
　　“？”
　　“藤丸立香，什么叫‘我们’帮‘迦勒底’？！”
　　罗曼一头问号，发现咕哒子完全把自己当成了星海帝国的一份子0 ...
　　他冷静了一下，带着众人来到迦勒底亚斯前。
　　指了指上面标记出的一个特异点。
　　“本次特异点位于公元1573年，地点是一望无际的大海，以特异点为中心的地点发生了变化，没法定位到具体的位置。”
　　“那片海域里只有星星点点的岛屿，希望你们尽快查明原因。”
　　“俄刻阿诺斯么，我熟。”
　　陆晨一打响指。
　　这是大航海时代的世界，剧情很简单。
　　大概就是雷夫创造的圣杯扰乱了那个世界的海域，将地球变成了一个陌生的海洋星球，需要将它回收回来。
　　与前面两个特异点不同的是，第三特异点有两个圣杯。
　　拯救了世界的德雷克船长所拥有的真正圣杯，和被外界带来扰乱世界的圣杯。
　　没准还需要打魔神柱。
　　“海盗？德雷克？嗯？有人跟我同名？她也是历史上的大海盗？！”
　　旁边，一位银发金瞳，穿着过膝靴，扎着侧马尾的舰娘来了精神。
　　德雷克，皇家重巡。
　　她的名字正是以历史上著名的大海盗弗朗西斯·德雷克命名，听到第三特异点里竟然同样也有一个德雷克，无论如何都要跟过来看看。
　　“另一个世界的德雷克么……啊咧，不对，我现在的船长只有指挥官一个人呢……”
　　另一位头上长着鹿角，黑发蓝瞳的舰娘舔了舔嘴唇。
　　她的容貌与声线都妖媚无比，带着摄人心魄的魅力。
　　“？！”
　　达芬奇好像从她身边的舰装上看到了触手。
　　“您又是哪位？？！”
　　“金鹿号。”
　　黑发舰娘言简意赅地回答。1.4
　　“？？？”
　　“你是德雷克船长的旗舰？！”
　　罗曼医生和达芬奇愣了愣。
　　思索片刻，理清楚了关系。
　　德雷克是历史上著名的大海盗，她的乘坐的旗舰叫金鹿号。
　　一家人整整齐齐。
　　“不，我是指挥官一个人的旗舰~”
　　金鹿号纠正了他们的说法。
　　“……”
　　他们发现陆晨总能带一些奇怪的舰娘去刷特异点。
　　上次是圣女贞德大战黑白贞德，五连装533毫米鱼雷硬刚宝具·老娘好气。
　　这次是金鹿号+德雷克大战弗朗西斯·德雷克。
　　不知道那位英灵得知自己的旗舰变成了舰娘，以及在另一个世界自己也是舰娘是何感受。
　　万物皆可娘化.jpg。
　　“不要在意这些细节，等我们的好消息。”
　　陆晨打了个哈哈，带着众人走上灵子转移装置。
　　“走，我们去当迦勒底海盗。”
　　...
　　......
　　（图为金鹿号，能不能过随缘）
　　（她CV很顶......）.

第367章 迦勒底海盗与克苏鲁舰娘（大雾）
　　【反召唤系统，启动】
　　【开始进行灵子转移】
　　【距离灵子转移开始……】
　　“5、4、3、2、1……”
　　【全工程完成！】
　　【第三特异点：俄刻阿诺斯】.
　　……
　　陆晨、咕哒子、德雷克、金鹿号、澪、托尔和小灰一行七人，站在了灵子转移装置中。
　　以目前的实力而言，刷特异点轻轻松松，一只星舰舰娘都能拿下。
　　考虑到要招募英灵，以及可能遇到突发情况，陆晨还是把托尔、澪以及小灰三只高级战力一并带上。
　　始源精灵+龙娘+灰色风暴，专治各种不服。
　　唰——
　　机械提示音响起后。
　　眼前的场景骤然缩小为一个黑洞。
　　几人的身体瞬间变为半透明状态。
　　伴随着短暂而强烈的眩晕感，眼前的视野缩小又扩大。
　　再次睁眼的时候。
　　众人站在了一艘木质风帆船的甲板上。
　　一眼望去，周围皆是一望无际的大海。
　　“喔，这就就是灵子转移技术？”
　　“把人投影到不同时代的不同时间线上？有趣……”
　　同行的不少同伴还是第一次来到FGO世界，略显惊异地打量着周围的环境。
　　空气中弥漫着海风的咸腥味03，混合着朗姆酒的刺鼻气息。
　　这是一艘海盗船，桅杆上还挂着黑色骷髅旗。
　　许多光着膀子，腰间别着弯刀的海盗正坐在甲板上灌酒和吹牛逼。
　　见到忽然出现的陆晨小队，怔了一下，随即大惊失色。
　　“你们tm的是谁？！”
　　“兄弟们上啊！！！”
　　海盗们抽出刀涌上来。
　　“……”
　　陆晨觉得场景简直一模一样。
　　原剧情里咕哒子被丢到了海盗船上，罗曼医生还能安慰她们至少能获得一个交通工具。
　　免得被丢到荒岛上什么也做不了。
　　对自己来说，哪怕丢到海里问题也不大。
　　“托尔。”
　　陆晨扬了扬下巴。
　　“哦，我来吧。”
　　龙娘上前两步。
　　嘭-嘭-嘭——
　　一分钟后。
　　整艘船的海盗在面前跪的整整齐齐。
　　“非常抱歉！！！”
　　“我们是大姐头手下的海盗，迷失了方向，正准备返程！”
　　“小的们有眼不识泰山，望您大人有大量放我们一马！！！”
　　海盗砰砰砰地在甲板上磕头。
　　“你们的大姐头是谁？”
　　小灰问道。
　　“就是引以为豪的大海盗，弗朗西斯·德雷克大人！！！”
　　海盗一脸崇敬地向众人介绍自己的大姐头。
　　“如果您要找她的话……我们带您去？”
　　“……”
　　陆晨思索片刻。
　　“你们太慢了，不用。”
　　“这个特异点直接速通就行，把英灵带回去，再把魔神柱、伊阿宋和黑胡子解决掉。”
　　自己来刷特异点的主要目的是帮迦勒底重建人理，以及把这边的英灵能拐走的都拐走。
　　原剧情里，为了搞定黑胡子和找到幕后黑手，简直是一波三折。
　　自己带着几艘星舰，没必要那么麻烦。
　　不如说，这个特异点的英灵还要更重要一些。
　　“金鹿号，出发。”
　　他拍了拍身边的舰娘。
　　“明白，指挥官~”
　　舰娘一挥手。
　　唰——
　　一艘深黑色，长达数公里的战舰出现在海面上。
　　金鹿号本来是一艘风帆战舰。
　　在进行星舰化改造的时候，出于她的个人意愿，保留了海盗船的特征。
　　比如如同西班牙大帆船一样的造型、诡异的桅杆结构，以及星舰侧面盾徽上的金鹿图案。
　　“？！”
　　咕哒子还是第一次见到星际时代的风帆战舰，一时间看的瞠目结舌。
　　“等等，你前面的桅杆是干什么用的？总不至于在太空里航行的时候还需要杨帆吧？！”
　　“那是装饰啦装饰~我得有一点特征才能让大家知道我是海盗船吧~”
　　金鹿号带着众人登上自己的舰体。
　　风帆战舰在碧蓝航线里，被划分为了飓风阵营。
　　她们大多是海盗船或者私掠船，跟海怪传说甚至克苏鲁都沾了点关系。
　　因此无论是舰装和舰体里，都时常冒出来一些不可名状的东西。
　　咕哒子、托尔等人小心翼翼地从走廊里走到舰桥主控室中。
　　这里的布置是古典欧式风格，就像电影里大航海时代的战舰一样。
　　滋——
　　墙上忽然冒出来几根宛如海怪触须一样的触手，向着几人招手问好。
　　它们发着咕叽咕叽的声音，还顺便给陆晨比了一个心型。
　　“吓？！”
　　“触手！！！为什么你的舰体里会有触手？！”
　　妹子们被吓得缩在陆晨旁边。
　　要不是这是舰娘的舰体，托尔高低要丢个毁灭魔法出去。
　　“啊啦，这是我的能力呢，唔，算是大海的馈赠？皇家财富也会来着……”
　　金鹿号一副理所当然的样子。
　　在舰桥的主控室落座之后，地上和墙上的触手承担了服务员的工作。
　　一扭一扭地给众人递上饮料和茶点。
　　“……”
　　咕哒子感觉自己的san值在暴跌。
　　她起身看了看自己的座位，摸了摸椅子，又使劲敲了几下，确定是结结实实的金属构造。
　　心有余悸地看向金鹿号：
　　“我说，凳子上和床上该不会突然长出触手来吧？！”
　　“你把我当什么了？！”
　　金鹿号白了她一眼。
　　“那种事当然是为了捕获指挥官大人才会做的~”
　　“如果指挥官想玩点特别的play的话，金鹿号可以满足您呦~”
　　“？？？”
　　咕哒子惊骇欲绝。
　　“指挥官，放我下船！！”
　　“我们要不坐德雷克或者小灰的舰体算了？！”
　　“……”
　　陆晨欲言又止。
　　“算了，难得来一次特异点，咱们cosplay一把海盗呗。”
　　“？？？”
　　“你在想和金鹿号玩奇怪的play对吧？！一定是的吧？！？”
　　嗡——
　　金鹿号在推进器的作用下，缓缓升空。
　　刚刚被揍了一顿的海盗，看着风帆星舰上挥舞的巨大触手瑟瑟发抖。
　　海怪他们见过不少，钢铁与触手结合的星舰还是第一次见。
　　“谁家正经海盗开着飞天触手船啊啊啊啊？！”
　　……
　　……
　　嗡——
　　风帆造型的星舰从低空掠过海面。
　　金鹿号在主控台，启动了传感器。
　　对下方的海域和整个星球进行了仔细扫描。
　　“指挥官，我们先去找英灵吗？”
　　舰娘问道。
　　“嗯……一个一个来吧。”
　　陆晨琢磨了一下，这个世界里有趣的英灵不少。
　　十几公里之外。
　　一个不大的岛屿上，森林的空地出，搭建着一座规模颇大的营地。
　　朗姆酒、珠宝、刀剑等东西，散乱的堆在地上。
　　到处都是灌的醉醺醺，拿着武器巡逻的海盗。
　　营地正中。
　　787　一位带着黑色海盗帽，穿着红色海盗风衣的英灵正靠在躺椅上，眯着眼晒太阳。
　　她一头粉丝长发，蓝色瞳孔，气质豪爽，颇有大姐头的风范。
　　最惹人注目的，是胸前连衣服都包裹不住的罪恶。
　　“啧……”
　　德雷克感觉有点口渴，从胸口掏了一个金色的杯子出来，里面自动涌现出了紫色的葡萄酒。
　　她一饮而尽，咂咂嘴。
　　觉得这个宝物的功能真是赞。
　　继续晒着太阳打起盹来。
　　没过几分钟，不远处的海盗传来一阵喧闹声。
　　“大姐头，大姐头，天上！！！”
　　某个海盗的小头目叫到。
　　“？”
　　德雷克坐起身，顺着众人手指的方向看向天空。
　　在刺目的阳光下，她眯着眼，想看的更远一些。
　　一个小黑点从天边渐渐靠近过来。
　　起先她以为是海鸟，不过很快便意识到，鸟类不可能在天空中有那么大的投影。
　　随着距离越来越近，黑点的体积也越来越大。
　　那是一艘通体漆黑色，造型与自己的金鹿号有些相似，但体积大了无数倍的飞船。
　　她外层的合金装甲在日光照耀下，折射出刺目的光芒。
　　更恐怖的是，在星舰的侧面和下方，还有如同章鱼一般，凌空挥舞着的巨大触手。
　　让整个飞船看起来像是一个怪物一般。
　　光是注视着她，就给人一种莫大的压力。
　　“这是啥啊？！”
　　德雷克第一眼就认出了侧舷上的金鹿盾徽。
　　“金鹿号？！”
　　“不，这是旧日支配者吗？？？！”
　　...
　　......
　　（图为fgo德雷克）
　　（今天有事暂时两更）.

第368章 奶香的圣杯！
　　咔——
　　在德雷克以及一脸震惊的海盗注视下。
　　一艘体积巨大，造型与西班牙大帆船有几分相似，舰体侧面挥舞着大触手的星舰缓缓降落在空地上。
　　钢铁与滑腻的触手交织在一起，给人以一种怪诞而恐怖的感觉。
　　尤其是金鹿号本来就是一个庞然大物，舰体侧面触手的体积比德雷克见过的巨型海怪还要大上不少。
　　从长度和大小判断，轻轻松松就能把几十米长的帆船卷起来。
　　“……！！！”.
　　营地里的海盗四散奔逃，即便没有遭到任何攻击，见到一个这么诡异的东西也是在挑战人的承受极限。
　　德雷克如临大敌，抽出弯刀，做好迎战准备。
　　咔哒——
　　舱门还没有完全打开，咕哒子和托尔就像急不可耐的逃狱囚犯，从半开的电控门里挤出来。
　　两人落在沙地上，伏着身子干呕了几下，心有余悸的拍了拍胸口。
　　“太……太恐怖了……”
　　“比波塞冬还恐怖！！！”
　　“指挥官，我再也不做飓风阵营舰娘的船了！！！以后让别的的舰娘开船好不好？！”
　　咕哒子看向金鹿号的眼神，就像看到了某种不可名状的存在。
　　她跟陆晨天南海北的跑，蹭其他舰娘的舰体也不下上百次。
　　绝大部分阵营舰娘的舰体都坐过，东煌的古典，白鹰的热情，皇家的淑女范，自由鸢尾的浪漫……
　　唯独舰体里外长触手，把星舰开的跟海盗船一样晃的还是第一次坐。
　　金鹿号起降时差点把她的隔夜饭颠出来。
　　“啊咧，你这么说很失礼呢，毕竟我以前是风帆战舰嘛，需要保留一些个人特色~”
　　一头黑发，容貌妖媚的舰娘从舱门缓缓走出来。
　　“这可是大海赐予我的力量，很可爱吧~”
　　“……”
　　陆晨和其他人倒是没那么强烈的反应，就是觉得触手怎么着也算不上可爱。
　　“藏龙卧虎，藏龙卧虎……”
　　“我原本以为碧蓝舰娘都是可爱的萌妹子，没想到还有旧日支配者这种悍将……”
　　咕哒子又喘了几口气，才换过神来。
　　“？？¨〃 ？”
　　德雷克一脸懵逼的看着从飞船上跳下来的众人。
　　“你们谁？！”
　　“我们来自另一个世界，前来修复这个世界出现的bug。”
　　陆晨带着同伴走上来。
　　“认识一下，这位也是德雷克，这位是金鹿号，和你的旗舰同名，不过她现在是舰娘。”
　　“？？？”
　　“啥？哈？”
　　德雷克嘴角抽了抽，手里的刀挽了一个刀花。
　　“喂喂喂，你们刚才压碎了我三十箱朗姆酒好不好？！”
　　“想说话的话，先让我看看你们的实力吧。”
　　嘭——啪——
　　轰隆！！！
　　两分钟后。
　　德雷克从地上爬起来，比了个大拇指。
　　从事业线里取出一个金色的杯子，里面自动涌现出红紫色的葡萄酒。
　　又吩咐手下喽啰给陆晨一行人满上朗姆酒。
　　“身手不错嘛！干杯！！！”
　　“我第一次见到一招能打赢我的人，厉害，厉害。”
　　她看向陆晨的表情多了几分好奇和尊敬。
　　见面比划一下是海盗的传统，对方毫无疑问实力远超自己。
　　一击，仅仅一击，就击溃了自己。
　　在海盗文化里，强者是有特权的。
　　“说吧，你们找我们有什么事？”
　　“……”
　　陆晨和咕哒子被德雷克奶香的一杯惊了一下。
　　胸口拔刀和胸口拔圣杯都挺带感的。
　　一个人在看圣杯，一个人在看别的东西。
　　酒杯递到眼前才缓过来。
　　“我们来自迦勒底，过来修正这个世界的BUG。”
　　“……”
　　大约花了十几分钟，给德雷克讲解情况。
　　她很快就明白了意思。
　　“我是弗朗西斯·德雷克，金鹿号的船长。”
　　“这片海域最近不太对劲，海里时常冒出来各种奇奇怪怪的东西，还有闹着要淹没世界的怪物……”
　　“不过被我解决了，啧。”
　　在这个特异点，世界被变成了一个近似海洋星球的状态。
　　各种稀奇古怪的怪物层出不穷。
　　德雷克手里的圣杯，就是遇到了一个自称为海神波塞冬的怪物，要引发洪水毁灭世界。
　　结果被她和她的船员踏平然后把圣杯抢走了。
　　这也是为数不多能凭借自己力量拿到圣杯的土著英灵。
　　“我去，你自己抢到了圣杯？！”
　　咕哒子更加佩服眼前的大海盗。
　　“没什么大不了的，那玩意又不厉害，想要的话，我给你们就是。”
　　“反正你们打赢我了。”
　　德雷克随手把圣杯丢了过来。
　　藤丸立香跟捧着宝贝一样把它托着。
　　“噢噢噢这就是圣杯，我能跟它许愿嘛？！”
　　她看着眼前金色的杯子，里面蕴藏着强大而精纯的魔力。
　　“理论上可以，它是魔力构成的，像要喝不完的酒、吃不完的面包之类的要求，圣杯应该都能满足。”
　　“你可以像德雷克船长一样使用它。”
　　投影出的罗曼想了想。
　　“不过为了避免节外生枝，还是不要用它来做太过分的事情……以及在回收另一个圣杯前，最好让德雷克拿着它，以免导致这个世界的力量失衡。”
　　“｀ 々把我变成和指挥官一样的舰娘，再给我一艘歼星舰。”
　　咕哒子毫不犹豫地许愿。
　　“……”
　　圣杯没有反应。
　　“让我有和指挥官一样的超能力。”
　　还是没反应。
　　“给我一个能吃的心智魔方。”
　　“……”
　　圣杯未响应。
　　“辣鸡圣杯。”
　　咕哒子把圣杯丢还给了德雷克。
　　“……”
　　德雷克欲言又止。
　　……
　　……
　　金鹿号载着刚刚招募的女海盗，从低空掠过海面。
　　德雷克没有犹豫直接入伙，她对探索世界的冒险欲是刻在骨子里的，而且陆晨这伙人的确很有意思。
　　“你好，我是金鹿号，飓风阵营的风帆战舰……哦不，现在应该叫风帆星舰来着？”
　　“啊拉，你的金鹿号真是让人怀念呢……不过现在，我的船长可是指挥官哦~只有他才可以上我呢~”
　　金鹿号跟德雷克握手致意。
　　“？？”
　　德雷克不确定金鹿号是在开黄腔还是在做正经的介绍。
　　四处打量了一下星舰，造型和自己的木质海盗船相似，体积大了几百倍。
　　随处冒出来的触手也有点吓人。
　　“你好你好，我也是德雷克，皇家重巡洋舰，有空的话，我们可以比试一下，看看谁才配得上那位航海家的名字……”
　　另一位银发舰娘也和她打了个招呼。
　　“咱俩同名？用决斗来决定谁才配得上这个伟大的名字？可以啊！”
　　英灵德雷克不假思索地答应。
　　两人同样继承了大海盗争强好胜的好斗性格。
　　“咱们比什么？剑术还是枪斗？”
　　“随你便，如果你想的话，比舰队作战也可以，毕竟是你是海盗，我是舰娘嘛，很公平吧？”
　　舰娘德雷克抱着胸说。
　　“停丙！”
　　陆晨敲了一下舰娘的脑袋。
　　“星舰跟土著比舰队作战，亏你想得出来。”
　　“不准欺负新来的土著英灵！”
　　...
　　......
　　（图为德雷克）.

第369章 谁家星舰用触手打人啊？！
　　金鹿号一路向着远洋驶去。
　　按照攻略计划，陆晨决定先修正世界。
　　顺便捞几个英灵回来。
　　他对剧情很熟悉，这个世界的英灵藏在哪里都一清二楚。
　　咔——
　　星舰降落在某处荒岛的山洞前。
　　从外界来看，山洞内布置着一个结界，隔绝了内外环境。
　　咔啦——.
　　始源精灵伸手轻轻一碰，结界轰然破碎。
　　一路向内部前进，便是一个宛如宫殿般的庞大地下迷宫。
　　“噢噢噢——有迷宫就有宝藏！！”
　　咕哒子来了兴致。
　　准备带头在前面开路。
　　“这是阿斯忒里俄斯的宝具，哪来的什么宝藏，你想进去打牛头人吗？”
　　陆晨笑着叫住了她。
　　拍了拍身边的的龙娘。
　　“托尔，这是一个类似固有结界的魔术，能破解吗？”
　　“呃……”
　　“我试试？”
　　龙娘挠挠头。
　　伸手，指尖上出现一个红色的复杂魔法阵。
　　轰！！！
　　哗啦——
　　一道魔力冲击破席卷了整个荒岛。
　　眼前的迷宫就像镜子一样轰然破碎。
　　“？”
　　原本藏在迷宫深处，一只扎着紫发双马尾，身材娇小，穿着白293色连衣裙的萝莉还没有反应过来发生了什么。
　　整个人就暴露在了露天的环境下。
　　和陆晨一行人面面相觑。
　　“吼！！！”
　　不远处带着牛头面具、身上绑着镣铐的壮硕人形怪物从旁边扑过来。
　　他体积庞大，浑身散发着强大的力量，一看就是Berserker。
　　啪——
　　龙娘一巴掌把他扇在地上。
　　“黑胡子？！不……你是？！”
　　紫发萝莉见到陆晨大惊失色。
　　她第一次遇到有人能暴力破坏固有结界的。
　　“这不是尤瑞艾莉吗？”
　　陆晨乐了。
　　眼前的小萝莉和基地里的斯忒诺长得很像，是戈尔贡三姐妹里的老二。
　　个头虽小，容貌却是一等一的漂亮可爱。
　　她本身就是神话中男性憧憬的具现化，完成的作为“偶像”、“理想的女性”生成的堕落女神。
　　至于老三美杜莎得去别的世界捞。
　　“你认识我？？”
　　小萝莉更加诧异。
　　“当然，你姐姐在我这里。”
　　陆晨清了清嗓子。
　　“尤瑞艾莉，你也不想藏在这里的事情被黑胡子发现吧？”
　　……
　　……
　　几分钟以后。
　　金鹿号上的船员+1
　　尤瑞艾莉惊奇地观察着这一船几个世界来的联军。
　　她本来是为了躲避黑胡子的追杀才藏在阿斯忒里俄斯的迷宫里。
　　固有结界被破之后，莫名其妙上了贼船。
　　反正她又打不过这一船人，只好乖乖就范。
　　“你说大姐也在这里？人呢？”
　　小萝莉四处张望了一下，并没有发现斯忒诺的踪影。
　　“她在都城里玩呢，想姐妹团聚的话，等我刷完这个世界再说。”
　　陆晨简明扼要的给尤瑞艾莉讲了一下自己的来历以及情况。
　　接着，星舰继续马不停蹄的启航。
　　“唔，我看看这个特异点里剩下的英灵……”
　　陆晨掏出备忘录，划掉尤瑞艾莉的名字。
　　他出发前列了一个备忘录，把第三特异点里有价值的英灵都标记了出来。
　　再根据自己的记忆，以及舰载传感器的定位功能去一个一个招募。
　　“安妮、玛莉、美狄亚Lily、阿塔兰忒……”
　　看着看着，他忽然发现一大半英灵在其他两艘船上。
　　“走，跟我去揍黑胡子和伊阿宋。”
　　“把这俩搞定，这个特异点应该就修复完成了。”
　　……
　　……
　　一望无际的大海上。
　　挂着黑色海盗旗的大帆船正在破浪前行。
　　站在甲板上掌舵的，是一位长相狂野，光着膀子，留着浓密络腮胡的海盗英灵。
　　爱迪·萨奇。
　　史上最著名的大海盗之一，支配着整个加勒比海，沉溺于美酒，美女以及暴力。
　　他带领的黑胡子海盗团纵横几大海域，全盛时期拥有一个海盗舰队。
　　“啧，我的小可爱，你在哪呢……”
　　黑胡子驾驶着自己的旗舰——安妮女王复仇号，扫荡过一个又一个荒岛。
　　将海航图上的每一个小岛都仔仔细细搜索了一遍。
　　“嘁，变态。”
　　甲板边上，一位穿着红色披风，一头金发的女英灵啐了一声。
　　她旁边站着一只个子稍矮一些的英灵。
　　安妮·伯妮和玛莉·瑞德，她们同样也是海盗，加入了黑胡子海盗团。
　　出于海盗对于财富和宝物的强烈渴望，众人结伴寻找圣杯。
　　不过，两人对黑胡子船长颇有微词。
　　这家伙实力虽强，却是一个典型的不能再典型的海盗。
　　贪婪、暴力、好色……
　　他追杀尤瑞艾莉的原因是因为这货是个萝莉控。
　　看上了女神倾国倾城的容貌而已。
　　因此不惜调动整个海盗团的力量，也想逼迫她就范。
　　“我说，要不我们先去找圣杯的线索吧？”
　　安妮提议到。
　　“哦？”
　　黑胡子一遍掌舵，眼皮也不抬。
　　“你知道圣杯在哪？”
　　“不知道。”
　　“那不就行了？你让我在海里捞圣杯不成？”
　　黑胡子嘁了一声，继续自己的萝莉搜索计划。
　　“……”
　　“可是，我似乎能感受到这片海域里，有一股若有若无的魔力……圣杯应该距离我们不远……”
　　安妮闭上眼，仔细感知周围环境。
　　在海风的咸腥味之外，确实还有一股散逸出的魔力。
　　“……”
　　海盗船上的其他英灵闻言照做。
　　的确感受到了一点不一样的东西。
　　然后。
　　那股若有若无的魔力越来越近，越来越近。
　　直到它的气息已经庞大的再也掩盖不住时，伴随着船员的惊叫声。
　　一抬头。
　　挥舞着触手的风帆星舰破开云层，向着安妮女王复仇号俯冲而下。
　　“指挥官~那艘船上似乎有几位您要的英灵呢~”
　　“用等离子火炮或者侵蚀导弹的话，可能没法招募她们了呢，要让我用点特殊的办法吗？”
　　金鹿号用娇媚到拉丝的声音问道。
　　“你随意。”
　　陆晨想见识一下克苏鲁舰娘有什么本事。
　　“那您可看好了，这可是‘深海的恩典’呢~”
　　...
　　......
　　（图为尤瑞艾莉）.

第370章 我闻到了caster盖饭的味道
　　轰！！！
　　在黑胡子海盗团惊骇欲绝的目光下，金鹿号降落在了安妮女王复仇号的旁边。
　　激起的海浪险些把这艘帆船打翻。
　　以体积而论，黑胡子的战舰在风帆星舰面前就是~个小不点。
　　它比战舰侧舷上的炮塔大-不了多少。
　　船员们仰起头，感觉星舰宛如一堵黑色的金属墙一般，-一眼望不到头。
　　“开炮！！！”
　　黑胡子在短暂的错愕后，很快回过味来。
　　手中的弯刀一挥，大帆船装填，射击.
　　嘭—嘭—嘭。
　　他的宝具就是自己的船，船上的Servant越多越强，船的威力和耐久度都会上升。
　　搁在原剧情里，安妮女王复仇号能把德雷克的金鹿号连同上面的咕哒子、尤瑞艾莉等人打的抱头鼠窜。
　　不过在全新版本的金鹿号面前，它的攻击和挠痒痒没什么区别。
　　其他的英灵也各显身手。
　　【Bloodbath-Crown·血染的加冕仪式】
　　血斧埃里克抽出大斧，向着星舰发动突击。
　　“啊咧，我还是第一次和英灵作战呢……”
　　“不过看起来，你们没有阿尔托莉雅、黑白贞她们厉害嘛……”
　　金鹿号在舰桥里饶有兴趣地俯视着土著英灵的表演。
　　这个特异点对碧蓝舰娘来说专业对口。
　　封锁终局四海。
　　海战？
　　和舰娘打海战？！
　　就算你是历史上鼎鼎有名的大海盗也不行，舰娘里有名有姓的海盗船也不少。
　　无论是逼格还是科技都全面碾压对手。
　　“指挥官，看好哦，这是我们飓风阵营舰娘的力量。”
　　“虽然比起航母和战列舰娘，我们的火力略有不足，不过在大海上嘛……”
　　金鹿号一招手。
　　唰——
　　从海底以及星舰的侧舷，延伸出无数遮天蔽日的触手。
　　体积比放出见到的又大了不少，宛如神话传说里现世的旧日支配者一般。
　　黑胡子的风帆船，还没有触手上的一个吸盘大。
　　“？？？”
　　“海怪！！！”
　　“什么鬼东西啊啊啊？！！！”
　　黑胡子疯狂转舵，掉头就想跑。
　　“晚了哦~”
　　随着金鹿号魅惑般的声音。
　　触手对着那艘小小的海盗船一阵拍击。
　　经过多名从者加持的宝具，在海上拥有足以硬接一发对军或者对城宝具的防御力，却完全抵挡不住如此简单粗暴的攻击。
　　啪！！！
　　海面上扬起一阵惊涛骇浪。
　　第一下就把帆船拍的四分五裂。
　　海面上到处是碎成渣的木质甲板，以及船上的零件。
　　几个不会游泳的英灵和船员抱着木板，在巨浪中沉沉浮浮。
　　别说是战斗，他们只能勉强让自己不掉到海里去。
　　“我看看……指挥官要的人是……你们俩！”
　　舰娘向前一指。
　　两只触手卷起安妮和玛莉，把她们丢进船舱里。
　　至于像黑胡子、血斧等英灵，以及船上的海盗船员，则被直接卷在半空中绞杀。
　　“？？？”
　　“你是到底是什么东西？！……”
　　在海上纵横多年的黑胡子第一次感受到了由衷的恐惧。
　　哪怕是传说中的海怪也没有这么离谱。
　　“……”
　　金鹿号没有回答他的问题。
　　咔——
　　触手用力一攥，他的身体瞬间碎成点点金色的星光，消散在海浪中。
　　短短几分钟。
　　黑胡子舰队被用一种前所未见的方式消灭的一干二净。
　　“……”
　　“……”
　　“不是，你们风帆舰娘作战这么鬼畜的吗？”
　　陆晨和碧蓝德雷克同时对金鹿号发出灵魂疑问。
　　正常舰娘都是用舰载武器揍人，用触手抽人的星舰还是第一次见。
　　战斗风格颇有塞壬遗风。
　　“嗯哼~”
　　“指挥官，你连手下舰娘的战斗方式都不知道，有点失职呢~~”
　　金鹿号舔了舔嘴唇，从背后搂过陆晨的脖子，轻轻贴在他的耳边。
　　脸边传来一阵炽热的吐息。
　　“您要怎么补偿我呢？”
　　“要不今天？……”
　　这不是直球，舰娘在对自己重拳出击。
　　陆晨咳了一声，稳定了一下心神。
　　“咱们先把正事办完，清理完特异点我给你们放几天假。”
　　“爱怎么玩怎么玩。”
　　“噢~~”
　　0 ···求鲜花··· ····
　　金鹿号心花怒放。
　　嗡——
　　星舰再次启航，挥舞着触手在海上巡航。
　　“下一个目标……是伊阿宋和美狄亚·Lily对吧？”
　　她看了看陆晨标记出的地点。
　　“是的。”
　　陆晨看了看地图。
　　第三特异点要解决的boss就是这俩。
　　自己开着星舰打海战，这一趟估计三四天就能搞定。
　　而且这里的美狄亚是幼年体的C妈，又萌又可爱，像个魔法少女一样。
　　类比舰娘的话，就是本体舰娘和小舰娘的区别。
　　到时候再把C妈招过来……
　　脑子里情不自禁的冒出了一些奇怪的想法。
　　……
　　..... ..... .......
　　嗡——
　　星舰的速度极快。
　　定位到目标之后，便划定航线，直直的破空而去。
　　很快。
　　一艘装饰着华丽金饰的大帆船便出现在视野里。
　　它正在海上以慢速巡航。
　　从构造来看，与黑胡子的旗舰有几分相似，在舰体侧面和桅杆上多了一些华而不实的装饰。
　　没有寻常军舰的凌厉感，看得出，这艘船的主人是一个颇为自傲和讲究的家伙。
　　甲板前方。
　　是一位紫发紫瞳，尖耳朵，穿着淡蓝色丝质法袍的女孩。
　　她扎着马尾，脚上蹬着紫色和绿色的长筒靴，手里握着一柄轮型的法杖。
　　容貌俏娇可爱，带着少女特有的纯真无邪，看起来楚楚动人，惹人恋爱。
　　此时的美狄亚·Lily是科尔基斯的公主美狄亚，以被称作“魔女”前的少女时期的形象被召唤而来。
　　从她身上还看不到“背叛魔女”的征兆。
　　“天气不错呢……”
　　美狄亚Lily呼吸着海风，撩了一下头发。
　　眺望着远处的海面。
　　继而，她感应到了什么。
　　“黑胡子的舰队……消失了？”
　　“在这里，有外来者消灭了他们？！怎么可能？！”
　　愣了片刻，一再确认黑胡子消失了之后，Lily摇了摇头。
　　“呀，看来得提前把‘它’召唤出来了呢。”
　　...
　　......
　　（图为美狄亚·lily）丈.

第371章 把魔神柱给朕呈上来
　　阿尔戈号上。
　　穿着一身华丽轻甲，金发碧眼的男子正站在船长的位置。
　　他不耐烦地听取着手下的报告。
　　“黑胡子和安妮女王复仇号消失了？”
　　“尤瑞艾莉呢？尤瑞艾莉呢？有没有找到她的踪迹？！”
　　“没有，伊阿宋大人。”
　　美狄亚Lily微笑着回答。
　　“黑胡子的舰队似乎被敌人无声无息的消灭掉了。”
　　“废物！！！”
　　伊阿宋暴怒，锤了一下船舵，连带整艘帆船都摇晃了一下.
　　他是希腊神话中的英雄，伊俄尔科斯的王子，阿尔戈号的船长。
　　在这个特异点，伊阿宋只有一个想法。
　　找到尤瑞艾莉，然后把她献祭给约柜。
　　“美狄亚，你确定，只要把神明献祭给约柜，就可以获得力量吗？”
　　像是确认一般，伊阿宋又向美狄亚Lily问道。
　　“当然。”
　　美狄亚Lily漂亮的脸上带着难以捉摸的笑容。
　　“前提是您真的能做到。”
　　“嘁——”
　　伊阿宋呲了一声。
　　“我这次一定要创造出理想的国家，一个所有人都尊重我的国度。”
　　他对美狄亚lily的话深信不疑。
　　此时，美狄亚还不是那位背叛的魔女，她对此前的记忆一无所知。
　　只会按照自己的指令行事，她高超的魔术能力和见识对自己来说很有用。
　　——伊阿宋是这么认为的。
　　“奇怪，难道说这片海域还有其他擅长海战的英灵？……”
　　他托着下巴思索起来。
　　比黑胡子强的英灵不少，但能跟他打海战又是另一码事。
　　在这个海洋世界，没有船或者其他交通工具的话，十有八九会被困在荒岛上。
　　陆地上再强的英灵，总不能游泳去打架。
　　而像黑胡子或者自己这样，宝具自带战舰或者舰队的，人数则不太多。
　　伊阿宋在自己的记忆里只能想起来寥寥几位。
　　掰着手指头算了半天，也推测不出来这个世界还有哪些擅长海战的英灵。
　　“嗡——”
　　空中传来离子推进器的嗡鸣声。
　　他下意识地一抬头，又见到了和黑胡子当时一样的场景。
　　一艘风帆战舰，确切的说是风帆星舰。
　　正挥舞着数百米长的巨大触手，从地平线的一端冲着自己而来。
　　那些触手就像从舰体侧面生长出来的一样，在空中不规则的扭曲着。
　　有时候还滴滴答答地在海面上落下一些黏液。
　　看起来，如同一个钢铁铸成的，不可名状的巨型海怪。
　　太tm克苏鲁了。
　　光是看一眼就让人san值清空。
　　星舰+海怪的组合，比单纯的宇宙飞船更能惊吓土著。
　　“？？？”
　　“吓？！”
　　伊阿宋被吓的舵都没掌稳，一个踉跄差点从甲板上摔下来。
　　“这是啥？？？！”
　　……
　　“你还蛮受欢迎的。”
　　金鹿号的舰桥里，陆晨揉了揉尤瑞艾莉的脑袋。
　　他发现这个小萝莉在第三特异点真是抢手货。
　　黑胡子垂涎美貌，想要把她抢回去当女人。
　　伊阿宋被美狄亚Lily忽悠的失了智，一门心思想把尤瑞艾莉献祭给约柜来获得力量。
　　好像大家都是奔着她来的。
　　不愧是“偶像”与“理想女性的化身”，魅力值爆表。
　　“嘁，恶心。”
　　紫发小萝莉啐了一声。
　　她自然知道在女神权能的影响下，男性对自己倾心再正常不过。
　　可是黑胡子和伊阿宋，一个是粗俗的野蛮人，一个是准备拿自己献祭的神经病。
　　就算多俩舔狗也不开心。
　　“我说，你见到我，就没有什么特别的想法吗？”
　　“你知道吗？很多男人为了博我一笑，可是什么事情都愿意做的哦？……”
　　尤瑞艾莉站在陆晨身边，落落大方地提起裙子，歪头对陆晨嫣然一笑。
　　无论是身体的仪态还是笑容的角度，都拿捏的恰到好处。
　　浑身散发出属于女神的美丽与可爱，还带着一丝魅惑。
　　无数勇者都曾经被深陷其中，被她当做玩物一样戏弄。
　　“英灵也来勾引指挥官？！”
　　咕哒子和托尔觉得陆晨真是个人形魅魔。
　　“……”
　　陆晨打量了几眼小萝莉，扭过头。
　　长得不错，身材贫瘠了点。
　　“没兴趣。”
　　“你比驱逐舰还小，回去以后安排你上小学。”
　　“？？？”
　　尤瑞艾莉一头问号。
　　“你这么评论女神很失礼好不好？！”
　　她见到陆晨仪表不凡，本来想拉进一下双方的距离。
　　结果热脸贴冷屁股。
　　小萝莉很不开心。
　　“指挥官跟舰娘待久了，对大小的认知出了点偏差。”
　　咕哒子悄悄跟尤瑞艾莉讲了个小秘密。
　　“他现在看到C都觉得‘就这’？你说他是不是不正常？！”
　　“哈？？？”
　　尤瑞艾莉在认真思考，以后要不要给陆晨来一发自己的宝具试试。
　　几人拌了几句嘴，互相揶揄了几句。
　　视线回到下方的阿尔戈号上。
　　“指挥官，还是像刚才一样吗？”
　　“我很快就能解决她们。”
　　金鹿号跃跃欲试。
　　“嗯……稍等，先让美狄亚把伊阿宋捅了再说。”
　　“上次没打成，这次让我见见魔神柱到底长啥样，顺带研究研究。”
　　……
　　下方0 ...
　　伊阿宋在见到金鹿号以后，就陷入了极度的震恐状态。
　　尤其是见到趴在栏杆上看热闹的尤瑞艾莉，神情更加惊讶。
　　“你……你在这？！”
　　“是你们击败了黑胡子？！不，你们是谁？！”
　　他从陆晨和这艘巨舰上感受不到任何从者的气息，仿佛对方不属于这个世界。
　　无法理解眼前的星舰是哪来的，也不知道朝思暮想的女神怎么会出现在一艘不可名状的风帆战舰上。
　　嘭——
　　啪！！！
　　金鹿号伸出触手，随意一次拍击，把阿尔戈号的桅杆打的稀碎，帆船的甲板上顿时咔啦啦地裂开几个大口子。
　　海水从里面喷涌进来。
　　“准备战斗！！！”
　　“防御！！保护我！！快！！！”
　　伊阿宋怒吼。
　　“是是是……”
　　赫克托耳提起枪，摆出作战架势。
　　“这个敌人，不太好对付啊……”
　　“不好对付也要对付！！！把那家伙抢过来！！”
　　伊阿宋无能狂怒。
　　美狄亚Lily则是一副看热闹的样子。
　　“啊咧，这种情况下，我们不可能投降，也不可能撤退。”
　　“我只是个除治疗和防卫之外，一无所长的魔术师。”
　　“要怎么办才好呢~~”
　　她嘴上这么说，语调却完全没有紧迫感。
　　“？”
　　伊阿宋觉得美狄亚Lily的态度有些奇怪。
　　“少废话！快保护我！！”
　　“当然，我正在考虑。”
　　美狄亚Lily歪着头回答。
　　“可惜，伊阿宋，你不可能成为理想的王，就算人们渴望和平之心是真的，但想要推进这件事的灵魂却扭曲到令人绝3.6望。”
　　“你永远也无法以你所期望的形式完成你自己的梦想。”
　　“？？？”
　　“你在说什么？！魔女？！”
　　伊阿宋皱起眉，正在琢磨美狄亚话里的意思。
　　话音未落。
　　噗——
　　一转身的功夫，一把匕首刺进了自己的心脏。
　　“你刚才说让我保护你对吧？至于要如何保护……”
　　“就是这样。”
　　美狄亚Lily的声音平静，仿佛理所当然地宣判了伊阿宋的死刑。
　　“什么……你？！等等！！”
　　“住手！！！！”
　　伊阿宋的身体在融化。
　　“显现吧，牢记吧，降临此处之物为七十二柱魔神是也！”
　　“赐予你战斗的力量吧，赐予你抗争的力量吧”
　　美狄亚Lily念诵着咒文。
　　“来吧，位列三十，海魔佛纽斯，用你的力量终结这趟旅程，还有异世界来的敌人们！”
　　......
　　（图为美狄亚Lily）.

第372章 幸亏我技高一筹.jpg
　　轰——.
　　伊阿宋的身体先是溶解为一滩不可描述的混沌物体。
　　接着急速膨胀、变大。
　　周围的魔力出现了剧烈的震荡。
　　一根体积硕大，表面遍布着密密麻麻、猩红色眼球状凸起的魔神柱出现在海面上。
　　它的造型看起来诡异而恶心。
　　光是看一眼，就足以令密集恐惧症患者当场发病。
　　散发出的威压更是给人一种强烈的不适感。
　　“魔神柱！！它竟然真的存在？！”
　　“我们真的能打倒这东西吗？！……”
　　金鹿号上，本来正在看热闹的尤瑞艾莉吓了一跳。
　　魔神柱身上散发出的气息令人不悦，仿佛带着毁天灭地般的力量。
　　“藤丸立香，陆先生，小心。”
　　投影出的罗曼医生也被吓了一跳。
　　“这是这个时代最后的敌人，我们必须要解决它！”
　　“呵——”
　　美狄亚Lily满意地看着召唤出的魔神柱。
　　想要从那些异界人脸上看到一些诸如恐惧、害怕之类的情感。
　　然而。
　　“噢噢噢03噢这就是魔神柱，好丑好丑！！！”
　　咕哒子趴在星舰侧面的栏杆上，对着下面造型奇异的魔神柱评头论足。
　　“指挥官，咱们是不是要在每一个特异点里打个这玩意？”
　　“呃，在时间神殿里还要打……”
　　陆晨回答。
　　“好弱，好丑，看起来不好吃。”
　　托尔挠挠头。
　　她最开始听说魔神柱的称号时，带着极大的敬畏和好奇。
　　不过亲眼所见，发现这玩意和想象中无所不能，动辄抹消物质世界和规律的“魔神”完全是两种东西。
　　“它打得到大气层外面吗？能抵抗轨道轰炸吗？有超光速打击手段吗？”
　　舰娘德雷克灵魂三问，问出了自己最关心的问题。
　　“不行。”
　　“那它岂不是连驱逐舰都打不过？！”
　　舰娘按照自己的作战习惯，在心里划出了一个奇怪的战力衡量标准。
　　没法反制星舰的，都是土著。
　　小灰甚至完全提不起兴趣，打起了哈欠。
　　“……”
　　“？？？”
　　“你们是完全不知道害怕吗？”
　　罗曼和达芬奇发现陆晨一伙人，压根没把魔神柱放在眼里。
　　“一切恐惧来自火力不足。”
　　陆晨看了看同伴。
　　“谁去？”
　　“我来吧。”
　　始源精灵上前两步。
　　“夫君，我想看看所谓的‘魔神’，跟我权能比，谁更厉害一点。”
　　“行，去吧。”
　　陆晨点点头。
　　澪站在金鹿号的前段甲板。
　　双手合十。
　　【轮回乐园（Ain-Soph）】
　　唰——
　　随意领域张开，世界瞬间变成静止的黑白色。
　　无论是天上的飞鸟，还是海底的鱼类，都被锁定在了时空中。
　　就连海面上的浪花也一动不动。
　　在这里，世间的一切规律都要为始源精灵的意志让步。
　　她就是顾名思义的“神”，拥有对领域内所有物体和空间的绝对支配权。
　　“又开挂？！”
　　咕哒子咂咂嘴，疯狂吐槽。
　　魔神柱也被锁定在了时空中。
　　它的外形，连同内部流淌的魔力都一动不动。
　　“唔……要彻底摧毁它的话，用那个吧。”
　　“要是出问题给夫君添麻烦就不好了。”
　　始源精灵想了想，再一伸手。
　　【万象圣堂（Ain-Soph-Aur）】
　　她的面前绽放出一朵巨大的花蕾。
　　第一天使·死之天使。
　　中间是犹如天使少女般的花蕊，容貌与万由里有几分相像。
　　噗——
　　花蕊中散发出大量光粒般的花粉。
　　顺着海风，瞬间笼罩了前方的大半个区域。
　　被花粉碰到的战舰残骸，在瞬间腐烂、腐朽，变成粉末状的残骸。
　　花粉无视任何防御，也无法被抵挡。
　　就连浅海和深海中的一些鱼类，都被飘下来的光粒腐蚀成了碎末。
　　唰——
　　被花粉沾到的魔神柱，如同被海浪冲刷的泥沙一样消散、崩溃。
　　在轮回乐园的时空锁定下，它没有作出任何反击的能力。
　　几十秒后。
　　黑与白的世界恢复正常。
　　大海上空空荡荡。
　　无论是刚才召唤出的魔神柱，还是被触手拍断的阿戈尔号残骸，乃至一些追随伊阿宋的船员和英灵，通通归于尘埃。
　　除了平静的海面之外，别无他物。
　　对外界来说，这仅仅是一瞬间的事情。
　　“呼——”
　　澪松了口气，仔细感知了一下。
　　魔神柱惹人讨厌的气息已经荡然无存。
　　她蹦蹦跳跳的来到陆晨身边，拽着他的胳膊，嘟嘴邀功。
　　“夫君，我赢了~是我技高一筹呢~”
　　无论拥有何等强大的力量，恋爱脑就是恋爱脑。
　　在陆晨身边，始源精灵永远都是一位热恋中的少女。
　　“不错。”
　　陆晨搂过她逗了逗。
　　“……”
　　舰娘、龙娘等人见怪不怪。
　　土著英灵和全息投影来的罗曼被惊的呆若木鸡。
　　“这是技高一筹的事情吗？！”
　　他觉得澪真是太谦虚了。
　　一击秒杀魔神柱。
　　还是用最高阶、足以改变规则的能力。
　　始源精灵？
　　按迦勒底的体系，叫根源精灵好像也没问题。
　　她的能力远在冠位英灵之上，至于能匹敌多高层级的力量，罗曼暂时无法判断。
　　“……”
　　美狄亚Lily完全不知道发生了什么。
　　在她的视角里，战斗在一刹那就结束了。
　　不仅是魔神柱，甚至连伊阿宋和剩下的英灵都被消灭的一干二净。
　　唯有若有若无的魔力波动，提醒自己魔神柱已经被击败了。
　　“这是……”
　　小980萝莉迷茫的看着金鹿号上的众人，半天没回过神。
　　“确认，已经没有存在的敌人。”
　　“时代修正完毕，你们可以回来了。”
　　随着罗曼医生的提醒。
　　美狄亚Lily的身体变得越来越淡。
　　“我……我也要消失了么……真是不甘心啊……”
　　“到底是怎么一回事……”
　　小萝莉发现自己始终没搞懂发生了什么，那个强到不讲道理的银发精灵是哪来的。
　　风帆星舰又是什么鬼。
　　以及开飞船的大哥哥又是何方神圣。
　　“罢了，大概这就是背叛魔女的结局吧。”
　　她叹口气，正认命了的时候。
　　吱——
　　从海底忽然伸出一只触手，把她卷了起来。
　　“欸欸欸欸？？！！”
　　美狄亚lily大惊。
　　想反抗一下，但自己的力量实在过于弱小，胳膊拧不过大腿。
　　魔女、触手，把这两个东西联系起来，Lily产生了一些不好的想象。
　　咔——
　　星舰舱门咔啦一下打开，触手向里面一抛，把小萝莉丢了进来。
　　“捕获一只Lily，任务完成，回家！”
　　...
　　......
　　（图为魔神柱hhh）
　　（阿尔忒弥斯以后直接去拐机神形态，这个特异点当她没来，月神跟俄里翁设定的太离谱了...）.

第373章 回归以及Lily世界第一可爱！
　　“嗯…”
　　“呃……”.
　　金鹿号的舰体里。
　　紫色头发的女孩，缓缓睁开眼睛。
　　她发现自己躺在一个造型古典的大床上，房间里的布置与16世纪的欧洲有些相似。
　　身边围绕着一些不认识的人。
　　有方才一击消灭魔神柱的银发精灵，扎着单边马尾的橘发少女、还有穿着黑红色军装的男人。
　　“这是……”
　　美狄亚Lily摇摇头，刚要坐起身来。
　　忽然，视野里出现一只触手，给她递过来一杯水。
　　“吓？！”
　　Lily被吓得一个精灵，发出一声悲鸣跳起来。
　　“你醒了？”
　　“欢迎加入星海帝国。”
　　陆晨笑着跟他打招呼。
　　“我……”
　　美狄亚Lily检查了一下自己，身上的魔力非常充足。
　　按理说在魔神柱被消灭之后，自己应该理所应当的消失才对。
　　“指挥官把你灌满了。”
　　咕哒子言简意赅地回答。
　　“欸？”
　　Lily更加惊讶。
　　仔细感知一下，自己体内充沛的力量确实和陆晨有若有若无的联系。
　　对方将巨量的魔力灌注了进来，用于维持自己的存在。
　　只是咕哒子的说法怎么听怎么奇怪。
　　“我们之前不是……”
　　“我知道你是怎么回事。”
　　陆晨坐在她旁边，拍了拍Lily的肩膀。
　　“你是被一个魔术师击败，并且用强制誓约封口和控制了对不对？”
　　“在这个世界，你还想顺便复个仇，欺骗伊阿宋将神明献给约柜可以获得无敌的力量。”
　　“但实际上，如果真的那么做的话，这个本来就不是很稳定的世界会直接被毁灭没错吧？”
　　面前的少女瞪大眼，不理解为何陆晨对他如此了如指掌。
　　将神献给约柜可以获得无敌的力量？
　　世界毁灭了，连人都没了，当然无敌。
　　她本来确实是这么计划和给伊阿宋设计圈套的，可惜陆晨当了个搅局者。
　　但从结果来看，也没什么差别。
　　“要加入我们吗？我可以当你的御主。”
　　“至于以前击败你的家伙，巧了，我们将来要跟他打一架～ˇ 。”
　　陆晨直接发出邀请。
　　“欸？”
　　Lily愣了愣。
　　“我这样的人也可以吗？”
　　“我……我不是很厉害，而且我被人控制……”
　　“没事，澪刚才帮你解决了。”
　　陆晨揉了揉她的脑袋。
　　美狄亚眨眨眼，发现原本束缚自己的力量确实烟消云散了。
　　“怎么会？！他是一个比我厉害的多的魔术师，你们竟然？！……”
　　“随意领域，很神奇吧？”
　　“……”
　　美狄亚Lily看看陆晨，又看看始源精灵。
　　作为背叛的魔女，她自认为不会有什么好下场。
　　遇见这个异世界来的奇怪男人之后，事情的走向好像在不断出乎预料。
　　她现在很好奇陆晨究竟是什么来头，他说的星海帝国又是什么。
　　以及是否真的有如他所说，一个天下太平，宛如乌托邦一样的世界。
　　“试试吧。”
　　Lily说服了自己，决定尝试些不一样的东西。
　　她跳下床，整了整身上半透明的真丝法袍，双手握着法杖，向陆晨鞠了一躬：
　　“Servant，Caster，美狄亚。那个，还请多多指教！”
　　……
　　……
　　在特异点呆了几天，处理完善后工作，以及四处游览一番之后。
　　一个明媚的下午。
　　唰——
　　【通道已构建：第三特异点：封锁终局四海—迦勒底】
　　众人穿过时空通道，落在了迦勒底亚斯前方。
　　通过灵子转移把自己投影到过去，再用时空通道的权能回来。
　　两者配合，可以从任何时代，任何一个世界把自己想要的伙伴带回来。
　　“又多了几个人？！”
　　罗曼看着陆晨身后的英灵一阵诧异。
　　他每次处理特异点都不会空手而归，必然从那个时代用各种方法薅一堆英灵回来。
　　确切的说，都是英灵妹子。
　　要是多刷几个特异点，罗曼怀疑陆晨能把型月宇宙的女英灵全部拐走。
　　想了想，这也许是拯救人理的代价？
　　“第三特异点已经被顺利攻略了，我们接下来会尽快定位第四特异点，唔，需要的时间应该不会很长。”
　　达芬奇向几人表示感谢。
　　目光在始源精灵和金鹿号身上看了又看。
　　“不过，许久不见，你还真是招募了一些强的匪夷所思的同伴啊……”
　　想到这两位的离谱表现，达芬奇有些惊奇。
　　“我觉得，按照你们目前的实力而言的话，其他的特异点应该完全构不成威胁了吧？”
　　“就算是对上神话传说中的一些神灵，你们也能解决？”
　　罗曼和达芬奇评估了一下。
　　按照陆晨和他的同伴目前表现出的实力，剩下的几个特异点，属于闭上眼平A过去都没啥问题。
　　“嗯哼。”
　　陆晨点点头。
　　原剧情里咕哒子一个人都能刷完特异点，自己带着一整个军团，以及各个世界的强者自然易如反掌。
　　只要迦勒底定位特异点的速度够快，重建人理指日可待。
　　如果自己懒得来或者没空，交给咕哒子，派几个人护航，让她把英灵带回来也行。
　　“说起来……你上次在罗马帝国开高达打了一架，这次没有见到你亲自出手呢？”
　　达芬奇表情有些可惜。
　　“｀ 々陆先生，我还好奇你又有什么新能力呢？”
　　“我的舰体在改造。”
　　陆晨咳了一声。
　　“万年风雪号是用来高效灭杀外星人的，刷特异点可能有点不太合适，嗯。”
　　……
　　……
　　告别迦勒底，穿过传送锚点回到都城的时候。
　　迎面而来的，便是一众看热闹的英灵。
　　迦勒底英灵已经很久没有遇到过新的同伴，纷纷凑上来，围着新来的英灵问这问那。
　　“尤瑞艾莉？！”
　　斯忒诺一眼就认出了自己的妹妹。
　　两人完成了历史性的会面，激动的一时语塞，面面相觑不知道该说啥。
　　戈尔贡三姐妹目前二缺一。
　　而且美杜莎将来十有八九会来两个。
　　三姐妹是有四个是常识.jpg。
　　其中，最惹人注目的，莫过于美狄亚Lily。
　　“你是说，她是魔女的幼年体，就像舰娘和小舰娘的区别一样？！”
　　众英灵没见过成年C妈，总觉得美狄亚Lily可爱的要死，完全无法把她跟背叛魔女联系起来。
　　“唔……所谓的Servant的存在，是很复杂的东西呢。”
　　“存在着只在神殿中修行的我，也存在着离开神殿渡海而行的我，或许将来会遇到另一个我吧……”
　　美狄亚认真地给众人解释。
　　Lily化的英灵，相当于英灵的纯洁版。
　　比如没有受到挫折和爸亡坑爹剑的呆毛王、没有被称为魔女的caster一样。
　　她们要么是萝莉，要么是少女，年龄都不大。
　　性格也十分单纯。
　　“……一个英灵的一体两面，不，甚至是一体多面……”
　　陆晨发现Lily英灵的存在，给自己打开了一个新世界的大门。
　　“我想要saber·Lily和幼贞了，啧。”
　　“净化亲，观察亲，救一下啊，能不能帮我生个小英灵？内！”
　　“？？？”
　　被呼叫的塞壬娘大骇。
　　“我们是塞壬实验机关，不是塞壬产科！！”
　　“这事你自己跟英灵努力，不归我们管谢谢！！！”
　　...
　　......
　　（图为幼贞）.

第374章 这里一般是舰娘攻略指挥官
　　都城里和迦勒底驻地短暂的热闹了一段时间。
　　带着新来的英灵参观都城和互相交流。
　　连续搞定赛马娘世界和第三特异点之后，在等待万年风雪号改造期间，陆晨的生活也重新回归日常.
　　恒星基地中。
　　数以百万级的特装型布里日以继日的建造这艘大小与小行星无异的巨舰。
　　先是龙骨和框架结构。
　　接着是覆盖整艘飞船的纳米合金。
　　星际的外装甲由海雾舰队的纳米装甲以及小灰带来的高强度合金制成。
　　深灰色的舰体一点一点的被构建出来，十余个附属世界上贡的资源，被全数用作主宰级星舰的修建。
　　常规情况下，只有领域横跨数千光年的太空文明才能修建这种巨无霸，星海帝国是靠着对附庸的可持续性竭泽而渔，来完成这种终极战争兵器的修建。
　　主宰的长宽均是普通星舰的近百倍，体积的大小则更加夸张。
　　平日里，几百只布里不到二十天就能空手搓一艘飞船。
　　这次，百万布里用267了足足三个月，才完成外装甲的铸造工作。
　　两翼展开的星舰被固定在恒星基地一侧的船坞里，它的宽轴甚至超过了恒星基地本身。
　　接着，便是内部结构和武装系统的构建。
　　负责坠星天矛设计的小灰和塞壬娘，乃至明石和代达罗斯都被调了上去，和布里一起研究和讨论建造方案。
　　整个基地里，最精锐的一批科学家都在疯狂加班。
　　与此同时。
　　地球上，陆晨的生活则变的简单而枯燥。
　　既然剩下的几个世界需要等星舰改造完再说，那么就只能老实呆着。
　　和舰娘涩涩、和英灵涩涩、和龙娘涩涩，和精灵涩涩，大家一起涩涩。
　　在没有远征计划的修养期间，生活节奏也随之慢了下来。
　　不必费心制定异世界的攻略计划，工作有万能天使和其他舰娘负责。
　　有充足的时间和妹子们相处。
　　攻略妹子，确切的说，是被妹子们攻略。
　　“指挥官，您今天共受到28份约会邀请，其中19份来自舰娘，3份来自英灵，还有……”
　　行政中心里，黎塞留嘴角抽了抽，将全息界面划到了陆晨面前。
　　身为秘书舰，她包揽了陆晨身边的大小事务，自然也包括时间管理和后宫管理。
　　“埃塞克斯邀请您和她一起去考察开普勒-30恒星系……”
　　“光辉、可畏邀请您去参加皇家舰队的下午茶会……”
　　“赤城邀请您今天晚上到她的舰体里小聚一下，罗恩也提出了相同的提议，望您三思。”
　　“舰C大和想要您陪她一起去木卫二逛逛，她声称自己对星舰操控还不太熟练……”
　　“阿尔托莉雅邀请您一起共进晚餐，地点选在了东煌舰娘开的自助餐厅里……”
　　“安克雷奇想让您陪她补课，补课的科目似乎是其他世界进口的故事书……”
　　各种各样的邀请看的陆晨眼花缭乱。
　　平日里，自己忙碌的时候，舰娘怕打扰工作，只会抽空来过来约会。
　　一旦闲下来，众人立刻意识到这是个天大的机会。
　　纷纷开始了自己的攻略指挥官计划。
　　数量之多，陆晨不得不让黎姐暂时应付。
　　“我怀念万年风雪号了。”
　　陆晨扶额。
　　他发现在没有时间扭曲技能的情况下，面对这种情况很尴尬。
　　时间无论如何都排不开。
　　以往只要把大家带到星舰上，启动一个几十倍的时空扭曲就行。
　　现在只能像排班一样，每天仔细规划。
　　不仅要和新的舰娘约会，还要照顾后宫团里其他的妹子。
　　是个技术活，还是个体力活。
　　“……欸？御主原来这么受欢迎的吗？”
　　美狄亚Lily刚来不久，不明所以。
　　女孩探过头，看了看全息界面上的邀请。
　　“不是还有邀请指挥官去其他星系探索考察的嘛？这应该是工作方面的事情吧？”
　　“不可能。”
　　黎塞留点开星图，标记出埃塞克斯邀请函里写的那个星系。
　　“埃塞克斯说的开普勒-30距离太阳系约莫1000光年，考虑到指挥官舰体正在改造，只能坐她的舰体。”
　　“前往开普勒-30星系的超空间航道需要经过多次跳转，考虑到探测时间，来回至少需要3个月，她一个人，和指挥官在外星系呆三个月？”
　　“啧啧啧，看不出来，这个白鹰舰娘还是有点小心思的……”
　　黎塞留露出意味深长的微笑。
　　“另外，有些舰娘啊，演习的时候把别人打的落花流水，怎么一到指挥官面前，连飞船都不会开了？！”
　　“……哦牛比。”
　　咕哒子感觉自己在看一出宫斗大戏，黎姐就是正宫娘娘。
　　“我倒是不介意指挥官和其他姐妹约会，但也不能太过分啊？！”
　　黎塞留被气笑了。
　　“她一个人把指挥官带出去几个月，基地里剩下的人怎么办？”
　　“有道理！”
　　其他舰娘纷纷点头，顺带对埃塞克斯发起谴责。
　　大家都想要指挥官，吃独食就不对了。
　　“所以呢，指挥官，您要怎么安排行程？”
　　“暂时没空的话，我帮您婉拒掉就行，大家都能理解的。”
　　贝法走上来，将全息界面点开。
　　把几十封邀请排成几列，看起来颇为壮观。
　　“……”
　　陆晨感觉自己像是古代的皇帝，在照着玉牌选妃子一样。
　　“指挥官，你要挑谁呢？”
　　镇海酒红色的眸子里浮现出好奇之色。
　　她有些许在意，是哪位幸运儿会获得指挥官的垂青。
　　“挑谁么……”
　　陆晨思索片刻，一挑眉毛。
　　“我为什么要做选择题？你见过指挥官什么时候身边只有一只舰娘了？”
　　“？？？”
　　“来，大家一起来加深感情。”
　　...
　　.......

第375章 请珍惜和你开高达约会的妹子
　　次日一早。
　　在都城的广场上。
　　陆晨见到了自己的约会对象。
　　皇家舰娘来了足足一个航母编队.
　　有光辉级的三艘装甲空母，整个皇家女仆队，还有海王星、柴郡这种严格意义上不算女仆的舰娘。
　　独角兽抱着优酱，怯生生的跟在光辉后面，拽着光辉的衣裙。
　　见到陆晨，纷纷扑了上来。
　　“欧尼酱！！”
　　“亲~爱~的！”
　　怀里挤进来了一只猫猫~头，和一只独角兽。
　　柴郡穿着低胸女仆装，让人的视野不知道该往哪放。
　　旁边路过的小萝莉见怪不怪，只有几只新来的赛马娘投来羡-慕惊奇的眼神。
　　“哇哦——”
　　“指挥官可以一个人和这么多人约会的吗？她们竟然不会先打起来？！”
　　特别周不由得有点敬佩陆晨。
　　“指挥官，你花心也要有个限度好不好？”
　　“明明邀请我出来，竟然还带了这么多女孩子？……真是的……”
　　可畏一边嘟囔，一边顺势挽过陆晨的胳膊。
　　有意无意地靠近了一点，她堪称夸张的身材有几分故意带球撞人的嫌疑。
　　“大家一起来嘛。”
　　陆晨揉了揉猫猫头的脑袋，又轻轻捏了一下可畏的脸蛋。
　　“要是我一个一个的陪你们，时间肯定不够，大家一起来，多高效。”
　　“呃——”
　　大腿上被可畏狠掐了一把。
　　“指挥官，平时工作的时候高效一点是好事，这种事情你也要高效？！”
　　“下次不叫我一个人出来的话，我就不来了哦！！”
　　可畏仰头撒娇，颇有几分大小姐的味道。
　　“你不来有的是舰娘来。”
　　胜利把可畏挤到一边，抱过陆晨的胳膊。
　　“指挥官，只要能陪胜利一天……不，半天也就可以了！其他姐妹看着也没关系，这正是我们亲密关系的证明嘛！”
　　“？？？”
　　两艘光辉级的空母大眼瞪小眼，要不是陆晨看着差点打起来。
　　同时和一堆人约会，陆晨有着无比丰富的经验。
　　早年间为了把万由里创造出来，就一次性约会过八个精灵。
　　万年风雪号上也是身经百战。
　　没过一会，皇家舰娘们各个被安抚的服服帖帖，乖乖跟在身边。
　　“你们有什么想做的事情？我都可以陪你们。”
　　陆晨看向女孩们。
　　“我想去游乐场！”
　　“喝下午茶！”
　　“看月亮！！！”
　　舰娘们顿时叽叽喳喳的闹起来。
　　“我们一个一个来吧。”
　　陆晨从胜利的怀里把胳膊抽出来。
　　“你们的愿望，我都可以满足，大家一起玩不是挺好的吗？”
　　“喔……”
　　舰娘们互相看了看。
　　比起一个人一个人和指挥官约会，这样确实热闹不少。
　　虽然少了点独处空间，但大家闹哄哄的确实也不错。
　　反正彼此也不需要回避什么。
　　“晚上才是真正的战斗呢，白天……随你们的便。”
　　可畏装作很懂的样子，主动把选择权交给了其他姐妹。
　　“让小舰娘先选吧。”
　　陆晨看向独角兽。
　　她穿着一身纯白色的礼裙，配上腿上半透明的白丝，恰到好处的露出了绝对领域。
　　容貌可爱中带着一丝丝害羞，让人忍不住想疼爱她。
　　“欸？我吗？！”
　　紫发紫瞳的女孩愣了一下，认真思索起来。
　　“和欧尼酱约会，和欧尼酱约会……”
　　她习惯性的把指挥官叫哥哥，陆晨也的确把她当妹妹来看。
　　独角兽思考了好一会。
　　忽然抬起头：
　　“哥哥，你想开独角兽吗？”
　　“哈？！”
　　陆晨本来以为独角兽会提出去游乐场或者去听音乐会之类的要求。
　　没想到她给出了一个如此符合钢铁直男性格的提议。
　　开高达很快乐。
　　和妹子一起玩也很快乐。
　　但愿意和你一起开高达的妹子，整个世界都没有几个好不好？！
　　更别说，独角兽的高达，还是自己一年多以前送给她的独角兽。
　　“你确定？！”
　　其他的舰娘也瞪大眼。
　　“嗯！”
　　妹妹重重点头。
　　“我想和哥哥一起开高达，去看星星！”
　　……
　　……
　　十几分钟后。
　　唰——
　　在都城郊外的空地上。
　　独角兽具现出舰装，掏出了一台造型硬朗，纯白色的高达。
　　0 ····求鲜花0 ·
　　它一手持盾，一手持步枪，头部有一根独角。
　　正是陆晨在去变形金刚世界之前，送给独角兽的小礼物。
　　【RX-0独角兽】
　　当时只是想满足一下妹妹的好奇心，以及出于两者同名的恶趣味，教独角兽学了一阵高达驾驶。
　　本来只是无关紧要的小插曲，不过陆晨发现，高达的机体被独角兽保养的很好。
　　表面见不到一丝瑕疵，连武器装备也换装了更先进的型号。
　　看得出，她真的很喜欢自己送的礼物。
　　“哥哥，我让明石给这台高达安装了超光速引擎。”
　　“它现在可以飞到外太空去了。”
　　独角兽拉着陆晨的衣角介绍道。
　　......... 0 .......
　　“哈？！”
　　陆晨惊了一下。
　　“超光速高达？你自己不是星舰吗？”
　　“要去外太空的话，坐你的舰体更合适吧？”
　　“……”
　　独角兽噘着嘴，难得闹了点小情绪。
　　“哥哥，我就想和你开高达。”
　　“好好好。”
　　陆晨对妹妹的请求完全没有抵抗力。
　　在众人的瞩目下。
　　两人一起迈进高达的驾驶舱。
　　就算经过了数次改造，单人驾驶舱也依旧有些狭窄。
　　陆晨只能自己坐在座位上，抱着独角兽驾驶。
　　“啧，好久没开高达了。”
　　平心而论，他觉得独角兽比自己的逆A还帅一点。
　　轰-轰——
　　高达迈着沉重的步伐，缓缓走出几步。
　　接着启动了背后的离子推进器，喷射着尾焰，一路向着大气层外面飞去。
　　“……”
　　下面围观的舰娘有些羡慕。
　　“唔……指挥官还没送过我礼物呢。”
　　可畏怅然若失。
　　“要是我管他要一个的话，指挥官会给我吗？不不不，万一主动开口，被指挥官讨厌了怎么办……”
　　少女很快陷入到自己复杂的思想中。
　　“等等。”
　　胜利忽然发现了一个小问题。
　　“今天不是指挥官带着大家一起约会吗？”
　　“独角兽……这是把指挥官拐走了吗？！”
　　...
　　......
　　（图为独角兽）一.

第376章 在独角兽里骑独角兽
　　唰——
　　纯白色的高达一路冲破大气层，向着远处的星空奔去。
　　开着高达上太空的体验相当新奇。
　　陆晨一般情况下，习惯坐万年风雪号代步。
　　就算舰体在改造，也是坐其他舰娘的舰体.
　　高达说到底是一个单人战斗兵器，内部空间没有星舰那么舒适。
　　除了驾驶舱和控制台以外，什么都没有。
　　大一点的航母舰娘，甚至在船舱里还能放个浴池。
　　有些局促的空间内，独角兽娇小柔软的身体坐在自己腿上。
　　柔顺的紫色长发散在背后，时不时刮在脸上，弄得人痒痒的。
　　抱着独角兽开独角兽，太棒了。
　　陆晨发现她的驾驶技术熟练了很多。
　　“你经常一个人开高达去外太空兜风吗？”
　　他问道。
　　“嗯……想哥哥的时候会去。”
　　独角兽仰着头回答。
　　“因为哥哥平时总是很忙，抽不出时间来陪独角兽，所以我想哥哥的时候，就开着它去看星星。”
　　“唔，高达没有星舰坐起来舒服，但是是哥哥送的，所以它对独角兽很重要！”
　　“！！”
　　真诚而单纯的回答让陆晨的心脏猛地被揪了一下。
　　独角兽很害羞，因而她不会像黎塞留、贝法那样能若无其事地说出“指挥官，今天晚上陪我。”这种话。
　　也没有航母姐姐那么游刃有余。
　　每次见面，独角兽都跟在光辉后面，将自己的感情深埋于心底。
　　这种真诚与纯洁，最能打动人心。
　　这么想着。
　　陆晨把独角兽抱的紧了一点。
　　“哥哥……”
　　女孩脸上挂起绯红，糯糯地叫了一声，不敢回头看。
　　高达一路前进，进入外层空间以后，启动了亚光速飞行状态。
　　一路越过火星、木星、土星轨道，来到了太阳系的边缘。
　　深蓝色的行星正在下方慢悠悠的旋转着，几只布里和万能天使组成的小队，正在海王星轨道上修建勘探设备。
　　咔——
　　独角兽熟练的让高达切换至巡航模式。
　　在浩瀚的星空中漫游起来。
　　独角兽把脑袋靠在陆晨怀里，两人一起仰望着璀璨的星空。
　　开着高达看星星。
　　陆晨觉得这件事浪漫是挺浪漫的，就是有些神奇。
　　“哥哥，那个最亮的星星是什么？”
　　独角兽指着一个闪烁着白光的星星问道。
　　“小熊座阿尔法，北极星，距离我们433光年。”
　　陆晨不需要星图就把它认了出来。
　　“阿芙乐尔和塔什干带着布里，应该正在那里开荒呢，你想去看看吗？”
　　“不要！”
　　独角兽摇摇头，往怀里蹭了蹭。
　　“我就要和哥哥在一起。”
　　两人坐在独角兽的机体里，静静的眺望着星空。
　　陆晨想着闲着也是闲着，顺便给怀里的女孩讲了几个故事。
　　从自己在不同世界的征战经历，再到一些神话传说，听得独角兽聚精会神。
　　她一点一点的靠在怀里，自然而然地把小手探进了陆晨的手里。
　　两人十指相扣，独角兽的脸倏地一下变得通红。
　　“嗯……要不你把舰体投影出来？这里有点挤。”
　　陆晨咳了一声，看了看窗外的环境，高达已经快要驶出恒星重力井的范围。
　　“想要去更远的地方的话，还是坐星舰比较合适。”
　　“……”
　　独角兽轻轻摇头。
　　“不……”
　　“在这里，可以和哥哥离的近一点。”
　　说着，她转过身来。
　　面对面地坐在陆晨腿上。
　　在高达驾驶舱局促的空间下，两人几乎贴在一起。
　　“哥哥，你喜欢独角兽吗？”
　　“当然。”
　　陆晨撩了一下她的头发，搂过身子，用一个轻吻作为回答。
　　“啊……”
　　女孩红着脸，软软地靠在肩上。
　　独角兽虽说年龄看起来不大，也是货真价实的轻型空母。
　　身材十分有料，足以让小加加咬着手帕羡慕嫉妒恨。
　　怀里顿时一阵温软香玉。
　　过了一会，独角兽察觉到了什么，脸蛋变得更红。
　　“欧尼酱……”
　　“呃，这是正常的，要不还是把舰体招出来吧。”
　　陆晨面露尴尬之色，尝试和独角兽解释。
　　“哥哥，我懂得！”
　　独角兽鼓起嘴回答。
　　“不要，不要把我当成驱逐舰了！！”
　　“？？”
　　“你跟谁学的？！”
　　陆晨更加好奇。
　　“……大凤姐姐。”
　　“她是指挥官的第一个誓约舰，我就想找她请教一下，她，她给我讲了很多欧尼酱的事情……”
　　“我……我就记住了……”
　　女孩的声音越来越低，最后压根听不清她在说啥0 ....
　　“不愧是大凤，把我的妹妹都教坏了。”
　　陆晨觉得不出所料。
　　“独角兽，也想多了解一点哥哥呢……”
　　“所以，能不能让我稍微任性一下呢……”
　　独角兽低着头，糯糯地说。
　　嘶——
　　陆晨将她拥入怀里。
　　他再一次的感受到，裙子真是一件伟大的发明。
　　以及，高达驾驶舱的空间可能需要扩建一下。
　　……
　　……
　　咻——
　　高达在外太空巡游了一圈。
　　再次降落的时候，两人从驾驶舱里跳出来。
　　独角兽拉着陆晨的手，脸蛋红扑扑的。
　　刚才一起约会的舰娘闲的无聊，正在空地上喝起了下午茶。
　　见到两人，纷纷凑了上来。
　　“指挥官，你把我们丢下，出去看个星星花了四五个小时？”
　　“罢了罢了，我还以为你跟独角兽私奔了呢。”
　　可畏咂咂嘴。
　　她总觉得气氛有些怪，又说不上哪里有问题。
　　“头发乱了哦——”
　　光辉温柔地搂过独角兽，她一头漂亮的紫色长发有些散乱。
　　接着，她注意到了独角兽光着的双腿。
　　“嗯？我记得你出发前不是穿的丝袜……”
　　“不小心弄脏了……0.4”
　　独角兽捂着脸回答。
　　“？？？”
　　“是高达有问题吗？！反应堆还是冷却模块？！”
　　舰娘们面面相觑。
　　她们的想象力暂时不理解发生了什么。
　　“没……”
　　嗅~嗅嗅~
　　可畏帮独角兽整理头发的时候，吸了吸鼻子。
　　闻到一股熟悉而奇怪的味道。
　　“哇，指挥官，我知道了！！”
　　“我好几次早上来找你的时候，也是一模一样！！！”
　　“？！”
　　说着说着，她看高达的表情跟见鬼一样。
　　“这玩意里面只能坐一个人，躺都躺不下来吧？！你们是怎么……”
　　“啊啊啊，指挥官，我以后再也不坐你的高达了！！！”
　　...
　　......
　　（图还是独角兽）.

第377章 巨舰启航，君临太虚
　　半年时间悄然而过。
　　陆晨在地球、恒星基地，以及太阳系的各大行星之间来回往返，对母星系进行全面开发和建设。
　　空闲时间则拿来陪舰娘、英灵、精灵等妹子。
　　星际时代文明的扩张能力呈现指数级的增长。
　　在点出超光速科技，以及对万年天使和布里进行全面改造之后。
　　太阳系以及周围地区的宜居行星很快进入了全面开发状态.
　　众人看着月球从一个荒无人烟的星球，到第一支布里和万能天使登陆。
　　在上面建造起一个小小的殖民地。
　　殖民地的面积不断扩大，在群星时代技术的加持下。
　　一座座建筑拔地而起，星球上安装了人造重力设备，以及对稀薄的大气进行了改造。
　　从殖民地变成小城市，再到一个面积堪比都城卫星城的月球科研中心。
　　数以万计的科研萝莉登上月球，在那里开展新的科研活动。
　　至于更远的火星、水星以及木卫二、火卫一等行星的开发工作，则完全交给了布里和万能天使负责。
　　按照规划，它们将被改造成铸造星球、农业星球等更专业性05更强的星球，将地球上的大部分工业、农业都迁移出去。
　　铸成一个真正的理想城世界。
　　……
　　某天清晨。
　　陆晨正在靠在椅子上，思索今后的扩张计划。
　　光辉三姐妹凑在身边嘘寒问暖。
　　身为装甲空母，光辉、可畏、胜利的尺寸都有些引人注目。
　　可惜不挠是个节能主义者，一直在宅在家里，三缺一。
　　“指挥官，需要光辉帮您按按肩膀吗？”
　　“指挥官，让我来嘛~”
　　光辉和可畏一左一右，巨大的罪恶顶在脸上。
　　扭头看去，便是一片雪白。
　　人间天堂.jpg。
　　“啊，我睡一会……”
　　唰——
　　正在享受的时候，全息界面突兀的在眼前打开。
　　画面里，是纳米机器人亢奋的表情，她身边还凑着几位塞壬娘。
　　从背景来看，她们呆在一艘星舰的主控室里。
　　“呦？小灰？有事吗？”
　　陆晨问道。
　　“咳咳。”
　　纳米机器人装模装样的清了清嗓。
　　“我亲爱的指挥官，别在地球上开趴和泡舰娘了，我明白航母舰娘的○○对您很有吸引力，但干点正事好不好？”
　　“万年风雪号的舰体，竣工了。”
　　“！！！”
　　十分钟后。
　　唰——
　　银白色的欧若拉号立刻从地球启航。
　　载着陆晨以及随行的舰娘、看热闹的英灵、精灵等等，一路向着恒星基地驶去。
　　从之前的消息来看，众人都知道这是一次前所未见的升级。
　　指挥官足足在地球上挂了一年的机。
　　靠着十余个附庸世界调来的资源，在上百万特装型布里的支持下，新舰体才最终修建完成。
　　舰娘很好奇这究竟是一艘怎样的星舰，精灵、英灵们则纯粹是关心自家夫君和御主，又获得了什么超能力。
　　嗡——
　　欧若拉号掠过金星和水星轨道。
　　在离恒星基地还有一段距离的时候，众人就注意到了那个停泊在恒星基地侧翼船坞中的庞然大物。
　　它是如此显眼，体积甚至超过了整个恒星基地，与月球相仿。
　　中间部分是星舰的主轴船体和舰桥，比此前的舰体大了百倍有余。
　　两侧是长达上千公里的武装翼，每一侧的武装翼上都安装着数量难以估计的炮塔。
　　寻常星舰的体积还没有它武装翼上的一门轴炮大。
　　深灰色的舰体，在太阳的照射下，反射出了太阳熊熊燃烧的烈焰。
　　与其说是一艘星舰，更像一个小行星级的太空要塞。
　　“好大！！！”
　　欧若拉号的上的舰娘探着脑袋，由衷地发出感叹。
　　万年风雪号刚刚诞生时，不过是一艘600米出头的星际护卫舰。
　　此后的多次改造，也不过堪堪把体积扩大到10公里，成为了战列舰。
　　把小灰捞出来以后，纳米机器人和塞壬娘一拍即合，将群星世界和碧蓝世界的先进技术结合了起来。
　　靠着布里不讲道理的工程学能力，造出了这个怪物。
　　“我以为指挥官接下来会变成五六十公里长的泰坦呢，结果这是一步到位了吗？”
　　滨江咂咂嘴。
　　飞船越是靠近，越是能感受到这艘巨舰的离谱。
　　欧若拉找了半天，连降落的地方都找不到。
　　最后只好老老实实的停在船坞里。
　　小灰、观察者、千寿夏世，以及一只特装型布里早已等候多时。
　　“指挥官，怎么样？”
　　“这就是我穷尽想象力，和塞壬一起给你打造的终极舰体。”
　　“唔，它代表了帝国目前天文学、物理学、工程学的最高技术水平，是我们目前能造出来的最强星舰。”
　　纳米机器人叉着腰向陆晨介绍。
　　她仰起头，脸上的表情仿佛写着两个字：“夸我。”
　　“辛苦了。”
　　陆晨摸了摸小灰的脑袋，她是纳米机器人聚合体，体温和触感却和正常人没什么区别。
　　“欧尼酱！我也要！”
　　千寿夏世嘟着嘴，拽着衣角撒娇。
　　“星舰的主体设计和技术难题是灰风老师攻克的，我们帝国科研院也出了不少力呢！”
　　“好好好。510”
　　陆晨蹲下来，帮小萝莉整了整衣服，掏出一盒精致的点心送给她。
　　“想吃什么，或者想去哪玩，尽管说。”
　　“欸嘿嘿……”
　　金发萝莉扑在陆晨怀里蹭了蹭，比起其他的漆黑萝莉，千寿夏世的智商最高，也最早熟。
　　旁边的彩布里一脸羡慕。
　　“布里也要！布里也累！布里一直在帮指挥官造飞船！！！”
　　“嗯……这个工程结束以后，你们放个长假去玩吧。”
　　陆晨又揉了揉布里的脑袋，一碗水端平。
　　彩布里一脸萌，从胸前的编号牌来看，她应该是布里的工头。
　　布里憨是憨了点，也是星海帝国的一份子。
　　“好耶！！！”
　　彩布里给了陆晨一个热情的拥抱。
　　“明明布里应该是为了强化舰队而生的，指挥官却依然这么重视我…”
　　“指挥官！我已经喜欢上你了burin！作为回报，就让我来给你一发特别的burin吧！”
　　咔——
　　她从怀里掏出喵喵锤，准备给陆晨来一下。
　　“停！！！你们的俺寻思之力不能对指挥官用！！！”
　　“还有指挥官，你连布里都不放过吗？！”
　　……
　　……
　　（图为光辉）.

第378章 火种源战舰与对人理宝具
　　面对一艘小行星大小的主宰，陆晨和舰娘们只能搭载着穿梭机才能登上它。
　　星舰的内部空间已经庞大到了足以在里面并排放下上百艘普通战列舰的水平。
　　即便黎塞留、大和、大凤等舰娘，在万年风雪号的船舱内部具现出自己的舰体也没有问题。
　　小灰、观察者和千寿夏世，和陆晨一起坐着穿梭机在主宰内部参观。
　　从底部舱门进入之后，便是星舰的动力模块。
　　与想象中占地面积巨大的反应堆不同，万年风雪号的反应堆仅仅占据了不到六层楼的体积。
　　对于一艘主宰级的星舰来说，简直小巧到了迷你的程度.
　　“星舰驱动依然采用心智魔方动力，考虑到这个大家伙的能量消耗太大，以及为了方便以后升级，我把那东西也一并安装进去了。”
　　观察者挥舞着触手，指了指反应堆中间的位置。
　　一个约莫半米长，表面蚀刻着纹路的金属立方体，被固定在力场中。
　　它体积虽小，散发出的能量却异常强大，俨然在整艘飞船中，属于供能反应堆的核心。
　　“火种源？！”
　　陆晨一眼就认出了那个东西。
　　“你们怎么把它塞到飞船里去了？！不是还在研究么？”
　　“要带动一个行星级的飞船很不容易欸，指挥官。”
　　观察者小萝莉一摊手。
　　“单纯依靠心智魔方的力量驱动主宰很勉强，我们试过几次解除魔方的限制，但极度不稳定，不适合你，还是用火种源吧。”
　　“净化亲分离出了一些火种源的复制品，足够研究用了。”
　　“这玩意有创世级的能量，无论你今后打算在万年风雪号上安装什么东西，它应该都hold的住。”
　　小萝莉说的轻描淡写，陆晨却从她的话里读出了大量的信息。
　　“心智魔方的能量不够用？解除限制？……你是说META化吗？！”
　　“对啊，这你都知道？”
　　观察者点点头。
　　“心智魔方为了确保稳定性，它的出力上限实际上是被限制过的，解除限制的话，没准还能造出来META舰娘来……”
　　“咳咳，扯远了，我们还是先说你的事吧。”
　　她在全息界面上点出浩如烟海的信息流。
　　“总之，现在的万年风雪号，就是一艘货真价实的火种源+心智魔方的混合战舰，它的能源约等于无限大｀ ｀ 。”
　　“那我干嘛不把它吞了？”
　　陆晨奇道，他记得自己有兼容多个力量体系的能力。
　　第一次摸火种源的时候，险些把它融合在身体里。
　　“一样的，你等会把万年风雪号吸收掉之后，也会获得火种源的能力。”
　　小萝莉挠挠头。
　　“我们造飞船的时候要做实验，所以顺便把它安装上了。”
　　“火种源的能力？……”
　　想到大眼萌实验的时候，把垃圾桶、自动售货机、扫地机器人等东西点化成变形金刚，引起暴动的壮举，陆晨神情有些微妙。
　　“那不就是制造智械危机么……”
　　……
　　看完火种源驱动的动力模块，众人一路向前。
　　在星舰的下部，是两个巨大的星舰船坞。
　　它们的造型与恒星基地上的船坞有几分相似，配有星舰装配厂和星舰维修厂。
　　光是船舱内泊地的面积，就达到了数百公里。
　　同行的几只舰娘，可以轻松把自己的舰体驶进去。
　　“主宰内部拥有两个船坞，可以装配战列舰、巡洋舰、驱逐舰等中小型飞船，以及当做前线维修厂，维修星舰。”
　　“每座船坞有三个生产线，全部由万能天使和AI负责，实现了完全自动化，想要更高效率的话，我建议欧尼酱随船带一些布里。”
　　千寿夏世介绍道。
　　“只要资源够，万年风雪号就是一个机动作战平台。”
　　“喔——”
　　同行的舰娘们发出赞叹。
　　以前出征在外，受到什么损伤，以及进行日常维护还得回恒星基地修整。
　　现在只要跟在万年风雪号后面就可以。
　　它能够作为核心，支持一整个舰队进行超远距离的作战。
　　在星际尺度上，价值和地球上的航母差不多，只不过舰载机换成了星舰。
　　“感觉指挥官让人很有安全感呢……”
　　逸仙算是一个性格相对独立的舰娘，也不免想象起将来舰娘们在万年风雪号的庇护下作战的情形。
　　仿佛遇到再强的敌人，都有这一艘巨舰给自己遮风挡雨。
　　“这玩意真的不会变成靶子吗？！”
　　咕哒子吐了吐舌头。
　　“万年风雪号比月亮还大，岂不是闭着眼睛都能打中它？”
　　“你知道在魔方和火种源的加成下，能量护盾和克莱因力场有多硬吗？”
　　小灰用看白痴一样的眼神瞥了一眼咕哒子。
　　“直接撞在地球上，能把地球撞成渣，自己屁事都没有好不好？！甚至我觉得它直接去创恒星都没啥问题？！”
　　“我不认为在常规火力下有任何东西破得了万年风雪号的防御，哪怕是小损伤，自修复系统和万能天使损管也能搞定。”
　　“创地球？！”
　　众人瞥了一眼远处蔚蓝色的行星，打了个寒颤。
　　以体积而论，万年风雪号撞在地球上，确实和月球撞地球没有本质上的区别。
　　——甚至万年风雪号要硬的多，它全身都是高强度合金制成的，还有护盾保护。
　　“指挥官，你以后降落的时候小心啊。”
　　“一个不注意，我们家就没了……”
　　香奈惠可怜巴巴地拽了拽陆晨的衣服。
　　“｀ ˇ这玩意停在地球轨道上就行了，一般情况下我坐小型飞船谢谢。”
　　坐着穿梭机一路向内部前进。
　　在星舰侧翼的两个武装翼上，各自安装着60门轴炮。
　　昔日战列舰牺牲机动性，只能在龙骨上安装一门的武器，对主宰来说就像是批发的一样。
　　机库的数量也达到了上百个，整个舰队的航母舰娘舰载机加起来，也不见得有万年风雪号上的多。
　　陆晨强大的精神力量足够支持他对每一艘飞机进行精细操作，使用短程跃迁引擎跳跃到敌人面前发起攻击。
　　“速子光矛、聚焦电弧、千兆级动能火炮……什么都有，看你喜欢用哪个。”
　　小灰一个一个地给众人介绍新武器。
　　“所有的武器都进行了模块化设计，可以随时拆卸升级。”
　　“另外，主轴下方安装有巨像武器发射器，可以选择你自己想要的歼星武器。”
　　说着，她指了指远处一座花瓣状，直径长达数十公路的发射器。
　　“出厂状态下安装的是‘中子灭杀’，它可以用高能中子辐射流清扫行星上的一切生物，在保留建筑的情况下，彻底杀死星球上包括微生物在内的所有有机物。”
　　“被中子辐射流扫过的星球，连一个细菌都留不下来，也不会损伤上面的任何一座建筑，最大程度的消灭外星杂碎，保留战利品。”
　　“以万年风雪号的能力，彻底灭杀一个星球只需要半天而已，是不是很高效啊？”
　　“……”
　　如此富有P社战犯特色的介绍，把几只英灵、精灵和普通人妹子吓到了。
　　击碎一个星球很容易，力量足够的话，只需要一瞬间。
　　在保留星球的情况下，把上面的生物一个不留，彻彻底底的‘灭杀’掉又是另一码事大。
　　星际时代的武器，就是极致的高效与冷血。
　　咕哒子没来由的想起了罗曼和陆晨以前给她讲的一些神话传说。
　　【诞生之时已至，以此修正万象】
　　“指挥官，你这是对人理宝具么？？！”
　　...
　　......
　　（图为小灰，AI图）.

第379章 试航，与湮灭恒星
　　轰！！
　　万年风雪号启动推进器，缓缓驶离了恒星基地。
　　整个船坞都仿佛颤动了一下。
　　星舰刚刚改造完成，自然要开一把过过瘾。
　　众人站在顶部宽阔无比的舰桥里，透过舷窗，两侧皆是一眼望不到头的武装翼。
　　上面安装着的武器冷冽而肃杀，在太空中折射着幽暗的光芒。
　　陆晨感受着主宰传来的磅礴动力。
　　他与万年风雪号一心同体，某种意义上，星舰就是自己的血条.
　　现在的血条大概比之前多了几千倍。
　　主宰虽大，在合二为一的情况下，操作起来倒也不算特别复杂。
　　无非是需要花费一些时间，来熟悉一下星舰上的装备。
　　大部分行动都可以凭借意念完成，还有小灰、观察者等制造者进行现场讲解。
　　唰——
　　星舰尾部喷射出长达上百公里的尾焰，开始渐渐加速。
　　掠过地球外侧时，正值夜晚。
　　都城里的人抬头看去，仅仅凭借肉眼，就能看到这个庞然大物。
　　星舰掠过地月之间的时候，甚至产生了如同月蚀一样的效果。
　　连带周围的星光也被遮蔽。
　　如果不是星舰自带357的反重力设备，它仅仅靠近地球，就会引起引力异常。
　　“那是训练员……不，指挥官吗？……”
　　正在赛场上训练的特别周、东海帝皇、小栗帽等几只赛马娘仰起头，惊疑不定。
　　她们对高科技了解不多，却也直观的感受到了星舰的伟力。
　　学校宿舍里叽叽喳喳聊天的小萝莉们翻身下床，从窗户里探出头来。
　　“欧尼酱！欧尼酱的新飞船！！！”
　　“好想上去玩吖……”
　　碧蓝、苍蓝、舰C几个港区的舰娘也沸腾起来，纷纷具现出舰体，唰唰唰的升空。
　　想要上去亲眼见一见帝国的旗舰被改造成了什么样子。
　　“啊啦，小陆晨，还真是了不起呢……不对，我现在应该叫他‘大陆晨’吗？”
　　大龙娘露科亚从帝国大图书馆里走出来，睁开眯眯眼，自顾自的讲了个冷笑话。
　　若有所思地望着天空。
　　“唔，今天睡过头了，我应该上去看看的……罢了罢了，等小陆晨回来再找他好了……”
　　嗡——
　　硕大的体积并没有影响主宰的加速。
　　短短几分钟，在亚光速航行的状态下，星舰就抵达了太阳系的恒星重力井外侧。
　　“指挥官，想试试万年风雪号真正的主炮吗？”
　　观察者坐在触手舰装上，舔了舔嘴唇，露出期待之色。
　　“它可是我们和灰风一起设计的呢，这玩意将来能把仲裁机关吓死吧，嘿嘿……”
　　“是么？”
　　陆晨在主控台上选择了万年风雪号的主炮。
　　【坠星天矛】
　　【未锁定目标，武器未就绪】
　　【充能状态：0%】
　　【威力设定：50%（未过载）】
　　“哈？”
　　他发现主炮的威力可以从10%的节能模式一直拉到过载的300%状态。
　　“坠星天矛由心智魔方、暗物质反应堆和火种源单独供能，那几个东西加起来，理论上的能级接近无限大，但从安全角度考虑，每次只能抽取一小部分。”
　　小灰通俗地给陆晨解释了一下。
　　“指挥官你越强，就可以抽取越多的力量发动坠星天矛，当然，有必要的话，也可以临时超载来发动更大威力的打击。”
　　陆晨了然。
　　“来，试一下吧。”
　　嗡——
　　选择进入充能状态后，整艘星舰微微颤动了一下。
　　难以想象的能量聚集在万年风雪号主轴里的发射器中，星舰前部爆发出比恒星更耀眼的刺目橙色光芒。
　　“别打太阳！！太阳系里的行星也不行！！！一炮下去我们就完蛋了！！”
　　观察者大喊。
　　“我知道。”
　　陆晨点开星图，对照着头顶的星空，选择了约莫30光年之外的一个陌生星系。
　　牧夫座阿尔法，那里经过探测，渺无人烟，也没有什么开发价值。
　　【充能进度：97%、98%......100%】
　　【目标已锁定】
　　炽烈的能量在主炮中压缩、变形和躁动。
　　按下发射键之后。
　　轰！！！
　　一道直径接近上百公里，赤红色的能量洪流从主炮中喷涌而出。
　　裹挟着巨大的能量划过幽暗的宇宙空间。
　　【警报！警报！侦测到剧烈高能反应！！！】
　　一时间，星舰上各位舰娘的传感器疯狂报警。
　　坠星天矛的速度比光速更快，在群星世界中，星际尺度上的战争，需要即时打击敌人。
　　无论是速子光矛、聚焦电弧等都是一样。
　　从太阳系到牧夫座，约莫有36光年的距离，然而仅仅在发射过去几秒钟之后。
　　传感器上投影的全息星图就发生了变化。
　　坠星天矛直直的击中了牧夫座阿尔法的恒星，也就是大角星。
　　恒星表面被硬生生破开一个空洞，引起了一场比超新星爆发更剧烈的爆炸，将恒星系中的一切炸为齑粉。
　　散落的恒星物质在引力作用下，渐渐塌缩为一个小型黑洞，整个星系归于黑暗和沉寂。
　　星图上的恒星系，少了一个。
　　“……”
　　这一切都是通过超光速的传感器看到的。
　　坠星天矛从发射到打击完成，只花费了几秒钟。
　　而众人头上的星空，大角星依然闪烁着光芒，那是恒星36年前发出的光芒。
　　在光速的作用下，直到36年后，地球上的人才能通过肉眼观察到一个恒星系的毁灭，以及天上的星星永远被熄灭了一个。
　　“这……”
　　意识到发生了什么以后，看热闹的舰娘、英灵等同伴咕嘟一下咽了口唾沫。
　　万年风雪号能够在天文尺度上，发动毁灭恒星系的攻击。
　　而且是即时打击。
　　没有任何反应时间，在开火的一刹那，对方的恒星系已经完蛋了。
　　防御这种攻击更是天方夜谭。
　　“指挥官哥哥……刚才坠星天矛的威力是多少？”
　　独角兽拽着衣角，怯生生的问道。
　　假如她不是陆晨的誓约舰，估计要被吓哭。
　　“默认状态，50%”
　　陆晨轻描淡写地回答。
　　“小灰，观察亲，千寿夏世，做的不错，我对万年风雪号，以及你们造出来的新武器，坠星天矛很满意。”
　　“这个武器，的确字如其名。”
　　他能察觉到，此前小灰声称坠星天矛将来拥有毁灭星团级的能力，绝对不是吹牛。
　　任何一个具有智力的太空文明，都会明白它的恐怖之处。
　　破碎行星，熄灭烈阳，毁灭星辰，高悬穹顶的枪时刻保持着绝对的锋利，而其余文明只能祈祷它永远不会落下。
　　湮灭之剑高悬，蝼蚁只得跪拜。
　　...
　　“挂了一年机，终于能活动了......走，跟我去打外星人。”
　　......
　　.......

第380章 万年超级大银趴号
　　嗡——
　　万年风雪号结束试航之后，从太阳系外侧返回。
　　缓缓进入地球轨道，成为了地球的一个卫星。
　　站在都城里向上看去，头~顶悬浮着两个月亮。
　　一个是原本银白色的月球，一个是在星光反射下，体积比月球大-上一圈的星舰。
　　如此体积的巨舰，自然无法在-都城附近降落。
　　也不能在地面上把它的本体具现出来，否则一样会产生小行星撞地球的效果。
　　考虑到来回收放太麻烦，陆晨索性让万年风雪号维持反重力模式，在地球轨道外待着。
　　唰——唰——.
　　刚刚进入轨道，几百只舰娘就乘着自己的舰体，突破大气层，靠了过来。
　　“指挥官~让我们参观一下你的新舰体好不好嘛！！！”
　　不管是碧蓝、苍蓝还是舰C的舰娘，都对这个行星级的大家伙产生了浓厚的兴趣。
　　舰娘的船上还载着小萝莉、英灵、猫娘、马娘等一大堆来看热闹的同伴。
　　“好好好。”
　　陆晨拗不过撒娇的舰娘，打开下方的舱门，将上百艘星舰一一放了进来。
　　行星级主宰的内部仿照恒星基地，修建了供星舰停泊的泊地。
　　即便三个港区的舰娘，把自己航母、战列等舰体停靠在里面，也显得颇为宽敞。
　　她们平时去其他世界欺负土著的时候，长达数十公里的舰体时常有遮天蔽日的效果，足够笼罩一个城市。
　　在万年风雪号面前就是个小不点。
　　主宰在星空中投下的阴影，可以覆盖一整个星球。
　　倘若在白天的时候，万年风雪号出现在地日轨道上，一艘船就能把太阳光遮挡的严严实实。
　　“唔，我以前觉得大和级战舰就是全世界最大最强的战列舰，是我坐井观天了。”
　　大和从自己的舰体里跳出来，整了整头发，由衷地发出感慨。
　　“我比起指挥官，就像航母上的舰载机一样。”
　　“和这样的提督在一起，很有安全感呢。”
　　翔鹤太太有了和逸仙相同的感觉。
　　主宰的体积大到恐怖，不过一想到是指挥官的舰体，舰娘们又很安心。
　　仿佛只要呆在这里，遇到什么困难都会有万年风雪号帮自己顶着。
　　参观的妹子们分批次坐着穿梭机，驶入了管状的内部通道中。
　　在宽轴长达3600公里的星舰里，修建着类似高速公路一样的交通网络。
　　穿梭机在通道中一度加速至数十倍音速，偶尔还会启动短程跃迁装置。
　　花了一些时间才行驶到星舰顶部的舰桥里。
　　“喔……”
　　英灵、精灵和小萝莉们就像学校组织春游时，登上航空母舰的孩子一样。
　　看什么都觉得新奇。
　　谁也想不到，有一天在星舰的内部活动，竟然需要搭乘超音速穿梭机。
　　“这么多人？过来夏令营吗？”
　　陆晨看着乌泱乌泱，叽叽喳喳的人群，顿时乐了。
　　有些同伴比自己还要关心万年风雪号的状态。
　　“来吧，随意看看。”
　　他带着众人在星舰内部游览起来。
　　除了不计其数的武器模块之外，星舰的内部的生活区域也同样大的惊人。
　　作为一个规模夸张的移动太空堡垒，万年风雪号的舰桥内部完全按照一个城市的标准来修建。
　　月球上的殖民地有多大，万年风雪号的生活区就有多大。
　　“水培农场？！指挥官，你的舰体里还有水培农场？！”
　　“工业区？！哈？星舰里还能划出来一个工业区和农业区的？！”
　　在下部船舱，舰娘们惊讶地发现万年风雪号的内部，有着面积不小的农业和工业区域。
　　温室水培农场里，万能天使来来回回的给农作物施肥、观测数据。
　　金属冶炼厂内，从矿物冶炼到深度加工的生产线一应俱全。
　　除了船坞能制造星舰以外，绝大部分的轻工业、制造业产品都可以生产出来。
　　“主宰的设计目的是为了支援舰队，进行超远距离的远征作战。”
　　“即便在没有获得任何外界补给的情况下，星舰内部的循环系统，足够上百万船员生活数千年。”
　　千寿夏世一脸骄傲地介绍自己的工作成果。
　　“唔，考虑到舰娘、英灵不太需要进食，这个时间还会拉的更长一些，有必要的话，万年风雪号可以把都城里的人都打包带走呢。”
　　“……”
　　在浩渺的宇宙中，大星团之间的距离动辄以亿万光年计。
　　即便有超光速引擎，远征银河系之外的星系也需要花费数百甚至数千年。
　　常规舰队难以穿过星团与星团之间，动辄绵延数万光年，空无一物的虚空区域。
　　那里没有恒星，没有行星，只有空空荡荡的宇宙和稀薄的星云，获得不了任何补给。
　　只有主宰能支持整个舰队进行超远距离的远征。
　　“我们以后可以去更远的地方了？仙女座大星云？英仙座？！”
　　舰娘们忽然发现活动半径扩大了不少。
　　“是的，有空的话，我们可以去银河系之外看看。”
　　陆晨点点头。
　　除了常规的工业、农业等生产模块之外。
　　星舰内部同样配备着堪称豪华的生活娱乐设施。
　　比如规模比港区还大的人造温泉、全息电影院、室内体育场等等。
　　0 ······求鲜花0 ·········
　　不经过提醒，很难想象这其实是在一艘宇宙飞船上。
　　“感觉就像微缩版本的都城一样？”
　　光辉、贝法等几位舰娘都有些恍惚。
　　她们产生了一种错乱感，如果一直呆在生活区，不去在意那些武装模块的话，这就是一个移动的太空城市。
　　“当然，大家随时可以上来度假或者参观，万年风雪号大着呢。”
　　陆晨笑着回答。
　　“等等，指挥官，你不是有扭曲时间的能力吗？……”
　　咕哒子琢磨了一阵子，忽然一拍大腿。
　　“以前你扭曲的是一艘星舰内的时间，现在万年风雪号变得这么大，你在内部扭曲时间，岂不是相当于改变了一个星球的时间流速？！”
　　涉及时间加减速的技能学习难度极大，陆晨只是堪堪掌握了扭曲自我时间的方法。
　　靠着舰体与自己合二为一的特性，卡了个BUG，把舰体当做身体的延伸来用。
　　......... ....... .......
　　现在万年风雪号的体积大的吓人，强如托尔、露科亚也没法扭曲一整个星球的时间。
　　他却可以做到，因为舰体本来就是他的身体。
　　“试试。”
　　陆晨闭上眼，一伸手。
　　“自我时间扭曲·120倍。”
　　咔——
　　空间微微颤动了一下。
　　脚下正在缓缓旋转的地球，在高倍时间扭曲的作用下，几乎停了下来。
　　现在，外界的1小时，相当于万年风雪号上的5天。
　　以往，星舰上的人越多，扭曲时间越困难。
　　在有了火种源给自己提供能量之后，连带掌控时间似乎也变得容易了起来。
　　不少小萝莉和舰娘第一次见到时间扭曲技能，趴在舷窗边，发出一阵叽叽喳喳的喧闹。
　　“嗯……以后在万年风雪号上度假就舒服多了。”
　　陆晨想了想。
　　“这里的空间比之前的舰体大的多，生活设施也很齐全，一次待个一两个月也不会无聊……”
　　“咳咳，逸仙、黎塞留、贝法、澪、长门……要在这里住一晚试试吗？”
　　“啊……”
　　后宫团红了脸。
　　说是住一晚，自我时间加减速一开，能拉伸出一个多月的时间来。
　　每次远征凯旋，陆晨都要high一次以示庆祝。
　　独角兽没体验过，一脸好奇地看着陆晨。
　　“哥哥，大家都在这住一晚上吗？你可以多陪陪独角兽吗？……”
　　“哇！！！”
　　咕哒子跳脚。
　　“指挥官，以前你的舰体叫万年银趴号，现在升级成主宰，变成万年超级大银趴号了吗？？！”
　　...
　　......
　　（图为光辉）九.

第381章 是光辉蒙蔽了我的双眼！
　　万年风雪号启动时间扭曲模式之后。
　　上面的同伴反应各异。
　　陆晨此前只在后宫团里小规模的使用过这个能力，大部分人甚至不知道自家指挥官还有这一手。
　　主宰的空间大了上千倍，自然格局也要大一点。
　　小萝莉们纷纷掏出自己的家庭作业。
　　“欧尼酱，我们以后可以在这里做作业吗？海天和镇海老师布置的假期作业太多了……”
　　“在这里我们写完作业，还可以多玩一会和补课欸……”
　　她们的想法十分单纯。
　　这里的5天等于外界的1小时，那么在万年风雪号上写完假期作业之后，可以玩很多天！
　　回到学校里，也只过了一晚上，可以继续享受假期！.
　　不少小孩子都希望在假期的前几天把作业搞完，现在指挥官的时间扭曲技能让她们有了梦想成真的机会。
　　“……蓝原延珠，我在这呢。”
　　镇海抱着胸，带着微笑看着小萝莉们。
　　她也不确定这种行为算不算作弊，想了想，计上心来：
　　“唔，既然大家都在这里，那不如我来给你们补课吧？”
　　“在万年风雪号上，补一个学期的课，外面才过去几天，以后我们节假日都来这里上课好了，嗯……教学速度会加快不少。”
　　“指挥官，你要不在上面再修个学校？”
　　“哇！！！”
　　小萝莉们被吓得屁滚尿流。
　　连滚带爬的跑到舱门旁边，眼泪汪汪的包围了几只驱逐舰娘。
　　“带我们回去好不好？我们不想在上面补课……”
　　“……”
　　赤瞳黑瞳等普通人，则认真的思考起在万年风雪号上锻炼的可能性。
　　在这里修行，实力增长速度简直一日千里。
　　闷头练上一个月，顶得上外界几年的功夫。
　　“第一，自我时间加减速没法持续那么久。”
　　“第二，万年风雪号我平时也要用的谢谢……”
　　陆晨一头黑线的打断了赤瞳的美梦。
　　其中，最诧异的莫过于平时关系走的很近，但又没有捅破最后一层窗户纸的舰娘。
　　“哇，指挥官？！”
　　“原来你们一直在万年风雪号上搞那种事情？！”
　　可畏嘭地给了陆晨一肘子。
　　光辉和胜利则是微微红着脸，低着头。
　　同为皇家淑女，可畏多少带着点暴躁大小姐的气质，在指挥官面前很喜欢放飞自我。
　　“嗯……你不愿意的话，可以下船？”
　　陆晨琢磨了片刻。
　　“去死啦！！！”
　　可畏扑上来，抓着陆晨的脸扭来扭去。
　　光辉和胜利却思索片刻，点点头。
　　“那个……光辉也想和指挥官多呆一会呢……”
　　“如果您不嫌弃的话，我们能陪在您身边吗？……”
　　“？？？”
　　可畏突然感觉自己要被孤立了。
　　“等一下！带我一个！！！”
　　……
　　……
　　万年风雪号改造完成之后的第一晚，陆晨是和光辉级的三姐妹渡过的。
　　主宰的舰桥和卧室都很大，光辉三姐妹也很大。
　　顶层数百平方米的卧室中，陆晨躺在床上，仰头看去，透过全息穹顶，能看到宇宙中的漫天星辰。
　　按照舰娘们的惯例，今天没有人打扰自己。
　　身边只围绕着三只身材傲人的航母舰娘。
　　光辉和胜利一左一右包围了陆晨。
　　胜利穿着丝质半透明的白色礼服，点缀以金色镶边装饰，圣洁优雅，宛如希腊神话中的女神。
　　同时，礼服的暴露度颇高，陆晨怀疑将胸前的金丝束绳轻轻一拉，就能让它整个散掉。
　　碧蓝舰娘的日常穿着时常向着不能过审的程度狂飙，也只有在港区里，陆晨才有一饱眼福的机会。
　　“指挥官，您在看哪里呢？您很喜欢胜利吗？”
　　胜利见到陆晨看的目不转睛，带着得意地微笑凑的更近了一些。
　　“那当然，我喜欢你们。”
　　陆晨一向用于直视自己的内心。
　　这种情况下，还有人说不喜欢的话，八成是脑子或者身体有问题。
　　“指挥官~不要偏心呦~”
　　光辉轻轻牵过陆晨的左手，按了上来。
　　“您的手，能感受到光辉的心跳吗？”
　　“！！！”
　　陆晨认真体会了一下0 ......
　　“感受不到。”
　　能感受到个鬼！
　　在航母舰娘身上，除了厚重的装甲甲板以外，什么都感觉不到。
　　可能小加加是个例外？……
　　“您可以多感受一下……光辉在指挥官身边，心跳的很快呢。”
　　光辉双手按着陆晨的手说道。
　　眸子里尽是温柔与爱恋。
　　“太太就是太太。”
　　陆晨沦陷了。
　　见到有人捷足先登，旁边的可畏大惊，拽过陆晨的另一只手。
　　“指挥官，来感受感受我的心跳！！我不比光辉姐姐差的！！！”
　　感受不到。
　　根本感受不到。
　　但陆晨就是想多感受一会，甚至还想用另一种方式感受一下。
　　胜利很快就看出了他的心思。
　　“指挥官，你左右手都被光辉和可畏占领了，剩下的，就交给我了哦？…”
　　……
　　……
　　碧蓝港区，舰娘宿舍中。
　　一只黑发绿瞳，长着短角的航母舰娘打了个哈欠。
　　迷迷糊糊地从床上坐起来。
　　“光辉，今天几点训练啊？”
　　不挠敲了敲光辉的房间门，没有人。
　　同级舰一般都住在一起。
　　她左右看了看，可畏和胜利也2.5不在。
　　一路敲门过去，大部分宿舍都空空荡荡，只有几个同样很宅的舰娘呆在港区里。
　　“人都去哪了？”
　　不挠有些疑惑。
　　一直到大厅里，才找到一只窝在沙发上打游戏的航母舰娘。
　　“光辉、可畏和胜利姐姐去参观新的万年风雪号了。”
　　长岛手里抱着可乐和手柄，盯着显示屏头也不抬地回答。
　　“你不是说懒得去嘛，她们就没叫你。”
　　“欸？”
　　不挠仰头看向夜空中，闪烁着隐隐辉光的万年风雪号。
　　“姐姐们都在上面？！”
　　“我，我好像错过了什么重要的事情？……”
　　...
　　......
　　（图为胜利）.

第382章 远征，给三体土著一些群星震撼
　　万年风雪号上，经过时间扭曲的快乐时光转瞬而逝.
　　陆晨发现在自己获得火种源的供能，以及舰体被改造为主宰以后，整个人的力量和体质都上升了好几个层次。
　　大凤、黎塞留等舰娘，以前还经常要求指挥官单独抽空来陪她们。
　　现在，每次巴不得多叫几个姐妹过来帮忙。
　　算上火种源，指挥官可是三核供能的主宰！
　　太可怕了。
　　那天光辉三姐妹吃早饭的时候，可是一个劲的在抱怨腰疼腿软。
　　鸢一折纸见到连航母大姐姐都服了，瞬间一改往日的大湿模式，老老实实的坐在一边，生怕陆晨给她一点颜色看看。
　　嗨了几天后。
　　陆晨坐在主控室里，开始处理和规划正事。
　　唰——
　　他先打开了统计界面。
　　【文明概况】
　　【文明类型：科技文明】
　　【发展水平：太空时代（超光速）】
　　【统治范围：星系（12）】
　　【成员：3655.7万人】
　　【物种：人类、舰娘、塞壬、龙、猫娘……】
　　“……”
　　与刚刚超越光速时相比，人口几乎翻了一倍。
　　各种布里和万能天使的数量，加起来超过了3000万。
　　对06于一个星际帝国来说，算得上地广人稀。
　　不过布里和万能天使的工作效率很高，所以倒也能接受。
　　至于统治范围……
　　星际文明，当然是按照星系的数量来计算的。
　　陆晨点开地图。
　　在太阳系周围20光年以内，有开发价值的星系，都修建了恒星哨站。
　　按部就班的开发宇宙资源。
　　12个星系只能算得上刚刚起步，好在经过侦察舰队的探测，在几千光年的范围内，并没有外星人。
　　可以一步一步慢慢开发。
　　“嗯……咱们造布里和万能天使的速度还是有点慢。”
　　陆晨又琢磨了一下。
　　“3000万布里和万能天使看起来挺多，分散在几十个星系，大大小小的行星里明显不够使。”
　　“以后，恒星基地里的资源全部拿来造布里和万能天使。”
　　“明白。”
　　逸仙点点头。
　　修建主宰耗费了帝国以及其他附庸国巨大的资源，是时候休养生息，多造点布里来种田。
　　接着，他又点开了超维星图。
　　在上次一次发现的五个邻居里，赛马娘世界和舰队collection世界已经被攻略。
　　还剩下三体、为美好的世界献上祝福和魔法少女小圆三个世界。
　　“嗯……”
　　陆晨挨个看了看。
　　刚刚完成超光速改造，怎么看，都很适合去欺负一下那个无法超越光速的土著。
　　顺带试试舰队的成色。
　　……
　　……
　　一小时后。
　　都城，行政中心。
　　作战会议室里，坐满了舰娘、精灵、英灵等准备报名参加远征的同伴。
　　“这次，我们远征的目标是三体世界。”
　　陆晨在屏幕上投影出了一些有关三体世界的信息。
　　黎塞留和逸仙适时为舰娘们分发了相关的参考资料。
　　早在刚刚发现这个世界的时候，一些对远征异世界感兴趣的舰娘就做足了功课。
　　把原著反反复复啃了很多遍。
　　甚至还包括被做成一坨的动画版，以及各路导演拍摄的超级魔改版。
　　作为科幻文学的经典，陆晨对三体简直熟悉的不能再熟悉。
　　它的主要内容就是人类与四光年之外，居住在半人马阿尔法星上的三体人撕逼的故事。
　　双方拉扯了几百年，穷尽一切手段想搞死对面。
　　结果人类和三体人都死于外星大爹的黑暗森林打击，一起完犊子。
　　从中还引出了一个很有意思的理论：
　　黑暗森林法则。
　　它的推导过程很长，基于叶文洁提出的两个宇宙公理和猜疑链而诞生。
　　核心意思却很简单。
　　通俗的说，就是某个文明在宇宙中被发现，就必然遭到其他宇宙文明的打击。
　　所以太空文明必须要藏好自己，尽量避免暴露自己的存在。
　　“呃……我觉得黑暗森林法则对我们来说应该不成立？”
　　贝法歪着头问。
　　“毕竟指挥官都能跨世界外交了嘛，遇到外星人，能交流就交流，不能交流就用舰队和它们交流。”
　　“是的，黑暗森林法则对超光速文明来说不值一提。”
　　陆晨点点头。
　　群星时代的文明一般见面先互相打个招呼。
　　能贸易和签订互不侵犯条约最好，万一不行那就侮辱、宿敌、宣战三连，双方战个痛快。
　　“……”
　　众人又仔细阅读了一遍资料。
　　主要注意力放在了对方的技术水平上，双方都是太空时代的科技文明，免不了用星舰打一架。
　　“唔，三体世界技术很发达，把规律当做武器来打击敌人，不可思议……”
　　逸仙斟酌地说。
　　“二向箔……我从来没想象过还有这种形态的武器。”
　　二向箔是一个封装着二维空间的力场，能够让三维世界跌落到二维，实现降维打击。
　　没有什么东西能在降低一个维度的情况下存活。
　　某种意义上，这是一种最彻底、最极端的杀死敌人的方式。
　　副作用也十分明显。
　　三维空间向二维的跌落永不停止，如果在宇宙中肆无忌惮的使用二向箔，总有一天，整个宇宙会被二维化。
　　三体世界在古早的田园时代，曾经是一个十一维世界。
　　通过降维武器打击，一级一级的打成了三维世界，目前还有跌落到二维的倾向。
　　“搞一个回来研究，但不能在我们的宇宙里用。”
　　陆晨言简意赅的制定了计划。
　　“啊？那我们不是要跟歌者和他背后的文明交手？好像叫‘母世界’来着？”
　　几只小舰娘吓了一跳。
　　“怕什么？我还想跟归零者打一架呢。”
　　小灰慵懒地打了个哈欠。
　　“三体世界的技术深度确实很高，至少我在造物主的数据库里，没有找到像二向箔这样的酷炫玩意。”
　　“光粒和低光速黑域也很有意思，还有将数学规律当做武器？这应该会对敌人的基础科学造成毁灭打击吧……”
　　“我们在常规武器领域，已经走的足够远了，是时候掌握一些规律武器了。”
　　陆晨深以为然。
　　早在和西纳普斯人交流的时候，他就发现，无论是科技文明还是魔法文明，发展的最终目的都是殊途同归：
　　以意290志来改变现实位面。
　　三体世界正好可以弥补一些这方面的研究。
　　“等等，归零者？！”
　　又有不少舰娘受到了惊吓。
　　“那不是三体世界的背景板吗？大神级文明？你真的要去找它们？……”
　　“……”
　　小灰撑着头，直勾勾地看着几只小舰娘。
　　“我也是一个神级文明的聚合体，不要小看纳米机器人啊喂？！”
　　“还有，你们记得进行超光速改造的时候，千寿夏世是怎么说的吗？”
　　她站起身，幽幽地开口。
　　“光速之下，皆为蝼蚁。”
　　“超光速文明与亚光速文明的实力有质的区别，它们的科技水平被局限在了光速这个红线之下。”
　　“光粒也罢、二向箔也好……它们奇怪的武器再多，无论是打击手段还是观测手段，都超越不了光速。”
　　思维比较活泛的舰娘立刻明白了小灰的意思。
　　二向箔再强，它也追不上超光速星舰。
　　在先进传感器和超空间、跃迁引擎的作用下，敌人摸都摸不到自己。
　　而速子光矛、聚焦电弧、坠星天矛等武器，却能在转瞬间毁灭它们的舰队和母星。
　　天下武功，无坚不破，唯快不破，放在太空时代依然适用。
　　“所以，在我们看来，三体世界都是土著。”
　　小灰点点头。
　　“嗯，确切的说，是掌握了一些有趣黑科技，强壮一点的土著。”
　　“我们这次出征，是从光明大草原奔向黑暗森林。”
　　...
　　......
　　（图还是胜利）.

第383章 巨人踏入了孩子们的游乐场
　　接下来的一段时间内，陆晨留给了大家来熟悉情况。
　　英灵和精灵普遍对这种科幻世界不怎么感冒，她们的专长是玩魔法，在天文尺度上和外星人的舰队打太空战争有些强人所难.
　　几只龙娘留下一句遇到魔法世界再找我就一头扎进图书馆里，去研究剩下的两个邻居去了。
　　舰娘和科技侧的科研萝莉对此爆发出了极大的热情，把三体原著反反复复的啃了很多遍。
　　力求不落下任何一个细节。
　　就算对方只是亚光速的土著，在战术上还是需要得到尊重。
　　弱小和无知不是文明生存的最大阻碍，傲慢才是。
　　大家对这句话深以为然。
　　因此，仔仔细细的梳理了三体世界的时间线，以及对里面出现的所有文明进行了细致研究。
　　三体的时间线横跨数百年，算上程心脱离黑域、在小宇宙里渡过的时间还要更久。
　　人类和三体文明只是其中微不足道的一小部分，属于高等文明路过的时候，随手一击就能清理掉的水平。
　　歌者和它背后的母世界实力更强一些，掌握了降维打击的技术，并且正在准备二维化，以应对整个宇宙的降维。
　　在这之上，还有企图重启宇宙的归零者，以及在小世界里，对整个宇宙发起超膜广播的超级文明。
　　它们大部分时候作为背景板存在，信息不多。
　　这是一个名副其实的太空时代的世界，热闹的很。
　　只是舰娘们越看，越觉得有点不对劲。
　　不管是那里的人类还是整个宇宙，都有点邪门。
　　“指挥官，我看这三体世界，是药丸啊？”
　　滨江把厚厚的三本书拍在陆晨桌子上。
　　从兜里拿了一瓶酒，本来想灌两口，想想又放在一边。
　　她旁边的可畏、武藏、俾斯麦等舰娘点点头，深以为然。
　　“哦？你们有什么想法？”
　　陆晨笑着看向这位扎着马尾、穿着短旗袍，气质有几分豪爽的舰娘。。
　　“三体世界的人类是傻逼吗？？？”
　　“而且是蠢的不能再蠢的那种？！”
　　滨江一向心直口快，发出灵魂疑问。
　　“从知道三体人出现开始，不能团结起来对付外星人，搞出来了什么ETO、降临派等乱七八糟的人奸就算了。”
　　“经过大低谷和第二次文艺复兴，好不容易发展了一点太空科技，又膨胀的不行，把舰队全送完了？要不是章北海跑的快人类连火种都没了？！”
　　“罗辑有用的时候，把他捧得老高，威慑三体人的时候，又怕他怕的要死，人类不感谢罗辑？｀ ‖！”
　　“最后还选了个圣母上台带着大家一起完蛋？？？！”
　　“……”
　　滨江越说越气，嘭嘭嘭地敲了几下桌子。
　　“指挥官，那边的人类真是没救了。”
　　俾斯麦接过话。
　　“既没有与敌人血战到底的勇气，也没有纪律性，还很自大，愚蠢。”
　　“三体刁民是这样的。”
　　陆晨承认，在自己征服，或者即将征服的十几个世界里。
　　三体世界的人类绝对是最重量级的一个。
　　集合了反智、暴民、圣母等诸多特质于一体。
　　遇到末日先开趴，精通各种方式的窝里斗。
　　整个地球上脑子清醒的人类，用两只手都能数得过来。
　　很难想象一个在外星人威胁下的地球政府竟然如此费拉不堪。
　　群星世界里的地球联和国和人类联邦简直完爆三体刁民几条街。
　　“我觉得吧……那边的地球就没有必要收作附庸了？”
　　黎塞留认真的想了想。
　　“感觉他们隔三差五就会闹事情，很难管理的样子？……”
　　“到时候我们投入的精力可能比产出还高？”
　　“嗯……”
　　陆晨思索片刻，点头同意。
　　“三体世界没必要呆太久，把光粒、二向箔等有价值的东西带走就行。”
　　“最多在那里建个科研站，用来研究一些危险性比较高的技术和做实验，反正那边宇宙完蛋了也不心疼。”
　　三体世界很早以前就被打的千疮百孔。
　　在古早时期，那边的宇宙是十一维的。
　　时间有不止一个维度，光速接近无限大，可以在一个普朗克时间内，从宇宙的一端到另一端。
　　后来，文明之间的战争大规模的使用规律武器，也就是降维打击，宇宙渐渐被降低到三维。
　　将来十有八九还会被打成二维。
　　到处都是塌缩的二维空间或者低光速黑域之类压根没法治理的地方。
　　通俗的说，污染太严重。
　　陆晨也没有拯救整个宇宙的想法。
　　“能改造改造，不能改造的通通给我拉去发电，淦。”
　　……
　　……
　　又过了几天。
　　舰娘们详细了解完三体世界的情况，以及修整完自己的装备之后。
　　地球轨道外，万年风雪号上。
　　远征队的数百只舰娘都呆在舰桥里，带着期待的神色，看着舷窗外的星空。
　　作为帝国的旗舰，出征在外，万年风雪号将为所有的同伴提供庇护。
　　陆晨站在主控台前，打开超维星图。
　　【三体世界（太空时代）】
　　该宇宙中存在数量极多的太空文明，发展水平不一。
　　部分文明能制造规律武器打击敌人，对宇宙空间造成了严重破坏。
　　但尚未出现有能力超越光速的文明。
　　【双方实力对比】
　　科技水平：卑如蝼蚁。
　　军事实力：卑如蝼蚁。
　　经济实力：宛如神明。
　　“……”
　　经济实力现在是按照生产力来计算的。
　　自己十来个附庸世界的生产力，比不过三体世界一大堆太空文明倒也正常。
　　至于科技水平和军事实力很好理解。
　　亚光速土著和超光速文明之间没有可比性，同为科技文明，这是彻头彻尾的高位碾压。
　　“部分文明能制造规律武器打击敌人，对宇宙空间造成了严重破坏……”
　　陆晨看着介绍有点想笑。
　　“大概这是第一个能自己把自己玩死的世界？万一我去晚了，三体世界不会变成二维或者一维的吧？”
　　稳定了一下心神，他伸出手，调动权能，打开时空通道。
　　唰——
　　光怪陆离的通道在头顶的星空中打开。
　　嗡……
　　万年风雪号穿过长长的隧道。
　　在一阵时空乱流之后，看到了通道尽头的幽暗的宇宙空间。
　　“｀ ˇ啧，在外太空穿越，就会被丢到外太空吗？”
　　陆晨启动了星舰的推进器。
　　虽说传送位置随机，现在有了飞船，被丢到哪，近一点远一点其实无所谓。
　　轰！
　　主宰在虚空中降临，引起了周围空间的一阵震颤。
　　【引擎正常】
　　【武装模块就绪】
　　【全舰自检正常】
　　AI发出机械音的提示。
　　透过舷窗，向远处一看，一颗深蓝色的星球在星空中缓缓自转运行。
　　它的体积比地球大了很多，大气层里刮着席卷整个行星的冰风暴。
　　星舰的周围也有一些稀薄的星云和小天体。
　　“海王星？”
　　陆晨立刻反应过来，自己的降落地点在太阳系外侧，奥尔特星云中。
　　抬头看去，远处的太阳像个小光点一样，几乎看不清楚。
　　“进行本星系以及半径100光年内的全息扫描。”
　　陆晨打开了传感器，准备看看周围的情况。
　　忽然。
　　“指挥官哥哥，那边！”
　　独角兽指了指远处的星空。
　　在漆黑的太空里，突然出现了两千个太阳。
　　它们排成一个长方形的严整阵列，赫然出现在幽暗的宇宙空间中。
　　仔细观察的话，能发现那两千个太阳，其实是星舰尾部的聚变发动机发出的耀眼光芒。
　　两千一百五十艘飞船，以缓慢的加速度，从木星轨道，向着海王星驶来。
　　军容齐整，似乎在向全宇宙炫耀着人类的尊严和不可战胜的力量。
　　“喔？这是这边的人类舰队？”
　　小灰和舰娘们好奇地探过脑袋。
　　同时，在全息扫描图上，还可以发现在距离2000艘飞船稍远的地方，有一个闪烁的光点正在朝着反方向前进。
　　同样是一艘飞船，似乎正开足了马力，想要逃离太阳系。
　　后方有几艘星舰，正在起步，打算追击这艘逃兵。
　　从拦截的通讯里，还能听到逃跑飞船里的声音。
　　那是一个低沉的男性嗓音，与一个年轻女性的对话。
　　“你是一个合格的舰长，东方。”侄。
　　“我们要去哪里？”年轻的女性问。
　　“……不管去哪里，都是一个比留在这里更负责任的选择。”
　　他的声音带着隐隐的激动，默念出了他用尽一生的努力所追求的指令：
　　“自然选择，前进四。”
　　“……”
　　...
　　......
　　（图为滨江）.

第384章 联合舰队：这啥？！我水滴呢？！
　　“这啥？准备用两千响来欢迎我吗？”
　　陆晨欲言又止。
　　末日战役.
　　他和舰娘们转瞬间就明白了情况。
　　此时，三体探测器刚刚抵达太阳系，人类舰队倾巢出动，迎战水滴。
　　章北海完成了自己的夙愿，正开着自然选择号跑路。
　　千层饼褚岩早就做好准备，舰体抽了真空，加足燃料，在它后面紧追不舍。
　　这时候，人类的信心达到了空前膨胀的顶点。
　　在智子的科技封锁下，人类用可控核聚变技术造出了星舰，并且速度达到了光速的百分之十五。
　　比三体第一舰队的百分之十光速要快。
　　速度上的优势给了人类迎战三体舰队的勇气，即便基础科技已经被锁死，还是决定与三体舰队决战。
　　当然，从结果来看，就是在太阳系放了个2000响的春节大礼花。
　　“唔……”
　　“他们的飞船是不是太落后了点？这玩意也能上天的？”
　　小灰歪着脑袋，用万年风雪号的传感器扫描了一下那些星舰。
　　人类联合舰队的星舰都是标准化生产，造型很相似。
　　体积约莫相当于三艘航空母舰，比星海帝国的星际护卫舰还小一些，使用可控核聚变发动机驱动。
　　装备了伽马射线激光、电磁动能炮、次声波氢弹等土著上天时的常见武器。
　　速度在陆晨和舰娘看来，简直是在太空中蠕动爬行。
　　接着，传感器又扫描到了在太阳系之外，有个小型飞行体正在舰队而来。
　　它的体积极小，只有3米出头，比航母舰载机还小得多。
　　整体呈现水滴状，头部浑圆，尾部很尖，表面是极其光滑的全反射镜面443，银河系在它的表面映成一片流畅的光纹。
　　水滴的速度要比人类联合舰队快得多，预计他们将很快在太阳系内部碰面。
　　在星图上，人类联合舰队、水滴、与刚刚穿越过来的万年风雪号形成了一个三角形。
　　由于星舰上有先进光学迷彩和电磁干扰设备，无论是联合舰队还是水滴，都没有扫描到在太阳系另一侧出现的巨舰。
　　“指挥官，它们马上要撞在一起了，唔，我们要怎么办？”
　　小灰从兜里掏出一大堆瓜子饮料堆在主控台上，招呼舰娘们过来。。
　　“要不我们先看个2000响的烟花，就当为王的降临献上礼炮？”
　　“我支持！”
　　藤丸立香举手同意。
　　“哈？！”
　　舰娘们发现这俩人的立场都很混沌，人类恶自不必说，纳米机器人的善恶观也不能以常理衡量。
　　小灰平等的看不起除了指挥官以外的所有人。
　　嘭—嘭——
　　“嗷！”
　　陆晨给了她俩一人一个爆栗子。
　　“去，先给我把水滴抓回来，科研萝莉闹着想要一台研究呢。”
　　轰——
　　万年风雪号的尾部喷射出幽蓝色的光芒，向着前方驶去。
　　……
　　……
　　地球上。
　　人类已经进入了前所未见的自信和狂热状态。
　　第二次文艺复兴和可控核聚变带来的技术进步，让地球在短时间内建造起了一只规模颇大，堪称遮天蔽日的太空军舰队。
　　他们对末日之战抱有充足的信心，尽管这场战役将决定地球的命运，但除了被打上思想钢印的人之外，几乎没有人觉得人类会输。
　　联合国甚至开始规划应该如何处置战败的三体人。
　　包括是否应该在太阳系内给三体舰队提供生存空间、是否接纳三体星系的移民、以及让他们进入人类社会等等。
　　这一计划被称为“阳光计划。”
　　地球人决定向三体文明展现自己的强大、大度和人文主义关怀。
　　稍微晚些时候。
　　一则新闻更是让地球上的人类进入了极度的兴奋状态：
　　“舰队国际已经做出决议。”
　　“亚洲舰队、欧洲舰队和北美舰队的所有恒星级战舰，共二千零一十五艘，将组成联合舰队，统一出击，拦截已经越过海王星轨道的三体探测器！
　　通过木星上的太空军基地转播的新闻。
　　人们看到，两千艘恒星级战舰，绽放着耀眼的光芒，向着太阳系外缓缓推进。
　　在两千个太阳的照耀下，木星和它的卫星都像在燃烧，。
　　而他们的拦截对象，仅仅是三体人的一个探测器而已。
　　一时间，在地球上掀起了一阵狂欢。
　　有人因为欢呼而热泪盈眶，有人因为激动而嚎啕大哭，更多的人，则是带着强者的余裕在调笑。
　　“就为一个小小的探测器出动两千多艘战舰？”
　　“这是用两千把宰牛刀杀一只鸡！”
　　“就是，两千门大炮打一只蚊子！这算什么嘛！”
　　“各位各位，应该理解舰队国际，要知道，这可能是他们与三体世界唯一的一次作战机会了。”
　　“是啊，要是这也算作战的话。”
　　“也好，就当做人类文明的一次示威阅兵吧，这样一支超级舰队是什么劲头？吓不死它们！把它们的尿都吓出来，如果它们有尿的话。”
　　“哈哈哈哈……”
　　……
　　联合舰队按照检阅阵型，在星空中排成密集的方阵前进。
　　每艘飞船之间的间距仅仅有二十公里，在太空中，几乎相当于与船舷贴着船舷在前进。
　　这是为了确保参战的公平性原则。
　　离得太远的话，位于边缘的星舰就不能算作拦截三体探测器的参战舰了，没有人想留下这个遗憾。
　　两千艘战舰，如同两千个小太阳一样，向着前方推进。
　　在雷达界面上，已经可以观测到水滴的存在。
　　五万公里……
　　三万五千公里……
　　一万公里……
　　最终，联合舰队的编队保持在了距离水滴一千公里的地方。
　　这是经过精确计算后得出的数据，人类所能设想的产生最大能量的自毁就是正反物质湮灭。
　　按照水滴的大小而言，即便它湮灭自毁，一千公里也足够安全。
　　在这个距离上，联合舰队和地球上收看转播的人类，已经可以借助探测器看到水滴的准确造型。
　　它看起来如此脆弱，简洁而唯美。
　　液滴外形显得栩栩如生，以至于观察者有时真以为它就是液态的，不像是有内部机械结构的样子。
　　“它真美，就像圣母的眼泪。”
　　星舰上的一位女军官说道。
　　她的话引起了强烈的共鸣，人类开始怀疑水滴只是三体人送来的一件礼物。
　　联合舰队边缘。
　　“量子”号恒星级战舰的船舱内。
　　一位白发苍苍的老头，正在和助手收拾着自己的装备。
　　电子显微镜、地质锤、测温装置……
　　他们一件一件的打包设备。
　　作为地球上最有名望的科学家，丁仪将成为第一个接触水滴的人。
　　乘坐小型穿梭机去近距离研究水滴。
　　风险很大，但求知欲早已让这位老人不再畏惧死亡。
　　“我感觉不好。”
　　丁仪用手中的烟斗指指探测器里水滴的全息影像。
　　“为什么？它看起来像一件无害的艺术品。”一名军官说。
　　“所以我感觉不好。”丁仪蹙着眉。
　　“它不像星际探测器，却像艺术品。一样东西，要是离我们心中的概念差得太远，可不是好兆头。”
　　丁仪总觉得心里有一种不安的感觉，人类在这段时间取得了难以想象的成就。
　　仿佛击败三体舰队是一件顺理成章的事情。
　　然而，作为一位科学家，他明白人类的基础科技在几百年内寸步未进。
　　“孩子们啊，你们知道我这些年都在干什么吗？在大学里教物理，还带博士生。”
　　“我这两个世纪前的人了，现在居然还能在大学里教物理，呵……”
　　他摇摇头，看向窗外。
　　忽然。
　　在幽暗的星空中，他看到了一个不太和谐的场景。
　　一个刺目的光点，正在从海王星的轨道一侧，向着联合舰队和水滴的方向而来。
　　起先丁仪怀疑那是联合舰队的一艘战舰。
　　但很快，他就否认了这个猜想。
　　它的体积太大了，人类的星舰不可能在这种距离上还能通过肉眼观测到。
　　而且速度极快，几乎如同流星一般，从太阳系的一端划向了另一端。
　　作为参与星舰和可控核聚变研究的关键人物，丁仪很清楚，人类舰队达不到这种骇人听闻的速度。
　　“有什么东西在从海王星轨道向我们靠近？”
　　丁仪问。
　　层层上报之后，量子号的舰长和整个联合舰队瞬间紧张起来。
　　星舰启动了最大功率的雷达探测，没有察觉到任何异常。
　　“没有，丁老，太阳系里除了我们和水滴之外，什么都没有。”
　　通讯员汇报道。
　　“外面！！！用你们的眼睛去看！！！”
　　“别管那些愚蠢的设备了！！！”
　　丁仪敲着舷窗怒吼。
　　一个、两个、无数个船员扭头看向舷窗的一侧。
　　然后齐齐愣住。
　　一艘体积比联合舰队中恒星战舰大了数千倍、堪比行星的巨舰正在星空中航行。
　　在天文尺度上，它巍峨的舰体几乎与联合舰队两千艘星舰的列成的阵型相当。
　　光是星舰主轴的长度，就达到数千公里。
　　两侧展开的武装翼遮蔽了大片的星空，上面安装着令人不寒而栗的轴基武器。
　　上面的每一门武器和炮塔都比联合舰队的恒星级飞船大的多。
　　丁仪不认识速子光矛、聚焦电弧之类的东西。
　　只觉得它们肯定比联合舰队的武器厉害。
　　一艘月球大小的星舰，已经完全超出了人类现有的物理学、工程学理论。
　　他的脑海里忽然想起了一个简单的道理：
　　太空军的恒星级飞船，约有三艘航母大小，一艘就足以清洗地球地表，能轻而易举的毁灭国家。
　　那么，这艘体积和小行星大小的飞船呢？
　　它是谁？它从哪来的？
　　它来干什么？
　　丁仪脑子里乱糟糟的想了一大堆问题。
　　最后，只能从嘴里蹦出一句话来：
　　“傻孩子们，快跑啊！！！”
　　...
　　.......

第385章 “你们都是虫子”
　　人类联合舰队在第一时间完全无法理解发生了什么。
　　太空军舰队过于依赖所谓的先进技术。
　　在所有星舰的雷达界面上，都没有发现那一艘巨舰的动向。
　　它在技术上是对所有人隐形的.
　　按理说，一艘体积与月球相仿的星舰，必然会对恒星系内的其他行星产生明显的扰动。
　　但它完全没有引力，不管是引力波探测还是雷达波，都无法发现一丝一毫的异象。
　　只有当距离足够近的时候，才能凭借肉眼看到那一个庞然大物。
　　甚至在地球上看热闹的人们，都比联合舰队的船员先见到万年风雪号。
　　他们在夜空中抬头望去。
　　夜幕的一边是两千个光点，那是~太空军的舰队。
　　另一边是如月球般大小，划过天穹-的流星。
　　它掠过近日点的时候，遮天蔽日的机翼遮住了月色和星空，在北半球投下一大片的-黑影。
　　几乎整个欧亚大陆都笼罩在万年风雪号的阴影下。
　　地球人直愣愣地看着天空。
　　在太空军传来的任何情报里，都没有关于行星级巨舰的信息。
　　三体第一舰队还有两百年才能抵达地球。
　　目前来的只是一个探测器。
　　至于其他的外星人？
　　人类不记得在半人马阿尔法星之外，还有其他的外星文明存在。
　　更何况，体积如此之大的飞船，假如它从外太空靠近太阳系的话，太空军没有理由不发现它。
　　“跑？往哪跑？为什么？”
　　“它是哪来的？我们为什么没有发现它？”
　　丁仪身边的军官下意识地问。
　　联合舰队在发现万年风雪号以后，绝大部分的舰长和船员，连同太空军总司令都处于极度震惊后的短暂宕机状态。
　　“引力波和雷达观测都没有发现异常？！”
　　丁仪本想催促舰队离这艘巨舰远一点，但他很快又从技术士官嘴里得到了一个更令人震惊的消息。
　　“没有，土星轨道上的探测站没有发现任何情况。”
　　士官摇摇头。
　　丁仪皱着眉头，思索片刻。
　　冷汗渐渐从额头渗了下来。
　　一艘行星大小的飞船，从外星系抵达太阳系的过程中，完全没有被监测到。
　　以自己的知识而言，有两种可能：
　　一，它的反侦察技术超过了人类现有的所有水平，无论是引力波、电磁波之类的东西对它完全没有作用。
　　二，它在加速状态下，超过了引力波探测的速度，也就是光速。
　　探测器发出的电磁波完全无法跟上星舰的速度，根本收不到信号反射，自然，人类，乃至这个宇宙里所有的文明都无法通过观瞄设备观测到它的存在。
　　可能是第一种，也可能是第二种猜想，或者两者兼而有之。
　　丁仪摇摇头，他觉得第二种假设太过骇人，光是想想就令人恐惧，本能地不太愿意相信。
　　“亚洲舰队、北美舰队、欧洲舰队，散开！！！进入作战状态！！！”
　　太空军总司令很快下达了指令。
　　三大舰队，两千多艘星舰缓缓地调整阵型。
　　在基础科技被锁死的情况下，人类虽然有能力制造宇宙飞船，相应的指挥体系却并没有构建出来。
　　一时间，星舰群发生了一阵骚乱。
　　在一千公里之外的水滴，仿佛也感知到了什么一样。
　　它转向万年风雪号，散发出一阵不可见的引力波，企图探测这艘巨舰的内部结构。
　　星舰自带的速子干扰设备让它没有得逞，返回的信号里只剩下一串乱码。
　　在电子战领域，亚光速土著同样无法与超光速文明相提并论。
　　双方的基础科学不在一个层面上。
　　除了用肉眼观察以外，任何在技术层面对万年风雪号的窥探都无法奏效。
　　“啧啧啧，感觉就像古代的骑兵，通过大喊大叫企图干扰飞机上的雷达一样愚蠢？”
　　舰桥里，妮姆芙作出了一个奇妙的比喻。
　　嗡——
　　水滴的反应比人类舰队快的多。
　　在发现任何探测手段都无效的时候，它的尾部尖端出现了一个蓝色的光环，它急剧扩大，颜色由蓝变黄最后变成红色。
　　在光环的推进下，水滴开始移动并加速。
　　它以十倍第三宇宙速度的急速前进，在贯穿了距离最近的两艘人类舰队星舰之后，用违背动量守恒定律和角动量守恒定律的方式，进行了一个锐角转向。
　　接着，向着太阳系的反方向用最大速度逃亡。
　　三体人的技术水平远超过地球，作为更早步入太空时代的文明，它们看地球舰队就如同虫子一样。
　　地球虫子无法理解三体科技。
　　但三体人也理解不了眼前遮天蔽日的巨型星舰是什么。
　　也就是说，自己在对方面前也是虫子。
　　“藏好自己。”
　　这是三体文明在很早以前就悟出的道理。
　　它们清楚的知道技术层级的碾压在太空战争中是一件多么恐怖的事情，没有一丝一毫跟万年风雪号纠缠的打算。
　　连人类的太阳系舰队都懒得搭理，即便水滴只需要三十分钟就能完全毁灭它们。
　　也还是掉头就跑。
　　“你跑不掉的哦~”
　　舰桥里，妮姆芙的面前浮现出巨量的全息界面。
　　她的双眼变为红色，瞳孔里飘过大量的信息流，飞速在全息界面上点来点去，目光死死盯着远处水滴的方向。
　　万用电子战人形，在完成超光速科技之后，同样进行了升级。
　　0 ······求鲜花· ·········
　　妮姆芙即便战斗力比不了伊卡洛斯和阿斯特蕾亚，却拥有全基地最强的信息战和电子战能力。
　　嗡——
　　水滴在空中猛地一顿。
　　像是双方在争夺控制权一样。
　　接着，它通体散发出暗红色的光芒，企图进入自毁程序。
　　“干嘛？玩不过想掀桌子？”
　　蓝头发的小萝莉噘着嘴，又点了几下。
　　几分钟后。
　　水滴表面的光芒渐渐散去，稳定在太空中。
　　“搞定，指挥官，它被我瘫痪了，自毁系统也被解除了！”
　　“拿回来改一改，我们可以接着用~”
　　妮姆芙仰着头向陆晨邀功。
　　“不错。”
　　陆晨揉了揉萝莉天使的脑袋。
　　舱门打开之后，两名万能天使坐着小型穿梭机，将水滴带了回来。
　　“它真美，像圣母的眼泪。”
　　....... .... ...
　　千寿夏世做了个鬼脸，拿起设备准备拆解研究。
　　她花了些功夫才说服指挥官让她随船考察，一起来三体世界看看。
　　“喂？？？”
　　“你们是cosplay上瘾了吗？！”
　　……
　　太阳系另一边。
　　自然选择号以百分之一的光速在逃离太阳系。
　　前进四的状态下，全员已经进入深海状态。
　　章北海把自己关在球形舱中，通过内部通话系统与东方延绪对话。
　　“追击舰队距‘自然选择’号只有一百二十万公里了。”
　　东方延绪说道。
　　“你对战争的悲观完全没有道理，现在，三体世界已经表露了谈判的迹象，太阳系联合舰队已经起航去拦截三体探测器，战争就要以人类的胜利结束了。”
　　她企图劝说章北海放弃逃亡。
　　“我看过传来的新闻了……”
　　章北海摇摇头。
　　自然选择号仍然与地球保持着联络，但随着星舰距离太阳系越来越远，他们接收新闻也会有一定的延迟。
　　“你仍坚持自己的失败主义和逃亡主义？”
　　“是的，我认为人类必败。”
　　章北海叹了口气。
　　“……”
　　东方延绪还想再说点什么。
　　她努力想从接收到的新闻里找一些有关人类联合舰队的内容，好让章北海死心。
　　找着找着，一则劲爆的消息让东方延绪愣了片刻。
　　年轻的舰长确认了很多遍，并不是地球方面发来的玩笑。
　　才带着几分不确定的语气开口：
　　“……有情况。”
　　“太阳系里不久前出现了一艘陌生的飞船，水滴被外星人抓走了。”
　　“……”
　　章北海：“？”
　　...
　　......
　　（图为妮姆芙）了.

第386章 斩首，灭杀，收下当狗
　　太阳系，海王星轨道外侧。
　　人类联合舰队瞠目结舌地看着那一艘突然出现的巨舰。
　　它悬停在距离联合舰队数万公里的地方，光是看着它的舰体就能感受到一股强烈的压迫感。
　　与此同时，地球上的新闻实时转播了战场上的异常情况。
　　“太阳系联合舰队在轨道外侧发现了外星人的不明战舰！”.
　　“根据推测，这艘战舰的大小与月球相仿，它似乎通过技术手段控制和捕捉了水滴！”
　　“对方不属于三体舰队，目前人类联合舰队正在与外星飞船对峙。”
　　“无论遇到什么样的敌人，太空军都将忠诚的守护太阳系……”
　　从土星基地上转播来的画面上，可以看到联合舰队渐渐列出了分散阵型。
　　一部分在正面迎击，另一部分启动引擎，包夹到了万年风雪号的侧翼。
　　地球上的围观群众有的来了精神，有的面露担忧之色。
　　“啧啧啧，我就说嘛，光来一个水滴也太没意思了，总算来了个大家伙？！”
　　“这是三体人的飞船吗？看起来不像啊……”
　　“这玩意应该够联合舰队打的吧？看起来倒是蛮大的？”
　　“造的大有屁用，在太空中还不是活靶子？同时被两千艘恒星级战舰集火，它挡得住吗？！”
　　“喂，能不能让外星人把水滴还给我们啊？这应该是联合舰队的战利品吧？！”
　　“……”
　　各种各样的信息传到万年风雪号里，看的陆晨和舰娘们哑然失笑。
　　人类此时正是自信心爆棚的时期。
　　他们是真心觉得自己能随便搞定水滴和三体第一舰队，谁都不放在眼里。
　　归零者来了都想抽人家几巴掌。
　　没过一会。
　　一则通讯请求接入了万年风雪号的AI。
　　“您好？请问您来自哪里？”
　　“Hello？”
　　“%*@？”
　　联合舰队向万年风雪号发出了几十种语言的问候。
　　并且贴心的附上了一个类似翻译阵列的东西，上面用数学符号标记出了各种语言的字符。
　　在宇宙中，数学是通用的，可以将数字与数学规律翻译转化成各种语言。
　　“什么年代了还在用这玩意，你们的AI不带自译解系统吗？”
　　陆晨把人类传来的翻译文本丢到一边。
　　清了清嗓，示意了一下。
　　万年风雪号的传感器瞬间联通了两千零一十五艘恒星级战舰，以及人类太空军的木星基地和地球上的人类联合政府。
　　包括正在跑路的自然选择号、蓝色空间号、终极规律号等等，都收到了陆晨的消息。
　　唰——
　　全息界面在每一艘飞船，以及联合政府和太空军所有官员的面前打开。
　　章北海本来沉浸在东方延绪带来的劲爆消息中。
　　正在琢磨外星人的事情。
　　猛地一惊，全息画面忽然出现在主控台里，图像上是一个陌生的男人。
　　陆晨对所有人讲话。
　　“他瞬间破译了人类所有的通讯网络？”
　　丁仪、章北海等人短暂的错愕了一下。
　　这是军用加密网络，不应该被人随意接入进来。
　　“太阳系人类，你们好。”
　　“我们来自另一个世界，你们可以称呼我们为星海帝国。”
　　陆晨言简意赅地做了自我介绍。
　　“？”
　　“他是人类？”
　　联和国和太空军舰队的几大统帅盯着全息界面中的陆晨。
　　把他仔仔细细打量了很多遍。
　　不管怎么看，和地球人都没有什么区别。
　　而且是公元人。
　　三体世界的社会经过两三百年的发展，目前的主流审美以阴柔、中性的柔和美为主。
　　陆晨身上的气质，更像在几百年前冬眠的公元人。
　　也就是增员未来计划里的那些军人，比如章北海、褚岩等等。
　　“嘶——”
　　地球上的看新闻的人群再次发起一阵喧闹。
　　“人类？！外星人是人类？！”
　　“他该不会是类似史莱姆的玩意，可以随便变形吧？！”
　　“或者是能任意改变自己形态的物种，见到人类就变成人类，见到三体人就变成三体人的样子？！”
　　“……”
　　联合国和太空军舰队斟酌一阵后。
　　由联合舰队总司令最先发问。
　　“您的文明是叫星海帝国吗？可否作出详细说明？您和我们看起来似乎是同一个物种，您来自于哪个星系？”
　　“我一样来自太阳系，是另一个宇宙中的太阳系，你们应该能理解？”
　　陆晨回答。
　　“平行宇宙？！”
　　地球上的文学作品中有许多类似的概念，人类很快得出了一个大差不差的结论。
　　人们发出一阵欢呼声，为发现了一个新文明而高兴。
　　“！！！”
　　只有在量子号上，以及自然选择号里。
　　丁仪和章北海的表情愈发凝重。
　　“能否让量子号进入深海状态？随时可以前进四的那种？”
　　丁仪问。
　　“为什么？”
　　技术士官莫名其妙地看着他。
　　“那艘飞船，让我感觉很不妙……”
　　丁仪用烟斗敲了敲桌子。
　　“一个能穿越世界的星舰……它……很不好对付。可能比三体文明更可怕……”
　　老人想要用语言给众人解释，万年风雪号绝对不是单纯体积比人类舰队大了几千倍那么简单。
　　光速、穿越世界……
　　他脑海里想到了一副恐怖的图景，碍于自己的知识不够，模模糊糊的抓不住重点。
　　但船员完全没放在心上。
　　“三体人？丁老，三体人现在已经完全不是威胁了。”
　　“要不是那个莫名其妙的外星人插手，水滴应该是我们的才对。”
　　“三体第一舰队现在估计想要掉头逃跑了，哈哈哈……”
　　“……”
　　联和国和人类喧闹了一阵后0 .......
　　重新将注意力放到了陆晨身上。
　　他们对这个异世界来的巨舰有无比的好奇心。
　　“那么，请问您来太阳系有什么目的呢？陆先生？”
　　联合舰队总司令问道。
　　“我代表人类对您表示欢迎，我们可以建立两个世界的合作关系，我们的科学家对您的文明非常感兴趣。”
　　“我们之间可以展开交流合作，共享双方的先进技术……”
　　他给陆晨描述了一大堆美好的幻想。
　　包括进行两个世界的互相移民、去星海帝国的参观、共享技术等等……
　　地球人很快沉湎在去异世界太阳系旅游的美梦中。
　　“……”
　　陆晨觉得自己穿越来的时间，大概是人类最愚蠢最自大的时期。
　　他咳了一声，打断了官员们不切实际的想象。
　　“很遗憾，我并没有这个打算。”
　　“太阳系今后将纳入星海帝国的管辖，作为一个前哨科研站使用。”
　　“而你们……在解除所有武装以后，允许在地球上以前太空时代的生活水平生活。”
　　“将来，还会有其他的外星人和你们生活在一起，我会确保你们的基础生活水平，但不要有什么不切实际的妄想。”
　　“忘掉你们所谓的自由、艺术和其他乱七八糟的东西，宇宙是很残酷的。”
　　在出发之前，陆晨琢磨了许久应该如何处理三体世界的地球和人类。
　　这群刁民不适合当附庸，开发资源的话，三体宇宙很混乱，投入都不见得收得回来。
　　太阳系也被人类挖的差不多了。
　　思来想去，发现最适合在这里修一个小型恒星基地来搞科研。
　　三体世界有趣的东西不少，来一趟很难一网打尽。
　　像二向箔之类有风险的科研项目，搁在自己宇宙不合适，在三体宇宙刚好。
　　5.0　今后没准可以做以太引擎的实验，万一搞出岔子来也不心疼。
　　还能顺便研究一下像歌者、三体人等外星人。
　　“？？？”
　　“接受星海帝国管辖？还要我们解除武装？！”
　　联和国官员和舰队司令都被惊到了。
　　“是的，你们有三十分钟时间做决定，联合舰队向我投降，今后太阳系接受星海帝国统一管理。”
　　“至于三体人……”
　　陆晨看了一眼地球的方向，他知道智子在那里监听。
　　“我允许三体文明保留不超过5万名幸存者，移民至澳大利亚在保留地生存，生活条件限于前太空时代的低技术水平。”
　　“我们对研究外星人有一些兴趣。”
　　“同样，你们所有飞船都会被销毁，今后不得再踏入太空，也不准进行任何研究性的工作。”
　　啪-
　　他拍了一下桌子,站起身，声音回荡在鸦雀无声的地球和太空舰队中。
　　“这是最终提案，没有商议空间。”
　　...
　　.......

第387章 春节两千响（自助版）
　　“！！！”
　　“？？？”
　　呆滞、惊奇、错愕……
　　人们意识到，眼前的男人，用几句话的功夫，决定了两个文明的命运。
　　仿佛一个高高在上的审判者。
　　而且他提出的条件，对这边的人类来说，简直如同天方夜谭.
　　“……”
　　短暂的沉默之后，取而代之的，便是席卷整个世界的愤怒。
　　“你要让我们向星海帝国投降？！”
　　“并放弃一切尊严，成为你的附属国？！”
　　人类官员向陆晨诘问。
　　“不，你们还没有资格当附属国。”
　　陆晨纠正了他的说法。
　　“我对你们的死活不感兴趣，只是这边宇宙里还有一些我在意的东西，所以太阳系可以作为前哨基地存在。”
　　“你们可以退回到前太空时代的环境生活，在不给我惹麻烦的情况下，我保证你们有饭吃。”
　　“太过分了！”
　　地球上的人类从实时转播的新闻中，得知了两个文明之间的谈判。
　　“你这是把我们当小白鼠！不公平！”
　　“这是强权和压迫！！！”
　　“霸权！令人作呕的霸权主义！！！”
　　一部分人对着陆晨的全息图像狂喷。
　　另一部分人则抱着07一点点幻想，尝试继续和他讲道理：
　　“我们应该建立友好的合作关系，想想看，如果两个世界能友好相处，让我们的人民在两个宇宙里自由移民的话……”
　　“滚。”
　　小灰爆粗。
　　“你们这群刁民还想来都城？！没把你们中子清扫掉已经是指挥官大发善心了好不好？！”
　　“？？？”
　　很快，整个地球就掀起了一阵对万年风雪号的口诛笔伐。
　　大有想用唾沫星子把飞船打下来的架势。
　　在经过第二次文艺复兴之后，人类提出了“给岁月以文明，而不是给文明以岁月”的口号。
　　自由、民主等理念成为了普世价值，星际霸权主义对他们来说是不可接受的。
　　联和国总部中。
　　萨伊在短时间内召集了各级官员，与联合舰队的各位司令一起召开了紧急会议。
　　“对方的目的和三体人一样，想要征服地球。”
　　“确切的说，他们要征服太阳系和三体文明两个世界。”
　　“对方不接受任何谈判，如果拒绝他们的提议的话，我们很有可能开战。”
　　萨伊简明扼要的分析了事实。
　　官员们面面相觑，相当一部分人还没有从爆炸性的事实中缓过神来。
　　“你们的意见呢？”
　　年轻的秘书长看向舰队司令以及各级官员。
　　“……”
　　众人沉默了一会。
　　一位官员最先开口：
　　“在智子的技术封锁下，我们经过了数百年的波折才建立了辉煌的文明，不能因为外人的一句话就拱手而降。”
　　几人点头同意。
　　“而且星海帝国，帝国！他们是一个极权文明，很难想象在太空时代竟然有这么封建落后的政体。”
　　另一位官员嗤了一声，着重强调了“帝国”两个字。
　　他脑海里构建出了一个封建主义的星际文明。
　　与现在的地球显得格格不入。
　　讨论了许久，众人始终觉得陆晨的要求很过分。
　　要求一个太空文明退回前太空时代，并完全接受一个异世界文明的统治，完全与现在人类的价值观相悖。
　　“我们不能向强权屈服。”
　　“既然对方没有友好相处的意愿，我们不能轻易就范。”
　　官员们的意见渐渐统一。
　　忽然。
　　一个陌生的通讯传来。
　　“我觉得应该接受。”
　　是章北海的声音。
　　在自然选择号叛逃以后，他本来切断了与地球的联络。
　　“为什么？”
　　萨伊问道。
　　“我是从人类文明的延续角度来考虑的。”
　　“我知道你们沉湎于自己在技术层面上取得的成就，但请各位记住，太阳系在过去200年间，在基础科学层面寸步未进。”
　　章北海回答。
　　“成吉思汗的骑兵，攻击速度与20世纪的装甲部队相当，北宋的床弩，射程达一千五百米，与20世纪的狙击步枪差不多。”
　　“但这些仍不过是古代的骑兵与弓弩而已，不可能与现代力量抗衡，基础理论决定一切。”
　　“我们不是三体舰队的对手，也不会是星海帝国的对手，对方给出了一个比三体人更平和的提议，从文明延续的角度，我们应该接受。”
　　“另外，有必要的话，应该尽快派出一些舰队逃亡，为人类保留更多的火种。”
　　他的逻辑清晰，声音沉稳。
　　太空军的各级长官却摇摇头。
　　“你太悲观了，即便没有那艘飞船插手，我们也能解决三体舰队。”
　　“而且你看看人民，没有人愿意在一个极权统治者的管理下生活。”
　　说着，他切换到了地球上的画面。
　　人们正在街上游行示威，向着万年风雪号打出了巨型横幅。
　　“打倒外星独裁者！人类必胜！”
　　“让联合舰队摧毁他们！！！”
　　“远征异世界！拯救那里被统治的人民！把自由和民主带过去！！”
　　人群带着狂热的神情高喊口号，俨然把现在的地球当成了自由灯塔。
　　对方只是一个封建帝国而已。
　　“……”
　　章北海意识到不可能说服他们，便不再争论。
　　只好让自然选择号继续保持前进四状态，尽可能的远离太阳系。
　　……
　　……
　　万年风雪号上。
　　舰娘们迷惑地看着下面的情况。
　　“不是，他们怎么就想着给我们送自由民主来了？！”
　　“我觉得我过得蛮好的，没有那么水深火热啊？！”
　　“三体刁民是这样的。”
　　陆晨一210摊手。
　　联合舰队在迎战三体人之前，都计划给战败的三体人提供庇护所了。
　　如今没跟水滴交手，只怕信心又膨胀了一轮。
　　脑子塞满了自由、皿煮、人人平等之类的想法。
　　他耐心的给了地球人和三体文明半个小时的考虑时间。
　　最先给出回复的是三体人。
　　智子接入了万年风雪号的通讯。
　　“您的条件过于苛刻，我方无法接受整个种族从太空文明变成圈养的家畜。”
　　“我们请求再次进行谈判。”
　　按照陆晨的条件，整个三体文明只允许保留5万人，像动物一样生活在这边的地球上，供星海帝国研究和观赏。
　　三体人很想搬家到太阳系，但并不想过来享受畜生待遇。
　　“我没让你们讨价还价。”
　　陆晨一挑眉毛。
　　接着。
　　联合舰队的司令的通讯传来。
　　他同样给出了一个不出所料的答案。
　　“地球不接受外来的强权统治。”
　　“我们不可能毫无理由的屈服于外星人。”
　　唰——
　　联合舰队进入了作战姿态。
　　武器进入装填，炮塔转向。
　　“哦。”
　　陆晨毫不意外，点点头。
　　“或许我刚才让水滴把你们干掉更好一点？”
　　“但没关系的，都一样。”
　　...
　　.......

第388章 赢家开法庭，输家当战犯
　　早在谈判刚开始的时候，太阳系舰队两千艘恒星级战舰，就在太空军总司令的命令下，提早包围了万年风雪号。
　　他本以为对方会多少有点反应，但这艘巨舰似乎完全不在乎。
　　它就那么悬停在虚空中，放任三大舰队的战舰，在上万公里的距离上包夹上来。
　　宇宙是三维的，因而，无论是上下左右都被联合舰队的星舰堵的严严实实。
　　从远处看上去，就像两千个小火球，围着中间的一个行星。
　　近距离观察下，众人惊叹于主宰夸张的体积和极其复杂的构造。
　　地球科学家无法理解这么大的星舰是如何被制造出来的，它又是怎么克服自身引力的.
　　“哦哦哦哦，真正的星际战争！”
　　“这才配当联合舰队的对手！水滴是什么玩意，还是打外星飞船带劲！”
　　“体积大有什么用？两千艘飞船用伽马激光或者核导弹，能把它炸成碎片吧？”
　　“这次不算两千门大炮打蚊子了，呵……”
　　“让它先把水滴还回来！那明明是我们的战利品……”
　　地球上的人们依然抱着狂热的乐观心态，看着木星基地上的转播。
　　他们甚至还在为万年风雪号截胡了水滴而不满。
　　仿佛三体舰队和水滴都只是联合舰队的囊中之物。
　　另一边。
　　丁仪带着几名助手，坐着穿梭机从量子号里驶出来。
　　他是学者，没必要参与星际战争。。
　　“跑，让他们快跑……”
　　老头拽着同行的士官，磕磕绊绊地说道。
　　“没关系的，那种大家伙，只要瘫痪它的动力系统和武装系统就能击溃它。”
　　“巨型星舰我们很早以前就论证过，那玩意压根就不实用，体积太大只会被当靶子打。”
　　士官哈哈笑了一下，劝说道。
　　“不，不对，刚才，刚才我推算了它的运行轨迹，从太阳系外来的时候，速度是，速度是……超……”
　　丁仪指着全息界面上的演算结果，因为情绪激动，颤抖着说不出话来。
　　“超什么？音速？联合舰队早就达到几百倍音速了。”
　　士官奇道。
　　“……光速。”
　　下一刻。
　　【全舰武装系统就绪】
　　【目标已锁定，启动点防御阵列】
　　咔——
　　万年风雪号的武装翼上，一百二十门轴炮，以及大大小小，数以千计炮塔锁定了包围自己的星舰。
　　轰！
　　双方几乎在同一时间出手。
　　速子光矛的亮度比恒星更加耀眼，一百二十道刺目的蓝色能量洪流刺破黑暗的宇宙空间。
　　连地球上的夜空也被照到的如同白昼一般，室外的人们不得不低下头，眯着眼，不敢直视天空。
　　速子的速度接近无限大，因而不会有任何反应的机会。
　　在开火的同一时间，位于万年风雪号正前方的七百多艘星舰被尽数湮灭。
　　光矛从太阳系的一端打到了宇宙深空中，宛如划过数光年的耀眼光柱。
　　嘭嘭嘭——
　　侧翼的点防御炮塔向上方的星舰倾泻火力。
　　它们本来是用作近程拦截敌方舰载机或者导弹，对万年风雪号来说，打这边人类的星舰甚至比太空舰载机还容易。
　　密集的能量射线和动能弹丸将星舰撕扯成零件状态，聚变发动机爆炸之后，在星空中绽放出一个又一个红色的火球。
　　从地球上看去，就像有人在空中放了一场炫目的烟花。
　　联合舰队在遭到第一轮的毁灭打击之后，穷尽手段进行反击。
　　伽马激光、电磁动能炮、星际鱼雷等各种武器一齐上阵。
　　足以清洗地表的火力，仅仅在能量护盾上激起了一点小小的涟漪。
　　连那艘星舰的表面都摸不到。
　　咻——
　　见到常规武器不起作用，不少星舰向着万年风雪号舰桥的位置投放了次声波氢弹，企图杀伤内部船员。
　　依旧没有起到任何作用。
　　“护盾！！能量护盾！！！｀ 々！”
　　望着笼罩着主宰，淡蓝色的能量场，太阳系舰队意识到自己犯了一个天大的错误。
　　这是一个地球人想象过，但造不出来的东西。
　　轰-轰—轰！！
　　火球接连不断的在夜空中炸开，北半球的人们仰起头，心神俱震。
　　连新闻播报的主持人也愣住了。
　　他们知道，这是联合舰队在以难以想象的速度被击毁。
　　而那个体积巍峨如行星的巨舰，分毫未动，它甚至没有调用主轴上最大的那一门主炮。
　　短短几分钟时间，包围万年风雪号的舰队全军覆没，只剩少量飘荡在太空中的残骸和穿梭机。
　　陆晨没有继续追击穿梭机上的幸存者，瞄准了土星舰队指挥官基地。
　　轰——
　　光矛闪过，一切尽数湮灭，连同土星大气被短暂的点燃。
　　“……”
　　“啊……”
　　联和国的官员，以及地球上的人们陷入了失神状态。
　　他们不约而同地张张嘴，掐了掐自己的脸，仿佛想要从噩梦中挣脱出来。
　　但宇宙空间中飘荡着的星舰残骸，以及越来越近的万年风雪号，提醒他们这是血淋淋的现实。
　　联合舰队被完全摧毁，历时2分16秒。
　　很多人倒杯水或者上个厕所的功夫，便已经天翻地覆。
　　没有你来我往的战斗，也没有激烈的角逐，这是一场一边倒碾压性的战斗。
　　万年风雪号渐渐加速，行驶到地球上空。
　　阴影笼罩了整个北半球的夜空，月球和星光都被遮天蔽日的巨舰掩盖。
　　在反重力装置的作用下，它并没有造成引力异常。
　　咔啦——
　　底部舱门打开，数以十万计的万能天使被投放下去。
　　她们振翅呼啸而下，对地球上残余的抵抗部队进行镇压。
　　见到太空舰队崩溃和悬停在头上的主宰，陆地防御部队完全丧失了战意。
　　没有经过什么抵抗，万能天使就接管了世界以及联和国总部。
　　萨伊，以及联和国官员被带到了陆晨面前。
　　在万年风雪号的舰桥里，他们战战兢兢地看着这位来自异世界的征服者。
　　陆晨身边簇拥着许多穿着制服的舰娘，容貌靓丽，气质凛冽。
　　在外人面前，她们也更像是军人。
　　“我们会被怎么处置？”
　　萨伊问道。
　　她在心里期望陆晨能看在大家都是人类的份上，稍稍放地球一马。
　　“我把刚才的问题再问一遍。”
　　“太阳系今后接受星海帝国的统治，所有人类解除武装，退回前太空时代。”
　　“｀ 「是否接受？”
　　陆晨坐在椅子上，慢条斯理地问道。
　　末了，又补充了一句。
　　“在不要惹麻烦的情况下，我对你们不感兴趣，爱怎么在地球上闹都行，把自己玩死也无所谓。”
　　“再越线的话……你们知道后果。”
　　“！！！”
　　官员们噤若寒蝉。
　　他们丝毫不怀疑，在回答“拒绝”的下一秒，主宰的火力就会落在地球上。
　　仅仅几秒钟后，萨伊和官员们就点点头。
　　“我们……同意。”
　　“很好。”
　　陆晨对这个秘书长谈不上什么恶感。
　　这里自大至极的人类，果然需要先修理一顿才能听话。
　　他站起身，在星图上查看了一下周围的环境，开始布置任务。
　　“小灰，你带布里和万能天使，在太阳上修个小点的科研基地，今后派人在这里研究三体世界的外星文明。”
　　“其他人，侦察并净空周围200光年内的星系，注意安全，遇见敌人直接进行超距打击即可。”
　　“发现可疑目标及时上报。”
　　“明白。”
　　舰娘们跳出舰体，投影出上百艘星舰，向着四面八方飞去。
　　“净空……星系？”
　　萨伊听到了一个陌生的词汇。
　　“请问，这是什么意思？”
　　“字面意思，把范围内所有外星人和外星舰队消灭掉。”
　　陆晨回答。
　　“帝国要在这里修建一个科研基地，不可能允许有人来干扰我们。”
　　“安全起见，200光年以内都要变成无人区，这样，哪怕有敌人前来，我们至少有200年的反应时间。”
　　小型恒星基地的观测范围恰好是200光年，三体世界的文明超越不了光速，假如有敌人从外界前来的话，能提前200年作出预警。
　　怎么着都足够。
　　“啊……”
　　清空200光年内所有的太空文明！人类甚至都跑不了那么远！
　　萨伊被这个大手笔惊到了。
　　继而，她看到了星图上半人马阿尔法星的位置。
　　距离地球4.2光年，三体人的母星，在范围内。
　　陆晨笑了一下。
　　低头看向地球，智子依然在那里。
　　“三体文明也是一样。”
　　万年风雪号再次缓缓启动臣。
　　主轴上的发射器散发出幽幽橙光。
　　AI发出机械提示音：
　　【坠星天矛已就绪】
　　【主炮进入充能状态：23%…35%…】
　　“斩尽杀绝是对一个文明最高的敬意。”
　　“永别了。”
　　...
　　.......

第389章 毁灭你，与你何干？
　　万年风雪号缓缓从地球轨道上驶离，以高速巡航姿态抵达了太阳上方。
　　随着充能进度的推进，星舰主轴上直径比普通飞船还大的发射器，散发出越来越刺目的光芒。
　　在天空中看起来，就像一个小太阳。
　　联和国官员和地球上的人们迷茫的看着这艘主宰，不知道它要做什么。
　　“说起来，我们还没见过三体人？”
　　“好歹见一面吧，看看三体星系的样子，也好让我评估一下坠星天矛的威力。”
　　陆晨启动了万年风雪号的传感器，对周围星系进行了定向扫描。
　　【正在扫描目标】.
　　【确认，已构建全息图像】
　　星舰传感器对四光年之外的星系进行了全面扫描。
　　巨大的全息投影出现在主控台上，通过通讯设备传递到了整个太阳系。
　　4.2光年之外。
　　半人马阿尔法星系。
　　三颗恒星熊熊燃烧，其中两颗与太阳系体积接近，一颗较小。
　　恒星系中有几颗行星，位于第二轨道的那个，就是三体人的母星。
　　在行星附近可以见到一些造型奇特的太空城和飞船。
　　三体人的建筑、设计理念与地球人截然不同，看上去有一种奇特的工业美感。
　　“这就是三体星系？您可以在太阳系观测到三体母星的情况？！”
　　联和国官员惊奇地看着全息界面，赞叹于万年风雪号的先进。
　　虽说地球文明和三体世界纠葛数百年，他们还是第一次见到正儿八经的三体星系。
　　陆晨把图像放大了一些。
　　在高精度扫描的情况下，可以见到星球上三体人的模样。
　　它们类似于软体动物，皮肤表面呈现镜面形态，没有严格意义上的躯干和四肢。
　　连分辨躯干和头部都有些费劲。
　　“长得好像软泥怪，呕——”
　　几只小舰娘嘁了一声。003
　　“三体人可以主动进行脱水和休眠，它们没有骨骼是正常的。”
　　“你们该不会觉得外星人一定像我们一样，都是人形生物吧？将来没准还能遇到真菌文明或者硅基文明呢。”
　　陆晨笑道。
　　亲眼所见，三体人的形象和想象中倒是大差不差。
　　“等等，他们的扫描结果是实时的？！”
　　丁仪和地球人忽然意识到一件可怕的事情。
　　在太阳系观测到的三体世界，是4年以前的样子。
　　万年风雪号上的投影却是即时的，他们可以实时监控周围几十上百光年的情况。
　　还能精确到行星上的个体！
　　以目前的物理理论来说，这是不可能发生的事情。
　　万年风雪号做到了。
　　智子可以通过量子纠缠来传递信息，但它并没有超远距离、超大范围监控、扫描多个星系的能力。
　　“超光速……没有错，这就是超光速文明……”
　　“宇宙在他们眼里没有秘密，他们可以看到每一颗星辰现在和过去的模样，甚至监控整个银河系的动向……”
　　丁仪颤颤巍巍地看向万年风雪号的方向。
　　目光虔诚而敬畏，宛如见到了神明。
　　超越光速，意味着人类现有的物理学体系被完全推翻，双方的基础科学完全不在一个水平线上。
　　在对方面前，无论是速度达到光速百分之十的三体人，还是百分之十五的太空军，都是微不足道的蝼蚁。
　　“你们应该知道三体游戏？就是汪淼玩过的那个？”
　　陆晨随意开口。
　　“在三体世界里，由于三颗太阳的不规则运行，会产生很多可怕的天文灾害。”
　　“三日凌空、三日连珠、飞星不动……对吧？”
　　联和国秘书长不知道陆晨突然提这个干嘛。
　　但她对这个掌控人类生杀大权的征服者很畏惧，还是思索了一会。
　　“您是说在公元时代的那个VR游戏？是的，它模拟了三体世界的天文运行规律。”
　　“三日凌空是三颗恒星的热能，同时作用于一颗行星，会在短时间内把星球烤成熔岩星球……”
　　“三星连珠则是三颗恒星并列运行，恒星引力成倍增加，把整个行星撕裂并吞没，最恐怖的就是飞星不动，也是三体世界的最大‘诅咒’……”
　　她根据自己的记忆，回忆了一下。
　　三体问题是一个混沌模型，在数学层面被证明无解，三颗恒星在漫长的运行中，必然将恒星系内所有的行星吞没。
　　这也是三体人急于寻找外星殖民地的原因。
　　“那你们有想象过三颗恒星一起爆炸的样子吗？”
　　“你猜它们会形成几个黑洞，还是碰撞在一起，变成别的什么东西？”
　　陆晨望着远处的星空问。
　　“！！！”
　　这句话通过通讯设备，从万年风雪号的舰桥里，一路传到了地球上、太空中幸存的舰队成员中，以及逃亡的自然选择号里面。
　　众人感觉自己的呼吸短暂地暂停了一下。
　　“摧毁恒星？！”
　　“抱歉，我不明白，您的意思是……”
　　官员们战战兢兢地问。
　　仅仅几秒钟之后。
　　智子立刻投影出一行大字。
　　【不要这么做，我们投降】
　　“我不接受，帝国不需要那么多三体人，留一点放在动物园里就行了。”
　　陆晨打了个哈欠。
　　【这样不合理，我们和您的文明没有过节，三体文明只想要一个生存空间】
　　智子以飞快的速度再次投影出一句话。
　　“在宇宙里和我谈论道德没有意义，如果你们站在和我相同的立场，会对人类做一样的事。”
　　陆晨回答。
　　“毁灭你，与你何干？”
　　“……”
　　沉默许久之后，智子打出最后一句话：
　　【请给予三体文明保留火种的机会】
　　这句话近乎求饶，是三体文明在向自己的审判者请求怜悯。
　　“……”
　　“我说过，斩尽杀绝是对一个文明最高的敬意。”
　　“永别了。”
　　咔——
　　星舰向着星空缓缓调转方向
　　一小时后。
　　AI发出充能完成的提示音。
　　【坠星天矛】
　　【充能状态：100%】
　　【目标已锁定：半人马阿尔法星（4.2光年）】
　　【发射进程就绪】
　　“在天文尺度上对敌人的母星发起攻击？！”
　　丁仪又发现万年风雪号在做一件很离谱的事情。
　　从太阳系到半人马阿尔法星有4.2光年！
　　他贫瘠的想象力，无法理解什么样的武器射程是以光年为单位的。
　　太空军联合舰队的射程连半个太阳系都达不到。
　　咔——
　　陆晨按下发射键。
　　炽烈的能量在主炮中压缩、变形。
　　轰！！！
　　直径接近上百公里，赤红色的能量轰隆喷涌而出。
　　在地球上看去，如同一道红色的光柱从太阳上发射，直直地打向的远处的星空。
　　天空几乎被这道光柱一分为二，看上去壮观又恐怖。
　　主炮散逸出的能量，将沿途的几个卫星和陨石尽数湮灭。
　　坠星天矛与速子光矛一样，是速度近乎无限大的超光速打击。
　　因此。
　　几乎在开火的一瞬间，赤红色的光柱就越过遥远的宇宙空间，抵达了4.2光年之外的半人马阿尔法星。
　　三体母星系。
　　三体行星正处于一个稳定的恒纪元中，围绕着三星中的一颗恒星运行，轨道半径约0.6个天文单位。
　　早在最高行政长官得知太阳系内部出现了一艘来源未知的可疑飞船，并捕获水滴之后，立刻开始组织逃亡。
　　作为更先进的文明，三体人太清楚技术上的压制会造成什么后果，只有地球人那群自大傲慢的傻子才会去挑战高等文明。
　　嗡—
　　唰——
　　大大小小的民用和军用飞船从星球上起飞，驶向遥远的宇宙空间。
　　按照最乐观的估计，打击至少需要几年时间才能到来。
　　曾经它们觉得三体星系距离地球太远，第一舰队需要400年才能抵达太阳系。
　　如今又只恨两者的距离太近。
　　那个天外来客轻而易举的就能发现自己。
　　三体世界没有“语言”这种东西。
　　三体人使用脑电波交流，通讯速度极快，个体之间没有隐私和秘密，社会形态是一种乌托邦式的集体主义专制社会。
　　因此，整个星球上，除了机器的嗡鸣声以外，听不到其他的杂音。
　　交涉破裂后，每一个三体人都在认真的准备逃离母星。
　　“太阳系现在已经不是一个宜居星系，我们的逃亡路线只能选择更远的地方。”
　　“飞船起飞之后，关闭通讯设备，保持静默状态，避免被检测到！”
　　“所有战时法律全部作废，为了种族延续，允许自由逃亡。”
　　三体最高行政长官与各级官员尽力指挥着舰队。
　　万年风雪号在地球，再去就是找死，以三体目前的技术水平，进行长距离星际航行风险极大。
　　需要在脱水状态下，经过数百年甚至数千年的航行才有可能找到宜居星系。
　　逃亡的星舰最后能幸存的，可能连万分之一都不到。
　　但这是为了文明的延续，必须付出的代价。
　　“如果打击4年后到来的话，我们可以修建6艘恒星际移民船……除太阳系以外，距离最近的恒星系是……”
　　“考虑到意外事件，我们应该提前两年进行全面撤离，飞船的数量将缩减到2-3艘……预期幸存人数是……”
　　技术官员紧张地作着计算。
　　不知道对方会采用什么方式发动攻击，按照物理常识，他们能设想出最快的打击速度，就是光速。
　　缓冲时间大约有四年。
　　嗡—嗡——
　　忽然。
　　智子的信息传来。
　　【对方已经对三体母星发动打击】
　　“好快？！”
　　没有任何惊诧的时间。
　　在收到信息的同一时刻。
　　星球上的三体人抬头望去，赤红色的光柱撕裂天空，从恒星系之外袭来。
　　从万年风雪号开火到打击到来，时间间隔在1秒钟之内。
　　对方没有留给自己任何准备和逃亡的机会，决绝地要将整个文明置于死地。
　　三体人望着头顶，在漫长的进化过程中，它们早已舍弃了懦弱情绪，把感情抑制住，变得冷静而理智，
　　现在，它们再一次体会到了深藏于基因深处的恐惧。
　　4.2光年，接近四十万亿公里，一念之间，打击瞬息既至。
　　“这是……神吗？”
　　...
　　......
　　（图为三体人设想图）.

第390章 我们称之为“超高效”
　　坠星天矛裹挟着难以想象的能量，从太阳系以近乎无限大的速度击中了三体星系的恒星。
　　在更远的天文尺度看来，仿佛是在太阳和半人马阿尔法星之间，有一道红色的光柱连接了它们。
　　正在逃亡的自然选择号，以及追击它的蓝色空间、终极规律等星舰上，船员一时间也忘记了自己的责任。
　　愣愣地看着舷窗外，赤红色的光芒从太阳系直达深空，刺进了三体人的母星，半人马阿尔法星之~中。
　　此时，三体母星正围绕着三星系统中-的其中一颗运行。
　　光矛恰好击中了这一颗恒星，在它的光球层和对流层上破开一个巨大的裂孔，孔的直径可以并排-放下十个木星。
　　在陆晨的有意为之下，光矛击中的位置在恒星的黄道面上。
　　从三体行星上看去，太阳的表面出现了一个光度极强的亮斑，恒星深处的强辐射通过裂孔，穿透光球层、对流层和色球层，直接照射到行星上。
　　暴露在恒星物质的灼烧下，室外的生命在几秒钟内就被烤焦.
　　这仅仅是一个开始。
　　舰载AI精密计算了坠星天矛的发射方向。
　　光矛彻底将恒星打了个对穿，在上面留下一个空洞。
　　并精准击中了位于6000个天文单位之外，在同一方向上的另一颗恒星。
　　远距离看，就像串了个糖葫芦。
　　两颗破碎的恒星先是从空洞中喷出巨量的恒星物质，像烈焰喷泉一样直冲太空。
　　从行星上看去，太阳表面仿佛长出了一棵灿烂的火树。
　　“这是……”
　　三体行星上剩下的幸存者，颤抖地看着火树距离自己越来越近。
　　地表温度在短时间内提升至超过5000摄氏度。
　　除了防御工事，以及一部分被设计用来远征的军用飞船以外，星球上的大部分城市被融化、灼烧。
　　数以亿计，来不及避难的三体人，在短时间内身体的水分被蒸干、脱水，变成一个薄片燃烧，在高温下化为灰烬。
　　星球表面燃起熊熊大火，岩浆四溢。
　　行星地底深处，接近地核位置的避难所里。
　　这里是三体人应对极端天文灾害的最后防线，用上了一切可以利用的技术加固，包括制造水滴的强互作用力材料等等。
　　避难所可以暂时抵御地表的高温，科学家紧张地对目前的情况进行演算。
　　以三体目前的技术水平，足以应对乱纪元时期的大部分灾难。
　　倘若能从灾害中幸存下来，靠着避难所里的物资和技术，依然能在短时间内重建文明。
　　不过，在三体星系历经的数百万年、演化出的无数个文明里，从来没有哪个文明会面对同时被击碎两颗恒星的末日。
　　这比飞星不动还要可怕的多。
　　这是人祸，来自高级文明的打击，而不是天灾。
　　它们在量子计算机上演算、推演了十几秒，得出了一个不出所料，又令人无比绝望的结论。
　　“最高执政官，本星系内不会有任何生命，能在这场打击中幸存。”
　　“包括刚刚起飞的逃亡舰队，它们连这个星系都飞不出去。”
　　半小时后。
　　炽烈的火树扫到了正在围绕恒星运行的三体母星，在这段时间，行星等于是在太阳内部运行。
　　岩浆的海洋覆盖了一切，从地表侵蚀至地层深处。
　　空中的飞船在炙烤下扭曲、变形，化作金属制成的铁水。
　　地底的避难所则由于温控系统被破坏，变成了温度达到上万度的炙热坟墓。
　　太空城的各项设备失效之后，被引力拖曳着坠入恒星中。
　　这时，行星表面已经没有生命，三体世界已经毁灭。
　　两颗碎裂的恒星在短暂的喷发出恒星物质以后，也走到了生命的尽头。
　　坠星天矛蕴藏的巨大能量，将恒星的外壳打四分五裂，并向内部开始塌缩。
　　它们一前一后地爆发，引发了两场比超新星爆发更剧烈的大爆炸。
　　真空中没有声音，只能见到恒星膨胀了数千倍后轰然碎裂，冲击波和热辐射将星系内的一切炸为碎片。
　　数千艘刚刚起飞不久、躲过恒星炙烤，正在逃亡的飞船，在剧烈的空间震荡下四分五裂。
　　距离稍远一些的第三颗恒星，被前两颗恒星爆炸时的冲击波及到，外层也破开一个大洞，并接着自我塌缩，在星系内引起了第三次爆炸。
　　三次恒星级的爆破之后。
　　三体星系内只剩下一个较大恒星塌缩成的黑洞。
　　爆发的恒星物质和破碎的行星、飞船残骸在黑洞周围形成广阔的吸积盘，像一片灰色的墓场。
　　整个星系稳定了下来，三体问题被彻底解决。
　　· 0求鲜花··· ······
　　——用三颗恒星和三体文明被尽数摧毁的方式。
　　无比高效。
　　恒星系内所有的行星都被毁灭，恒星重力井范围内，不存在任何幸存者。
　　三次超新星爆发摧毁了星系内的所有生命，无论是在行星上的、太空城里的，还是逃亡飞船上的。
　　只有数量极其稀少，在打击到来前就位于恒星系外侧的一些飞船得以幸免。
　　三体第一舰队在两百年前出发前往太阳系，同样侥幸逃脱了打击。
　　但他们很快就从智子那里得知了另一个消息。
　　这只是万年风雪号在太阳系内，对三体星系发动的一次随意打击。
　　星海帝国共有超过两百艘超光速星舰，搭载着足以击碎行星的武器，从太阳系出发，向它们而来。
　　.. ........ .......
　　三体第一舰队的最大速度是百分之十光速，逃亡的民用飞船还要更慢。
　　对方超越光速。
　　那位帝国领袖，还下达了一个令人匪夷所思，又不寒而栗的命令。
　　【净空两百光年以内所有的外星文明。】
　　“……”
　　第一舰队的司令回头看了一眼母星的方向。
　　它们花了200年，走了四光年的二分之一。
　　星海帝国的舰队可能在20分钟后就会前来截杀它们。
　　一种悲怆感和无力感油然而生。
　　三体人在很早以前便已参悟黑暗森林法则。
　　宇宙其实很拥挤，每一个文明都是黑暗森林中带着枪前进的猎人。
　　每当发现一处动静，总会有人向着某个方向开枪。
　　现在，黑暗森林中闯入了一位猎杀者。
　　如果其他文明是端着枪的猎人的话，他就是高悬于森林之上的星舰。
　　森林中一丝一毫的动静都逃不开它的观察。
　　“……”
　　舰队司令看着星图，发了一会呆。
　　两百光年的范围，想必会存在不少太空文明，它们自认为隐藏的很好，已经参悟透了宇宙的生存法则。
　　但对星海帝国说，没有意义。
　　亚光速文明只能像虫子一样跪下祈祷，对方怀有一丝怜悯之心，愿意让文明留有些许的火种。
　　“会有很多星星被熄灭吧……”
　　三体第一舰队的司令望着远处的星空说道。
　　...
　　......万.

第391章 我打星海帝国？真的假的？
　　三体星系覆灭的场景，经过万年风雪号的即时投影，传播到了地球以及太阳系剩余的每一艘星舰中。
　　人们不自觉地抬头望去，夜空中那个熟悉的三合星依然保持着原本的样子。
　　那是4年之前的星光。
　　如果不是万年风雪号，他们甚至不知道三体母星内发生了什么。
　　没有人怀疑投影的真实性，智子证明了这一点。
　　四年之后，位于地球上的人类将可以在夜空中用肉眼见到史上最壮观的三颗恒星爆炸的场景。
　　天文学家能观测到半人马阿尔法星是如何被引爆、碎裂、塌缩成黑洞的，并从中一窥坠星天矛的伟力。
　　而那时，三体文明已经覆灭了超过1500天。
　　这便是一个超光速文明，在用最直接的方式向众人展示自己的实力。
　　当亚光速文明刚刚计划战争、抵抗或者逃亡的时候，他们的一举一动都被尽收眼底.
　　天文尺度上，打击瞬息而至。
　　这种跨越数光年，甚至数十光年的超光速攻击根本避无可避。
　　大部分文明和敌人，只有在被摧毁的前一刻，才能意识到发生了什么。
　　他们能观测到的，仅仅是万年风雪号在几年前的虚影罢了。
　　“……”
　　万年风雪号舰桥里的联和国官员，地球上的普通人，乃至得知消息，正在跑路的自然选择号，都陷入了长久的沉默。
　　科学家目瞪口呆的盯着全息界面，想要从中分析出一些有用的信息。
　　可惜太阳系的基础科学已经被智子封锁了超过200年，他们哪怕从科普角度，都很难理解超光速飞船和坠星天矛的构造。
　　地球上的人们先是呆呆的望着天。
　　半人马阿尔法星还在那里。
　　许多人希望这只是万年风雪号给他们开的一个恶劣的玩笑，通过电影特效或者别的什么东西来吓唬地球人。
　　智子很快击碎了他们的幻想。
　　一切都是真的，四年以后，每一个人都可以用肉眼目睹到三体母星的覆灭。
　　接着。
　　地球上陷入了巨大的混乱、无序、分裂状态。
　　教堂前，大量信徒跪在地上，在胸前划着十字，喃喃自语。
　　“主啊，请原谅我们，拯救我们……”
　　“保佑我们不会受到这种天罚……”
　　数百万的狂热分子向着太阳的方向，也就是万年风雪号所在的位置跪拜。
　　“救世主！！！”
　　“拯救了世界的救世主！！！”
　　“人类的英雄！！！”
　　他们完全不在意陆晨刚刚击毁了联合舰队，摧毁了整个人类太空军。
　　有的是纯粹为消灭三体人而高兴，有的则是投机分子。
　　既然星海帝国将代替三体人接管地球，那么如同ETO向三体表忠心一样，自然也有一些带路党。
　　想要在社会体系重建、政权更迭的时候分一杯羹。
　　另外，质疑与恐惧的情绪也在人类社会中蔓延。
　　“明明三体人已经投降了，他为什么要赶尽杀绝？”
　　“人类与三体文明是可以和谐相处的吧？他们已经把水滴当礼物送过来了……”
　　“暴君！！！灭绝人性的暴君！！他能灭绝三体人，也会对人类做一样的事情！！”
　　“独裁者！！！”
　　立场各不相同的人类在地球上爆发出激烈的冲突。
　　和平主义者、投机客、带路党、圣母、精神三体人等各方混战，乱成一团。
　　信息经过AI处理，传到了万年风雪号里。
　　官员们听得一头黑线。
　　人家的歼星舰停在太阳上，你们这么闹事真的好吗？？！
　　陆晨笑了一下，对三体刁民的德行并不意外。
　　让AI切到了别的监控界面。
　　“……人类的思潮很多元，那个，希望您不要介意……”
　　秘书长斟酌地向他道歉。
　　“无所谓。”
　　陆晨耸耸肩，从主控台前转过身来。
　　目光扫过诸位官员。
　　“我不在意蝼蚁的看法。”
　　“看在同为人类的份上，我给你们生存的权利，但从今往后，下不为例。”
　　他的声音沉稳果决，带着不容辩驳的威压。
　　那些久经官场洗礼，自认为精通权术之道的官员们，不禁两股战战。
　　在绝对的力量压制下，不存在任何可以偷奸耍滑的空间。
　　见证了三体文明的覆灭之后，众人意识到，万年风雪号对现在的地球来说，就是高悬于头顶的达摩克利斯之剑。
　　稍有不慎，便是彻底的毁灭。
　　穿梭机将他们送回地球之后。
　　在万能天使的指挥下，地球上的各级政府开始重建。
　　无论人们情愿与否，今后，太阳系将并入星海帝国的管理。
　　联和国以及各个国家、地区和私人保有的武装力量被完全收缴。
　　除了少量治安人员以外，地球上不允许保有、制造任何武器，包括各式战机、坦克、轻武器等等。
　　玩了几百年枪的北美行政区对此发表强烈抗议，并搬出了宪法企图讲道理，声称自己的持枪权受到法律保护。
　　结果被万能天使毫不留情的用口径更大、更先进的武器无情镇压。
　　陆晨对太阳系人类的管理以放养为主。
　　不会提供技术支援，也没有从这里抽取资源的打算，只维持基本的社会秩序，确保人类不会搞事。
　　三体世界的重点在于对各种规律武器和外星文明的研究，太阳系的那点三瓜俩枣反而不重要。
　　即便如此。
　　每一个人都明白，新的时代到来了。
　　——被星海帝国统治的时代。
　　……
　　……
　　东亚行政区. 0
　　史强载着罗辑，一路抵达了新生活五村。
　　在人类联合舰队覆灭、星海帝国接管地球、三体文明被彻底毁灭的情况下。
　　罗辑作为面壁者的责任已经结束了。
　　新的秩序建立时，人类社会不可避免的有些混乱，总体还在可控范围内。
　　万能天使镇压了起义者和暴动者后，便大部分撤回了万年风雪号，前去帮助布里搭建恒星基地。
　　地球上的管理重新交给了人类。
　　相比于三体人的灭绝政策，罗辑觉得星海帝国要温和的多。
　　对方完全不在乎人类，只要别找事，在地球上爱怎么闹怎么闹。
　　所以除了武器和飞船被收缴掉以外，生活不会有太大的变化。
　　吱——
　　车刚刚停稳，大史就皱起眉头。
　　“好像有点不对劲。”
　　人群包围了上来，每一个人衣服上的全息界面，都显示着罗辑的头像。
　　他们带着虔诚的表情，跪在罗辑面前。
　　“主啊！救救我们吧！”
　　领头的人最先开口，引起一阵共鸣。
　　“将我们从外星侵略者的手下拯救出来吧！”
　　“伟大的代言人，主持宇宙的正义吧！”
　　“用你的咒语拯救人类和地球的自由吧！！！”
　　“？？？”
　　罗辑莫名其妙。
　　三体文明已经完蛋了，他不认为担负有拯救人类的责任。
　　愣了片刻之后。
　　他反应过来，试探着开口：
　　“咒语生效了？”
　　“是的。”
　　领头的一人回答。
　　“五十一年前，187J3X1号恒星被摧毁了，我们在一年前观测到了它。”
　　“联合舰队被星海帝国摧毁时，有绝望的人想从历史里找到点什么，他们想起了您和您4.4的咒语。”
　　“于是观测了那颗恒星，发现它已经不在了。”
　　“……”
　　罗辑点点头，并不意外。
　　有几个狂热分子甚至跪下来轻吻他的脚。
　　“那你们想让我做什么？”
　　“用您的咒语击败入侵的星海帝国！！！摧毁那艘比月球还大的飞船！！”
　　人群喧闹起来，他们都是对星海帝国不满的人。
　　在联合舰队覆灭以后，将希望寄托在了曾经的面壁人身上。
　　“……”
　　罗辑抬头看向天空。
　　几艘星海帝国的星舰，结成护卫阵型恰巧从地球上空掠过，在夜色中拉出长长的尾焰。
　　她们仅仅闪过了一瞬间，超光速引擎启动之后，星舰散发出剧烈的白光，消失在天边。
　　“没用的。”
　　罗辑思索片刻，摇摇头，对把自己架在火上烤的行为有几分不满。
　　“忘掉这件事吧。”
　　“这个宇宙里，‘咒语’对他们不成立。”
　　...
　　.......

第392章 给外星人尝尝达瓦里希的铁拳！
　　半人马阿尔法星与太阳系之间.
　　幽暗的宇宙空间中。
　　三体第一舰队以百分之十的光速，在虚空中前进。
　　他们已经从母星出发了200年，按照预期计划，将在200多年后抵达太阳系。
　　消灭那里的人类，为三体文明找到一个稳定的新家园。
　　智子锁死了太阳系的科技，如果不出意外的话，人类联合舰队连探测器水滴都打不过。
　　这将是三体文明的一次伟大胜利。
　　然后，就不出意外的出意外了。
　　水滴被外星文明捕获，三体母星遭到了坠星天矛的毁灭性打击。
　　此时，虽然用肉眼看去，半人马阿尔法星系的三颗恒星依然在散发着光芒。
　　但每个三体船员都知道，那里已经是一个没有生命的死寂星系。
　　只剩下一个巨大的黑洞和环绕着吸积盘的残骸。
　　“……”
　　第一舰队的司令发现自己遇到了一件十分尴尬的事情。
　　他们是去征服太阳系的，结果老家先完蛋了。
　　太阳系里还有一个三体人惹不起的10巨舰。
　　第一舰队的燃料不足以支撑返航，况且返航也没有意义。
　　按照原定计划去太阳系就是自寻死路。
　　所以，第一舰队现在迷茫了。
　　“对方已经派出追击舰队，我们必须尽快作出应对。”
　　“无法返回母星，也不能去太阳系，只能寻找其他星系……”
　　第一舰队内部交流起来。
　　三体的交流效率极高，很快便得出结论。
　　“为了种族延续，我们必须抛弃一部分飞船，分散逃离。”
　　舰队的燃料只够再航行2-3光年，想要远距离航行的话，只能将大部分飞船上的资源集中在少数飞船上。
　　再向着其他星系前进。
　　“去做吧。”
　　第一舰队的司令下令。
　　“90%的船员进入脱水状态，将资源其中在60艘星舰上，分散逃亡。”
　　“速度快，敌人不会给我们太多时间。”
　　三体人可以在脱水状态下保存很长时间，某种意义上很适合星际航行。
　　虚空中的舰队渐渐靠拢，一些船员主动脱水，排出身体里多余的水分之后，变成干货一样的薄薄一片。
　　忽然。
　　嗡——
　　舰队的探测器读数出现一阵剧烈警报。
　　星海帝国舰队的速度比想象中更快。
　　远处的星空中，闪过一阵剧烈的白光，一艘淡蓝色，镶嵌着青色纹饰的战列舰最先从虚空中驶出。
　　“北方联合第一舰队，苏维埃同盟号已就位。”
　　“我已发现三体第一舰队，共计1024艘飞船，指挥官，需要全歼它们吗？”
　　舰桥中，
　　披着一头青色长发，容貌凛冽严肃，手握一柄冰蓝色权杖的舰娘向陆晨请示。
　　“俘虏几艘星舰和少量三体人，带回来研究，大眼萌和观察亲不是最喜欢切片研究外星人了么？”
　　陆晨慵懒地下令。
　　“明白。”
　　从苏维埃联盟的身后，相继驶出了基洛夫、恰巴耶夫、塔什干等整个北方联合的星舰。
　　还有被抽调来支援的光辉级四艘装甲空母。
　　“消灭它们！让它们尝尝苏维埃的铁拳！！！”
　　塔什干和一些驱逐舰摩拳擦掌。
　　她们还是第一次正儿八经的打外星人。
　　“我们是皇家舰娘谢谢……”
　　可畏和胜利一头黑线。
　　启动传感器，扫描了一下远处的三体舰队。
　　它们的星舰设计理念与地球完全不同，复杂，是见到的第一感觉。
　　舰体的构造有些凌乱，遵循着三体世界自己的设计规则。
　　体积相当巨大，比人类联合舰队大了十倍有余，当然，在星舰舰娘面前依然是个小不点。
　　1024艘星舰的造型完全一样，搭载了反物质推进器和一些高能武器。
　　“同志们，进攻！！”
　　苏维埃同盟带着清冷的声音下令。
　　唰—唰—唰——
　　碾压性的战斗在一瞬间开始。
　　对于舰娘们来说，打三体人的难度，和万年风雪号打联合舰队没有本质区别。
　　它们也只是刚刚步入太空时代的不久的亚光速土著。
　　轰！！！
　　第一轮射击，便是战列、战巡舰娘的主炮齐射。
　　十几道五颜六色的能量洪流从轴基巨炮中喷射出来，划过数亿公里的星空。
　　将三体第一舰队最前方的几排飞船打成粒子状态。
　　接着，航母舰娘放出数以千计的太空舰载机，驱逐舰娘投射出不计其数的太空导弹。
　　三体舰队在遭到两轮打击之后，才意识到发生了什么。
　　它们绝望地想要作出反击，却随即发现，由于双方的技术存在代差，在太空战的时候，连还手都做不到。
　　双方的距离约莫3亿多公里，也就是20光分。
　　三体舰队的探测器只能见到星舰舰娘20分钟前的虚影。
　　当它们看到舰娘开火的时候，实际上舰队里早已被打的落花流水。
　　20分钟延迟，在星际战争中不可能有任何击中敌人的机会。
　　如果舰娘们拉开距离，自己的信息延迟还会被扩大到两个小时、两天、甚至两周、两个月……
　　这种程度的信息差距，太空战就只剩下一边倒的挨打。
　　几千架太空舰载机，启动短程跃迁装置，瞬息间就跳跃到距离第一舰队不远的地方。
　　密集的能量射线和动能火炮将舰队撕扯成碎片。
　　在短暂的交火和混乱之后，三体指挥官只下达了一个命令。
　　“逃。”
　　所有的星舰启动最大功率引擎，向着四面八方飞去。
　　“追击战么？啧。”
　　舰载机和星舰分成几个小队，在浩瀚的宇宙空间中追亡逐北。
　　第一次参与正经的星际战争，即便对方只是亚光速土著，一些小舰娘还是很兴奋。
　　火力全开，920如同流星一样在空中作着高速复杂的机动动作。
　　各色能量武器在夜空里交织在一起，敌人的舰队接二连三地发起爆炸。
　　半个小时后。
　　稀薄的星云里，只剩下三体舰队的残骸。
　　它们变成了一片一片的星际尘埃云，散落在空旷的宇宙空间中。
　　还有几艘飞船被摧毁了武器模块。
　　万能天使对它们发动跳帮战，夺取了星舰控制权，并俘虏了上面的所有船员。
　　“报告指挥官，三体第一舰队已被全部剿灭。”
　　“击毁敌舰1020艘，俘虏四艘星舰，我们方没有人员伤亡，所有舰体状态完好。”
　　苏维埃联盟再次向陆晨汇报。
　　“很好。”
　　陆晨点点头。
　　“送几只回来让塞壬娘切片研究，其他的关动物园里。”
　　“小灰建议我们在三体世界盖一个异星动物园，把这里的外星人都关进去，顺带教它们学一点钻火圈、走钢丝之类的杂技。”
　　“明白！”
　　北联舰娘简单整队之后，一部分人押送俘虏向太阳系飞去。
　　另一部分则继续打开雷达，扫描周围星系，寻找有没有其他的外星舰队。
　　欢呼雀跃地启动了引擎。
　　“北方联合万岁！让我们去粉碎腐朽的外星文明吧，达瓦里希！！！”
　　...
　　......
　　（图为苏维埃同盟）.

第393章 我是星，利剑开刃寒光锋芒的银星
　　太阳系另一端。
　　先前逃离的自然选择号、蓝色空间、终极规律号等飞船里，船员们陷入了诡异的沉默状态.
　　章北海盯着从地球那边不断传来的信号，从他苏醒并加入太空军以后，从未设想过会发生如此离谱的事情。
　　三体文明被完全摧毁，三体人的威胁也随之烟消云散。
　　星海帝国先车翻了人类的联合舰队，又干掉了三体世界。
　　他们用无可置疑的科技优势统治了整个太阳系，还要对周围星域进行清扫。
　　现在，某种意义上，自然选择号以及追击它的蓝色空间、终极规律、企业号和深空号，就是联合舰队仅剩的五艘战舰。
　　咔哒——
　　章北海从球形仓里走出来之后，穿过廊道的尽头，打开门，进入了战舰上最大的球形大厅。
　　在球形中央的空间中，悬浮着由舰队官兵组成的方阵。
　　其中只有第一层是真实的，上下两层都是全息图像。
　　全息图像方阵是由追击舰队四艘战舰的士兵组成的，在三层方阵的正前方，包括东方延绪在内的五名大校军官站成一排，一齐向他敬礼：
　　“亚洲舰队‘蓝色空间’号！”
　　“北美舰队‘企业’号！”
　　“亚洲舰队‘深空’号！”
　　“欧洲舰队‘终极规律’号！”
　　东方延绪最后一个向章北海敬礼：“亚洲舰队‘自然选择’号！”
　　“前辈，您为人类保存下来的五艘星际战舰，也是现在人类太空舰队的全部，现在接受您的指挥！”
　　“……”
　　章北海心情有些微妙。
　　联合舰队被三体人击败在他的预料之中，突然冒出另一个陌生的人类文明，则是彻头彻尾的意外。
　　自然选择号上，章北海接受其余几位舰长的致意之后，脸上的表面没有变化，目光平静如水。
　　“前辈，我们现在应该怎么做？”
　　东方延绪问道。
　　“地球已经完全被星海帝国占领，陆地抵抗部队在半天时间就被消灭了，他们现在正在重建政府。”
　　“对方似乎是一个帝国制文明，很难想象太空时代竟然有封建帝国？……”
　　章北海摇摇头。
　　“东方，不要用我们的价值观去衡量另一个世界的文明，对制度这种虚无缥缈的东西进行批判毫无意义。”
　　“倘若对方比我们更强，就应该正视现实。”
　　“……”
　　东方延绪无言以对，章北海是公元时代的军人，对新人类所谓自由、平等的概念并不感冒。
　　“地球方面暂时没有联系我们，我们应该回去还是继续逃亡？”
　　终极规律号的舰长问道。
　　“……”
　　五位舰长陷入了短暂的沉默。
　　“星海帝国要求人类从此以后不再保留任何太空军舰队，我们回去的话，就要把星舰交给他们。”
　　“然后回到前太空时代的生活。”
　　褚岩说道。
　　船员们表情有点难看。
　　他们或多或少对星舰有一些感情，就这么交出去未免有些不甘心。
　　更何况，回去以后，就再也没有踏足太空的机会。
　　“继续逃亡呢？他们似乎不在乎我们～」 。”
　　东方延绪在全息界面上点开星图。
　　“我们可以作为仅存的自由人类，重新在宇宙里建立一个新的文明。”
　　“距离最近，能获得补给的恒星系是……天鹅座方向，NH558J2恒星。”
　　“它带有两颗行星，都是类似于木星的气液态行星，不适合人类生存，但可以为飞船补充核聚变燃料。”
　　“……”
　　众舰长沉默。
　　天鹅座距离太阳系有十八光年。
　　考虑到旅程中的各种问题，大约需要2000年才能抵达。
　　没有任何一艘飞船的补给能抵达那里。
　　除非……
　　将其他飞船的资源集中起来，再让大部分船员进入冬眠状态。
　　“！”
　　一个一闪而过的念头从五位舰长脑海中划过。
　　恐怖而阴暗。
　　“……先回去吧，我们稍后再做决定。”
　　章北海叹了口气。
　　正要回身离开时。
　　滋——
　　全息界面上出现一阵白色雪花，万年风雪号的通讯接入了进来。
　　快子通讯状态下，双方没有任何信息延迟。
　　陆晨扫了眼在船舱里站的整整齐齐的五位舰长，又看了看皱着眉头的章北海。
　　总觉得这画面似曾相识。
　　“停一下，别跑了，再跑又要玩太空大逃杀了。”
　　“你们先回来。”
　　“？？？”
　　五千多名船员和几位舰长一脸懵逼的看着陆晨。
　　一时间惊疑不定。
　　“我保证你们的安全，返航吧。”
　　陆晨笑了笑。
　　真要让这群人按着原剧情再跑路，估计最后的赢家还是褚岩。
　　他跟章北海、丁仪等几位，算得上地球为数不多有脑子的人。
　　“……”
　　船员们看了看章北海，等待他的意见。
　　“回去吧。”
　　章北海叹了口气。
　　“他们要追击的话，我们是跑不掉的。”
　　“现在，我们还有一些斡旋和谈判的余地。”
　　嗡——
　　几艘星舰缓缓转向，向着太阳系飞去。
　　……
　　……
　　自然选择号与其他几艘星舰花了几天时间返回太阳系。
　　刚刚从一侧驶过水星轨道之后，仅仅凭借肉眼，就能见到悬浮于太阳上空的那艘巨舰。
　　主宰静静地悬停于恒星之上，头顶是漫天星空，下方是熊熊燃烧的恒星。
　　银河折射在它巍峨的舰体上，形成一片规律的银白色光晕，与炽烈的太阳光交织在一起，显得肃穆威严。
　　近距离面对一艘行星级的巨舰，船员们不由得有些颤抖。
　　尤其是想到它拥有摧毁恒星的能力，再看到它停在太阳上，让人更加畏惧。
　　咔哒——
　　一艘万能天使驾驶的穿梭机接待了他们。
　　章北海、褚岩以及其他几位点到名字的人登上了穿梭机，一路向着万年风雪号的舰桥前进。
　　他们注意到，在太阳上空，已经搭建起了一个相当于小型城镇的恒星基地。
　　上万只布里正在上面挥舞着工具，用肉眼可见的速度修建恒星基地中的建筑。
　　“在太阳上的太空城？他们是怎么？……”
　　褚岩皱着眉，难掩目光中的震撼。
　　“还有那些工人？是人工智能吗？！为什么她们在用锤子和钻头修建太空城？？！”
　　“……”
　　章北海也不懂，他想象的太空文明应该是用智能AI或者工程机器人来进行太空作业的。
　　为啥一个超光速文明的恒星基地，是纯手工打造的？！
　　想了半天，几位舰长也没想明白。
　　只当做是神级文明的伟力，自己的知识不够，无法理解。
　　二十分钟后。
　　几人在万年风雪号的舰桥里，见到了陆晨。
　　一位东方面孔的将军，褚岩和章北海有了些许的亲近感。
　　大部分舰娘都被派出去清剿外星人和侦察情况，还有一些留在舰桥里。
　　看的众人一阵愣神。
　　“他们的舰长都是女孩子？……”
　　“等等，这艘比月亮还大的星舰里，是没有船员的？！”
　　“3600公里长的无人星舰？？！”
　　他们被一个又一个冲击性的事实惊的说不出话。
　　直观的感受到了人类和星海帝国的科技差距。
　　“咳，简单的说，我想和你们谈谈。”
　　陆晨示意几人落座，看向章北海和褚岩。
　　和地球上的刁民扯皮是在浪费时间，不过对于这两位，他愿意花一些精力。
　　“如你们所见，星海帝国已经完全控制了整个太阳系，不久后恒星基地也会落成。”
　　“我们将在这里开展对三体宇宙的研究活动，包括这边的独有科技和外星文明。”
　　他简明扼要地给众人讲解了情况。
　　“．｀ 至于你们……我给你们两个方案吧。”
　　陆晨想了想。
　　“呆在地球生活，今后地球不会再保留太空军，你们可以去做点其他的事情，联合政府会保证你们享有优厚的生活条件。”
　　“或者继续向星空远航，我可以给你们提供一些补给。”
　　“……”
　　众人沉思了片刻。
　　对方愿意给自己选择，的确是看得起自己。
　　呆在地球上可以享受安稳的生活，但再也不能登上星空。
　　几人互相看看，简短的交流了几句后。
　　章北海最先开口：
　　“我们没有必要再回到地球了。”
　　他摇摇头，看向陆晨。
　　“人类踏上星空之后，就变成了一个新的文明。”
　　“我很喜欢自然选择号，它是我们两个世纪前的梦想，为了制造出星舰，我不得已做了很多事。”
　　“如果让我选择自己的归宿的话，就让我和星舰呆在一起吧。”
　　“作为一个星际文明的领袖，您应该能理解我的意思？”
　　褚岩和其他几位舰长颔首同意。
　　“……”
　　“确实。”
　　陆晨望着窗外的星空，若有所思。
　　“让你们和那群刁民一起呆在地球，有些屈才了。”
　　……
　　……
　　两周以后。
　　一个小型恒星基地在太阳上空修建完成。
　　自然选择号、蓝色空间号两艘飞船，从泊地中缓缓驶出。
　　它们的舰体和引擎进行了彻底改造，基于人类能理解的技术层级，给他们换装了光速引擎和更先进的离子武器。
　　飞船满载着足以支撑数千年星际航行的物资，踏上旅途。
　　两艘飞船由章北海和褚岩领导，丁仪作为随船科学家，带着愿意离开太阳系，去深空中探险的人类。
　　三体刁民虽然讨厌，但终归有一些向往星空的梦想家。
　　其余不愿意冒险的人，则回到了地球。
　　从此以后，除了被星海帝国统治的太阳系以外，还有另一只在太虚中流浪的人类文明。
　　——星舰地球。
　　“感谢您的支持，希望有一天我们能回报您的礼物。”
　　章北海在全息界面上向陆晨致意。
　　“去吧。”
　　陆晨挥了挥手刊。
　　改造两艘飞船的资源是顺手而为，出于安全性和易维护性考虑，只给它们安装了光速引擎。
　　即便如此，在这个宇宙也足够使用。
　　原本的蓝色空间号能在一穷二白的情况下将人类火种延续下去，并掌握制造小世界和光速飞船的技术。
　　现在星舰地球的起点更高，还配置了更强的人员，他很期待这个流浪太虚的文明能走多远。
　　“或许将来星舰地球会成为一个像您一样了不起的文明，让我们在英仙座、仙女大星云，或者更远的宇宙再会吧。”
　　两位舰长最后向陆晨敬了个礼。
　　——轰！！！
　　两艘飞船启动引擎，消失在深空中。
　　“有缘再会，陆将军。”.

第394章 质疑三体，理解三体，成为三体
　　送走自然选择号和蓝色空间号之后。
　　陆晨开始专心建造三体世界的前哨基地，以及研究这边世界的技术。
　　舰娘们分成几个舰队，以太阳系为圆心，侦察和清剿周围的外星文明和舰队.
　　为恒星基地划出一片半径200光年的安全区来。
　　随船的科研萝莉，以及后面跟过来看热闹的两只塞壬娘，则把关注点放在了这个宇宙缴获的战利品上。
　　恒星基地一侧，科研大楼中。
　　这里比主世界的基地规模小的多，不过各项试验设备一应俱全。
　　三体世界大部分的科技集中在物理学和工程学领域，因此，来这里考察的科研萝莉也大多是这两个部门的。
　　“唔，指挥官，我们对从三体世界缴获的星舰、技术、探测器等进行了研究。”
　　千寿夏世经过几天的研究后，向陆晨报告自己的工作成果。
　　“它们的整体技术水平不高，太空战舰技术是我们的完全下位，不存在任何参考价值。”
　　“水滴作为探测器也不够先进，我们有传感器可以实时监测十几光年内的情况，不需要这种亚光速飞行器。”
　　“构成它的强互作用了材料我们可以制造出来，但我认为不如星舰上使用的零素-纳米复合装甲。”
　　陆晨并不意外，现在的星舰是小灰用造物主遗留下来的科技，混合塞壬技术改造的。
　　几乎位于群星世界的顶点，必然全面优于亚光速土著。
　　“不过，我们发现了另一种有趣的东西。”
　　小萝莉在全息图像上投影出一堆复杂的数据。
　　“智子。”
　　“它是一个智能微观粒子，涉及到了空间维度技术，不管是功能性，还是构造它的技术都很有趣。”
　　三体人曾经用智子来200干扰物理实验结果，封锁地球科技。
　　它自身还可以从真空中吸取能量，以近光速飞行，并通过量子纠缠实现实时通讯。
　　在切换维度的时候，智子能利用高维空间进入任何地方，理论上来说，没有什么东西逃得过智子的监控。
　　不然地球人也不会搞出来面壁计划这种东西来对付三体文明。
　　“我们能造几个吗？”
　　陆晨问。
　　“技术上不难，但我们暂时没有设备，得造一个特制的巨型粒子加速器，以及用作二维蚀刻的工具。”
　　小萝莉回答。
　　“需要什么，回去让布里造。”
　　陆晨果断拍板。
　　智子也是一个多功能人工智能，具有极强的数据分析能力。
　　将来还可以造出人形来，辅助自己工作。
　　“嗯……急着用的话，其实我们还可以捡一个现成的。”
　　千寿夏世指了指地球的方向。
　　“三体人之前发射了一个智子在那里，它们的母星和第一舰队覆灭以后，智子已经失去操控者，变成了无主状态。”
　　“稍微用一些手段，我们就可以夺取智子的控制权。”
　　“哦？”
　　陆晨来了兴趣。
　　通过星舰上的传感器和扫描器，能定位到智子的精确位置。
　　它本质上是一个基本粒子，目前维持着三维形态，悬浮在外太空。
　　“去做吧。”
　　一声令下，万年风雪号上，妮姆芙和科研萝莉对智子进行了信号入侵。
　　“唔，Master，我还没有对一个粒子大小的计算机进行过入侵呢，我试试。”
　　妮姆芙挠挠头。
　　坐在主控台前，锁定了智子的位置。
　　万用电子战人形具有极其强大的黑客入侵能力，她经过了代达罗斯和小灰、科研萝莉的多次升级。
　　集合了西纳普斯和群星世界最先进的信息战技术。
　　一个是类似堕落帝国，曾经无比辉煌的神级文明，一个是起步超越光速的大爹。
　　三体的计算机水平再怎么发达，也无法同时与两个先进文明的造物匹敌。
　　她的面前闪过数以百亿计的信息流。
　　科研萝莉们在全息计算机上辅助妮姆芙的工作。
　　“唔，Master，我要先夺取它的操控权，让智子进行二维展开，再重写它的控制指令……”
　　妮姆芙的双眼变得赤红，从中闪过无数复杂的数据。
　　位于外太空的智子变成了一个面积几乎无限大、完全没有厚度的二维几何平面。
　　在星球重力的影响下，她覆盖在了地球上。
　　星球上的人们发现夜空好像变成了一面镜子，清晰地反射着地球表面的一切。
　　无论是大陆还是海洋，乃至每一个人的形象都倒影在天空中。
　　“这是？！……”
　　一开始，人群还有些懵逼。
　　很快，某些对三体文明了解的学者失声叫了出来。
　　“是智子！！！”
　　“这是智子的二维展开！！！”
　　“？？？”
　　“WTF??!三体人不是死绝了吗？？！”
　　像是勾起了众人内心的PTSD一样，地球上又喧闹起来，险些掀起一阵暴动。
　　在三体战争结束以后，大部分人把智子抛到了脑后，以为它和三体人一起被消灭了。
　　万万想不到，这玩意又冒了出来。
　　妮姆芙对智子的破解持续了一天。
　　次日清晨。
　　扎着蓝色双马尾的萝莉略带疲惫地从椅子上坐起来。
　　“Master，完成了。”
　　“我将完全夺取了智子的控制权，将它的操控程序接入了您的舰载AI。”
　　“辛苦了，回去好好休息。”
　　陆晨揉了揉妮姆芙的脑袋，点开主控台。
　　全息界面上显出一行字符：
　　【智子一号已就绪，等待命令。】
　　智子的声音是一个有些冷漠的女声，听不出感情波动。
　　“喔！”
　　看热闹的舰娘凑上来。
　　“一个和基本粒子一样大的机器人？指挥官？”
　　“按原剧情来说，它可以监控整个世界的动向，还能封锁科技？您要拿它来做什么？”
　　“……”
　　陆晨琢磨了一会。
　　“将来我们要多造点智子，辅助管理附庸世界。”
　　“至于这个么……我觉得让她继续监控三体刁民就挺好的。”
　　他在全息界面上下达了命令。
　　“监控整个地球的动向，发现任何敌意企图，立刻汇报给万能天使。”
　　“明白。”
　　智子可以同时监控整个地球的通讯状态，并对其中的内容进行智能识别。
　　就像公元时代三体人做的那样，在智子全天候、全方位的监控面前，完全没有隐私可言。
　　如果智子想的话，她可以统计出地球上的普通人一天和谁说过什么话、吃了多少颗大米。
　　这个高纬机器人能看到除了思想之外的任何东西，很适合监控附庸和殖民地。
　　“哦，对了。”
　　陆晨又想起了一件事。
　　“为了避免这边的人类搞事情，再把他们的科技锁死吧。”
　　……
　　“？？？”
　　地球人在得知自己未来将被星海帝国的智子监控之后，心态崩了。
　　外星人来之前，我们被智子监视，封锁科技。
　　外星人来了之后，我们还是被智子监视，封锁科技
　　这tm外星人不是白来了吗？！
　　不，甚至还更糟糕一点。
　　当年被锁死科技，好歹还是个太空文明。
　　现在直接被封锁在前太空时代。
　　一部分人又企图发起示威游行，结果还在筹划阶段，他们的行动方案就被智子完完整整的上报给了小灰和万能天使。
　　行星办公室里。
　　纳米机器人看着智子汇总过来的报告，一拍桌子。
　　“淦！！！指挥官！”
　　“这边的地球疑似有点太城市化了，这群刁民吃饱饭没事干啊？！”
　　考虑到有志向的地球人大多跟着星舰地球去远航，地球上只剩下了一堆虫豸。
　　成天都在琢磨一些有的没的。
　　想象力丰富的还想搞出类似面壁计划的方案来对付星海帝国。
　　罗辑隔三差五向上级报告，有人骚扰让他对万年风雪号发射所谓的‘咒语’。
　　“你随意治理，该怎么办怎么办。”
　　陆晨放权给小灰。
　　“那我就不客气了。”
　　纳米机器人带着万能天使，在地球上一通清洗后。
　　在联合国总部门口，立了一个高达几十米的石碑。
　　上面由小灰亲笔题词，作诗一首，用以表达自己的管理方案：
　　忽悠狂徒夜磨刀，帝星飘摇荧惑高。
　　翻天覆地从今始，杀人何须惜手劳。
　　三体刁民曰可杀！白左圣母曰可杀！
　　歌者文明曰可杀！归零者也曰可杀！
　　外星杂碎和刁民，星海王曰杀杀杀！
　　“？？？”
　　地球人每当看到石碑，都好像想起了一位历史故人，不禁瑟瑟发抖。
　　……
　　……
　　半个月后。
　　纳米机器人向陆晨汇报工作。
　　“报告指挥官，地球人现在承认他们是您忠诚的子民，愿意为了帝国当牛做马。”
　　“哪怕每天吃糠咽菜都绝无怨言。”
　　“哦，管理效果不错。”
　　陆晨夸了两句。
　　“就是有一点小问题。”
　　小灰挠挠头。
　　“大概少了几个国家和几亿人吧。”
　　“……”
　　“没事，挺好的。”
　　...
　　......
　　（图为妮姆芙）.

第395章 星海大西王，能止小儿夜啼
　　嗡——
　　一艘小型飞船，载着陆晨和随行的舰娘们，在地球的大气层外巡航。
　　小灰对地球的治理成果堪称立竿见影，大家都想看看，纳米机器人是如何在短时间内把这群刁民治的服服帖帖的。
　　顺带巡视一下新的领地.
　　陆晨原本只打算放养这里的人类，在恒星基地上修个科研站，两边各玩各的。
　　经过小灰的一通操作，地球人近乎狂热的向星海帝国效忠，甘愿成为一个附庸国。
　　隔几天就能接到一封申请书。
　　大致意思是从今以后地球人甘愿为了帝国当牛做马，哪怕科技被封锁，只能当个前太空时代土著也无所谓。
　　要求也只有一个：
　　看在附庸国的份上，让那个纳米机器人收了神通，放~他们一马。
　　“你是怎么做到的？我记得这里的暴民根本讲不通道理，比其他附-庸国要难缠的多？”
　　俾斯麦好奇地问道。
　　她管理过其他的附庸世界，前太空时代的土著大多都很听话，只要吃饱穿暖就行，没有奇奇怪怪的-想法。
　　“有机体都是愚蠢的，他们贫瘠的大脑和信息处理能力不足以从理性角度分析利弊。”
　　“只会被一些虚无缥缈的理念感动，在少部分人的煽动下作出极其愚蠢的行为。”
　　“因此，最快捷，最直接的方法，就是在物理意义上消灭他们，并让其他人感受到恐惧。”
　　小灰抱着胸，一脸骄傲。
　　刚说完，发现自己放了个地图炮，急忙改口：
　　“啊，不，指挥官，我是说除你之外的有机体都是傻逼。”
　　“？？？”
　　舰娘觉得自己本体就是战舰，和小灰勉强算是同类，无所谓。
　　咕哒子无辜躺枪，一脸不满。
　　“我呢？！”
　　“我看你也不太聪明啊？”
　　纳米机器人歪着脑袋说。
　　“大一统理论知道是什么吗？熵递归懂吗？四级奇点知道是什么东西吗？？！”
　　一连串问题把咕哒子问的头晕脑胀。
　　她应付不来纳米机器人。
　　这货的思想和普通人完全不一样。
　　人工智能的智力极高，逻辑性极强，对看到的知识，即便不能利用，也可以做到过目不忘。
　　哪怕是魔术也是一样，跟她讨论学术问题是自取其辱。
　　只有露科亚、澪等魔法侧的大佬才能跟她掰扯一下。
　　一路吵吵闹闹，飞船进入了大气层内。
　　打眼一看。
　　有点不和谐。
　　陆晨总觉得大陆板块的形状和印象中不太一样。
　　英伦三岛缺了一半，美洲大陆被敲下来几个角，非洲和印度次大陆像是被划了一刀，南北裂成两半。
　　除此之外，还少了一大堆群岛。
　　大陆板块的变动连带整个地球上的气候都产生了很大变化。
　　诸如纽约、东京、法兰克福等超级大城市，只剩下空空荡荡的废土，昔日繁荣的高楼大厦、反重力建筑荡然无存。
　　俨然像是刚打过世界大战。
　　人们眼神惊惧的看着空中的飞船，倒头就拜。
　　“呃……”
　　舰娘们花了些功夫，才确定自己来的是地球，而不是别的什么地方。
　　“那边是怎么回事？”
　　“是哪个科研院实验出岔子了吗？”
　　俾斯麦指着北美大平原中西部的一片区域问道。
　　那里像是被湮灭了一般，在城市群中切割出了一个直径数百公里的圆形。
　　圆形范围内部寸早不生，只剩下一片焦土。
　　“哦，怀俄明州啊。”
　　小灰想了想。
　　“他们之前在组织游行抗议来着，说什么反对封建帝国统治、要求解除智子封锁、给人类探索太空的自由等等。”
　　“还有什么不自由，毋宁死之类的口号，就是人类经常提的白左那一套。”
　　“有几个领头的准备慷慨就义，杀身成仁，说要用自己的死来唤醒民众什么的……新闻记者来了一大堆。”
　　“那你怎么做的？”
　　俾斯麦更好奇。
　　三体刁民喜欢上街游行也不是一天两天，某种意义上是继承自公元时代的习惯。
　　政客最害怕的，也是新闻媒体添油加醋、煽风点火的报道，不过想来小灰应该不怎么在乎。
　　“我丢了几个反物质炸弹下去，把他们一起送上天。”
　　纳米机器人耸耸肩。
　　“他们不是说不自由，毋宁死嘛，我从没见过这种奇怪的要求。”
　　“后来又有人抗议，说我暴力镇压游行，侵犯公民自由什么的，我就又扔了几个反物质炸弹。”
　　“然后就没人有意见了。”
　　“……哦牛逼。”
　　咕哒子鼓掌。
　　· ·求鲜花····· ······
　　物理意义上消灭反对派确实很高效彻底。
　　“你把耶路撒冷都夷平了？！宗教狂热分子没意见吗？！”
　　巡航至地中海沿岸，可畏看着下方的一片狼藉，目瞪口呆。
　　“有。”
　　小灰点点头。
　　“我告诉他们封建迷信要不得，向指挥官祈祷都比向上帝祈祷有用——起码智子真的会把祷告内容发给我。”
　　“结果那群傻逼竟然说什么神会制裁我的，天天跪在地上祈祷让上帝派天使来消灭我，我变成飞船等了几天也没等到天使下来揍我。”
　　“所以我就用轨道炮送他们全去见上帝了。”
　　说着，纳米机器人指了指下方城市的广场。
　　一个几十米高的陆晨全身金属塑像，正矗立在城市中央。
　　..... ......... ...
　　民众虔诚地在前面朝拜。
　　他们口中默念着各种赞美的祷告词，满怀敬畏地祷告。
　　这种场景到处都是，各种宗教场所被全面取代。
　　陆晨成为了地球唯一的精神图腾，还收获了一批脑残粉，和ETO有异曲同工之妙。
　　宛如另一个世界线的人类崇拜黄金大只佬一样。
　　“……”
　　舰娘们大开眼界，欲言又止。
　　纳米机器人作为科技侧的究极造物，天生不待见任何宗教以及超自然传说。
　　哪怕真的遇到撒旦，她们怀疑小灰出于强烈的学术精神，都想把它解剖研究一下。
　　“那非洲和印度次大陆被打成两半是……”
　　“有人闹事，用伽马激光抽他们两下。”
　　小灰一本正经。
　　“星舰把大陆板块切两半不是很正常？啥？刁民伤亡？不要在意这些细节……”
　　“……”
　　陆晨点点头。
　　他觉得小灰之前说的几亿人这个数据很微妙。
　　1-2亿也是几亿，8-9亿也是几亿。
　　咕哒子竖起大拇指。
　　“而你，我的朋友，是真正的星际大西王。”
　　“当然。”
　　小灰抱着胸，一脸自豪。
　　“你们知道现在地球人怎么哄小孩吗？只要吓唬一句‘灰色风暴来了！’，小孩立马就老实了，连哭都不敢哭。”
　　“……”
　　舰娘们面面相觑。
　　“好像……是挺牛逼的？…”
　　...
　　......门.

第396章 歌者：嘘，可以和解吗？
　　经过小灰大西王式的治理，地球人彻底服了，再也没有任何闹事的刁民。
　　纳米机器人能止小儿夜啼的名声也传遍了舰队，众人决定再遇到难搞的刁民就安排给小灰。
　　陆晨的注意力重新回到了对三体宇宙的探索。
　　200光年的范围，是他为太阳系恒星基地划出的安全区。
　　舰娘分成几个舰队，从四面八方展开地毯式搜索.
　　万年风雪号则在太阳系坐镇，随时为远征队提供超距打击支援。
　　此时。
　　众人再一次直观的感受到了主宰熄灭星辰，破碎恒星的力量。
　　“指挥官，波江座泽塔星，发现了一个太空时代的陌生文明。”
　　“对方属于某种爬行动物，有两个星系的殖民地，我们已消灭对方的太空舰队，并俘虏部分物种带回研究。”
　　埃塞克斯将坐标传到了陆晨的面前。
　　星图上明明白白地标出了三个位置。
　　在三体宇宙，大部分弱小的太空文明都会遵循黑暗森林法则，隐藏自己的母星。
　　可惜这种隐藏对超光速探测器没有任何作用。
　　“收到，坠星天矛已就绪，注意躲避。”
　　“明白。”
　　万年风雪巨大的舰体悠悠转向。
　　向着十光年之外的星系瞄准，充能。
　　——轰！！！
　　赤红色的能量光柱划破天穹。
　　星空另一端的一颗恒星随之碎裂、爆炸，将整个星系内的一切化为齑粉。
　　“目标已清除。”
　　“进行下一个星系打击，波江座阿尔法星，坐标是……”
　　坠星天矛刺目的光芒不断刺破黑暗的宇宙空间。
　　每一次开火，都意味着天上将有一颗星星被熄灭，一个文明被摧毁。
　　“三体世界的文明比想象的多啊。”
　　陆晨看着接连发来的报告感叹。
　　他数了数，半个月时间，消灭的文明已经达到了两位数。
　　不同于自己的主世界，半径几千光年内一片空空荡荡。
　　三体宇宙的文明数量多到了拥挤的程度。
　　只是由于大部分文明都有意隐藏了自己的存在，才显得整个宇宙有些空旷。
　　“指挥官，我们有没有必要在这里发展几个附庸国？”
　　“让多个太空时代的外星文明当附庸的话，产出应该比较可观吧？”
　　翔鹤问道。
　　“……”
　　陆晨想了想。
　　“没有必要。”
　　“从安全性和稳定性考虑，投入去开发我们的附庸世界更合适，那里的宇宙里又没有牛鬼蛇神。”
　　“对这边的外星人来说，最好的归宿就是在动物园里给我们表演杂技，以及在实验室里当研究材料，嗯。”
　　十几个附庸世界的文明，大多都是从土著时代被提升至太空时代的人类，对宗主国相当尊重。
　　把它们所处的宇宙开发起来，资源怎么着都够用。
　　这边宇宙是一个混战战场。
　　低等文明在用黑暗森林法则勾心斗角，高等文明在互相丢二向箔，用规律武器把宇宙打的千疮百孔，最后拖着大家一起完蛋。
　　趁早把这里的科技研究完走人拉倒。
　　“噢……”
　　舰娘似懂非懂，点点头。
　　她们只觉得享受久违星际战争很有趣，变成星舰这么久，终于有机会再星空中大展身手。
　　至于发展方面的事情，考虑的不多。
　　前线的舰娘不断发来战报。
　　“指挥官，白鹰第一舰队，在鲸鱼座UV星附近，剿灭外星人星舰256艘，俘虏旗舰1艘，是水生生物。”
　　“它们的母星是海洋星球……哦哦哦哦，潜艇舰娘下去揍它们了！！！”
　　“同志酱，蛇夫座β星，北方联合舰队发现外星文明，唔，它们的政体好像是巨型企业……让它们尝尝苏维埃的铁拳，乌拉！！！”
　　“天狼星附近发现光速飞船航迹，重樱第二舰队正在追踪……”
　　各种报告看的人眼花缭乱。
　　陆晨只感觉远征队的舰娘似乎玩的很开心，在花式欺负亚光速土著。
　　“啧，都被其他姐妹抢完了，指挥官，有没有厉害或者有趣一点的对手让我们过过瘾嘛。”
　　可畏百无聊赖地趴在万年风雪号的沙发上，朝陆晨噘嘴撒娇。
　　她们揍过三体舰队以后，就一直呆在太阳系，作为机动部队挂机。
　　只能看着其他人表演。
　　“Zzz……”
　　不挠坐在另一边的沙发上假寐。
　　“要是其他人能把工作全做完就好了，Zzz……”
　　“让我休息一会……Zzz……”
　　“嘁，就你这样，活该指挥官开趴不带你。”
　　可畏翻了个白眼。
　　“？？？”
　　不挠在睡梦中听到了不得了的事情。
　　“净空200光年内的星域后，我们会探索更远的地方，到时候就能遇到更强的文明了。”
　　陆晨回答。
　　他正在翻看舰娘们传来的战报时。
　　忽然。
　　一则信息接入进来。
　　来自重樱第二舰队，混编了一些舰C世界的舰娘。
　　“指挥官，我们发现了危险目标poi！！”
　　夕立的头像从全息界面上冒了出来。
　　“一艘光速飞船正在从200光年外靠近，飞船上有个喜欢唱歌的外星人poi！！！”
　　“他唱歌还贼难听poi！！！”
　　“哈？！”
　　……
　　……
　　距离太阳系200光年以外。
　　一艘飞船以光速掠过空旷的星云，在后方留下一道航迹。
　　“我看到了我的爱恋，我飞到她的身边。”
　　“我捧出给她的礼物，那是一小块凝固的时间、”
　　“时间上有美丽的条纹……”
　　歌者在飞船中吟唱着古谣，观察着周围的情况。
　　这艘种子飞船从母世界起航时，那里还是一个充满乐趣的地方。
　　但后来，自从母世界与边缘世界的战争开始后，乐趣就渐渐减少了。
　　古典时代的那些乐趣都写在古歌谣中，吟唱那些歌谣，也是现在不多的乐趣之一。
　　作为母世界中一个地位低下的清洁工，歌者的工作很简单。
　　藏好自己，做好清理。
　　“清理”掉任何一个暴露自己坐标的文明。
　　不仅仅是依靠飞船的观察，宇宙中还会有其他文明发送的、漫无目的的坐标。
　　飞船可以捕捉并分析那些坐标，并定位到相应的世界. .
　　有的坐标有诚意，有的坐标没有诚意。
　　相信没有诚意的坐标常常意味着清理空旷的世界，这样做浪费精力，还有一点点害处，因为这些空世界以后还可能用得着。
　　飞船航线位于猎户座第三悬臂的边缘，在银河系的郊区，文明的数量不多。
　　也没有遇到像母世界一样强大的文明。
　　——或许有，但它们隐藏了自己的母星。
　　“一个毁灭的世界？”
　　正在这时，歌者在远处的星空里，注意到了一个陌生的星系。
　　它的恒星被完全击碎，塌缩成了一个小型黑洞，行星系内的一切都被恒星爆发时的冲击撕裂。
　　变成星际物质环绕在吸积盘中。
　　从轨道上尚在冷却的地核判断，这个星系毁灭的时间应该不是太长。
　　“有人清理了这里？”
　　“是用质量点？”
　　歌者见怪不怪。
　　在宇宙中，你再快，都有人比你更快，你再慢，都有人比你更慢。
　　有人走在自己前面，把陌生的文明清理掉也是很正常的事情。
　　它启动了飞船上的一个进程，将数据归档。
　　顺便对这个世界的打击源进行分析。
　　一般情况下，得不到什么结果，因为打击者会更加注重隐藏自己。
　　但这一次，飞船的主核没过多久就发现了异常。
　　“它刚刚被清理过？！”
　　从主核的分析结果来看，星系遭到的打击的时间不超过1天。
　　也就是说，对方的飞船很可能在附近，有极大的可能追踪到它们。
　　它启动了大眼睛的一个进程，想要看看打击的来源在哪里。
　　“你在干什么？大眼睛很忙。”
　　种子的长老说。
　　“我定位到了一个被清理的低熵世界，清理者没有走远。”
　　歌者回答。
　　“哦，好吧。”
　　长老答应了他。
　　飞船渐渐放慢速度。
　　大眼睛对那个被毁灭的信息进行了仔细分析。
　　很快。
　　舰载5.9AI就得到了一个匪夷所思的结论。
　　恒星不是被光粒击碎的，它毁灭于一次激烈的高能打击。
　　像激光、等离子体或者别的什么东西，攻击击碎了恒星的外壳和核心，引发了一场大爆炸。
　　在宇宙里，这是一种非常不经济的清理方式，还很容易暴露自己。
　　“低熵世界有了新的清理方式？奇怪的手段。”
　　歌者继续追查。
　　“……”
　　几分钟后。
　　他盯着大眼睛的分析数据，愣住了。
　　他见到了一个比二向箔更恐怖的东西。
　　打击来自于数百光年之外。
　　但在攻击发生的一瞬间，恒星就被击碎了，因而完全无法进行精准定位。
　　这次打击违背了这个世界的规律。
　　“长老，有情况。”
　　“清理者比我们快的多。”
　　歌者说。
　　“你是说它们来的很早吗？”
　　长老问。
　　为了赶路，飞船重新进入了光速状态。
　　“不，我是说它们的飞船，比我们快。”
　　...
　　......
　　（图为不挠）.

第397章 来来来，一人一包光粒和二向箔
　　唰——唰——
　　跃迁引擎的光芒在距离太阳系200光年的陌生星系中闪过。
　　体积巍峨如行星的万年风雪号，破开空间，降落在了虚空之中。
　　全息界面上，标记着一处距离自己1光年的特殊目标。
　　那是一艘光速飞船，正向太阳系的方向前进。
　　按照三体原本的时间线，太阳系在掩体纪元67年，也就是2405年遭到降维打击.
　　歌者的飞船在几年前掠过太阳系边缘，在奥尔特星云外侧掷出了二向箔。
　　陆晨穿越的时间是威慑纪元之前，末日之战刚刚发生的时候。
　　距离遭到降维打击恰好两个世纪左右。
　　歌者的飞船正在200光年之外，向着太阳系而来。
　　“从航线判断，这艘飞船在不减速的情况下，大约会在193年后抵达太阳系外侧。”
　　“届时，它将可以通过肉眼观察到太阳系的内部情况，以及三体星系的毁灭。”
　　舰载AI模拟了飞船的运行情况。
　　“看来200光年的安全区划的刚刚好？”
　　舰娘们凑过来，她们当初还以为陆晨是随便想了个范围。
　　“这就是歌者？那个用二向箔把地球降低一个维度的坏蛋？”
　　几只小舰娘仔细观察着全息图像上的飞船。
　　双方距离1光年，很安全，歌者压根发现不了自己。
　　经过传感器的精确扫描，那艘飞船的结构被完完全全的投影在了万年风雪号的主控台11上。
　　它的造型与三体人又有很大差异，带着人类无法理解的设计理念。
　　奇异而扭曲。
　　其中，舰载AI特别标记出了飞船上储存着一些“危险品”，它们散发着不同寻常的能量反应。
　　“歌者是母世界的清洁工，它们会放出种子飞船，按照既定的航线清理沿途暴露的文明。”
　　“有时候用光粒，歌者把它称为质量点，有时候用二向箔，就是原本毁灭太阳系的那玩意，也是三体世界最顶级的打击方式。”
　　陆晨看了一眼扫描结果。
　　种子飞船带着很多光粒和二向箔，天知道歌者一趟旅程会消灭多少文明。
　　按照它自己的计时模式，种子飞船启航了一万多个时间颗粒，也就是七万年。
　　被清理的文明数量不会少。
　　“嘶，那艘飞船落后是落后了点，看起来有点危险啊……”
　　可畏玩着头发说。
　　一个带着一堆二向箔的飞船，简直就是个自爆卡车。
　　就算伤不到超光速星舰，也会对环境产生严重污染。
　　——这种污染还没有治理方法。
　　三体世界最顶级的打击方式是降维打击，把宇宙从十一维打到了三维。
　　众多神级文明想尽一切办法，也只能让自己提前降维，在低维世界生存，没有办法逆转高维向低维塌缩的过程。
　　田园时代十一维文明都搞不定的事情，陆晨现在自然也没辙。
　　治理全宇宙不现实，那就考虑点简单的事情。
　　“把歌者和它的飞船拿下，缴获光粒和二向箔，拿去研究维度科技。”
　　一声令下。
　　星舰舰娘们从舰桥中跳出，具现出自己的舰体，对周围星域进行了彻底探查。
　　确定不存在其他的目标。
　　“所有人保持1光年的安全距离。”
　　“妮姆芙，准备电子入侵，我们要在瘫痪飞船的一瞬间，让他们失去反抗能力，避免二向箔自爆。”
　　陆晨揉了揉小萝莉的脑袋。
　　他发现在星际战争中，万年电子战天使的作用被放大了无数倍。
　　“哼哼，Master，知道我的厉害了吧~”
　　小萝莉享受了一下摸头，眯着眼，一叉腰。
　　顺带向伊卡洛斯和阿斯特蕾亚炫耀了一下自己得到的宠爱。
　　“一分钟，看我马上把它们拿下！！”
　　……
　　……
　　飞船中。
　　歌者与长老陷入了沉默中。
　　它们调用了大眼睛所有的线程去分析情况，结果依然一模一样。
　　打击是即时的。
　　横跨数百光年，在攻击产生的一瞬间，恒星就被毁灭了。
　　超光速攻击。
　　这是一个极其可怕的清理者，他跳出了这个宇宙的规律。
　　比母世界的敌人，边缘世界还可怕无数倍。
　　母世界由于在战争中节节败退，已经考虑进行整个种族的二维化，再肆无忌惮的使用降维武器来打击敌人。
　　然而，歌者现在觉得，或许母世界与边缘世界的战争只是这个黑暗宇宙中微不足道的一部分。
　　星空中存在着一个自己难以想象的猎手，像自己清理低等文明一样，清理着那些自诩为高等文明的世界。
　　“如果，可以通过修改规律来降低光速，或者降低维度。”
　　“是否存在同样的手段，让自己来超越光速？”
　　歌者向长老提出了一个问题。
　　“不可能，超越光速之后，基础科学体系会完全崩溃，在理论上无法……”
　　长老反驳了一半。
　　忽然愣住了。
　　母世界并不是这个宇宙里最先进的文明，它们所掌握的“规律”与“科学”，也只是在这个宇宙的现有框架下推理出来的而已。
　　倘若存在一个在技术上远超母世界的文明，它们拥有一套和这个世界完全不同的基础科学体系……
　　“！！！”
　　歌者和长老感觉发现了一件了不得的事情。
　　在转瞬间想到了无数种可能。
　　“返航！！！”
　　话音刚落。
　　飞船猛地一震，从光速飞行状态下脱离。
　　接着，无数的报警响起。
　　包括大眼睛在内，飞船的武装系统、引擎、AI等所有模块都被入侵，陷入全面瘫痪状态。
　　“入侵光速飞船？！”
　　歌者再次意识到一个可怕的现实。
　　正常情况下，信号波应该是追不到光速飞船的。
　　同一时间，在船员有反应之前。
　　万年风雪号上起飞了数百架舰载机，通过短程跃迁装置，转瞬间跨越了1光年的距离，来到飞船附近。
　　咻——
　　每架舰载机上发射出几枚导弹，以光速在极近距离引爆。
　　那是类似于次声波氢弹的对生物质武器，用于杀伤有机体，小灰很喜欢。
　　速度和威力比自然选择和蓝色空间号上的大了几个量级，在近程跃迁投弹下，根本避无可避。
　　嗡！！！
　　数千枚导弹的辐射流贯穿了飞船。
　　上面的所有船员在顷刻间化为一滩灰色的无机物。
　　……
　　确认飞船上已不存在任何危险后。
　　万年风雪号打开舱门，将它收了回来。
　　万能天使和小灰对飞船进行了小心的拆解研究。
　　歌者所属的文明已经研发出了光速飞船，并掌握降维打击和自我降维的手段，在整个三体世界属于中偏上水平。
　　至少它们可以用二向箔带着宇宙一起完蛋，然后自己活在二维世界里。
　　飞船本身没有什么值得在意的，土著的造物罢了，造型对人类来说用起来还有些困难。
　　不过，几十分钟后，小灰很快就找到了需要的东西。
　　“喏，指挥官。”
　　“仓库里有几十个，都是被力场封装起来的。”
　　她站在陆晨面前，张开手心。
　　白皙的手掌890里，是一个纯白色、长度不到十厘米、宽约五厘米的纸条。
　　大小与身份证相仿，完全没有厚度。
　　它对任何一种频段的电磁波，乃至速子和快子都不反应。
　　像是透明的一样，可以穿过任何障碍。
　　只有力场能把它固定起来。
　　“喔……”
　　在向小灰再三确认这玩意的封装够结实，不会无缘无故的泄露之后，舰娘们凑了过来。
　　二向箔。
　　三体世界进行星际战争的终极武器，规律武器的集大成者，也是这个宇宙完蛋的元凶。
　　这里面封装着一个二维空间，立场消失后，周围的三维空间就会朝着二维跌落。
　　跌落速度由慢到快，最终会达到光速。
　　几小时内会把整个星系降低一个维度，时间足够长的话，整个银河系也会跌落到二维。
　　三维世界的人不可能在二维世界存活，可以把敌人消灭的干干净净。
　　一个无比酷炫的武器。
　　“咳，带回去研究，严加管制。”
　　陆晨清了清嗓子，接过二向箔。
　　“严禁在我们的宇宙以及附庸世界使用！”
　　“指挥官，我忽然想到了一个素质极差的使用方法。”
　　咕哒子突然举手。
　　“哈？”
　　众人看向人类恶。
　　“看哪个世界不顺眼的话，用你的权能打开时空通道，丢一把二向箔进去，关闭通道。”
　　“等他们慢慢完蛋就行了。”
　　“在大千宇宙乱丢垃圾？！”
　　小灰脸上抽了抽。
　　“……”
　　陆晨沉默了一会。
　　“……你呀，总能给我想出点新花样。”
　　“我对你的想象力叹为观止。”
　　...
　　......
　　（图为小灰）.

第398章 全体都有，列装对恒星宝具
　　咔——
　　万年风雪号载着歌者飞船的残骸，降落在太阳系恒星基地附近。
　　这个恒星基地的体积比都城那边小了很多，除了科研区域就是防御模块，没有船坞和星舰装配厂之类的东西。
　　在三体世界修建的恒星基地只有一个目的：研究这个宇宙的科技。
　　三体宇宙在星海帝国看来，全体文明都是亚光速土著。
　　最强的神级文明也不过堪堪摸到光速，在群星时代的超光速大爹面前不堪一击。
　　但它们在技术层面走的很深，像智子、光粒、二向箔乃至后期出现的人造小宇宙.
　　一个比一个酷炫。
　　“喔，指挥官，终于有点有意思的东西了。”
　　“舰娘天天带回来的，除了土著就是土著的飞船，那些老古董除了放在博物馆里展览以外，没有任何研究价值。”
　　千寿夏世带着萝莉科研团，急不可耐让万能天使把残骸搬进了实验室里。
　　她们出发之前就对歌者所属的文明很感兴趣。
　　毕竟维度科技对目前的星海帝国来说，还是近似于空白的状态。
　　“嗯？”
　　陆晨注意到，在恒星基地的泊地里，堆积着各种造型各异的飞船。
　　全都是舰娘远征队的战利品。
　　她们在太阳系周围南征北战，靠着超越光速的优势把土著打的哭爹喊娘，然后把外星土著和它们的飞船打包当成战利品带回来。
　　“这些飞船都是什么档次的？”
　　黎塞留好奇地问。
　　“最快的是曲率驱动，刚好到光速，大部分都是百分之五到百分之二十光速，用反物质或者聚变引擎驱动的。”
　　一只科研萝莉回答。
　　说着，她指了指泊地里一艘体积和战列舰差不多大的飞船。
　　几十只万能天使正在从上面往下搬运一些类似冷冻仓的东西。
　　“哦，还有特别有想象力的文明，它们的飞船连百分之一光速都达不到，还准备进行星际殖民。”
　　“那个文明的殖民方式是把船员放进休眠仓里冷冻个十几万年，靠舰载AI自动导航到目标星系，再唤醒殖民者。”
　　“维内托和扎拉、波拉找到它们的时候，整艘飞船的船员冻的梆硬。”
　　“……”
　　舰娘们听得惊奇，大千宇宙，无奇不有。
　　某些文明由于科技树歪的离谱，可能会走出一条完全不同的发展道路。
　　一只蓝头发，长着龙角，扛着大勺子的东煌小舰娘凑到冷冻仓前面看了看。
　　伸手敲了敲玻璃板。
　　“唔……这是菌类生物吗？不知道有没有毒～」 ？”
　　“能不能借我一只实验一下，我想加点葱姜蒜煮一煮……”
　　“？？？”
　　负责指挥的维内托大骇。
　　“你们东煌舰娘见到什么都想烹饪吗？！这是外星生物欸？！”
　　“龙武，回来。”
　　逸仙叫住了小舰娘，敲了她脑袋一下。
　　“指挥官说外星人将来是放进动物园里观赏的，明白吗？”
　　“唔……”
　　龙武捂着头，委屈巴巴的看着陆晨。
　　“可是他们看起来真的很像我以前煮过的蘑菇。”
　　“……”
　　陆晨一头黑线。
　　“坏了，小舰娘都被我带坏了，都学会做外星人罐头了。”
　　……
　　……
　　千寿夏世对歌者飞船上战利品的研究持续了几天。
　　科研萝莉夜以继日的对飞船进行了拆解研究。
　　包括舰体材料、构造、计算机、以及上面搭载的各种武器等，都进行了仔细分析。
　　大家对这个在原剧情里摧毁太阳系的神秘文明很感兴趣。
　　二向箔陆晨也给了她几个，千叮咛万嘱咐，别搞出岔子来，还调来了小灰、塞壬娘等过来看着。
　　几天后。
　　小萝莉向陆晨汇报了自己的发现。
　　“指挥官，我们对缴获的歌者飞船进行了完全拆解。”
　　“除了船员受到高能武器辐射，全部死亡以外，飞船其余零件保存完好。”
　　在全息界面上，千寿夏世列出来了各种各样的研究项目。
　　她干练的工作态度，看起来完全不像是个十岁出头的小萝莉。
　　“飞船引擎是曲率引擎，是三体世界中最常见的光速引擎，星舰的构造材料和搭载的常规武器平平无奇，比三体人先进，但比我们落后的多。”
　　两三句话，先给歌者飞船的整体技术层级定了性。
　　“不过，从它的舰载AI上，我们发现了一些有意思的东西。”
　　“歌者的飞船被称为‘种子飞船’，它们从母世界启航，目的在于清理这个宇宙中的其他文明。”
　　“原因嘛……叶文洁在很早以前就提过了。”
　　两个宇宙社会学的公理，陆晨很熟悉。
　　第一，生存是文明的第一需要。
　　第二，文明不断增长和扩张，但宇宙中的物质总量保持不变。
　　宇宙中的文明越多，每个文明分到的资源也就越少。
　　距离太阳系200光年的地方，舰娘们都搜出来一堆把自己隐藏起来的文明，可想而知，整个三体宇宙其实很拥挤。
　　那么为了让自己获得更多的资源，以及将可能存在的威胁扼杀在摇篮中，防止其他文明由于技术爆炸崛起。
　　高等文明有计划性的灭绝低等文明也就成为了一个必然事件。
　　“黑，这个宇宙太黑了。”
　　咕哒子发现三体宇宙的背景相当残酷。
　　“歌者的母世界在哪？”
　　陆晨问。
　　“嗯……从它的航线推断，我们估计在大麦哲伦星系或者更远的地方。”
　　“种子飞船出发了7万年，这是以飞船自身为参照系计算的，考虑到相对论的作用，距离只会更远。”
　　千寿夏世投影出飞船上的航行路线图，起始端远在16万光年之外的一个星团里。
　　对超光速星舰来说，也算有点距离。
　　“啧，我还说离得近的话，顺手把母世界消灭掉呢，这个将来再说吧。”
　　陆晨在小本本上记下一个备忘事项。
　　歌者文明有价值的东西大部分都在船上，去抄它的老家不是很急。
　　更别说，母世界和边缘世界打的热火朝天，都准备二维化同归于尽。
　　没准等自己过去，太空中就剩下一片空空荡荡的二维空间。
　　“．¨ 另外，剩下有价值的东西，就是指挥官带回来的光粒和二向箔。”
　　千寿夏世让万能天使搬上来了一个直径不大的球体。
　　它的材质不明，表面散发着金属光泽。
　　“光粒，也叫质量点，大部分高级文明对其他文明进行黑暗森林打击的时候，都用这玩意，歌者的飞船上带了几百个。”
　　“它被发射出去的时候，会在短时间内加速至近光速，利用相对论效应使其质量剧增，一般是直接攻击打击目标的恒星。”
　　“用巨大的动能破坏恒星结构，将恒星引爆以致摧毁整个恒星系。”
　　小灰很早以前就说过，对一个科技文明来说，摧毁恒星并不难，只要掌握一点诀窍就可以。
　　光粒可以说是最简单、成本最低、最随意的对恒星武器。
　　随手一丢就能打爆一个太阳。
　　“……我们能造它吗？”
　　黎塞留听得聚精会神。
　　“当然可以，它本身没有什么技术含量，利用的是物理规律，很巧妙的武器。”
　　“我们可以把千兆级动能火炮改一改，变成光粒发射器，它比导弹什么的可便宜多了。”
　　小萝莉敲了敲全息屏幕。
　　“嘶，光粒发射器？我们每个人都能安装？”
　　“战列舰、航空母舰、巡洋舰、甚至驱逐舰都可以？”
　　舰娘们发现自己的实力也要跟着膨胀一轮。
　　“嗯哼，歌者的种子飞船都可以，大家肯定都行。”
　　“将来，大家都有对恒星宝具了。”
　　小灰点头同意吓。
　　“不然老是让指挥官一个人碎星，多麻烦，面对其他的星际帝国，我们可以给它放烟花。”
　　“……”
　　众人脑海里想到了一个壮观的图景。
　　星海帝国遮天蔽日的星舰舰娘，以超光速掠过敌人的星系。
　　光粒如同流星一般划过夜空，天空的星星以星团为单位被击碎，转眼间，就能摧毁一个横跨河系的超级文明。
　　破碎恒星，熄灭星辰，只在弹指之间。
　　...
　　......
　　（图为龙武）.

第399章 布里：我怀疑指挥官在刁难我
　　舰娘的舰体上本来就安装有中近程使用的动能武器。
　　将它们与光粒进行适配也不复杂，两者之间的道理是相通的，无非是制造光粒需要用到一些特殊材料。
　　在帝国丰富的物产资源下，很快就可以给所有的星舰舰娘装配光粒发射器。
　　一些好战舰娘心潮澎湃，准备去更“高效”的清理敌人。
　　接着。
　　众人的注意力便放在了三体原著中最凶残的武器上。
　　千寿夏世带着众人在科研区七转八绕。
　　来到了一处独立于恒星基地外侧，守卫严密的实验区内.
　　它就像一个孤岛，悬浮在太空中，只能靠着穿梭机往返，周围悬浮着防卫炮塔和守卫的万能天使。
　　每个人都被接连核验了几次身份，连陆晨也不例外。
　　如此规模的安保，在都城那边的科研基地也很少见。
　　建筑整体呈现半球体的穹顶状，刚刚迈进去，舰娘们立刻发现了异常。
　　每个人身上都有一种不太舒服的压迫感。
　　“这里是维度科技的试验区，整个区域与恒星基地独立，并且被立场笼罩。”
　　“一旦发生意外，可以快速自毁并用保护性力场封闭这片区域，避免二维空间泄露。”
　　千寿夏世解释道。
　　“嘶——”
　　几只小舰娘吸了口凉气。
　　研究规律武器，自然需要应有的尊重。
　　不然指挥官也不会把研究地点搬到三体世界来，免得在自己家里爆了，治理都没法治理。
　　这边出了110问题大不了跑路就是。
　　步入实验大厅，不仅有负责研究的物理学萝莉，连几只塞壬娘、明石和代达罗斯都在。
　　整个星海帝国最精锐的一批研究人员，围着一个球状的玻璃幕墙外侧，观察着里面漂浮着的一个白色纸片。
　　不时在全息界面上写写画画，对着浩如烟海的数据琢磨起来。
　　“呦，指挥官啊，你还真是搞了个新奇东西回来啊？！”
　　净化者热情招呼陆晨。
　　“降维打击……啧啧啧，我们到时候能把仲裁机关吓死吧？她们的数据库里可没有这种东西。”
　　“是不是考虑给我们升个职，把仲裁者下放下来……”
　　“你要倒反天罡吗？！”
　　观察者挥舞着触手舰装敲了大眼萌一下。
　　“兵强马壮者为仲裁机关！！”
　　两只塞壬娘一阵吵闹，只有构建者静静的审视着数据，偶尔瞥向两位同事的表情，宛如在看弱智。
　　“我们对二向箔进行了小规模的研究和分割实验，指挥官，我发现它某种意义上是一个比光粒还要简单粗暴的武器。”
　　千寿夏世和小灰介绍道。
　　“这玩意本质上就是一个封装在力场里的二维空间，使用的时候，直接丢到别人家里就行。”
　　“力场蒸发之后，三维空间就会一直向二维跌落，直到带着整个宇宙一起完蛋。”
　　“使用二向箔没有任何技术含量和门槛，甚至原始时代的土著，开着飞机把他丢下去轰炸其他国家都可以。”
　　“——只要他们不介意同归于尽。”
　　三体世界的武器，给陆晨一种大道至简的感觉。
　　没有任何花里胡哨的复杂技术，这是对宇宙规律最直接的应用。
　　“它有量产的可能吗？”
　　俾斯麦问道。
　　“你想要多少就有多少。”
　　小灰耸耸肩。
　　她在主控台上操作了一番。
　　束缚二向箔的力场渐渐暗淡下去，二维空间被释放出来。
　　“二向箔泄露啦！！！”
　　在几只小舰娘惊慌失措想要逃跑的时候。
　　玻璃穹顶内发出一阵嗡鸣声，看不见的能量场从槽口中发射出来，将空间一分为二。
　　再一眨眼，两个淡白色的卡片漂浮在空中。
　　优雅而轻盈。
　　一个二向箔变成了两个。
　　“我们把约束二维空间的力场解开，在它开始扩张的一瞬间把二维空间切割、再封装，就得到了更多的二向箔。”
　　“当然，这个过程必须在1纳秒内完成，否则，二维空间扩散的太大之后，谁也没辙。”
　　小灰说的轻松，其他人听得惊心动魄。
　　“那岂不是说制造二向箔对我们来说几乎没有成本？将来可以量产二向箔？！”
　　黎姐眨眨眼。
　　“是这样的，只要操作精度足够高，付出一点电费就可以，需要的话，我们一个月可以产出几百个。”
　　“难怪三体世界大家都在用，连歌者那种清洁工都在用，这玩意比侵蚀导弹还便宜。”
　　“几百个？！”
　　舰娘吓了一跳。
　　“嗯哼，如果指挥官想的话，我们可以在短时间内将一个银河系大小的星团降维打击。”
　　“当然，不能在我们的宇宙用就是了。”
　　小灰抱着胸回答。
　　超光速星舰使用二向箔进行打击，和光速土著的效率完全不同。
　　星舰通过跃迁，按照一定的距离，在银河系的各个区域丢下大量二向箔。
　　二向箔扩散之后，很快就会由点连成面，变成一个巨大的二维空间，将整个银河系吞没。
　　“有没有可控一点的，高效一点的改进方法？”
　　陆晨琢磨了一会。
　　他觉得这玩意威力是够大。
　　攻击效率不够高，二向箔的最大扩散速度是光速，追不上超光速星舰。
　　用多了还有自杀的嫌疑。
　　“难度很大，我们需要花时间研究和实验。”
　　代达罗斯和构建者异口同声地回答。
　　“三维空间向二维空间的跌落永不停止，所以二向箔这种武器是不可控的。”
　　“但降维打击这个理念很先进，我们希望通过别的方式来做到，比如将降维的范围控制在在一个恒星系或者几光年内……”
　　“最理想的情况下，可以让星舰像坠星天矛一样，在天文尺度上对目标星系进行即时定向降维打击……”
　　“具体的方法有待讨论，我和构建者初步计划了128种实验草案……”
　　“此外，我们可以参考西纳普斯……”
　　代达罗斯进入科学家状态，滔滔不绝的讲述自己的先进理论。
　　不光是舰娘，连明石都听得一脸懵，两眼冒着蚊香圈，她发现自己完全跟不上这群科学狂人的节奏。
　　只好扑到陆晨怀里，抖着耳朵卖萌撒娇。
　　“指挥官，我真的搞不懂什么维度科技，让我回都城给舰娘修装备好不好喵？”
　　“可以，暖个床我就原谅你。”
　　陆晨揉了一把兽耳娘的耳朵。
　　“喵喵喵喵喵？？！”
　　“咳——”
　　讲了十几分钟后，代达罗斯清了清嗓。
　　“指挥官，你明白了吗？”
　　“明白了，你们想搓个可控版的降维武器出来，有什么需要尽管提。”
　　陆晨忽略掉技术细节，直接提取了核心意思。
　　“这边宇宙随便你们怎么实验，别离地球太近就行，需要在哪个星系造实验场，我帮你们开路。”
　　搞维度武器的研究实验，可以预见的是，会有很多星系遭殃。
　　不过这里是三体世界，无所谓，用二维打击的文明那么多，不多自己一个。
　　“嗯……”
　　“另外，维度技术的制造工艺也是个难题，需要极高的物理学和弦理论知识……”
　　代达罗斯斟酌着说道。
　　“这个简单，工艺问题在星海帝国不是问题。”
　　陆晨示意了一下，逸仙从外面找了几只彩布里回来。
　　带头的便是当初制造万年风雪号的工头，一脸萌地看着陆晨。
　　“指挥官，又要造飞船吗bruin？！”
　　工头布里信心满满。
　　“不是，这次交给你们一个新任务。”
　　陆晨拍拍彩布里的脑袋，一指代达罗斯和构建者。
　　“去，跟她们造降维打击的武器去。”
　　“bruin？！”
　　布里歪着脑袋，理解了一会陆晨的意思。
　　一手用喵喵锤敲地板抗议。
　　“指挥官，你在刁难我布里吗bruin？？！”
　　...
　　......
　　（今天暂时两章，调整一下作息，凌晨更新太阴间了，以后尽量早一点……）
　　（图为泳装观察者，能不能过随缘）.

第400章 小舰娘不懂事，光粒扔着玩的
　　太阳系恒星基地。
　　万年风雪号巍峨的舰体悬浮在基地外侧。
　　在主宰下部宽阔的泊地里，并排停着数十艘星舰舰娘的舰体。
　　特装型布里们手里正拿着喵喵锤，在她们的武装模块上操~作。
　　将原本体积硕大的千兆级动能火炮拆下来，拿锤子以不符合物理规律的方法，把它们改造成另一种口径更大的武-器。
　　嘭嘭嘭——
　　一群布里围着炮塔敲了一阵，用光粒-比划一下口径。
　　“小了。”
　　嘭嘭嘭——.
　　布里又用锤子敲了敲，再比划一下。
　　光粒刚刚好能塞进发射器里，满意的点点头。
　　再把魔改版的光粒发射器敲到舰娘的舰体上。
　　“贝法，你的主炮改完了bruin！”
　　“下一个，下一个是天狼星……”
　　彩布里跳到旁边的银白色星舰上，继续用她万能的布里寻思之力给舰娘改造装备。
　　距离泊地不远的装配厂。
　　万能天使将一船一船的物资运送到自动化生产线里。
　　将布里需要的零部件快速加工出来。
　　主宰作为一个机动太空要塞，内部集成了数条星舰生产和维修改造的生产线。
　　即便出门在外，没有船坞的情况下，也可以对手下的舰娘进行快速维修和改造。
　　配合随船携带的大量布里以及万能天使。
　　走到哪，星舰可以造到哪。
　　需要的资源不够的话，直接可以就地开采。
　　三体宇宙被覆灭了那么多文明，光是从被击碎的恒星和行星上，就能采到不少优质矿物。
　　……
　　对舰娘的武器改造速度极快。
　　由于光粒的基本原理很简单，本质上只是把一个质量点加速到近光速，用相对论效应去摧毁恒星。
　　不涉及任何复杂的物理学知识和工程结构，只要材料过关就行。
　　因此，不到半个月。
　　包括万年风雪号在内，同行的舰娘绝大部分已经加装了新的光粒发射器。
　　轰——
　　舰队启动跃迁引擎，在虚空中接连跳跃。
　　来到距离太阳系数千光年的遥远星系中。
　　舰娘们站在自己的舰体里，略带惊奇地观察着自己的新武器。
　　每个人的舰体上都多了几门造型硕大的炮塔。
　　它的造型与公元时代的磁轨炮有几分相似，体积要大得多。
　　光是炮管的长度就接近500米，底座更是庞大。
　　【光粒发射器】
　　威力足以摧毁恒星的恐怖武器。
　　驱逐舰娘一般装了两三门，巡洋舰娘稍多，航母和战列舰娘里，安装十几门的大有人在。
　　万年风雪号的武装翼上，这种体积的巨炮数量更是超过上百座。
　　“不是，我以为是一人一个来着？”
　　可畏眨眨眼。
　　她总觉得一艘星舰上装十几门对恒星宝具有点怪怪的。
　　“唔，按照小灰的设计，我们对光粒发射器进行了一些优化bruin。”
　　“它不仅可以用来摧毁恒星，在中近距离作战的时候，也是一个效率很高的动能武器，适合打击亚光速状态下的敌舰。”
　　布里挠挠头，给舰娘们解释道。
　　“再加上原理简单、制造成本低，指挥官说大家可以多安装一点。”
　　“……”
　　“这玩意也多装一点？！”
　　“指挥官，你的火力不足恐惧症是到晚期了吗？！”
　　可畏看着万年风雪号武装翼上一排一排的光粒发射器，目瞪口呆。
　　“这叫高效。”
　　陆晨慢条斯理地回答。
　　几只小舰娘迫不及待，立刻开始玩起自己的新玩具来。
　　“哦哦哦哦，我也可以像指挥官一样打碎星星了！！！”
　　嗡——
　　几艘驱逐舰从万年风雪号的船坞里驶了出去。
　　“不准打太阳系！也不准打太阳系周围的恒星！”
　　逸仙严肃的声音从通讯设备里传来。
　　“三体宇宙你们可以随便玩，回去之后，不能乱打我们的星星。”
　　陆晨笑着补充了两句。
　　自己宇宙和附庸世界里的星系，将来都是要开发资源，拿来实验碎星武器等于浪费。
　　三体世界就是个实验场的定位，随便折腾。
　　反正这边的宇宙迟早要被二维化，不如发挥一下它的剩余价值。
　　“知道nanoda！~”
　　雪风欢脱地答应。
　　带着几艘小驱逐舰行驶到距离恒星不远的地方。
　　嘭—嘭——嘭——
　　她们锁定目标，接连开火。
　　光粒被发射出去以后，拖着彗星一样的刺目的长尾巴，以近光速直直的击中了恒星外壳。
　　轰——
　　十几分钟后。
　　太阳的色球层和光球层被击穿，恒星外壳在引力作用下崩塌，恒星武器从中被抛洒出来。
　　将近处轨道上的几颗行星炙烤为熔岩星球。
　　接着，随着内部的稳定性被破坏，恒星发生了剧烈的聚变反应，引发了一场史无前例的大爆炸。
　　轰！！！
　　数颗行星被膨胀了几千倍的太阳吞没，还有的被冲击波震为碎片。
　　只有距离稍远一些，位于远端轨道上的行星得以幸免。
　　“喔……”
　　小舰娘一时间有点恍惚。
　　她们还是第一次掌握破坏力如此强大的武器。
　　· ···求鲜花····· ··
　　光粒没有速子光矛超远距离即时打击的能力，距离以光年计的星际战场上，还是超光速能量武器的天下。
　　但在中近距离作战的时候，效果拔群。
　　太空战打赢之后，如果懒得占领对方的星系，可以快速清理掉敌人的母星。
　　连轨道轰炸都省了。
　　光粒能击碎太阳，自然也能把行星打的四分五裂。
　　“好强，唔，我们以后都算是拥有恒星级的实力了吗？”
　　太原探头探脑地问。
　　她有一种强烈的不真实感，在以前的印象里，摧毁恒星这种庞然大物是顶级强者才能做到的。
　　来了一趟三体世界，好像轻轻松松，随手丢个光粒就行。
　　“科技树点歪了是这样的。”
　　陆晨笑道。
　　“嗨嗨嗨，我有一个好点子。”
　　抚顺来了兴致，召集了四大金刚，还有龙武、虎贲等几只小舰娘，指了指远处的星空。
　　.. .. .......
　　“要不我们来比看谁打得准怎么样？”
　　“好耶！”
　　小舰娘觉得这好像是一个很有趣的活动。
　　几年前她们在港区打玻璃球玩，几年后她们在外太空用光粒打恒星玩。
　　品位上升了不止一个档次。
　　每人选择了几个星星之后。
　　砰—砰—砰！！！
　　几十颗光粒接连不断地划过宇宙空间。
　　如果是某些不知情的三体土著见了，保证会大呼：“卧槽，这tm是哪个高等文明在搞种族灭绝吗？！”
　　“指挥官，指挥官，帮我算算，您说我能打中30光年以外的星星吗？”
　　抚顺发现自己第一次用光粒，算不准超远距离的弹道，向陆晨求助。
　　“……”
　　陆晨打开万年风雪号的传感器和舰载AI。
　　扫描了一下，光粒的速度是亚光速，弹道接近直线，会在30多年后精准的命中一个遥远而陌生的星系。
　　“没问题，不过你要观测到结果，得等到三十年后了。”
　　他随口回答。
　　然后，忽然发现传感器给出了一个异常提示。
　　在那颗30多年后要被摧毁的恒星系内，有一个陌生的外星文明，它们刚刚步入太空时代，和人类的科技水平相似。
　　正在外太空庆贺第一艘宇宙飞船成功航行。
　　外星文明丝毫没有察觉，也根本无法察觉到，30多年后，将有一颗光粒击穿自己的母星系。
　　“算了，你们自求多福吧。”
　　陆晨打了个哈欠，完全没有拦截的想法。
　　“小舰娘不懂事，扔着玩的。”
　　...
　　......
　　（图为抚顺）丸.

第401章 喂，归零者在吗？！
　　万年风雪号缓缓在虚空中巡航。
　　陆晨没有参与到小舰娘的狂欢中。
　　在净空太阳系周围的时候，打星星已经打腻了。
　　他检查了一下，在两侧的武装翼上，各自安装了64门光粒发射器。
　　主宰的庞大的体积让他可以加装任何喜欢的武器，如果自己想的话，可以在短时间内把一个行星系内的所有东西打成碎片。
　　——而且有不止一种方式。
　　光粒是只是其中最简单、最廉价的一种。
　　“指挥官，我发现你现在掌握摧毁恒星的方式有点多啊？！”
　　咕哒子在陆晨身边掰着指头算了算。
　　虽说三体世界只是一个亚光速宇宙，但众人毫无疑问在这里搞了不少离谱玩意.
　　“嗯，各有优劣吧。”
　　陆晨清点了一下自己的武备库。
　　目前万年风雪号上，威力达到摧毁恒星的攻击方式有三种。
　　坠星天矛、光粒、二向箔。
　　坠星天矛是超远距离的即时打击，在上百光年的范围内，开火的一瞬间，对方的母星系直接完蛋。
　　没有任何反应时间，也几乎没有防御手段，有必要的话可以用过载模式发挥出更大的威力。
　　唯一的缺点就是这玩意消耗巨大，需要提前充能。
　　光粒最简单、最廉价、最方便，速度只有亚光速，清理大一些的恒星系可能无法完全消灭敌人。
　　否则原著里歌者也不会放弃使用光粒，改用二向箔来打击太阳系。
　　光粒在远距离，理论上也可以被光速文明或者超光速文明拦截。
　　适合欺负土著，以及在中近距离下攻击敌方舰队。
　　二向箔也是亚光速打击手段，破坏力极强，几乎没有文明有抵挡的手段，超光速文明遇见大部分也只能跑路。
　　杀伤范围极大，放着不管能毁掉整个银河系。
　　缺点和光粒一样，速度稍慢，还有污染太严重，在研究出可控二维打击武器前，不能随便乱用。
　　从歌者那里缴获来的二向箔，以及后来新制造的二向箔，除了科研用的以外，全部保存在陆晨这里。
　　不管是谁用都要提前申请。
　　这玩意随便丢出去，可不像光粒一样“小舰娘不懂事，扔着玩的”那么简单。
　　“……”
　　“啧，指挥官，你现在武德这么充沛，能不能想办法让我变强一点啊？！”
　　咕哒子从背后扑在陆晨身上，嘟着嘴撒娇。
　　“你看，你现在都有三种方法可以捏爆太阳了，我还是只能靠矛锤揍人欸？！”
　　“救一下啊！！”
　　她捏了捏陆晨的脸，鼓着嘴，像是闹情绪的小女友。
　　“你当初开强袭自由的时候，我在开巴巴托斯，用矛锤揍人。”
　　“你开万年风雪号的时候，我继续开巴巴托斯，用魔法强化过的矛锤揍人。”
　　“现在你都变成主宰了，我还是在开巴巴托斯，用二十八种魔法和附魔强化的矛锤揍人。”
　　陆晨被气笑了，回头敲了她一下。
　　“发帝具和魔法卷轴的时候，哪个把你落下了？你背包里那么多装备都是假的是吧？！”
　　“那不一样，你们现在都能打碎太阳了，我清洗地表都勉强欸。”
　　咕哒子看着舰娘，满脸羡慕。
　　她们每去一个科技世界，都可以跟着指挥官吃香喝辣。
　　现在连最小的小萝莉驱逐舰，都有对恒星级的破坏力。
　　离谱，很tm离谱。
　　“……”
　　“高达再改也只能改成那样，要不我给你发个小飞船？”
　　陆晨问。
　　“不要，我又没你们那收放舰装的本事，要飞船干嘛？”
　　“呃……”
　　“那我空了探探星图，看看能不能遇到什么高达世界，有更强的机体先给你换上。”
　　陆晨想了想。
　　自己的高达形态也很久没有变过，基本是跟在星舰后面做技术升级。
　　步入太空时代以后，大部分情况下压根用不到。
　　“哦，后面还有两个魔法世界，应该多少能学点东西？要不将来给你整个神之键算了？……”
　　“好耶！”
　　咕哒子被陆晨画的大饼心花怒放。
　　“属下赴汤蹈火……哦不，以身相许在所不惜！！！”
　　嘭！
　　黎塞留给了她一手刀。
　　“以身相许？大家排着队呢，摇号去吧你！！”
　　……
　　舰娘全体换上新装备之后，靠着超光速星舰+光粒打击，让清理外星文明的速度快了不少。
　　启动传感器，扫描周围星域。
　　发现外星文明，过去消灭敌方舰队，抓一些俘虏带回来研究。
　　接着一发光粒以绝后患。
　　一个多月的时间，别说周围200光年。
　　半径500光年的区域内，几乎都被打成了无人区。
　　负责研究维度科技的人员，则在舰娘的护送下，在各个区域展开了一些骇人听闻的实验。
　　天津四。
　　天鹅座阿尔法星，距离地球3200光年。
　　这里在群星世界，是人类联邦的老家，不过在三体宇宙，依旧是空空荡荡的一片。
　　“第十六次可控降维打击实验，现在开始！”
　　观察者、净化者、构建者以及代达罗斯站在荒芜星球上，摆弄着眼前一个造型如同炮塔一样的巨型机器。
　　她们身边跟随着几只护送的舰娘，还有北方一家。
　　小北方被港湾栖姬和中间栖姬牵着，嘴里舔着棒棒糖。
　　她们同样负责护卫实验者们。
　　三只塞壬娘飞速在全息界面上计算着数据，代达罗斯调试了片刻。
　　将炮塔瞄准了天津四的恒星。
　　嘭——
　　沉闷的声音响起。
　　一片被力场包裹着的，肉眼不可见的二维空间，被弹射了出去，以亚光速击中了太阳。
　　恒星被二维化很壮观。
　　遥远的太阳突然亮度开始增加，在接触二维平面的一刹那，跌入二维的部分像是在融化一般，平摊在一个平面上，呈圆形迅速扩展开来。
　　形成了一片广阔的火海。
　　它是一个巨大的椭圆，中心部分散发着明亮的光芒，外面的辐射区、对流区、光球层、色球层、日冕层也被一一投影在巨画上。
　　“喔……”
　　几只护送的舰娘看的有些愣。
　　大眼萌和观察者却在紧张的计算着数据。
　　猛然一抬头，看到整个太阳被二维化之后，二维空间并没有停止扩散，连近处轨道上的行星也跌落了进去。
　　“糟糕，实验失败！快撤！！”
　　大眼萌大喊。
　　唰——
　　塞壬娘具现出舰体，在舰娘们星舰化的时候，作为港区的一份子，她们理所当然的沾了光，换上了超光速引擎。
　　港湾栖姬和中间栖姬把实验设备和小北方一起丢上飞船。
　　轰——
　　星舰启动超光速引擎，消失在夜空中。
　　“嘶，是某个空间参数设计的有问题吗？代达罗斯，帮我改一改，使用β方案再试试。”
　　大眼萌一边分析数据，一边戳了戳旁边人。
　　几个科研人员一合计，十几分钟就拿出了一个新的实验方案。
　　把图纸交给布里，在星舰上叮叮当当的改造起来。
　　“下一次实验地点……天鹅座伽马星，600光年以外，出发！”
　　观察者小萝莉在星图上标记了一个位置，带着众人继续前进。
　　研究降维打击的武器风险极大，一旦实验失败，就会产生向二向箔一样的不可控二维空间。
　　导致三维空间的跌落无休无止的进行下去。
　　所以，这种研究也只能放在这边的宇宙。
　　靠着超光速飞船，可以在银河系大大小小的星系里展开实验。
　　“说起来，我们这样搞，总有一天太阳系也会跌落到二维的吧？”
　　大眼萌忽然想起一件事。
　　“拜托，距离最近的实验地点离太阳系都有3000光年，3000年欸！我们要是再研究不出来可控降维打击技术，干脆一起二维化算了。”
　　“到时候肯定搞完研究跑路了啊。”
　　观察者满不在乎地回答. ...
　　“那边的人类呢？”
　　代达罗斯宅心仁厚，多问了一嘴。
　　“这个嘛……他们现在倒是挺安分的，如果以后一直表现好，指挥官没准会把他们送到附庸世界去干活。”
　　小萝莉想了想。
　　“表现不好的话嘛……嗯，结局大概和原剧情一样吧。”
　　“噢。”
　　几人点点头。
　　“就是其他的外星文明要倒霉了。”
　　“无所谓。”
　　观察者用触手舰装敲了敲控制台。
　　“大象赶路的时候，会在乎踩死了多少蚂蚁吗？”
　　“……有道理。”
　　……
　　“人类联合政府，已臣服，考察中。”
　　“三体人，已搞定，智子技术已获得，水滴，没有应用价值。”
　　“歌者，已解决，获得光粒和二向箔制造技术。”
　　“光粒打击已全面应用，可控降维攻击研究中……”
　　万年风雪号的舰桥中，陆晨靠在座椅上，在全息界面上勾掉一个又一个项目。
　　来三体世界的时间不长，收益是毋庸置疑的丰富。
　　可以高维展开的智子、便捷打击的光粒、还有威力惊人的二向箔。
　　耳熟能详以及有用的技术都被收纳了进来。
　　至于可控降维打击，他确定这边宇宙没有文明有这本事，只能靠自己来搞定。
　　星海帝国的基础科学比三体世界更先进，对此他持乐观态度。
　　出发前预定的目标完成了大半。
　　算来算去，还剩下了几个背景板一样的东西暂时没有遇到或者搞到：
　　归零者。
　　小宇宙制造技术。
　　以及传闻中只有神明才能掌握的武器——「数学规律」
　　“归零者”是三体宇宙中的神级文明之一，它们认为宇宙的十一个维度是循环接替的，如同时钟的指针拨过12点便会从0点重新开始。
　　因此为了解决降维武器的频繁使用导致的高维宇宙崩溃，它们目的便是将全宇宙降至零维随后再降维，使零维循环至十维。
　　最终使宇宙升回高维度，以此重启宇宙。
　　这种行为看起来有点像行为艺术。
　　他们的理论是否能成功暂且不论，科技水平确实位于三体宇宙最顶级的一类。
　　可能跟原著中最后在大宇宙里，向其他小宇宙发送超膜广播的文明在一个档次。
　　属于土著里非常强壮的一批，很可能还有各种奇奇怪怪的科技。
　　“你们在周围巡查的时候，有遇到过‘死线’吗？就是大功率光速飞船启动时留下5.5的尾迹？”
　　陆晨接通了各大舰队的通讯。
　　“没有，从来没遇到过。”
　　舰娘们摇摇头。
　　“啧，有点可惜啊。”
　　“可能是地球离银河系中心太远了，属于偏远农村？”
　　陆晨嗤笑一声。
　　他挺想见见这个宇宙的大神文明，遇到的三体也好，歌者也罢，在土著里都算不上太强。
　　可惜自己探索的几千光年，对银河系乃至宇宙来说，都只是沧海一粟。
　　思索片刻，忽然有了个想法。
　　“他们不来找我们，或许我们可以出动出击，去找他们？……”
　　“小灰。”
　　“嗯？”
　　纳米机器人的头像从全息界面上浮现出来。
　　“我想找归零者联盟，你有什么主意吗？”
　　“呃……”
　　小灰想了想。
　　“修个哨兵阵列？”
　　“你让我在三体宇宙修星河奇迹？！咱们会造这玩意吗？！”
　　“进行全宇宙信号广播？”
　　“是个好主意，还有别的吗？”
　　陆晨记下一个方案。
　　“呃……还有一个比较简单的方法：我变成灰蛊风暴，对银河系进行地毯式搜索。”
　　“？？？”
　　“你要让亚光速土著打群星时代的天灾吗？”
　　...
　　......
　　（今天单位加班，回家写到现在才两章，我谢罪XD）
　　（以后尽量9点左右更新。）.

第402章 归零者：淦，我们宇宙闹天灾了？！
　　几天以后.
　　太阳系恒星基地。
　　在主建筑前的平台上，树立起了一个与战列舰体积相同的巨型信号发射器。
　　信号塔通体由黑色金属铸成，造型与地球上常见的发射塔类似，外观更加科幻一点。
　　体积也更大，站在下方看去，几乎一眼看不到头。
　　科研萝莉坐在控制室里，在全息界面上噼里啪啦地操作着。
　　围观的舰娘来了一堆，连正在研究维度科技的大眼萌、观察者等人也临时凑了过来。
　　众人都想见识一下三体宇宙的真正大神级文明——归零者。
　　“完成了。”
　　“借助恒星的反射作用，这个发射塔可以把速子信号以超光速传遍整个银河系。”
　　“假如对方的技术层级足够高，就能接受到我们的信息。”
　　千寿夏世进行了一遍设备自检，确认没有问题之后，长舒一口气。
　　速子传感器在星舰上用的不少，造一个对全银河广播的还是第一次。
　　对布里来说，也只是体积造的大一点，不难。
　　“同志酱，我们发送广播之后，该不会因为暴露位置遭到黑暗森林打击吧？”
　　塔什干随口问。
　　“不可能，有能力接收信号的文明，会立刻意识到我们的技术差距。”
　　小萝莉信心满14满。
　　“它们无法追踪速子的来源，只能被动的受到消息，我们的信息对抗能力不在一个层面上。”
　　她说了一些技术细节，陆晨和舰娘听不懂。
　　不过科研萝莉、布里和小灰都说没问题，那就是没问题。
　　很快，就启动了广播。
　　“我们将对银河系进行三段广播。”
　　“第一段内容是一套语言自译解系统，确保外星人能够理解我们的语言和基本情况，人类那边有现成的。”
　　“就是之前给三体人发的那种。”
　　小萝莉在界面上输入了一段复杂的字符。
　　“第二段是一段问候语，向对方表面我们暂时没有敌意，毕竟超光速文明是会吓到别人的。”
　　“第三段是提出和归零者会面的邀请，我觉得对方出于好奇心，可能愿意和我们见见面？”
　　“对方既然是这里的大神文明，应该会有一些方法来联系我们？”
　　陆晨点点头，觉得没什么问题。
　　归零者习惯到处乱跑制造死线，偌大的银河总能找到几个个体。
　　“可以。”
　　嗡——
　　信号塔启动之后。
　　一阵嗡鸣声响过，看不见的速子信号，从太阳系为圆心发射，以超光速回荡在银河系中。
　　土著和一些步入太空时代不久，刚刚造出光速飞船的文明，还不足以解析如此复杂的加密内容。
　　它们只感觉收到了一些杂乱无章的信号，当做是宇宙的微波辐射造成的误差，随意丢到一边。
　　只有在技术层面达到了相当高度，远超于歌者的先进文明，才能勉强理解一二。
　　相当多的文明被超光速信号震撼了，瑟瑟发抖的隐藏了自己的存在。
　　另一边。
　　发射完信号之后。
　　小灰跃跃欲试的站在了恒星基地的船坞前，活动了一下身子。
　　“唔，单纯靠广播找人太慢了，我也来活动活动。”
　　“万一归零者被吓到了，缩着不敢出来，我把它们抓过来也行。”
　　“？？？”
　　舰娘们吓了一跳。
　　“找？怎么找？银河系这么大，你一个人去找？我们整个舰队都不太够吧？”
　　“我一个人就是千军万马，别忘了我是谁。”
　　纳米机器人挺着胸说。
　　“说起来……我好久没吃饭了，让我看看这个宇宙的文明味道怎么样。”
　　说着，穿着黑色军装的女孩站在恒星基地边缘，向着远处的星空纵身一跃。
　　唰——
　　她的身体在空中变成一团灰色的纳米云。
　　纳米云在远处凝聚成一艘泛着暗绿色光芒，造型奇异的纳米战舰。
　　用超高倍率的显微镜近距离观察的话，可以发现这艘星舰其实是由数不清的纳米机器人构成的。
　　咔——
　　接着，纳米战舰分裂了。
　　它像是细胞分裂一样，从一艘船变成了两艘一模一样的飞船。
　　两艘船又继续分裂，变成四艘，四艘变成八艘……
　　灰色风暴拥有无限自我复制，以及从虚空中汲取能量的能力。
　　这两者结合起来，便是一个恐怖至极的组合。
　　造物主当年拼死把灰风封锁在L星门中，就是害怕她给整个银河系带来一场天灾。
　　“啊……”
　　舰娘们第一次见到小灰的“灰色风暴”形态，一时间看的合不拢嘴。
　　仅仅十几分钟后。
　　在指数级的增长下，遮天蔽日的纳米战舰出现在恒星轨道外侧。
　　她们列成整齐的方阵，从太阳上空一直排列到了土星轨道附近。
　　地球上的土著抬头一看，从地平线的一端到另一端，全部都是密密麻麻的星舰。
　　街上的人群吓得两腿一软，差点哭出来。
　　“这就是小灰的本体吗？！！”
　　塞壬娘、舰娘和科研萝莉都被惊到了。
　　“嗯哼~”
　　“指挥官，我出发了！”
　　女孩欢脱的声音从通讯器里传出来。
　　“看我掘地三尺，也要把归零者找出来！”
　　咻——
　　数量难以估算的星舰在星空中分成上万个小队，灰色的星舰群向着四面八方飞去。
　　在飞行途中，它们还在继续进行着自我复制和分裂。
　　仅仅跳跃几个星系的功夫，分遣舰队的数量就又翻了好几番。
　　从更远的天文尺度来看，仿佛整个星系都被一片灰色的乌云笼罩住，只有近距离才能发现那其实是不计其数的纳米战舰。
　　灰色风暴，字如其名。
　　她就是一场足以席卷银河系的风暴。
　　“亚光速土著挑战群星天灾，超纲了，祝你们好运。”
　　陆晨拍拍手。
　　“我老婆真强。”
　　“……等等，合着这家伙平时不出力，一直在摸鱼是吧？！”
　　……
　　三体世界的银河系文明感觉见鬼了。
　　铺天盖地的纳米星舰，如同天灾一般席卷了整个河系。
　　它们启动超光速引擎和传感器，扑向见到的每一个文明和舰队。
　　打是打不过的。
　　纳米战舰无穷无尽，打爆一艘分裂出来两艘。
　　成千上万艘星舰的火力，一瞬间就能把行星地表清洗的一干二净820。
　　再用纳米云吞没掉行星，用行星的资源制造出更多的纳米战舰。
　　用二向箔都没用，对方的速度是超光速，压根打不着，纯属自杀行为。
　　跑也跑不过。
　　亚光速土著跟超光速天灾比速度，就是自寻死路。
　　一时间。
　　整个银河系里哀嚎四起。
　　技术水平高一点的，索性将光速飞船的引擎开到最大，把自己裹在低光速黑域中。
　　那是真正意义上的“宇宙安全声明”，低光速黑域里的人永远出不去，外面的人也观察不到里面。
　　即便如此。
　　纳米战舰也不在乎。
　　它们启动跃迁引擎，强行跳跃进去，把里面的土著打的哭爹喊娘。
　　“……”
　　“……”
　　考虑到这个宇宙里几乎没人是小灰的对手。
　　陆晨继续呆在恒星基地里，和带过来的科研人员琢磨可控降维打击的事情。
　　坠星天矛已经接近常规武器的顶点，星海帝国下一步的发展方向，就是像所有的神级文明一样。
　　——理解规律，掌控规律。
　　终于。
　　约莫一个月后。
　　当陆晨陪着大眼萌、观察者在一处陌生的恒星系里，进行第五十多次实验时。
　　小灰的信息忽然传来。
　　“指挥官，我遇到归零者了。”
　　“我把它们打了个半……啊不，我们双方充分交换了意见，你要过来看看吗？”
　　...
　　......
　　（图为小灰，AI图）.

第403章 神明的武器·「数学规律」
　　万年风雪号载着看热闹的舰娘们，启动跃迁引擎，在虚空中连续跳跃数次之后，降落在了一个陌生的星系里。
　　这里距离太阳系超过上万光年，是此前从未探索过的陌生星云.
　　唰——
　　众人坐着欧若拉的舰体，根据小灰的指引，前往星系边缘的一颗小行星。
　　“归零者！”
　　“它们长什么样啊？是哺乳动物，还是冷血爬行动物？或者是鸟类？”
　　“总不能是章鱼一样的克苏鲁吧？”
　　雪风、太原、抚顺等几只小舰娘急不可耐的趴在舷窗上。
　　想要见一见传闻中三体世界的神级文明。
　　“嗯……考虑到宇宙的大小，可能存在我们从来没见过的生命形式，比如硅基生命，或者气态生命。”
　　千寿夏世想了想。
　　“另外，我不认为一个技术层级几乎达到无限大的文明，还会保留自己的原始形态。”
　　“它们的存在方式应该是我们从来没有想象过的。”
　　科学家的视野比小舰娘要更宽阔一些。
　　大千宇宙中的外星人，由于诞生的环境各异，别说是像人类一样的人形哺乳生物，找点像动物都不太容易。
　　舰娘远征队这一段时间往异星动物园里塞的，除了软泥怪三体人，就是各种蘑菇、灌木甚至造型不可描述的诡异生物。
　　天知道在各种各样的外星环境下，文明会演化成什么样。
　　“但愿长的不要太倒胃口，不然我会变成种族洁癖的。”
　　陆晨清了清嗓子。
　　搁在一两年前，他可能还会很害怕归零者。
　　当越过超越光速那一条线的时候，所谓的神级文明，在自己看来不过如此。
　　它们就是土著里比较强大的那一批而已。
　　在行星外侧，众人见到了一道黑色的光柱从地面一直延伸至星空，直径约莫二三十米，长度超过上百公里。
　　它是宇宙里最黑的东西——死线。
　　大功率光速飞船启动时，扭曲空间产生的副产品，死线中的光速为零，零光速是真正意义上的死亡，绝对的死，百分之百的死。
　　每个基本粒子，每个夸克，都死了，没有丝毫振动。
　　这正是归零者的杰作。
　　归零者联盟想把光速降低至零，再恢复田园时代的无限光速。
　　“离死线远点，这玩意扩散出来很麻烦。”
　　陆晨示意了一下。
　　超光速飞船从黑域里脱出不难，但在低光速黑域里时间也会被扭曲。
　　他不想像程心一样，进出一趟黑域，外面过了一千八百万年。
　　不多时，飞船从高空缓缓降落，众人见到了在下面招着手的小灰。
　　小行星表面很荒凉，只有稀薄的大气。
　　几乎一眼能看到头顶的星空。
　　纳米机器人站在一艘体积不大的飞船前，向着众人挥手示意。
　　那艘飞船并不是小灰的舰体，设计理念充满了异星风情，就是有些破损，看来挨了一顿打。
　　但最令陆晨和舰娘们震惊的，是站在小灰旁边，被她称为“归零¨¨ 者”的生物。
　　“！！！”
　　“那是？？！”
　　飞船里发出一阵喧闹。
　　打开舱门之后，众人急不可耐的冲了上去，上上下下把他打量了个遍。
　　“喏，这是归零者联盟的一员。”
　　“我找到它的时候，这家伙正在启动光速飞船，用最大功率在这附近制造‘死线’，被我打了一顿。”
　　小灰努努嘴。
　　“你是归零者？！真的假的？！”
　　几乎同一时间，陆晨和舰娘发出灵魂疑问。
　　站在他们面前的，不是奇形怪状的菌菇灌木，或者不可描述的古神怪物。
　　而是一个人。
　　一个长得过于标准的人。
　　他是一位中年男人，穿着白衬衣和黑裤子，没打领带。
　　面孔兼具亚洲人和欧洲人的特点，但任何一个地方都绝不会把他误认为是当地人。
　　他的五官太端正了，端正得有些不现实。
　　笔直地站在地上，脸上看不出表情。
　　“你们好，确切的说，我是‘归零者’联盟的一员。”
　　“联盟中有很多成员，我的文明只是其中的一份子。”
　　他的声音一如其面孔，极其标准而无特点。
　　看来已经完全掌握了之前发送的语言自译解系统。
　　“你是人类？等等，不对，你为什么长这样？！”
　　陆晨发现自己的传感器上，并没有把他识别为生物。
　　“我的文明已经完成了纯能化，我并没有你们严格意义上的‘容貌’和‘形象’。”
　　归零者回答。
　　“用这个外形出现是为了我们之间能更好地交流，不管各位是否认可我的人类形象，我已经尽力了。”
　　纯能化。
　　陆晨和同伴略微惊了一下。
　　它们的形态已经变成了能量体，完全抛弃了物质身体的束缚。
　　这确实是很适合一个神级文明的存在形式。
　　“你从哪个星系来？”
　　观察者挥舞着触手舰装问。
　　“……”
　　归零者短暂的沉默了一会，看向小灰。
　　“对不起，这个问题我不能回答。”
　　“为什么？”
　　舰娘们更惊奇。
　　“因为我们害怕你们，在这个宇宙里，所有人，任何一个有知性、有智慧的文明都害怕你们。”
　　“你们超越了光速，打破了宇宙的规则。”
　　眼前的‘人类’用标准的声音回答。
　　“你看看你，把人家打出心理阴影了。”
　　黎姐瞥了一眼纳米机器人。
　　“我哪有？！我遇到它的时候，这货想跑，我就顺手拦截了一下。”
　　“再说，银河系里其他的灰蛊舰队已经被我收掉了好不好？！”
　　小灰一脸不高兴。
　　陆晨不知道她是怎么对付归零者的，但显然，对方很怕她。
　　生怕把自己母星位置暴露出来，被灰色风暴抄家。
　　超光速天灾，在亚光速土著看来过于惊悚。
　　说着，纳米机器人指了指陆晨。
　　“这是指挥官，也就是我们星海帝国的领袖。”
　　“他想见你，问你什么老实交代，咳。”
　　“……”
　　归零者看向陆晨。
　　又看了看舰娘们和头顶的万年风雪号。
　　“你们竟然还保持着原始的物质形态？不可思议……”
　　“我原本认为，作为这个宇宙的‘神’，你们应该早就完成了纯能化，成为一种更高等级的生命体。”
　　“算了，这或许是您的存在理念，我不该多嘴，抱歉。”
　　“……”
　　陆晨不想变成一坨能量球，单纯是他觉得人形挺好，还能跟舰娘涩涩。
　　人要遵从本心。
　　……
　　几分钟后，双方省略了不必要的寒暄过程。
　　归零者对于一个超光速的爹很敬畏，越是强大的文明越能理解到星海帝国的离谱之处，懂得尊重强者。
　　而不是像刁民一样没事找事。
　　陆晨和舰娘同样对归零者很感兴趣。
　　在小型穿梭机里。
　　他们饶有兴趣地听归零者讲述了自己的来历，以及它所在的文明的状态。
　　它来自一个距离遥远的古老文明，早在地球开始演化出生命的时候，它的文明就已经奔上太空，坐着光速飞船在宇宙中遨游。
　　不过，他并没有说自己来自那个星团，看向小灰的表情始终有点不自在。
　　归零者联盟，其实是多个文明的统称，它们是由多个目的相同的文明组成的联合。
　　目的也很简单：重置宇宙。
　　将全宇宙降低至零维以后再降维，使得宇宙循环至十维，以此重现远古时期的田园时代。
　　在十维宇宙中，光速的速度是无限大，甚至比万年风雪号上的跃迁引擎还要快。
　　可以在一个普朗克时间内，从宇宙的一端飞到另一端。
　　同时，时间也有不止一个维度。
　　这意味着人们可以在同一时刻，作出完全不同的两种选择。
　　甚至在作出选择之后，还可以通过回到过去的方式来“．～ 反悔”。
　　那是如梦似幻的宇宙，光是听着描述，就让舰娘们有些神往。
　　当然，成为归零者联盟的一员也是有条件的。
　　联盟中的所有文明基本都属于所谓的“大神文明”。
　　它们至少拥有使用超大功率光速飞船制造‘死线’的能力，并且普遍具有操控宇宙规律，或者进行降维打击的技术。
　　“那么多文明，是怎么不约而同的想到同一种方法的？”
　　黎塞留略带惊奇地问。
　　她觉得宇宙中不计其数的高等文明，拥有相同的目的是一件很不可思议的事情。
　　就像三体人、歌者和人类，三种社会形态和意识形态迥然不同的文明，无法就任何事情达成共识。
　　见面就会打的你死我活。
　　“任何一个文明在掌握数学规律之后，都会作出和我们一样的事情，加入归零者联盟。”
　　归零者回答。
　　“等等！”
　　“你说什么？数学规律？！”
　　舰娘们吓了一跳。
　　不出意外。
　　归零者已经掌握了三体宇宙中最强，被称为只有神明才能使用的规律武器。
　　——「数学规律」
　　...
　　......
　　（图为太原，她改完感觉变憨了......）抄.

第404章 回归，以及接了个拯救宇宙任务
　　“？”
　　陆晨和舰娘们诧异，让归零者也有些意外。
　　“对不起，我以为你们作为技术层面上的‘神’，应该很早就掌握了数学规律。”.
　　“否则，你们是如何达到这种成就的？……”
　　超越光速。
　　哪怕在归零者这种本土的大神文明看来，也算得上“神”。
　　神竟然也有没有掌握的知识，很奇怪。
　　“……”
　　“我们发展的侧重点有所不同。”
　　陆晨咳了一声，委婉地说道。
　　星海帝国科技侧绝大部分的技术来自群星和碧蓝航线世界。
　　全都是打架用的。
　　事实上的确很好用，如果你比其他人强，别人就会心平气和的和你和讲道理。
　　因为你有既有谈判的自由，也有掀桌子的自由。
　　“……这样？”
　　归零者思索片刻，见到陆晨的确没有敌意，众人又很好奇。
　　索性开口解释起来。
　　“操控宇宙规律的武器，我想你们已经见过？这附近有很多被二向箔打击的二维空间。”
　　众人点点头。
　　“那你们认为操控数学规律，或者把数学规律当做武器是怎么样的？”
　　“……”
　　雪风思考了一会。
　　“让1+1=3？这样敌人的一切基础科学都崩溃了？……”
　　“不对。”
　　千寿夏世和几只科研萝莉立刻摇头。
　　“数学是一种形式化的工具，本身没有意义，它属于逻辑学，而不是科学。”
　　“修改数学的定义并不会200对现实产生影响，让1+1=3是逻辑混乱，而不是改变数学规律。”
　　说着，小萝莉举了个例子，从兜里掏出来两个苹果。
　　“1个苹果加1个苹果，等于两个苹果，没错吧？哪怕你定义1+1=3，这里实际上也还是两个苹果。”
　　“假如真的通过修改规律的方式，让1个苹果+1个苹果，变成3个苹果了，那破坏的也是物质规律和质能守恒定律，和数学没有关系。”
　　科研萝莉的解释尽量通俗，陆晨和舰娘们沉思一会，勉强理解了概念。
　　“是的，数学是一种抽象概念，它不会直接作用于现实。”
　　归零者缓缓点头。
　　“数学规律被掌控到极致，便是消灭概率，对世界的一切皆可求解。”
　　“对所有事件的完美演算？！”
　　千寿夏世和小灰愣了片刻。
　　忽然想到了什么不得了的东西。
　　“推演和预知未来？？！这果然是神的能力吧？！”
　　“？”
　　见到几只大小舰娘还是一脸懵逼，她们科普了几句。
　　对于一个在数学层面有着无限造诣的文明来说，它们可以构建一个完美的数学模型，来对世界上所有的复杂系统进行演算。
　　根据当前的状态，算出所有的未来状态，一切问题都有解。
　　举个例子：
　　蝴蝶效应是一种混沌现象，一只南美洲的蝴蝶扇动翅膀，结果可能引发德克萨斯州的一场龙卷风。
　　掌控数学规律之后，可以操控这个混沌模型中的一切。
　　比如让一只蝴蝶在恰当的时刻，恰当的地点扇一下翅膀，然后得到我想要的结果——在南美洲引起一阵飓风。
　　“因果律？！”
　　陆晨沉思片刻，悟了。
　　运用数学规律理清世间的一切因果关系，然后让事情向着自己想要的方向发展。
　　这被称为“神的武器”确实不为过。
　　做一个比较离谱，但很贴切的假设，叶文洁向宇宙的第一次广播也可以看做是一次蝴蝶效应。
　　假如有人想要不动声色的毁掉人类、三体文明和整个银河系，只要推动叶文洁这么干，然后等400年后的结果就行。
　　“那你们能预测我们的未来吗？”
　　太原好奇地问。
　　“不行，主核无法构建你们的数学模型。”
　　“我推测你们不属于这个宇宙，来自更大的超弦宇宙或者高纬世界，否则我也不会被抓到。”
　　归零者摇摇头，众人脸色微变。
　　高等文明能推演到这一步很了不起，他已经很接近真相，不过陆晨并没有点破他。
　　“总之，我们在掌握数学规律之后，文明扩张的速度以指数级增长，很快占据了一个大星团，并消灭了所有的敌人。”
　　“因为拥有推演和预知未来的能力，掌控数学规律的文明就是这个宇宙的顶点，同时，两个掌控数学规律文明之间的战争也是极为惨烈的。”
　　归零者继续说道。
　　“然后，某一天，我们尝试去推演了宇宙的过去和未来，却得到了一个令人不安的结果。”
　　“宇宙无休无止的膨胀，最终热寂，或者被降低至二维对吗？”
　　陆晨问。
　　这也是三体宇宙的最终结果。
　　“是的。”
　　归零者点点头。
　　“宇宙正在死亡，在推演出宇宙的未来之后，我们就开始了自救。”
　　“将宇宙降低至零维，再重启宇宙，这是我们唯一能想到可以重现田园时代的方法。”
　　“每一个掌控数学规律，推演出宇宙黑暗未来的文明，都会不约而同的加入我们。”
　　“……”
　　听完归零者的讲述，陆晨沉默了一会。
　　他原本以为归零者是一群行为艺术家，现在看来，是高等文明在预知未来之后，为了拯救宇宙作出的最后努力。
　　它们甚至可以不在乎文明的存续，因为如果宇宙没了，什么都没了。
　　“来自另一个世界的‘神’。”
　　“请问，您看到的宇宙未来，是不是和我们一样黑暗？”
　　归零者仰头向陆晨问道，仿佛在等待最终的判决。
　　“……”
　　陆晨默然不语。
　　“您可以拯救这个宇宙吗？”
　　归零者又问。
　　“？！”
　　“你等会。”
　　陆晨惊了。
　　他来三体宇宙只是想把有用的技术薅完就走，这边的死活管他屁事。
　　就算土著把他当神看，拯救宇宙这种任务，对目前的星海帝国来说也不太合适。
　　可能得去隔壁找圆神。
　　“拜托，你既然知道我们不是这个宇宙的文明，干嘛让我们拯救世界？”
　　小灰像看弱智一样看着归零者。
　　“因为您来自更大的世界，是这个宇宙中唯一的希望。”
　　归零者顿了一下，环顾周围。
　　“我可以提供一些你们感兴趣的东西，您似乎对这边宇宙中一些涉及规律的科技不甚了解。”
　　“哦？”
　　陆晨微微侧目。
　　就算三体宇宙的基础科技不如星海帝国，它们也有不少像二向箔、智子之类点歪了的黑科技。
　　“但你无法从我这得到任何保证，先说好，我不会向你们共享包括超光速在内的任何技术。”
　　“我知道。”
　　归零者毫不意外。
　　“而且即便我不主动提起，您稍后也会想办法用别的手段达到目的，没错吧？”
　　“聪明！”
　　小灰比了个大拇指。
　　她可不是什么大善人，光邀请归零者过来喝个茶。
　　土著见到超光速爹，不上贡点什么东西还想走？
　　要是归零者这么回去，她100%要一路追查到它的母星，给它们一点小小的群星天灾震撼。
　　“行吧，我不保证将来能做到，或许闲着没事干的时候会来这边做做实验，尝试一下重启宇宙什么的。”
　　“以及，我放你活着回去。”
　　陆晨回答。
　　有机会他确实想见一见田园时代的三体世界。
　　面对这一群立志拯救宇宙的理想主义者，没必要做的太绝，将来可能还有合作的机会。
　　“这样就够了，谢谢。”
　　归零者微微颔首。
　　……
　　……
　　几天后。
　　万年风雪号回归太阳系恒星基地。
　　数据库中，多了一大堆来自外星文明的资料。
　　归零者真的很希望陆晨担负起拯救世界的责任，向他共享了各种前沿科技理论。
　　——即便大部分在科研萝莉看来，都是些亚光速土著的落后玩意。
　　但还是有一些很有意思的东西，塞壬娘和科研萝莉看的不亦乐乎。
　　在一个明媚的清晨。
　　陆晨划掉了备忘录上的所有事项。
　　“归零者，完成。”
　　“小宇宙制造技术，已收集，研究中……”
　　“数学规律，已掌握基本概念，有待深入研究……”
　　出发之前制定的任务已经全部完成，战利品多到数不完，只待回去慢慢消化。
　　唰——
　　他点掉全息界面，接通舰队通讯。
　　“所有人，回家！”
　　...
　　......
　　（图为小灰，还是AI图）.

第405章 操控规律+超光速=？
　　【通讯节点已建立】
　　【第17号节点：三体】
　　在三体世界花了几天时间处理后续工作。
　　舰队开始计划返程。
　　一部分科研萝莉和万能天使暂时留在了这边太阳系的恒星基地上。
　　对三体宇宙里的一些规律武器进行研究，以及尝试制造可控降维打击武器。
　　三体世界中的各种规律武器，虽说无法超越光速，但破坏性很大，还有各种不可预知的后果。
　　在能稳定掌控它们之前，只适合在这边宇宙进行实验，免得在自己主世界搞出岔子来。
　　舰娘们为太阳系恒星基地开辟出了半径超过500~~光年的安全区。
　　并在周围星域布置下了超光速探测装置，任何敢接近这里的外星文--明都会触发预警。
　　哪怕有不知死活的文明发动打击，至少也有500年的预警时间，足够舰队把打击者的老家打--成矿。
　　安顿完这边宇宙的工作后。
　　陆晨带着舰娘们返回都城。
　　嗡——
　　万年风雪号穿过虚空，降落在地球上空。
　　此时正是正午时分，都城里的小萝莉、英灵、精灵们抬头一看，空中出现了第二轮太阳。
　　星舰的金属外壳反射着刺目的太阳光，在近距离下，比恒星还要耀眼。
　　君士坦丁堡里顿时出现一阵欢呼声。
　　小萝莉蹦蹦跳跳的向着头顶巍峨的星舰招手示意。
　　精灵们整理起自己的打扮，沐浴、梳头，换上最好看的衣服。
　　许久不见，必须要在指挥官面前展现出最好的自己。
　　英灵对星际战争不感冒，不过很在意自己的御主，连正在吃自助的呆毛王都丢掉碗筷，跑来迎接陆晨。
　　每一个星海帝国的居民都不会认错，那就是帝国的旗舰。
　　万年风雪号回归，标志着指挥官又一次远征凯旋。
　　与其他世界的土著不同，遮天蔽日的星舰并不会令她们感到恐惧，反而有一种安心感。
　　咔哒——
　　主宰的舰体缓缓进入地球轨道之后，一艘小一些的星舰带着众人，向大气层内降落。
　　平常，万年风雪号就作为地球的第二颗卫星存在。
　　理论上收掉也行，考虑到每次使用都要到外太空来回收放太麻烦，索性直接启动反重力模式，放在外太空挂机。
　　平常还能让好奇的萝莉上去参观一下。
　　“夫君，好久不见。”
　　“指挥官，欢迎回家。”
　　“御主，你活着回来了啊？真好。”
　　一打开舱门，迎面扑来的便是澪和托尔。
　　两人一左一右，把怀里的位置占了个满满当当。
　　黑贞则是一脸别扭。
　　“啧，这一趟怎么去了这么久？当初不是说两三下就能把什么三体人推平吗？”
　　“害我在基地里等了半天，啧，早知道跟你一起去了。”
　　“就是！”
　　始源精灵鼓起嘴，在怀里仰望着陆晨，像是在闹小脾气。
　　“我以为一两周就能搞定呢，夫君去了两个多月，担心死我了。”
　　“不是，我又没失联，你隔三差五就跟我通话，有什么好担心的？！”
　　陆晨笑着捏了捏澪的脸蛋。
　　抬头一看，欢迎自己的小萝莉、英灵、精灵把飞船围的里三层外三层。
　　三体刁民和外星杂碎见多了，妹子们显得格外顺眼。
　　“而且这一趟不光是解决了三体人，我们还消灭了歌者，以及跟三体宇宙中的大神级文明，归零者有了一些联系。”
　　“收获很多，哦，还顺便接了个拯救宇宙的支线任务。”
　　“嗯？”
　　托尔歪着脑袋，一脸不解。
　　“是要拯救哪个水深火热的星球吗？”
　　“不，是拯救宇宙，一整个大宇宙，有人拜托我将来重启一下三体宇宙。”
　　“哈？！”
　　……
　　……
　　稍微晚些时候，驻守在这边的精灵、英灵等都跟自己腻歪了一阵以后。
　　众人回到了行政中心内。
　　舰娘们一脸意犹未尽的样子，还在回味用超光速科技暴揍外星土著的壮举。
　　都巴不得指挥官晚一点再回来，让自己打星际战争打个过瘾。
　　英灵、精灵以及驻守的其他成员则是满脸好奇。
　　科技世界跟她们这些魔法侧的关系不大，权当听故事。
　　“我跟你们讲，我们北方联合的达瓦里希，消灭了6个星系的外星人，啧啧啧，我们还遇到巨型企业政体的外星人了呢。”
　　“巨型企业，懂不，就是星际时代的超级大资本家，苏维埃把它们全吊路灯上了，遇到我们北方联合算他倒霉，嘿嘿……”
　　一只紫头发，长相可爱的北联小舰娘兴致勃勃的给驻守在这里的同伴讲述自己的光辉事迹。
　　听的其他人惊奇不已。
　　“咳，这次去三体世界，大概的经历就是这样。”
　　陆晨点开全息界面，配合上面的投影，给众人讲述了一下舰队在三体宇宙的经历。
　　从第一次降临，恰好遇到人类联合舰队和水滴开始。
　　再到自助版的春节两千响、用坠星天矛消灭三体人，征服地球。
　　遇到歌者、缴获二向箔和光粒。
　　最后通过两种比较离谱的手段找到归零者，和对方交流之后，接下了一个重启宇宙的离谱任务。
　　精灵和龙娘们撑着脑袋，仿佛在看一场科幻巨著。
　　每个人都为三体宇宙的广阔和黑暗而感叹。
　　在那里，低等文明在黑暗森林法则下瑟瑟发抖，为了生存下去，不得不隐藏自己的踪迹。
　　稍微强一点的文明，诸如歌者，为了获得更大的生存空间，开始有计划的清理和灭绝低等文明。
　　·········求鲜花·········
　　并尝试进行二维化，以此来在整个宇宙的降维中生存下去。
　　而像归零者之类的神级文明，在为了整个宇宙的未来而奔波。
　　它们从数学规律中推演出了宇宙的黑暗未来。
　　为了拯救宇宙，愿意相信一个异世界来的文明。
　　陆晨的讲述持续了足足几个小时，众人听得聚精会神。
　　“喔……”
　　“三体世界的刁民真讨厌。”
　　精灵和英灵首先得到一个不约而同的结论。
　　“还有歌者，罪大恶极。”
　　接着，听到数学规律武器的时候，露科亚睁开了眯眯眼，略微有些惊异。
　　“因果律吗……”
　　“果然，不管是科技侧还是魔法侧，发展到最后都是殊途同归呢。”
　　魔法世界中，很多被称为“神”的至高存在，拥有倒果为因的恐怖权能。
　　..................
　　..................
　　神级科技文明可以做到同样的事情。
　　它们根据一点点数据，就能推演出几百亿年后宇宙的未来。
　　用数学模型建立起宇宙的运行规律，让世间万物的发展方向按照自己的心愿进行。
　　掌控数学规律的文明看上一眼，甚至能分毫不差地计算出一个低等文明几亿年的兴衰发展历史。
　　对于土著来说，确实和神明无异。
　　“没有找到归零者的老家有点可惜呢……我还以为能跟它们打一架？”
　　抚顺探过脑袋说。
　　“纯能化的文明欸！它们的母星会是什么样的？好好奇……”
　　“没必要。”
　　陆晨揉了揉她的脑袋。
　　“归零者对我们没有敌意，还提供了一大堆资料给我们，犯不着去抄家。”
　　“以后我们在三体宇宙做实验，没准还有合作的机会。”
　　小灰抓到的哪个归零者个体很聪明，不愧是三体宇宙的神级文明。
　　他从一开始就意识到双方的力量差距，完全没有跟星海帝国敌对的想法，也没干蠢事。
　　得知星海帝国的科技树点的比较歪以后，主动共享了一些研究成果。
　　他们的目的也很简单——靠星海帝国这个异世界的高等文明，来重启宇宙。
　　归零者不在乎文明之间的得失，它们只想重启宇宙，重回田园时代。
　　陆晨很想观测一下他们能否成功，归零者在研究宇宙规律方面，显然比星海帝国走的更远。
　　就算对方还是光速土著，军事实力远低于自己，该学习的长处还是要学。
　　如果能将操控宇宙规律与超光速科技结合起来……
　　塞壬娘和科研萝莉们都有些心潮澎湃。
　　...
　　......
　　（图为塔什干）万万.

第406章 建造吧，我的小宇宙！
　　大概和驻守的同伴讲完在三体世界的经历之后。
　　便到了最激动人心的收获盘点环节。
　　三体世界去的时间很久，从三体人、歌者、归零者等不同档次的文明身上，都多多少少爆了一点东西出来。
　　“喏，首先是三体人那边的东西。”
　　“我们搞到了智子制造技术，以及其他一些乱七八糟的小玩意。”
　　千寿夏世在全息界面上投影出一些资料。
　　“水滴只是个探测器，对我们来说没有实用价值，咱们的速子传感器可以即时侦测周围星域的状态，略过。”
　　“智子是三体人制造的微观粒子，它可以从真空中获取能量，以极其接近光速的速度飞行，并利用量子纠缠实现瞬时通信。”
　　“也可以利用微观高维空间进入任何地方，还可以自由切换自己的维度。”
　　三体人在星海帝国看来，是个随随便便都能碾死的亚光速土著。
　　它们的科技树也很歪。
　　能制造出高维的智子，将她二维展开之后，电路“三八零”蚀刻成超级计算机后再转回到微观的十一维。
　　涉及维度科学的技术，在目前的星海帝国还是一片空白。
　　“就是那个用来锁死人类科学的玩意？我们用智子能干嘛？”
　　托尔歪着脑袋问。
　　“智子本身也是一个高级人工智能，她可以并行处理数以亿万计的线程，同时监控整个星球的动向。”
　　“她的一切推理和计算都是基于理性和数据分析来完成的，不会掺杂任何干扰判断的情绪，是最完美的辅助工具。”
　　陆晨思索片刻。
　　“我们可以让她来统治其他的附庸世界。”
　　“好耶！！！”
　　“科技万岁！！！”
　　话音刚落，舰娘们发出一阵欢呼声。
　　星海帝国的十几个附庸世界，平时都是让舰娘去轮流值班管理。
　　虽说在附庸国里，土著都对宗主国尊重无比，从来没有人敢没事找事。
　　但毕竟隔了个世界，一呆就是几个月，连指挥官的面都见不到。
　　大部分舰娘对统治世界的兴趣其实不大，更愿意呆在指挥官身边。
　　现在，智子可以解放她们了。
　　从统治者的角度来看，智子比舰娘更合适，因为智子能随时实地监控整个世界的动向。
　　整个地球在她眼中都没有秘密。
　　“唔，超级人工智能？感觉就像小灰一样？”
　　众人看向纳米机器人，觉得她俩有一些共同之处。
　　“我能把归零者和银河系的土著打的管指挥官叫爸爸，智子行吗？！”
　　小灰不以为然。
　　她坚持认为自己是人工智能科技的最高级造物。
　　“然后是从歌者的飞船上缴获的装备。”
　　小萝莉继续说道。
　　“光粒和二向箔。”
　　“唔，光粒已经给舰娘们在那边改造过了，现在远征舰队都安装了光粒发射器，从此以后，我们拥有了快速摧毁恒星的能力。”
　　“二向箔危险性太大，在我们的宇宙以及附庸世界严禁使用，除了少量在三体世界进行科研之外，全部交给了指挥官保管。”
　　陆晨点点头。
　　“将来有必要使用的话，找我申请。”
　　“另外，驻守的舰娘等会让布里给你们把光粒发射器装上，舰C的、苍蓝的都一样，这玩意原理很简单，改造也不费事。”
　　“喔！！！”
　　几只小舰娘具现出自己的舰装，向其他人炫耀自己刚刚改装的光粒发射器，看的众人一阵眼馋。
　　“我们上个月还比赛打星星了呢！”
　　冰蓝色头发，带着虎头帽子的小舰娘向驻守的精灵、龙娘吹嘘自己的本事。
　　“太原妹妹打个3个星星，抚顺姐姐打了5个，塔什干打了4个……就我打的最多，6个呢！！”
　　“哇，明明是我打的太远了，最后一发30年后才能打到呢！指挥官说了，我肯定打得到！！！”
　　抚顺不乐意，跟长春争起来到底谁用光粒打中的星星比较多。
　　“现在没有就是没有！”
　　“30年后肯定能打中，指挥官说了的！”
　　“万一被拦截了呢？”
　　“不可能！！”
　　“……”
　　众人听得一头黑线。
　　“妈耶！！出门一趟，你们现在的娱乐活动是打太阳玩吗？？！”
　　英灵瞠目结舌地听着小舰娘的讨论话题。
　　那些驱逐舰娘小小一只，平时大家都把她们当小孩子看，尼禄、黑白贞等没事干还会去逗小舰娘玩。
　　现在，她们掌握着能摧毁恒星，甚至破坏整个星系的武器。
　　咖喱棒、黄金剧场、老娘好气等宝具顿时就不香了。
　　时崎狂三抬头，看了看舷窗外面的太阳，拽了一下陆晨的衣服，欲言又止：
　　“那个，陆君，我希望你们在这里能手下留情？”
　　“毕竟妾身可不像舰娘一样，能肉身在外太空生存，还能超光速跑来跑去呢。”
　　“不会！！”
　　长春和抚顺两个捣蛋鬼郑重其事的发誓。
　　“指挥官说谁在这边宇宙玩光粒就打屁股，绝对不会！！！”
　　“哦？”
　　“真的假的？被指挥官打屁股？还有这种好事……哦不，这么可怕？让我试试。”
　　恰巴耶夫一边说，一边具现出舰装，在星图上挑起目标来。
　　“我来打。”
　　黎塞留面无表情，捏了捏带着真丝手套的手。
　　“那算了。”
　　其他跃跃欲试的舰娘失去了兴趣。
　　最后，便是此行最大的收获。
　　从归零者那里获得的资料.........
　　“唔，这段时间我大概看了看它们传过来的东西.........”
　　“基础科学方面，我们不需要，群星时代的科学远超归零者联盟。”
　　“但一些涉及宇宙规律的东西，我们认为有很大的应用价值。”
　　科研萝莉和几只塞壬娘列出了一个清单。
　　里面的东西很复杂，重点标记出了两个东西。
　　「小宇宙制造技术」和「数学规律」
　　“数学规律咱们此前听归零者讲过，它们通过建立数学模型，可以推演出宇宙里发生的一切。”
　　“并且让万事万物的发展按照自己的心意来进行。”
　　“可惜，亚光速的数学模型对咱们不适用，我们得重新研究这个宇宙里的法则。”
　　千寿夏世说道。
　　“这样，我们今后也会有预知未来，以及类似操控因果律的能力。”
　　“嘶——”
　　众人被惊吓了一下。
　　预知未来，操控因果律。
　　这种能力已经从具体的武器，变成了抽象的概念。
　　光是听名字就知道，绝对是个离谱到家的玩意。
　　至于两个掌控数学规律、都能操控因果律的文明爆发战争会是什么情况，光是想想就令人头疼。
　　“小宇宙，就是在三体第三部的后期出现的东西。”
　　“它是从大宇宙扩展出来的空间，拥有自己独立的时间流速和宇宙常数，相当于从大宇宙隔离出来的小型气泡宇宙。”
　　陆晨又接着说道。
　　“呃……你们可以把它理解为一个独立于世界的小洞天，里面的任何参数都可以自己制定。”
　　三体后期，面对整个宇宙要完蛋的情况，很多文明都建造了小宇宙，想要逃过宇宙灭亡。
　　在小宇宙里等3.7待宇宙重回奇点状态，3.7回到田园时代。
　　但从大宇宙里带走太多的物质，又会产生新的问题。
　　程心最后归还小宇宙的做法还算明智，留下一个五公斤的生态球又让人有点迷惑。
　　“我们能造吗？”
　　一只小舰娘问道。
　　“可以，不过制造小宇宙需要消耗不少物资，我们可以先造个小点的试试。”
　　陆晨想了想。
　　“独立于大宇宙之外的时空？”
　　咕哒子提取了这句话的关键词。
　　“意思是小宇宙里的时间流速也是可以调整的？”
　　“嗯哼，那当然。”
　　陆晨莫名其妙的看着她。
　　“那岂不是说，你可以在小宇宙里，像万年风雪号一样开银……”
　　嘭——
　　在说出最后一个字之前，她脑袋上挨了一个结结实实的手刀。
　　“你脑袋里只有黄色废料吗？！”
　　“这轮到的你来教训我吗？？！”
　　...
　　......
　　（图为长春）.

第407章 神经病，智子也是你老婆吗？！
　　在舰娘的强烈要求下，三体世界的技术，最先得到应用的，就是智子技术。
　　布里们花了一周时间，在地球轨道外侧建造了一个巨型粒子加速器。
　　建造技术来自之前被操控的智子。
　　三体人覆灭之后，妮姆芙获得了那个曾经用来监视地球的智子的操控权。
　　它自身就带着三体人的一部分技术资料，直接移交给了陆晨。
　　图纸和设计方案都是三体文字写的，本来科研萝莉们还想再研究翻译一下。
　　但布里觉得她们看懂了。
　　所以陆晨拍板，工程立刻上马。
　　“我们这次预期通过高能对撞反应，产生30个质子，然后将她们进行二维展开，蚀刻上超级计算机的电路。”
　　“一切顺利的话，可以制造出30个智子。”
　　在都城外侧的空地上，千寿夏世骄傲地向陆晨汇报情况。
　　一个智子足以管理一个世界，考虑到今后要管理的附庸世界越来越多，智子一次也要多造一点。
　　帝国的疆域大了以后，还可以把智子任命成星区总督，负责管理几个星系或者星云。
　　“嗯，开始吧。”
　　陆晨点点头。
　　27“启动27粒子加速器bruin！！”
　　随着布里一声令下。
　　地球轨道外侧，体积硕大如一小座城市，造型古怪的粒子加速器全线启动。
　　高能粒子在管道中被加速至近光速，碰撞之后，短暂的引起了一阵空间扭曲。
　　头顶的星空变了形，被扭曲成一片诡异的涂鸦。
　　“怎么会这样？”
　　看热闹的舰娘好奇地望着天空。
　　“智子本身是十一维的，高维展开的时候，我们在三维世界只能看到她的投影。”
　　“就像二维世界不可能观察到三维世界的全貌，只能看到三维在平面的投影一样。”
　　千寿夏世回答。
　　“喔……”
　　众人似懂非懂。
　　很难想象，几年前吃不饱、穿不暖的小萝莉，如今已经站在了星海帝国科研的最前端。
　　她们先后完成了光速、超光速科技，现在即将向着维度科技进军。
　　天空中的异常仅仅出现了几分钟，很快，位于太空站中的萝莉就开始对智子进行二维展开。
　　星海帝国的技术更先进，不会像三体文明刚开始制造智子的时候，搞出魔眼文明之类的东西。
　　一个薄薄的、没有厚度的平面被铺在宇宙中，在星球重力的作用下，二维智子覆盖在了地球表面上。
　　接着，不计其数的布里具现出自己的舰装，拿着喵喵锤，在二维智子的表面操作起来。
　　她们要为智子蚀刻电路，将她打造成一个超级计算机。
　　和布里相处久了以后，科研萝莉和舰娘们已经懒得纠结为什么布里能用比人还大的锤子，去蚀刻纳米级、飞米级甚至幺米级的电路。
　　她们说行那就行。
　　反正布里造出来的东西从来没出过问题，如果布里造不出来，她会回答你“这个不归布里管。”
　　这是魔法航线的混沌伟力，也是星海帝国建国的基石。
　　几天以后，第一个智子被制造出来。
　　她重新回到了三维形态，变成一个肉眼不可见的基本粒子，悬浮在地球的北极。
　　【智子二号已就绪，等待命令】
　　一则全息界面在陆晨面前打开。
　　依旧是声音有些清冷的女声。
　　“原地待机。”
　　陆晨言简意赅的下达了命令。
　　此后几天，在布里的不懈努力下。
　　高能粒子对撞机接连不断的产生质子，再二维展开、蚀刻电路。
　　变为三维形态的基本粒子。
　　三体人费尽心思才能制造的超级人工智能，对星海帝国来说甚至可以大规模量产。
　　5天后，30个智子已经全部制造完成。
　　【智子二号就绪】
　　【智子三号就绪】
　　【智子四号……】
　　在陆晨面前的全息界面上，按照编号排列的整整齐齐。
　　算上三体宇宙捕获的，正在监控那边人类的智子，总共有31枚。
　　“等等，就这么让她们去管附庸世界是不是不太合适？”
　　“人类完全没法和智子互动吧？还是说指挥官你打算封锁那边的科技？”
　　可畏眨眨眼，发现一个不大不小的问题。
　　智子对人类是不可见的，她能掌控全世界的动向，但直接干预物质世界的能力不强。
　　应对一些突发事件可能有麻烦。
　　“三体人不是教过我们怎么做了吗？”
　　陆晨笑了一下，一拍手。
　　唰——
　　万能天使抬过来几排金属制的休眠仓。
　　每一个休眠仓里，都静静地躺着一位女孩。
　　她们长着一副东方风格的精致面容，穿着一身暗色和服，头上带着发簪。
　　皮肤白皙，双目紧闭。
　　“？？？”
　　“这难道是？……”
　　舰娘们愣住了。
　　“实体娃娃？”
　　咕哒子嘴里蹦出来几个字。
　　“指挥官啊指挥官，没想到你有舰娘还不满意，竟然自己给自己造玩具？啧啧啧……”
　　嘭——
　　陆晨给她脑袋上来了个暴击。
　　“这是给智子制造，让她们控制的拟人机器人！！！”
　　他按照三体里智子出现的形象，原封不同的给她们打造了身体。
　　有个实体做起事情来也比较方便。
　　“每人操控一个。”
　　陆晨在全息界面上下令。
　　“明白。”
　　三十枚智子从地球轨道外侧降落下来。
　　从肉眼不可观测的更高维度，进入了机器人的内部，并且立刻掌控了她们的主控程序。
　　“……”
　　两排长相一模一样的女孩缓缓站起身，向着陆晨轻轻鞠了一躬。
　　“智子为您效劳，我的主。”
　　她们的动作优雅，神情从容，带着淡淡的高贵气质。
　　放在任何一个人类世界，绝对都是在大街上回头率100%的存在。
　　“嗯，智子二号三号，留在行政中心，辅助处理这个世界的工作。”
　　“其余人，附庸世界的管理就交给你们了。”
　　陆晨很快给她们分配了各自的辖区。
　　智子的计算能力可以一人管一个世界，她们的身体是用万能天使技术改造的，镇压附庸土著也没有问题。
　　不同智子之间的信息680实时互通680，在万年风雪号的主机上，可以监控所有智子的情况。
　　“明白。”
　　……
　　……
　　各个附庸世界。
　　行政中心里值班的舰娘，略带惊讶的看着过来交接工作的智子。
　　即便经过数次升级，舰娘的实力已经大大提升，她们也不得不承认术业有专攻。
　　智子作为高级人工智能，一瞬间就能掌握附庸世界里所有的情况。
　　包括生产、人口、工业、农业、污染等等。
　　过目不忘只是机器人的一项基础技能。
　　然后再根据数据报表，制定出复杂的根本看不懂的发展规划书。
　　同时，附庸世界里的任何风吹草动都逃不过智子的眼睛。
　　毫不夸张的说，哪怕是问智子地球上的某个人昨天午饭吃了多少颗大米，智子都能回答上来。
　　“Zzz……真好，有智子帮忙，以后不用干活了……”
　　赤红之瞳世界里，不挠收拾了一下自己的行礼。
　　打了个哈欠，准备回港区睡觉。
　　“你就在卧室里呆一辈子吧。”
　　可畏一边在镜子前梳头发一边说。
　　“指挥官今天晚上要在万年风雪号上庆祝远征凯旋，然后用扭曲时间的权能，放一个月假。”
　　“不挠，猜猜光辉级的航母有谁没受到邀请？”
　　“？？？”
　　黑发绿瞳的舰娘一个激灵。
　　“不行，好歹你们得带我一次啊！！！”
　　...
　　......
　　（图为智子）.

第408章 你这种舰娘需要输液治疗
　　“哦哦哦——”
　　地球轨道外侧，万年风雪号上，宽阔的舰桥中，众人掀起了一阵狂欢。
　　一艘行星级的飞船，体积简直大的吓人。
　　哪怕把几个海军基地，三个世界舰娘，以及所有的精灵、英灵乃至科研萝莉都拉过来，这里也显得颇为空旷。
　　生活区就相当于一个大型城市。
　　宴会厅、居住区乃至温泉和电影院都一应俱全。
　　万年风雪号本身就是一个机动作战平台，内部的设计理念已经完全超出的飞船的范畴。
　　在全息穹顶装置的作用下，哪怕呆在飞船内部，仰头就能看到头顶的星空。
　　完全不会产生自己是在某个房间或者船舱里的感觉。
　　“咳，这次的时间扭曲倍率是120倍，你们在万年风雪号上玩的愉快。”
　　陆晨清了清嗓子。
　　“好耶！”
　　下面的小舰娘发出一阵欢呼。
　　120倍时间扭曲，一晚上按照8个小时计算，相当于外界的40天。
　　融合火种源之后，陆晨对自我时间操控的倍率扭曲愈发熟练。
　　结合人舰合一的奇妙状态，早晚有一天能把一晚上当一两年用。
　　这也是每次远征之后的保留项目。
　　以前只会邀请后宫团的成员，在万年风雪号变成主宰以后，就变成了一场全民狂欢活动。
　　行星级的飞船足够大，几乎所有的娱乐需求都可以得到满足。
　　驱逐舰娘们急不可耐地向电影院和温泉窜去。
　　科研萝莉更是难得放个假。
　　千寿夏世本来还想着乘着时空扭曲的功夫，多研究研究三体世界带来的东西，比如琢磨一下数学规律的问题。
　　其他部门的小萝莉眼巴巴地望着她：
　　“主管，指挥官都说给我们放假了，休息几天嘛。”
　　“……”
　　金发萝莉叹了口气，想了想。
　　在这里过一个多月，也仅仅相当于外界的一晚上而已，不耽误研究。
　　“也是，大家自由活动。”
　　“回恒星基地之后再工作吧。”
　　“耶！！！”
　　一时间，小萝莉和小舰娘打成一片，居住区里到处都是窜来窜去的小可爱。
　　而在舰桥的上部，则是大人的领域。
　　穿过长长的廊桥，是规模大的惊人的舰长居住区。
　　这里仿照地球上的别墅样式，建造出了面积达到上万平方米的豪宅。
　　舰娘、龙娘、精灵等齐聚与此，享受和指挥官久违的独处时光。
　　不挠一脸懵逼地被可畏、光辉和胜利，领到了陆晨面前。
　　“指挥官，这就是我们的懒妹妹～～～～。”
　　“啧，她平时老在港区里睡觉，这次是主动要来的——”
　　可畏拍了拍不挠的后背，重点强调了“主动”两个字。
　　顺势坐在了陆晨怀里
　　“哦？”
　　陆晨略带惊奇地看着这位身材夸张，面容姣好的舰娘。
　　她一头黑色长发，褐绿色的眼睛中带着些许慵懒之色。
　　不挠，光辉级航母四号舰，也是光辉、胜利、可畏的妹妹，节能主义者，平时喜欢在港区摸鱼。
　　除非远征的时候点到她的名字，不然她能宅到天荒地老。
　　身材继承了光辉级装甲空母的一贯特点，大的吓人。
　　当然，最引人注目的是她身上穿着一身奇特的女仆装。
　　上半身已经不能称之为“衣服”，而是类似天狼星开盖即饮，仅仅遮住了一小部分关键部位的“布料”。
　　下身穿着黑色女仆裙以及白丝连裤袜，是皇家女仆里的常见款式。
　　只是陆晨不管怎么看，都觉得好像在关键位置缺了点布料。
　　碧蓝舰娘服装的一贯特色，嗯。
　　“你这女仆装，是否有点不太正经？”
　　镇海眨眨眼，看向旁边的贝法。
　　皇家女仆最多穿个低胸装，个别奔放的再开个窗。
　　不挠这是奔着某些奇怪的方向去了。
　　“嗯，啊，可畏说指挥官很喜欢皇家女仆，我就出于新鲜感体验了一下女仆装……”
　　“不过，好像尺寸出了点问题……”
　　不挠一副迷茫的样子。
　　“没事，挺好的。”
　　陆晨示意不挠坐在自己旁边。
　　同级舰就是要整整齐齐，光辉级四姐妹，一个都不能少。
　　“啊……”
　　感受到陆晨的手搂过了自己的腰，不挠脸上飘过绯色。
　　“指挥官，啊……”
　　“不挠，太害羞可不行~”
　　可畏以前辈的身份教训懒妹妹。
　　“不主动一点的话，指挥官会被抢走的。”
　　“你知道有多少姐妹都在想要这个机会嘛？”
　　在港区，现在已经不需要指挥官去攻略舰娘，而是舰娘在攻略指挥官。
　　“欸……”
　　不挠拉长声音，好像是在表明听懂了，好像又是觉得麻烦。
　　她看了看皇家女仆队。
　　“指挥官，你能够有幸被这么多女仆伺候，一定过得非常滋润吧，好羡慕……”
　　“那你加入她们如何？让贝法给你培训一下？”
　　陆晨笑着问。
　　“不要，女仆的工作太麻烦了……我什么也做不了。”
　　“那要来参观一下万年风雪号吗？”
　　陆晨问道。
　　“你还没怎么上来过吧？”
　　“唔……”
　　不挠又拉长声音。
　　“还是不要，光是换上这身衣服，再走到指挥官面前，我的干劲就已经用完了。”
　　“啊啊啊，光是想一想今天从赤瞳世界走到这里来，就感觉好累……哈欠……”
　　说着，她甚至打了个哈欠。
　　“？？？”
　　陆晨惊了，他对这个光辉级的懒妹妹有了新的理解。
　　“指挥官，帮我按摩一下，胳膊好酸。”
　　“唔，如果让我在这睡一觉就更好了。”
　　不挠索性趴在沙发上，一副我躺平，指挥官你随意的样子。
　　“¨「¨「喂？”
　　“过分了啊？！”
　　可畏被不挠气笑了。
　　难得把她拉过来想跟指挥官培养一下感情，这家伙的主观能动性竟然约等于零。
　　“算了，我来吧。”
　　陆晨乐了，示意光辉级的几个姐妹出去，让自己和不挠独处。
　　“按摩么……”
　　“以前贝法和天狼星给我按过，我勉强学了一两招，技术不精，不要介意。”
　　陆晨坐在不挠腿上，把她瀑布一样的黑色长发拢到一边，仿照女仆长的手法给她按起肩膀来。
　　航母舰娘的身材极好，带着些许肉感，皮肤白皙细腻，令人赏心悦目。
　　“嗯……”
　　“指挥官，你手艺不错嘛。”
　　不挠有点惊讶，但并没有反抗。
　　很快，就眯着眼享受起来。
　　“Zzz……”
　　“Zzz……Zzz……”
　　按着按着，忽然，不挠迷迷糊糊的睁开眼。
　　“那个，指挥官，您按摩的范围是不是大了点？”
　　“嗯……你不愿意就算了。”
　　陆晨觉得不愧是光辉级装甲空母里最大的一位，手感相当不错。
　　“坏心眼……”
　　不挠鼓着嘴，然后又扭过头。
　　把脑袋埋进枕头里，闷声闷气的补了一句：
　　“指挥官你想做什么都可以……”
　　“唔，我没光辉姐那么温柔，也没可畏那么活泼，不太会讨您喜欢，所以，想占我便宜的话，你随便……嗯……”
　　“别打扰我睡觉，也别太过分就好……”
　　“？”
　　“不愧是你。”
　　陆晨被不挠毫不掩饰的慵懒逗乐了。
　　不过，既然舰娘都这么说了，自然没有客气的道理。
　　“不挠啊，你知道吗，懒是一种病，需要治疗。”
　　他一边继续给不挠按肩膀，一边说。
　　“哦~”
　　不挠迷迷糊糊的回应了一声。
　　“指挥官你说怎么办嘛？其实让我睡一觉就好了Zzz……”
　　“不，你的问题比较严重，需要输液。”
　　“欸？”
　　...
　　......
　　（图为不挠，能不能过随缘）没没.

第409章 百亿布里在向我招手！
　　万年风雪号静静悬浮在地球轨道外侧。
　　以君士坦丁堡的参照物而言，距离舰娘们登上万年风雪号，仅仅过去了十几分钟。
　　在星舰上，却已经过了整整一天。
　　“指挥官，今天该陪我们了~”
　　“昨天把你让给不挠妹妹，可不能把我们忘了呀~”
　　可畏推开舰桥顶部的卧室。
　　略显昏暗的房间内，两人相拥而眠。
　　不挠黑色的长发散乱的铺在床上，睡得正沉。
　　“喔？”
　　可畏露出果不出我所料的表情。
　　轻笑一下，拉开房间的窗帘，又打开全息穹顶。
　　让外面的璀璨的星海投影了进来。
　　“起床了！！！”
　　“嗯……”
　　不挠迷迷糊糊地睁开眼，坐起身。
　　甩了甩头，把瀑布一般的秀发拢了起来。
　　接着看着腿上挂着半截的白丝，愣了一下，伸出葱白的手指，轻轻把它提了上去。
　　又穿上之前的那一件没什么布料的女仆装，长呼一口气。
　　刚一下地，两腿一软，险些一个踉跄扑在可畏身上。
　　“喂？你没事吧？！”
　　可畏惊了，把不挠扶在一旁的沙发上坐下。
　　“好困，好累……”
　　不挠一脸生无可恋。
　　“指挥官，是个骗子。”
　　“？”
　　可畏歪着头，她还是第一次遇到有舰娘这么吐槽陆晨的。
　　“指挥官说我太023懒了，需要输液治病，还要口服什么的……”
　　“骗子，治疗完更累了，他还说要好几个疗程……”
　　“？？？”
　　可畏把正在看乐子的陆晨从床上薅起来，给了他一肘子。
　　“023喂？你就这么欺负我妹妹？”
　　“？”
　　“你当初不是也无师自通，学的挺快的吗？有什么问题。”
　　陆晨奇道。
　　“我我我……我是怕万一出丑，所以跟大凤提前请教了一下！”
　　可畏涨红脸，拼命辩解两句。
　　忽然又反应过来，使劲掐了陆晨一把。
　　“我为什么要给你讲这种事啊啊啊啊———！！！”
　　“……”
　　“那你先回去休息吧。”
　　陆晨看向不挠。
　　“不愿意的话，以后我找光辉、胜利、可畏她们就可以了，不打扰你摸鱼。”
　　“……”
　　不挠思索了几秒钟，陷入纠结状态。
　　“不要，我愿意。”
　　“但每次都要来找指挥官太麻烦了，你能不能来宿舍找我啊？”
　　她认真地向陆晨提议：
　　“唔……大部分情况下我都在，有空的话，可以来找我约会，不过最好不要约我出去，在家约会就好，拜托你了。”
　　“作为补偿，嗯……我可以把自己交给你……”
　　“？”
　　陆晨确认，不挠是光辉四姐妹里比较特殊的一只。
　　她喜欢被动。
　　……
　　……
　　愉快的开趴时间一晃而过。
　　某天清晨。
　　陆晨打开窗帘，看到太阳已经照射到下方的都城时，便意识到，时间扭曲的效果到了。
　　他伸了个懒腰，心里还有点意犹未尽，不过身体告诉他差不多得了。
　　“指挥官，这一个月在万年风雪号上过得不错呢，是吧？”
　　大凤贴在陆晨的身后问。
　　“嗯哼。”
　　万年风雪号上可以选择的套餐很多。
　　有精灵亲子丼，还有黑白盖饭，以及光辉级的姐妹盖饭。
　　令人目不暇接。
　　累了还可以享受翔鹤太太的照顾。
　　当然，一般情况下会变得更累。
　　就算是火种源+双魔方构成的三核体系，也是有极限的。
　　“左拥御姐，右抱萝莉，夜深人静，方知生活不易，啧啧。”
　　另一边的客厅里，咕哒子没来由的发出一句感叹。
　　“嘁，败犬。”
　　“指挥官开趴都没你的份。”
　　大凤和黑贞瞥了她一眼，有的舰娘故意高声嚷嚷起来：
　　“藤丸立香，你一定又在计划去夜袭指挥官了！”
　　咕哒子睁大眼睛：“你怎么凭空污人清白……”
　　“什么清白？我那天见到指挥官和澪一起洗澡的时候，你用变形魔法变成托尔，想浑水摸鱼加进去。”
　　“结果被龙娘发现，在舰桥里追着打。”
　　埃塞克斯咂咂嘴。
　　“！！！”
　　“我没有！”
　　咕哒子涨红脸。
　　“御主和指挥官的事，能叫夜袭吗？！”
　　接着便是难懂的话，什么“拯救人理”、“我在找机会”、“英灵偷跑”、“等我成为冠位让指挥官入赘”之类的。
　　万年风雪号上顿时充满了快活的空气。
　　……
　　……
　　几天后。
　　陆晨的生活回归到日常事务。
　　远征三体世界的两个月里，他把基地的事务托管给了舰娘以及万能天使。
　　她们看起来把一切事务打理的井井有条，对外星系的开发工作也在有条不紊的进行。
　　随手点开星图，查看了一下状态。
　　【文明概况】
　　【文明类型：科技文明】
　　【发展水平：太空时代（超光速）】
　　【统治范围：星系（36）】
　　【成员：8533.2万人】
　　【物种：人类、舰娘、塞壬、龙、猫娘……】
　　“等会？”
　　星系数量多了几个暂且不说，在星图上，能看到星海帝国已经占据了太阳系以及周围的数十个星系。
　　太阳系的几大行星里，遍布着布里和万能天使的踪迹。
　　她们在缓慢而稳定的在各个星球上修建落脚点和殖民地，并开发那里的资源。
　　帝国疆域接近上百光年，对一个星际文明来说不算太多。
　　但考虑到自己从上天，再到掌握超光速科技，也不过寥寥数年，这也算的上一件了不起的成果。
　　最离谱的是人口数量，陆晨发现距离上次检查的时候，膨胀了一倍还多，直接奔着上亿去了。
　　“这是遵照指挥官可控布里聚变理念的结果。”
　　逸仙解释道。
　　“之前改造主宰消耗了星海帝国巨量的物资，为了供应主宰的原材料，十几个附庸世界都对他们的太阳系展开了开发。”
　　“现在各大舰队改造完成之后，资源消耗没那么大，多出来的物资，我们全部用来制造布里和万能天使了。”
　　“布里和万能天使坐着星舰去开发其他星系，又会用开发出来的资源，制造更多的布里和万能天使。”
　　“难怪。”
　　陆晨了然。
　　对于一个掌控了数十个附庸世界的文明来说，发展速度并不是一条缓缓上升的直线。
　　在越过某一个节点之后，就会迎来指数级爆炸式的增长。
　　——这个节点就是超越光速。
　　拥有超光速宇航科技，意味着能快速开发本星系以及周围星系。
　　几百上千光年的范围，转瞬及至，省掉了在宇宙中漫长的赶路时间，扩张速度提升了无数倍。
　　此前，主世界的资源依赖于附庸世界十几个地球的生产。
　　对附庸的宇宙进行开发之后，将能集合十几个太阳系、银河系甚至宇宙的资源。
　　有那么多大后方的资源产地，星海帝国在扩张过程中，几乎不会出现物资不足的问题。
　　布里造布里、万能天使造万能天使。
　　更多的布里可以开发更多的星球，制造出超级多的布里和天使。
　　无限资源之下，这俩实现了互相套娃，左脚踩右脚上天的效果。
　　“按照目前的发展速度估计，我们的总人口预期将在2个月后突破1亿，2年后到达10亿。”
　　“5年之内，将突破超过一百亿。”
　　智子给陆晨了一个精确的推演数字，接着，她又补充了一句：
　　“这是在指挥官没有从其他世界额外获得技术的前提下进行的保守计算，实际情况可能会更快一些。”
　　“……”
　　逸仙、黎塞留和贝法互相看了看。
　　“你们谁还记得，咱们刚来君士坦丁堡的时候，只有30个舰娘，和300只布里来着？……”
　　“我们的世界叫碧蓝航线？我怎么觉得指挥官玩的是布里航线？……”
　　“我们是智械帝国吧？！一定是的吧？？！”
　　“好事。”
　　陆晨点点头。
　　“这可都是高质量人口，越多越好。”
　　“我们要让布里和万能天使占满每一个太阳系、银河系和宇宙！”
　　...
　　......
　　（图还是不挠，很大，能不能过随缘）
　　（今天暂时两章，整理大纲和补番中...）.

第410章 和布里一起创·世·纪！
　　三体世界获得的技术，主要包括智子、光粒、二向箔、小宇宙制造技术以及规律操控。
　　在智子、光粒大范围应用之后，研究的重点自然就转移到了小宇宙制造上。
　　半个月后。
　　千寿夏世带着几只科研萝莉和布里，来向陆晨汇~~报工作。
　　“指挥官，我们已经初步掌握了小宇宙的制造方法，申请进行实--验。”
　　“这么快？”
　　陆晨有些意外地看着小萝--莉们。
　　在他的印象里，小宇宙制造是三体世界后期，技术水平无限接近神级的文明才能掌握的技术。
　　它相当于从大宇宙中切割一部分物质出去，创造一个独立的时空体系。
　　不少文明都想要躲在小宇宙里，来避开大宇宙的二维化和毁灭。
　　“创造宇宙。”
　　光是听概念，就知道这绝对是一个极其复杂的东西。
　　“呃……”
　　“确切的说，是我们从科普角度明白了小宇宙的原理，具体的技术细节还不是很懂。”
　　“它涉及了空间维度、时空操控等许多方面的内容，这些项目我们以前没有研究过，大家都还在学习。”
　　小萝莉不好意思地挠挠头。
　　“完全掌握这些知识还需要两三年吧。”
　　能在两三年里掌握神级文明的科技，舰娘们觉得已经是科研萝莉们智商超群。
　　不过她们更好奇的是另一回事：
　　“你们都没学会，怎么造小宇宙？”
　　“……”
　　千寿夏世涨红脸，憋了一会，很不好意思。
　　“归零者给的小宇宙制造资料里，包括了详细的设计方案和图纸，它们的语言非常复杂，设计理念也很奇怪，我们看的有点吃力……”
　　“我就试着给彩布里看了看……”
　　“然后布里觉得她们学会了。”
　　“？”
　　旁边的一只彩布里举起手。
　　“布里觉得可以造出来bruin！！！”
　　“……”
　　可能是觉得自己辛辛苦苦搞了这么久科研，通宵达旦的看文献、看资料，却比不过布里寻思之力，科研萝莉们都有点受伤。
　　有一种院士研究了十年可控核聚变没有成功，结果被路过的绿皮瞥了一眼，一句“俺寻思可以这样”就解决了的生艹感。
　　“哦牛逼。”
　　陆晨揉了揉彩布里的脑袋。
　　“所以我们想让布里试着造一个小宇宙，我们再对成品进行研究，速度应该会更快一点。”
　　“对于小宇宙的缺点，我们将来也可以改进一下。”
　　千寿夏世认真提议道。
　　“可以。”
　　陆晨不假思索的答应，他也想见见传闻中的小宇宙制造技术。
　　布里虽强，她们造出来的东西是根据具体的设计方案来的。
　　想要更进一步，还得看科研萝莉能不能把小宇宙技术改造成自己想要的样子。
　　“需要什么，说吧。”
　　他一挥手。
　　“嗯……”
　　千寿夏世在全息界面上列出一个清单。
　　“小宇宙是一个独立于大宇宙，自成一片时空的体系。”
　　“它相当于在大宇宙的空间边缘吹出一个气泡，将这个气泡宇宙和大宇宙隔离起来，形成了一个独立的小的气泡宇宙。”
　　太复杂、太具体的技术细节陆晨和舰娘听不懂，小萝莉用通俗的语言给他们解释了一下。
　　“就是创造了一个小世界泡？”
　　陆晨问道。
　　“嗯……这么理解也可以。”
　　千寿夏世点点头。
　　“世界泡里的一切和外部都是独立的，就算大宇宙毁灭了，只要世界泡里的物质足够，它依然可以存在下去。”
　　“三体宇宙里那么多文明想要用小世界来躲避大宇宙的塌缩和二维化，回到田园时代就是这个原因。”
　　创世纪。
　　陆晨只能想到这一个词。
　　人工创造一个独立于时空的小宇宙，就这就是神级科技文明的力量。
　　“唔，还有一件事，制造小宇宙的物资我们只能从大宇宙里获得，制造越大的世界泡，消耗的物资就越多。”
　　科研萝莉接着说道。
　　“比如我们想要创造一个地球大小的宇宙，算上消耗，耗费的资源大概等于5-6个地球。”
　　“制造一个太阳系大小的宇宙，就会花掉5-6个太阳系的资源，嗯，包括恒星在内。”
　　按照小宇宙的大小区分，可以分为城市级、国家级、大陆级、星球级、星系级等等。
　　最小的是原著里程心住的647号宇宙，是个一公里见方的小天地，智子说大约消耗了50万吨左右的物质。
　　更大的小宇宙需要消耗与它的建造体积数倍的物资，行星级以下还好，到了星系级别就很夸张，需要消耗掉几个恒星才行。
　　“它们记载的最大的小宇宙，是河系级别的，制造一个银河系大小的小宇宙，要消耗好几个大星团的资源。”
　　·········求鲜花··········
　　·········求鲜花··········
　　“至于更高层级的，归零者也没有制造过。”
　　千寿夏世看着资料说。
　　“喔……”
　　银河大小的小宇宙，听起来相当惊人，舰娘们赞叹不已。
　　咕哒子举手，举一反三：
　　“我们有那么多附庸世界，岂不是可以抽干几个宇宙，造一个规模和正常宇宙一样的世界泡出来？”
　　“？？？”
　　千寿夏世愣了一下。
　　“你很有想象力，理论上是这样的，假如有足够的资源，我们可以一比一制造一个新的宇宙。”
　　“但我实在想象不出有什么办法能抽干宇宙里的所有资源，就算是超光速文明也很难开发整个宇宙……”
　　“我知道啊！指挥官教过我。”
　　..........
　　..........
　　咕哒子振振有词。
　　“钓鱼是不可能把池塘里的鱼钓完的，为了高效一点，当然要上抽水机来抽，也就是以太相位……”
　　嘭——
　　陆晨阻止了咕哒子无休无止的想象力和头脑风暴。
　　制造一个等比例大小的宇宙很有吸引力，也很酷炫。
　　小宇宙里的一切参数都可以自己制定，相当于是宇宙的主宰。
　　可是饭要一口一口吃，路要一步一步走。
　　“先造一个城市级的小宇宙吧。”
　　他想了想。
　　一个星球级的小宇宙要消耗几个星球的物资，对目前来说没有必要。
　　第一次制造，自然以实验为主。
　　唰唰唰——
　　陆晨给科研萝莉们批复了需要消耗的资源。
　　“明白。”
　　小萝莉和布里欢天喜地的走了。
　　隐隐约约还能听到科研萝莉和布里的交谈。
　　“布里，布里，你真的能把小世界造出来吗？”
　　“当然，布里已经完全理解了burin！！！”
　　“那你要怎么切割大宇宙的空间啊？”
　　“用超级喵喵1号burin！！”
　　“……那小宇宙的镜面装置呢？”
　　“还是用超级喵喵1号burin！！我的锤子是击坠星辰的锤子口牙！”
　　“……”
　　“能让我用用你的喵喵锤吗？”
　　“布里觉得你不会用！ba——ka！！！”
　　“……”
　　陆晨和舰娘互相看了看。
　　科研萝莉+布里的组合很萌，很谐，很强大。
　　...
　　......个个.

第411章 我们吹了个世界泡出来
　　在智子全方位接管工作之后，不管是陆晨还是舰娘，都发现自己的事情少了不少。
　　生产力被人工智能完全解放，不必每天对着枯燥无味的数据做分析。
　　只需要定期制定一个大方向，具体的细节智子和万能天使会安排的井井有条。
　　每天的生活变得十分规律。
　　早上在皇家女仆的服侍下用过早餐，在都城里进行例行巡视。
　　一部分小萝莉还在上课，根据学习进度不同，现在最慢的也开始学习中学课程，很快又会有大批科研萝莉投入工作中。
　　三百万优质科学家，她们足以撑起一个星际帝国的所有科研需求。
　　穿过学院区，便是赛马娘的居住地。
　　马娘在一边学习基础知识，一边继续锻炼。
　　她们与一个星际帝国的发展没有多大关系，既不会造飞船，也搞不了科研，上阵作战更是不可能。
　　但不管是赛马娘还是猫娘，毋庸置疑也是这个国家的一部分。
　　“训练员……啊不，指挥官！”
　　训练场里，特别周、无声铃鹿“九四三”等几只赛马娘，见到陆晨，纷纷停下脚步，擦擦汗。
　　凑了上来。
　　“指挥官，好久不见。”
　　“唔，听说您前一阵去别的宇宙打外星人了？”
　　特别周晃着耳朵问。
　　她们对星际战争一无所知，只能从舰娘们口中，以及流传出来的资料想象一二。
　　“很辛苦吧？您能平安回来就好……”
　　“我除了奔跑以外没有别的特长，帮不上您的忙，实在抱歉……”
　　无声铃鹿低着头说。
　　“没关系，你们在这里过得好就行。”
　　陆晨摸了摸无声铃鹿的脑袋。
　　“出去打架的事情交给擅长的人，你们做自己喜欢的事情就好。”
　　“你们是星海帝国的一份子，没有必要妄自菲薄。”
　　“嗯……谢谢。”
　　无声铃鹿默默点头，又仰起头，眼神里带着几分希翼：
　　“那个……指挥官，我下次比赛的时候，您可以亲自看看吗？”
　　“我想向您展示一下我在这里的训练成果。”
　　在基地待久了以后，她愈发感觉陆晨是自己只能仰望的存在。
　　无论是舰娘、龙娘还是英灵、精灵，都比她强太多。
　　甚至想要和指挥官拉进距离，也不知道该怎么做。
　　只能靠自己的奔跑特长。
　　“可以，我还没怎么看过赛马比赛呢。”
　　陆晨笑着答应下来，掏出一箱萝卜。
　　“喏，恒星基地培育的，优质太空萝卜，蓝原延珠说味道比地上种的好十几倍，我吃不出来，送你们。”
　　“就当比赛前补充营养。”
　　“哇——”
　　特别周眼里放光，欢天喜地的收下。
　　“谢谢指挥官！！”
　　马娘给了她一个热情拥抱，尾巴像小狗一样一晃一晃。
　　“……”
　　“指挥官已经能越来越自然的泡妹子了，啧啧啧。”
　　咕哒子咂咂嘴。
　　对这种随手刷爆好感的本事叹为观止。
　　“你其实想说为啥泡的不是我？”
　　可畏自然而然地对咕哒子打出暴击。
　　“？？？”
　　在都城里完成日常巡视之后。
　　有空闲时间，便会去其他星球或者星域看看。
　　除了气态行星以外，太阳系以及周围的各大行星上都是布里和万能天使的踪迹。
　　她们在那里修建小型殖民地和工业区。
　　缓慢而稳定的扩大帝国疆域。
　　在这个没有外星人存在的宇宙里，没有人跟自己抢资源，慢慢种田就好。
　　晚上看情况，决定是去港区找舰娘，还是去找英灵、精灵或者龙娘。
　　亦或是把人集中在万年风雪号上，扭曲个几天时间一起嗨。
　　一个月时间一晃而过。
　　某天，碧蓝港区里。
　　陆晨正在跟光辉四姐妹腻歪，思考是不是给不挠这个懒妹妹多做几次打针输液治疗时。
　　来自恒星基地的消息传来。
　　“指挥官，我们的小宇宙造出来了！！！”
　　……
　　……
　　飞船降落在恒星基地上空之后。
　　坐着穿梭机，一路抵达了科研区内。
　　陆晨和同行的舰娘见到了兴奋不已的小灰、千寿夏世，还有满脸写着骄傲的布里。
　　“指挥官，我跟你讲，这绝对是我见过最伟大的发明……”
　　“三体世界那群亚光速原始人，在空间科技和维度科技方面还是有两把刷子的么，啧啧……”
　　小灰拽着陆晨，直接把他拉到了实验广场上。
　　空旷的平台上，除了堆放着各种工程器械和原材料以外，几乎看不到别的东西。
　　“小宇宙？哪呢？不是有城市那么大吗？”
　　雪风探着脑袋问。
　　“小宇宙的时空是独立于我们的大宇宙的，你只能见到它的入口，没有办法见到它的全貌。”
　　“除非你能突破高纬空间，呃，智子没准可以见到。”
　　小灰拿起遥控器样的东西，按了一下。
　　唰——
　　一个奇异的东西从地面升起。
　　它是一个由微亮的白色细线画出的长方形，像一扇门，约莫一人高，在空地上漂浮着。
　　它的框线很细，发出的光不强，如果不是在宇宙的黑暗背景下，很难注意到它。
　　使用传感器进行扫描的话，能发现在这一扇“门”的附近，侦测到了剧烈的空间畸变。
　　幅度大到无法解释的程度。
　　“喔！和书里写的一样！”
　　雪风和塔什干蹦蹦跳跳的就要往里钻。
　　结果直接穿了过去，一脸懵逼的落在门的另一边。
　　“我还没把你们的信息加入识别装置呢。”
　　“没有允许的话，是无法出入小宇宙的。”
　　小灰笑了一下.........
　　在全息界面上操作了片刻.........
　　“行了，走吧。”
　　陆晨和舰娘们穿过那一扇透明的门。
　　混沌未开的黑暗。
　　一瞬间，他产生了飞船启动跃迁引擎时一模一样的感觉，时间真空。
　　这里没有时间，在自己进入之后，时间才开始流动。
　　仿佛经历了一秒钟，又仿佛渡过了几亿年。
　　黑暗渐渐散去，太阳亮了起来。
　　众人站在一座山丘上。
　　下方是一个规模与都城卫星城相似的小城市，面积与地球上的长安相当。
　　城市规划的方方正正，一看就是经过模块化设计。
　　一些布里和万能天使正在里面施工，修建工业区和住宅区。
　　远处还有蔓延至天边的农田，那里刚刚开垦，农作物还没有抽芽，小黄鸡正在松土和施肥。
　　抬头看去，头顶是一片蓝天。
　　像几年前刚刚开始建设的都城一样。
　　扭头一看，刚才的入口消失的无影无踪。
　　不管是向两侧看，还是后方看，都能看到一个同样的城市，如同镜像一样。
　　镜像里也有众人的身影。
　　雪风招招手，镜像里的雪风也招招手。
　　她做个鬼脸，镜像也做个鬼脸。
　　“喔？！”
　　众人沿着街道向前走去。
　　穿过主干道，一路走到城市尽头，然后向前一步，就迈入了镜像世界中。
　　四下看看，自己又回到了原点。
　　“哇哦？！”
　　几只同行的小舰娘和精灵妹子发出赞叹，被这种精妙的设计惊呆了。
　　在这个空间里，无论向着任何一个方向前进，走到尽头的时候，就会回到原点。
　　它相当于是一个房间，有四面墙，加上天花板和地板。
　　但这房间的奇怪4.6之处在于，它的天花板就是地板，在4.6四面墙中，相对两面墙其实是一面墙，所以它实质上只有两面墙。
　　如果从一面墙前向对面的墙走去，当走到对面的墙时，立刻就回到了出发时的那面墙前。
　　“这就是米什内尔空间，很神奇吧？”
　　小灰笑着说。
　　“这里就是一个宇宙，虽然它的大小仅仅只有一个城市，原理与宇宙是一样的。”
　　“它拥有自己独立的空间和时空法则，甚至连大部分的物理常数也可以调整。”
　　“唔，相当于小说里的‘洞天’？”
　　塔什干举手问道，她觉得小宇宙和小说里描述的洞天福地有点像。
　　“比那些东西高级。”
　　千寿夏世回答。
　　“小宇宙的世界泡独立于大宇宙之外，即便是横扫宇宙的天灾也无法影响小宇宙分毫。”
　　“另外，它的入口可以随意携带，呃，如果指挥官愿意的话，他可以在飞船上装很多小宇宙？……”
　　...
　　......
　　（图为无声铃鹿）.

第412章 把大千宇宙塞进飞船里！
　　小宇宙中的城市看的众人啧啧称奇。
　　原著里，程心的647号宇宙仅仅包括一个房子和一片农田，这里是一整个城市。
　　并且由于奇特的空间制造技术，无论从城市的哪一端出发，走到尽头之后，都会回到原点。
　　它就是一个小小的世界泡。
　　虽然面积不大，原理与外面的大宇宙完全相同。
　　“这里的太阳和天空是怎么来的？”
　　逸仙启动传感器探测了一下，发现天空距离自己不算太远。
　　“全息模拟的。”
　　千寿夏世回答。
　　“小宇宙本身是一个边长在200公里左右的立方体，由于空间扭曲的作用，你永远不可能摸到它真正意义上的边界。”
　　“这里有自己的内循环设备，通过暗物质引擎和魔方反应堆来供能。”
　　“喔。”
　　众人了然。
　　在街上巡视了一圈，大部分的生活设备已经修建完成，布里和万能天使正在进行收尾工作。
　　“另外，小宇宙里的一些物理常数和时空法则也可以单独设计。”
　　小灰一边走，一边点开全息界面。
　　上面显示着几个醒目的选项。
　　【时空曲率：1（默认）】
　　【重力：1G（默认）】
　　【大气成分：……】
　　“小宇宙里的时间线与大宇宙完全独立，可以通过调整小宇宙里的时间曲率，来实现和万年风雪号差不多的效果。”
　　小灰说。
　　“如果把时空曲率调整的足够大，大概几十亿倍或者更多，我们呆27在这里，27可能会在几年内见到大宇宙的末日。”
　　“按照估算的话……唔，半年内，太阳会走完自己的生命历程，变成一颗白矮星，两年内，太阳系会崩灭，十年内，大宇宙会塌缩到奇点状态。”
　　“如果调整的小一些，就和万年风雪号上差不多，嗯，就是指挥官开趴时用的技能。”
　　陆晨没有乱动时空曲率。
　　在小宇宙里，真正可以做到沧海桑田一样的挂机。
　　在这里待上一小会，外界便是数千万、数亿年的时光。
　　“至于重力嘛，很好理解，这里的重力是模拟出来的，可以随意调解。”
　　小灰点了点屏幕，调整到了0.2个标准重力。
　　小舰娘轻轻一跳，在不使用任何推进引擎的状态下，就飞到了半空中。
　　“喔喔喔——”
　　“叽？！”
　　城市边缘正在种地的小黄鸡也一并飘在天上，惊慌不已，扑着翅膀，叽叽喳喳地叫起来。
　　“在小宇宙里能联系大宇宙吗？”
　　黎塞留问。
　　她发现自己的通讯设备全部失灵了。
　　“不行。”
　　小灰摇摇头。
　　“这里本质上是另一个宇宙，除了指挥官用他的权能联系外界以外，任何信息都传递不出去。”
　　“不过，大宇宙可以向所有的小宇宙发送超膜广播，就像最后发起回归运动的广播文明做的那样。”
　　“发送能让小宇宙收到的超膜广播会耗费巨量的能量，差不多需要把整个银河系化为纯能。”
　　纳米机器人掰着手指头算了算。
　　“咱们的技术比亚光速土著先进，换算成魔方的话，把库存掏空应该能发一次全宇宙和跨世界广播？……”
　　“神经啊？！这个宇宙里又没别人，发送广播给谁啊？！”
　　黎姐敲了小灰一下。
　　众人又在这个小世界里逛了一圈。
　　无论是城市建设还是农业、工业设施，这里自成一方天地。
　　在没有外界干扰的情况下，可以一直持续到天荒地老。
　　——外界也不可能干扰到这里，哪怕是大宇宙毁灭了，小宇宙依然能存在。
　　它是三体世界中，神级文明用来避难的最后手段。
　　“神奇，神奇……”
　　同伴们看的啧啧称奇。
　　逛遍城市里的每一个角落之后，小灰才打开通道，众人意犹未尽的走了出去。
　　“这个宇宙我们命名为1号宇宙，规模是城市级。”
　　千寿夏世进行总结性的汇报。
　　“建造1号宇宙消耗了相当于它总体积5倍左右的资源，唔，大概等于一个航空舰队？”
　　“嘶——”
　　简单的换算让众人惊了一下。
　　凭空搓宇宙，造价自然便宜不了。
　　就算只是一个小城市，布里一两周就能完工，付出的资源也是实打实的。
　　想在小宇宙里造一个太阳系大小的世界，需要拆掉五六个乃至更多的太阳才行。
　　“1号宇宙你们先拿去研究，看能不能改进一下，实现跨宇宙通讯之类的功能。”
　　陆晨想了想，把这个小宇宙划给了科研部门。
　　“后续要建造新的宇宙的话，规模控制在城市级左右，技术成熟之后我们再造星球级或者星系级的。”
　　“至于河系级、宇宙级的……咳，等我们有抽水机以后再说。”
　　“另外，我还有一个大胆的想法：将小宇宙和舰装融合一下，看有没有什么效果。”
　　他又开了个脑洞，能结合两个世界的科技也是星海帝国最大的优势。
　　“好的。”
　　“听起来有点困难，我们以后试试……”
　　科研萝莉们点点头。
　　“……”
　　“等会。”
　　“把小宇宙塞到万年风雪号里？！我们以前是舰载舰娘，将来要发展到舰载宇宙吗？”
　　黎塞留愣住了。
　　她没来由的想象了一个场景：
　　万年风雪号上的每一个船舱，都是一整个世界。
　　推门而入，便能抵达一个新的宇宙。
　　这艘星舰本身，就是一个多元宇宙的复合体。
　　它载着万千宇宙行驶在星辰和大千世界中。
　　动念间，星河破碎，宇宙寂灭。
　　“我原以为主宰的下一步升级是恒星战舰或者别的什么东西，原来直接跳跃到这么离谱的玩意去了？！”
　　“多元宇宙战舰？！燃烧小宇宙？！”
　　小灰感觉万年风雪号的升级路线在超乎自己的想象。
　　“你是科技版的圣斗士吗？？！”
　　“明明是氪金版。”
　　咕哒子眯着眼说。
　　“你知道造一个小宇宙要花多少资源吗？！照你那种玩法，我们得把邻居都抽干才行吧？！”
　　“而且这种把几个世界的力量叠加在自己身上的行为……魔神？”
　　“科技魔神？！”
　　……
　　……
　　小世界技术带来的风波在都城持续了一段时间。
　　不少人都排着队想去里面参观一下。
　　它除了空间构造比较奇特之外，和大宇宙里的的一切并没有太大区别。
　　帝国科研部将对世界泡进行深入研究。
　　陆晨开得脑洞太过惊人，科研萝莉们发现自己接到了一个比超越光速还要复杂几百倍的课题。
　　——将小宇宙塞到万年风雪号里。
　　指挥官拿到什么东西都想装在自己的舰体上，不管是科技侧还是魔法侧，众人已经习惯了。
　　这不是把小宇宙的入口放进去那么简单，而是要让万年风雪号包容一整个世界。
　　“……”
　　“在三维条件下，让主宰搭载一个城市级的世界泡是有可能的……但星球级和更大的世界泡的话，明显空间不够……”
　　“除非…除非……”
　　千寿夏世在科研中心里一边把玩自己的金色长发，一边琢磨。
　　“把万年风雪号升维？变成四维、五维或者更高维度的？……”
　　“啊啊啊啊这好像更难了啊啊啊啊！！！！”
　　科研萝莉们抓狂的挠着头。
　　“你们加油，指挥官的将来就靠你们了。”
　　纳米机器人以老师的身份，给众人加油打气。
　　“加不动350啊，太难350了……”
　　千寿夏世一脸生无可恋。
　　“……”
　　“指挥官说你们帮了他和帝国大忙，等长大了就娶你们。”
　　小灰决定鼓励一下萝莉们。
　　“真的假的？！欧尼酱说？！……”
　　一屋子科研萝莉瞬间眼里放光，跟被打了鸡血一样。
　　“其实现在也可以的。”
　　有几只小萝莉立刻举手嚷嚷。
　　“真的，有记录为证。”
　　小灰随手点开一份伪造的聊天记录，信口胡诌。
　　“就算是假的，你们研究成功了，提这么个小小要求，指挥官还会拒绝不成？”
　　“你看，你们的贡献有目共睹，大家都很感谢你们，找机会给指挥官撒个娇，不就水到渠成了？”
　　她每一句话都精准把握了小萝莉的痛点，引来一阵喧闹。
　　“哦哦哦——”
　　包括千寿夏世在内，科研萝莉们瞬间感觉充满了power。
　　“大家，今年和明年一起加班！争取后年办婚礼！”
　　“哦哦哦哦哦！！！！燃起来了！！！为了当指挥官的新娘，冲啊！！！”
　　“？？？”
　　路过不明真相的皇家方舟大惊。
　　“为啥指挥官可以有这么多萝莉，我光是离近一点看就要被逮捕关小黑屋？！”
　　“指挥官犯法应该与舰娘同罪啊？！我的狱友？！”
　　啪——
　　俾斯麦一手按在她的肩上。
　　“说完了吗？说完了跟我走。”
　　“科研萝莉再长几年都要变成少女了好不好？有什么问题？”
　　“少女？”
　　皇家方舟忽然感觉索然无味。
　　“算了，我去找驱逐舰妹妹了。”
　　“噢，这是犯罪预告吗？”
　　俾斯麦一挑眉毛。
　　“你被捕了，先把刑期蹲完再说谢谢。”
　　...
　　......
　　（图为少女版千寿夏世，AI图）.

第413章 我要看三体人大战游星尖兵
　　“1号小宇宙已经交给工程部门研究，科研部计划再制造2个规模与1号宇宙相似的城市级小宇宙进行实验。”
　　“有关规律武器的研究也在同步推进中，归零者构建的推演数学模型在超光速情况下不适用，正在重新构建模型……”
　　“可控维度打击技术扔在实验，观察者提出了一些新的实验方案，成本较高，请指挥官批准……”
　　行政中心里，看着智子传来的总结性报告，陆晨满意的点点头。
　　从三体世界带来的三种高级科技都在稳定的推进。
　　布里造出小宇宙，把小宇宙交给科研部门研究之后，剩下的就是数学规律武器。
　　这玩意本质上是因果律武器。
　　某种意义上也是规律武器中最强的一种。
　　归零者可以用数学规律推演出一个文明的发展状况，乃至整个宇宙的未来。
　　掌握数学规律，就拥有了倒果为因、预知未来的能力。
　　对自己来说，将来很可能用数学规律武器来推演和操控其他世界的发展方向和未来。
　　让该出现的人出现，该发生的事情发生，不会因为自己的扰动搞出bug来。
　　堪称神的兵器。
　　“呃……我突然感觉咱们的科研难度上升了一大截。”
　　纳米机器人坐在陆晨身边挠着脑袋。
　　“恒星基地里那群小萝莉，光是研究小宇宙技术都够头秃的了，我还得隔三差五过去给她们打鸡血。”
　　“再加一个规律武器的研究，哎，看来最近又得加班了。”
　　“你是怎么鼓励她们的？我看千寿夏世她们干劲很高啊？”
　　陆晨奇道。
　　最近小萝莉天天在恒星基地加班，偶尔来万年风雪号上玩的时候，都带着自己的工作。
　　用时空扭曲出来的时间来干活，简直让开趴的陆晨和舰娘们自惭形秽。
　　“我告诉她们，研究完小宇宙技术之后，指挥官会娶整个科研部。”
　　小灰理所当然的回答。
　　“？？？”
　　铛——
　　“嗷！”
　　她脑袋上挨了一个爆栗子。
　　“我什么时候答应了？！”
　　陆晨又补了一下，纳米机器人抱头蹲下。
　　“这不是调动她们的主观能动性嘛……再说，造出宇宙级的小宇宙，再把它塞到万年风雪号里，怎么着都是几年后的事情了吧？～「～「！”
　　“到时候小萝莉肯定长大了啊，很刑的。”
　　“？？？”
　　“这是刑不刑的问题吗？！”
　　陆晨抓着小灰的脸蛋把她提起来，纳米机器人被拽的龇牙咧嘴。
　　“你看，那么多萝莉天天呆在距离地球那么远的恒星基地上，给你们研究科技。”
　　“给她们一点奔头嘛……”
　　小灰振振有词。
　　“那也不准给指挥官包办婚姻！！我们还在排队呢！！！”
　　几只舰娘也上来围攻纳米机器人。
　　“指挥官，我们需不需要去澄清一下误会？”
　　埃塞克斯认真的问道。
　　“……”
　　陆晨想了想。
　　“不用，现在去除了打击人家以外没有任何作用。”
　　“而且我觉得她们蛮可爱的？长大一点就好了。”
　　“喂？！你真的在养成萝莉吗！？”
　　咕哒子惊骇欲绝。
　　从漆黑萝莉抵达都城的时候，陆晨就是她们的偶像。
　　几年时间过去，一些早熟的萝莉就对指挥官有了奇奇怪怪的想法。
　　以千寿夏世为首，科研部的萝莉是最聪明、最成熟的一批，不奇怪。
　　可以遇见的是，这种情况在将来可能会变得更多。
　　打闹了一阵之后。
　　忽然。
　　唰——
　　一则通讯消息传来。
　　全息界面在面前打开。
　　“Hi，陆先生，希望没有打扰到你？”
　　罗曼和达芬奇出现在画面里。
　　前两次通讯的时候，陆晨都在和舰娘腻歪，这次终于正常了一点。
　　“喔，迦勒底啊？”
　　陆晨和咕哒子打起精神。
　　“又定位到新的特异点了？这次倒是挺快的。”
　　“是的，这次定位到的特异点位于1888年，伦敦。”
　　罗曼医生点头。
　　“哦，第四特异点·死界魔雾都市，这个我熟。”
　　陆晨不需要过多介绍，对现在的星海帝国来说，这种特异点一路平推过去就行。
　　“本来还想开个地图或者去别的世界看看，罢了，先帮迦勒底把特异点推了。”
　　他站起身，整了整衣服。
　　既然答应了重建人理，就不可能推脱。
　　“嗯……一个人去有点无聊，随便带几个人吧，你们谁想来？”
　　正在挑选同伴的时候。
　　咕哒子拽了一下陆晨的衣服。
　　“指挥官，哦不，老大，能不能给我个表现机会啊？”
　　“啊？”
　　陆晨略带惊异地看着这位少女。
　　“嗯……”
　　咕哒子扭捏了一会，仰起头开口：
　　“你想啊，重建人理是迦勒底御主的责任对吧？”
　　“我从遇到你之后，前面几个特异点都是你带我去刷的，你确实很厉害，我只要跟在后面捡东西就行。”
　　“但偶尔……我也想自己锻炼一下。”
　　本来罗曼和达芬奇给她安排了拯救人理的重任。
　　收到陆晨的通讯之后，迦勒底和星海帝国达成了合作关系。
　　每次去特异点，名义上是两个人一起去，实际上咕哒子只负责喊666。
　　黑贞是陆晨收的，神祖是陆晨打的，黑胡子和美狄亚·Lily也是陆晨和始源精灵搞定的。
　　和她这个正牌迦勒底御主没多大关系。
　　一次两次还好，老是跟在陆晨后面当啦啦队，藤丸立香感觉有些无聊。
　　“你确定？”
　　陆晨多问了一句。
　　“喂！我虽然没你厉害，但也没那么弱吧？刷个特异点有什么大不了的？”
　　“¨「¨「保证完成任务，你要的英灵我也给你带回来！一个都不少你的！”
　　咕哒子鼓着嘴说。
　　“只要妹子。”
　　“啊啊啊废话！！！我知道！！！你难道觉得我会带个berserker回来吗？！”
　　……
　　……
　　半个小时后。
　　陆晨和咕哒子，以及几位同伴穿过传送锚点，落在了迦勒底。
　　“那么，大概情况就是这样。”
　　“这次将由藤丸立香带队单刷第四特异点，我给她提供支援。”
　　简单的寒暄后，陆晨给罗曼讲述了情况。
　　“喔？”
　　罗曼医生有点惊奇，思索片刻：
　　“这倒也是个好事，作为迦勒底的御主，一直活在其他人的庇护下可不行。”
　　达芬奇也点头同意：
　　“老是麻烦陆先生也不好，是时候让她单独承担一些责任了。”
　　“？？？”
　　咕哒子觉得由于多年御主离线制的作用，现在陆晨在迦勒底的存在感，比她还强。
　　“这个特异点不复杂，值得在意的东西不多，一路摸索过去打怪就行。”
　　陆晨给咕哒子简单讲了一下第四特异点的情况。
　　死界魔雾都市比后面的神圣圆(李得好)桌领域和绝对魔兽战线要简单的多，剧情也谈不上曲折。
　　交给咕哒子锻炼确实比较合适。
　　接着，他点了几个同伴。
　　“艾露玛，约克公爵、威尔士亲王、英王乔治五世、豪……你们跟她一起去。”
　　“OK。”
　　龙娘和舰娘一起答应。
　　“19世纪的伦敦吗？正好回去看看，呵……”
　　几只乔五级的舰娘来了兴趣，想去见见另一个世界的大英帝国。
　　“注意安全，不要勉强自己。”
　　达芬奇再三叮嘱。
　　“放心，这几个人都能把三体人推平了，还拿不下一个特异点？。”
　　藤丸立香嘴角抽了抽。
　　她觉得陆晨给她分配的同伴太强，没准又只能跟在她们后面捡垃圾。
　　“啧，可惜那些软泥怪现在被关到动物园里了，不然将来让三体人大战游星尖兵也是个乐子啊……”
　　“？”
　　“等等。”
　　罗曼和达芬奇一脸懵逼：
　　“三体人是什么？？！”
　　……
　　…好好…
　　（图为国风黎姐）.

第414章 新的世界，啊，大脑在颤抖
　　【反召唤系统，启动】
　　【开始进行灵子转移】
　　【距离灵子转移开始……】
　　“5、4、3、2、1……”
　　【全工程完成！】
　　【第四特异点：死界魔雾都市·伦敦】
　　……
　　随着灵子转移的机械音响起。
　　咕哒子一行人与陆晨和罗曼医生挥手道别。
　　再一睁眼。
　　便落在了一座雾气笼罩的大都市中。
　　公元1888年，伦敦。
　　城市的建筑风格带有强烈的时代特色，街上几乎见不到人，所有的建筑都门窗紧闭。
　　强烈的雾气笼罩了整座都市，能见度不超过半米。
　　嘭——
　　咕哒子刚走两步，脑袋直接撞到了电线杆上。
　　“啧，19世纪的伦敦污染有这么严重吗？”
　　她揉了揉脑袋，吸了吸鼻子，继而反应过来。
　　这不是工业革命时期产生的污染，而是一种魔力构成的雾气，它会损伤人的身体。
　　当然，以她和龙娘、舰娘的身体素质而言，无事发生。
　　“喔，这就是这个特异点的异常吗？”
　　投影过来的罗曼医生观察了一下周围的情况。
　　“还是老样子，你们需要找到这个世界的圣杯，将它破坏或者回收掉。”
　　“这样，这里的情况应该能恢复正常。”
　　“哪有那么麻烦啊？不就是一点魔力组817成的雾气嘛？”817
　　艾露玛摇摇头，上前两步。
　　伸出手，指间出现一个红色的复杂魔法阵。
　　“澄澈天空！”
　　唰——
　　一道光柱打向天空。
　　顿时，一缕缕阳光从云层间洒下来，照在城市街道上，驱散了周围的浓雾。
　　作为半神级的龙娘，这种事对艾露玛来说只是顺手而为。
　　不过几分钟时间。
　　整座城市里的雾气都被驱散殆尽。
　　阳光普照大地，天边架起彩虹。
　　一切阴霾在烈日下都无从遁形。
　　“……”
　　罗曼服了。
　　“呃，那咱们接下来走流程还是用点别的方法？”
　　咕哒子看向舰娘和龙娘，征求她们的意见。
　　“按以前来呗，先把圣杯回收掉，再去招募英灵。”
　　约克公爵扫描了一下城市和周围地区，在全息界面上标记出几个地点。
　　“哦，对了，按照指挥官说的，最后所罗门可能会出来装逼，不过他其实是Beast来着？”
　　“我们要拿他怎么办？”
　　咕哒子突然想起一件事来。
　　“……”
　　“我跟他过两招。”
　　“火力覆盖。”
　　舰娘和龙娘给出两个大同小异的答案。
　　“……行”
　　“走，我们先去找小莫，她爹还在都城里干饭呢。”
　　“希望以后这俩见面不要打起来？！……”
　　……
　　……
　　送走去刷特异点的咕哒子之后。
　　陆晨回到了行政中心里。
　　唰——
　　他点开星图看了看。
　　三体世界基本被完全攻略，或许等维度科技和空间科技发展到足够高的水平之后，可以去那里尝试进行重启宇宙的实验。
　　上一批发现的几个世界，还剩下俩。
　　为美好的世界献上祝福、魔法少女小圆。
　　“嗯……咕哒子是坐传送锚点走的，击穿空间的CD也好了。”
　　“我们可以再攻略一个世界？或者先探一探地图？”
　　想了想，他又查看了一下地图。
　　是时候找点新的邻居，给他们传播一下爱与和平。
　　将注意力集中在星图上，尝试用自己的精神力去驱散迷雾。
　　滋——
　　改造为主宰之后，精神力也变得更加强大。
　　以往耗尽精神才能在多元宇宙中定位到自己的“邻居”，如今只是稍稍出了一点汗而已。
　　很快，四个文明被投影在星图上。
　　【食戟之灵（前太空时代）】
　　【新世纪福音战士（前太空时代）】
　　【从零开始的异世界生活（II级魔法时代）】
　　【Darling-in-the-Franxx（太空时代）】
　　“喔？现在可以探测到四个世界？不错。”
　　陆晨定睛一看。
　　“啧，都是菜比啊……”
　　两个前太空时代的土著，一个魔法世界，一个太空时代。
　　其中有两部番已经有些年头。
　　食戟之灵。
　　一个做菜的世界。
　　大概就是在岛国，有一个专业顶级厨师学校——远月学院，学院里的一切争端都可以用厨艺比赛，也就是食戟来解决。
　　它还有另一个名字——春yao之灵。
　　牛逼厨师们做的菜经常附带各种特效，轻则把人吃到爆衣，重则面红耳赤瘫在地上，再起不能，跟接受了十几次输液治疗一样。
　　“我们可以从这个世界搞点厨子过来做饭？”
　　陆晨想了想，觉得可以改善一下基地里的伙食。
　　这种前太空时代的土著不需要自己亲自出马，像猫娘、赛马娘世界一样，派一小队舰娘和万能天使就行。
　　食戟？
　　我承认我们做菜可能做不过你们，但倘若我掏出星舰进行轨道空袭，阁下又当如何应对？！
　　从零开始的异世界生活。
　　这部番陆晨脑袋里只剩下了几个关键词：
　　拉姆蕾姆、苹果摊、啊~~大脑在颤抖。
　　讲的是一个少年穿越异世界之后，只获得了死亡回归一个能力。
　　——挂掉后，会像游戏一样在某个存档点复活。
　　然后死来死去，艰难对付敌人的故事。
　　大罪司教的权能很酷炫，把菜月昂折磨的死去活来。
　　但也仅限于酷炫。
　　每当遇到魔法世界，陆晨都要发出灵魂三问：
　　这个世界的最高战斗力打的过始源精灵和龙娘吗？
　　有能反制超光速星舰的手段吗？
　　能应对星舰清洗地表甚至碎星级的攻击吗？
　　如果都不行，那就是没有威胁的土著。
　　可以过去享受生活泡妹子。
　　顺带把他们打成附庸国。
　　要是早几年遇到RE：0的世界，还有些棘手。
　　现在嘛……
　　今后皇家女仆队又可以多几位新成员。
　　至于另外两个世界。
　　陆晨表情有些微妙。
　　新世界福音战士（EVA）和Darling-in-the-Franxx（DITF）。
　　后者的翻译比较迷，可以叫亲爱的弗兰克斯，不过由于这部番的制作阵容十分豪华，大部分时候叫国家队。
　　两个都是机战番。
　　EVA讲的是少年少女们操控巨大泛用人形决战兵器“EVA”，与袭击第3新东京市的神秘敌人“使徒”之间的战斗故事。
　　这部番的设定很复杂，里面的出现的机体也不是严格意义上上的“机甲。”
　　初号机是“神的躯体”，更像是一种生物。
　　DITF是人类驾驶机甲对付“叫龙”这种怪物的故事。
　　这部番前半部分的剧情不错，后半部分抽象无比。
　　里面的机甲很有辨识度，鹤望兰很帅，天燕形态更酷炫，02也很赞。
　　就是机甲需要一男一女双人驾驶，而且驾驶动作多少有点不和谐，有发福利的嫌疑。
　　“说起来，咕哒子前段时间不是在抱怨巴巴托斯太弱了么……”
　　陆晨想起一件事来。
　　“这家伙溜的有点早啊？不然我应该问问她是想开初号机还是鹤望兰？”
　　“或者我们把这三种机甲改一改，混合一下？！有没有天元突破世界让我一步到位啊？！…”
　　...
　　......
　　（图为02）.

第415章 向树海宇宙问好……您哪位啊？！
　　半小时后。
　　闹哄哄的舰娘、精灵和英灵集合在行政中心里。
　　“我们要去打外星人嘛？”
　　几个在三体世界没玩过瘾的小舰娘探头探脑地问。
　　她们现在就期待着指挥官能找一个适合她们打星际战争的世界。
　　最好是敌人的舰队够多、疆域面积足够大的那种。
　　不然她们刚刚改造的光粒发射器真的没地方用。
　　“外星人……使徒和叫龙算么？它们没有你们想象的那么强。”
　　“再说，给其他人一点机会，你们在三体世界玩的爽，精灵和英灵在都城里~~都要无聊死了。”
　　陆晨揉了揉雪风--和塔什干的脑袋。
　　“略——”
　　小舰娘吐舌头卖了个萌。
　　唰——
　　他在众人面前投影出星图，大概讲述了一下四个世界的情况。
　　“这几个世界的难度不算高，全部在我们射程，哦不，真理范围内。”
　　“EVA的人类补完计划有点意思，值得深入研究一下。”
　　“食戟之灵世界到时候你们可以过去玩玩，交流交流厨艺，顺便把厨子给我带回来就行。”
　　“……”
　　“喔？！”
　　皇家舰娘跃跃欲试。
　　猫猫头柴郡摩拳擦掌：
　　“食戟？通过厨艺一分高下？”
　　“在远月学院，只要厨艺够好就能为所欲为？！”
　　“达令，我就算不用星舰和万能天使，肯定能靠厨艺征服他们的喵！”
　　“？！！”
　　宁海平海、应瑞肇和等东煌舰娘听得惊骇欲绝。
　　“我觉得你还是用大炮征服他们简单一点？！”
　　“你的仰望星空连呆毛王都能撂翻，神之舌吃了会死人的吧啊喂？？！”
　　“以前是以前，现在是现在！我们皇家也有好吃的！”
　　柴郡据理力争，试图捍卫皇家料理并不存在的名声。
　　英灵和精灵的注意力都集中在从零开始的异世界生活上。
　　“大罪司教，有趣……”
　　“她们的权能都有点意思啊？”
　　魔女教的几位大罪司教，以怠惰、暴食、色欲等七大罪命名，他们各自有一些看起来狂拽酷炫的权能。
　　“暴食”可以吞掉对方的记忆和名字，让目标失忆或者被所有人遗忘。
　　“愤怒”拥有可以在一定范围内共享共振情感情绪、将伤害同步给他人的权能。
　　“强欲”有类似时间停止和寄存自己心脏的能力。
　　听起来一个比一个拽。
　　呆毛王和几只精灵开始认真琢磨万一遇到了怎么办。
　　“唔……”
　　澪思索了片刻，歪着脑袋看向陆晨：
　　“夫君，我觉得他们应该打不过我？”
　　“嗯哼。”
　　陆晨点点头。
　　大道至简，花里胡哨的技能再多，随意领域和无之天使秒了。
　　“轨道轰炸！！对大罪司教进行轨道轰炸！我就不信他们闹的过速子光矛？！”
　　火力优势学说的舰娘立刻举手提议。
　　“给我们一个出去玩的机会好不好？！”
　　精灵和英灵叽叽喳喳的闹起来。
　　“指挥官，科技世界再让舰娘去，魔法世界放着我们来！！！”
　　……
　　……
　　关于下一步攻略哪个世界，众人讨论了半天，没有得到统一结果。
　　舰娘大多想去DITF世界打叫龙，或者去EVA世界打使徒。
　　精灵英灵想去RE0世界或者从零开始的异世界生活里，看看另一个魔法世界长啥样。
　　此外还有少数以猫猫头为首的皇家舰娘，准备打着厨艺交流的名号去食戟之灵世界寻衅滋事。
　　于是，决定权就交给了陆晨。
　　“指挥官，您的意思呢？”
　　黎塞留问道。
　　“嗯……考虑到咱们刚从三体世界回来，要不换个口味，去魔法世界逛逛？”
　　“……”
　　陆晨在星图上看了一阵。
　　忽然发现，在很早以前，自己第一个遇到的邻居还没有打过交道。
　　崩坏3
　　确切的说，是树海宇宙。
　　当初考虑到要大范围跳跃时间，决定把它放在后面攻略。
　　不过对于那边现在是个什么情况，处于什么时代其实一无所知。
　　这个邻居在身边呆了这么久，有点好奇。
　　“先看看它的情况。”
　　陆晨琢磨了片刻。
　　如果是现文明，自己可以带着舰队、龙娘和始源精灵平A过去，先把那边搞定。
　　·········求鲜花·············
　　至于穿越时间的事情，要么等小灰和塞壬娘造出超大功率的时间穿越机器。
　　要么以后去隔壁找小圆，让圆神摆平一切。
　　如果是前文明的话，也可以把崩坏解决掉，就是后续更麻烦一些。
　　唰——
　　在星图上选择了目标。
　　【崩坏3（前太空时代）】
　　【双方实力对比：】
　　经济实力：卑如蝼蚁。
　　军事实力：卑如蝼蚁。
　　科技实力：卑如蝼蚁。
　　“……”
　　“前太空时代？”
　　陆晨想了想，可能是现文明，也可能是前文明，都说得通。
　　................0
　　................0
　　他点开通讯界面。
　　“Hello？”
　　“爱莉希雅？琪亚娜？德丽莎？”
　　“这边名义上的领袖或者主角是谁？”
　　……
　　一阵雪花闪过后。
　　画面里，是一处幽静的山谷。
　　穿着古装的年轻女子端坐在竹林下，似乎正在冥想。
　　她的衣服有几分旗袍和道袍的影子，由白色打底，点缀着一些深青色的云纹，腰部看似随意的缠着布条用以束腰，挂有一条流苏。
　　衣服边缘有水墨纹勾勒轮廓，浓淡不一，宛如国画用笔，淡雅而端庄。
　　云纹发簪将长发随意拢起，披在身后。
　　容貌俊俏，气质出尘，带着一丝冷淡的气息，看起来如同仙人一般。
　　“啊？？”
　　“赤鸢啊？！？！”
　　陆晨愣了一下，下意识叫出了她的名字。
　　“嗯？”
　　赤鸢见到忽然在面前打开的全息界面，有些意外。
　　这种高科技设备她见过，但不应该存在于这个时代。
　　她略带疑惑地注视着画面里的男人。
　　“你是谁？”
　　“……”
　　陆晨欲言又止。
　　他发现这是在前文明、现文明之外，一个未曾设想的时间线。
　　“今夕是何年？？！”
　　...
　　......
　　（图为赤鸢，咱还是喜欢云墨...）凡凡.

第416章 大明帝国可有歼星舰否？
　　“……”
　　关于崩坏世界的时间线，陆晨设想过很多种可能。
　　有可能是在2000年左右的现文明时期，也有可能是五万年前的前文明时期。
　　唯独没料到，这是一个未曾设想的时间线。
　　“神州折剑录？！”
　　他惊奇的看着对面的赤鸢仙人。
　　“大明帝国安在否？！”
　　“？？？”
　　赤鸢看着陆晨，满脸迷惑。
　　全息投影她见过不少，但眼前投影出的画面，并不是她熟悉的几位先行者。
　　而是一个完全陌生的男人。
　　陆晨在基地里穿着常服，打扮让赤鸢想起了前文明时代的人。
　　仙人性情寡淡，并不像其他人收到跨世界通讯之后惊慌失措。
　　赤鸢轻蹙眉头，站起身来，看向陆晨。
　　“你是谁？”
　　她声音清冷，一手却不自觉按在腰“三九零”间，随时准备应对突发情况。
　　“嗯……”
　　陆晨短暂的思考了一会，言简意赅地回答：
　　“这里是星海帝国，我们来自另一个宇宙。”
　　“我还以为能见到爱莉希雅或者琪亚娜的，结果是你啊，hua。”
　　“？！”
　　被点破真名的赤鸢大惊。
　　陆晨两句话里的信息量太多，让一向喜怒不形于色的她短暂的惊慌了一下。
　　“星海帝国？另一个宇宙？你在说什么？”
　　“你怎么会知道爱莉希雅和我的名字？”
　　“……琪亚娜又是谁？”
　　她皱着眉头，用平和的语气问出一串问题。
　　“……退后，我来找你。”
　　陆晨说道。
　　“什么？”
　　下一刻。
　　唰——
　　时空通道在头顶轰然洞开。
　　一艘小型飞船从虚空中出现，它是星海帝国中体积最小的护卫舰。
　　即便如此，也几乎笼罩了整个太虚山。
　　“空间被撕裂了？”
　　“宇宙飞船？？！”
　　赤鸢瞳孔巨震，她又见到了一个不属于这个时代的东西。
　　嗡——
　　飞船缓缓降落之后，陆晨带着几位同伴走了出来。
　　随手一招，穿梭机便被收进了舰装。
　　万年风雪号的船舱里搭载着不计其数的小型飞船，需要什么，可以投影出来什么。
　　“喔？这就是太虚山？”
　　陆晨四下看了看。
　　此处颇有小说中隐世修仙者的风韵。
　　环境清幽，四处渺无人烟。
　　云山雾绕之中，能依稀看见远处的小城市。
　　凡人若是想要上太虚山，免不了要花一些功夫。
　　几只舰娘则是略带惊奇的打量着新世界。
　　见惯了星海帝国的高楼大厦之后，她们有种返璞归真的感觉。
　　“呦，符华，哦不，你现在应该叫赤鸢？”
　　“赤鸢仙人，你好。”
　　陆晨笑着跟她打招呼。
　　“……”
　　在接连遇到异世界通讯、击穿空间、坐着宇宙飞船降落的外星人之后。
　　赤鸢脑袋有点疼。
　　她警惕地看着陆晨和从飞船上跳下来的舰娘。
　　对方没有敌意，还有些自来熟，知道自己的信息。
　　他们身上的气息很陌生，不属于这个世界。
　　“你到底是谁？”
　　“从哪来？那艘飞船是怎么回事？”
　　……
　　……
　　半小时后。
　　太虚山的一间竹室内。
　　陆晨与赤鸢相向而坐。
　　在她面前点开全息界面，标记了星海帝国和这个宇宙的位置。
　　“我们是星海帝国，来自大千宇宙中的另一个地方。”
　　“咱们很早以前就是邻居了，不过最近才想起来联络。”
　　“邻居？”
　　赤鸢盯着星图，觉得陆晨的说法很奇妙。
　　“指挥官，这里和之前说的不一样啊？”
　　“您以前说的女武神、律者呢？这里怎么只有一个修仙的姐姐啊？”
　　雪风探着脑袋问。
　　“……”
　　陆晨想了想，索性先给自己人解释起来。
　　简单的说，这边宇宙有一种奇特的概念——崩坏。
　　崩坏是一种周期性的自然灾害，同时也是宇宙周期性调整的律动。
　　崩坏的爆发时间毫无规律，表现形式无法捉摸，可能是战争、传染病、气候灾难、彗星撞击、甚至是巨神兵降临也有可能。
　　崩坏爆发时会释放一种高效而危险的能量——崩坏能，而且每一次大崩坏爆发之后都会诞生一名律者。
　　律者的目的就是执行崩坏的意志，对现有事物有着强烈的破坏欲。
　　五万年前。
　　前文明时期的人类就开始对抗崩坏，穷尽一切手段，最终不敌终焉律者，地表文明被完全毁灭。
　　在被毁灭的最后关头，逐火之蛾启动避难所计划，把避难所全部沉入地下，躲过律者的视线.........
　　幸存的战士撤回地球，进入地下深处的避难所，开始冷冻睡眠.........
　　华也是其中的一员。
　　五万年之后。
　　新文明纪元开启，华被托付了向下一世代传承知识和文化的“火种计划”，选择在神州落脚，改名赤鸢。
　　赤鸢的责任就是以仙人的身份凭借武力守护神州大地，以避免崩坏威胁。
　　她从文明诞生之时，历经多个朝代，与崩坏兽血战不断，护佑神州平安。
　　曾指引过部落时代的文明发展，也与大唐军队并肩作战。
　　如今正是大明王朝时期。
　　她在太虚山开宗立派，选择资质过人的少年少女为徒，共同护佑神州平安。
　　大明帝国朝廷钦封赤鸢为上仙，每个皇帝即位，总要去太虚山拜会她，可见地位非同一般。
　　“喔……”
　　崩坏的时间线和剧情颇为复杂，一两句话讲不完。
　　陆晨只大概讲述了一下这边的世界观，以及在前文明时期大概发生的事情，还有眼前赤鸢仙人的来历。
　　舰娘、龙娘和始源精灵听的懵懵懂懂。
　　看向赤鸢的眼神，也多了一分崇敬。
　　很难想象，这位容貌出众的“上仙”，已经渡过了五万四千年以上的时光。
　　亲眼目睹了前文明的毁灭，还有不计其数的生离死别。
　　为了守护神州，战胜崩坏，哪怕众叛亲离、孤身一人也在5.7所不惜。
　　——为了不让自己产5.7生多余的感情，赤鸢早已不再与凡人亲近。
　　即便收了几个徒弟，关系也仅限于师徒而已。
　　“哇，这么说话，赤鸢奶奶比托尔姐姐还要大？她已经五万多岁了欸？”
　　雪风抖了抖耳朵。
　　“赤鸢……奶奶？！”
　　饶是赤鸢仙人心如止水，听着一个小萝莉叫自己奶奶，还是险些走岔气。
　　托尔也点点头。
　　“是的，她比我大了三千多岁呢，唔，我那边的世界，还没有遇到过这么长寿的人类。”
　　“？”
　　赤鸢不是很懂，为啥龙娘和自己都是五万岁，一个是姐姐，一个是奶奶。
　　她更奇怪的是另一件事：
　　“你为什么对前文明的事情，还有我的身份那么清楚？！”
　　...
　　......
　　（图为赤鸢）.

第417章 赤鸢：哈？我被社会学+8了？！
　　“你可以理解为，我们在世界之外有一些额外的观测手段。”
　　陆晨随便编了个理由。
　　赤鸢半信半疑。
　　对方对自己知根知底，连逐火十三英桀和自己游历神州，以及火种计划的事情都知道。
　　自己却对他一无所知。
　　这种感觉很不好。
　　陆晨看出了她心中所想。
　　便配合着全息投影，给赤鸢大概讲解了一下自己那边的情况。
　　“你所在的崩坏宇宙，是树海体系下的一部分，树海宇宙又是大千宇宙中的一部分……”
　　“我来的宇宙在你们的边上，咱们就像邻居一样，喏，这是星海帝国。”
　　唰——
　　繁荣的都城景象被投影出来，看着赤鸢一时间有些恍惚。
　　前文明。
　　不，那是一个比前文明更加繁荣的世界。
　　巨型都市绵延上千公里，各式建筑从地表一路延伸至天际。
　　万能天使在空中振翅翱翔，宇宙飞船在群星间穿梭。
　　哪怕是被终焉律者毁掉的前文明，也未曾达到这样的高度。
　　这是一个横跨寰宇的星际帝国，与地表文明有本质上的区别。
　　更别说，这边的文明刚刚诞生不过数千年，还远没有进入现代社会。
　　赤鸢的悟性极高，配合陆晨的讲解，很快便掌握了情况。
　　“你们来自另一个世界？难怪……”
　　“文明发展到这种程度，竟然没有产生崩坏27吗？”27
　　“苍玄和丹朱仅仅传授了超过当前时代的知识，就诱发了审判级的崩坏兽，你们这样的话……”
　　刚刚开口，她意识到自己由于惯性思维，问了一个愚蠢的问题。
　　“我们那里没有崩坏这种东西，星海帝国目前走的是群星+三体+碧蓝航线的科技树。”
　　陆晨笑着回答。
　　“魔法侧靠的是精灵、龙娘和型月英灵自创的体系，崩坏总不能过来跨世界执法吧？”
　　“真好。”
　　赤鸢叹了口气，由衷地说。
　　一个没有崩坏的世界，文明可以尽情发展，不必担心隔三差五爆发的天灾、崩坏兽和律者。
　　令人羡慕。
　　倘若前文明没有被终焉律者毁灭，历经五万年之后，是否能也能变成一个如同星海帝国一样强盛的太空文明？
　　而不是像现在这样，只能在一次又一次的崩坏中挣扎求存？
　　赤鸢没来由的想象起来。
　　感叹几句之后，她确认了陆晨一行人确实没有敌意。
　　所说来自另一个宇宙的事情，虽然离奇，对方真诚的态度也做不得假。
　　沉吟片刻，便看向陆晨。
　　“那么，请问你们此行前来，想要做什么？”
　　“……”
　　“现在是哪一年？”
　　陆晨随口问。
　　“公元1475年，现在大明王朝在位的皇帝应该是成化帝？”
　　逸仙打开舰装，扫描了一下周围情况。
　　“唔，不过这边的文明比正常历史线里的发展速度快一些，大概是有人引导的作用？”
　　现文明的发展很大程度上依赖了前文明逐火之蛾的遗产，因此在短时间内就演化出了比较高的发展水平。
　　“……”
　　陆晨陷入沉思。
　　崩坏世界的时间线卡在中间，略微有点尴尬。
　　前不着村后不着店，一时半会没法去找爱莉希雅和琪亚娜。
　　不过往好处想，在这个时间线里也有一些可以做的事情。
　　赤鸢在原剧情里，不久之后便被七个逆徒合谋杀害，失去绝大部分力量和不死之身。
　　为了保护神州，不得已和奥托做了交易，成为他手下的女武神。
　　这种事情不可能再发生。
　　赤鸢就是赤鸢，她蜕变成后来的符华班长的代价太过惨烈。
　　另外，在远东地区似乎还有一只粉毛狐狸等着自己去捞回来来着？
　　还有天命军团的东征，以及此后导致的一系列蝴蝶效应……
　　他在心里按照时间线，快速缕了一遍此时的世界局势。
　　“我们要对这个世界进行全面征服嘛？”
　　见到陆晨一直在思索，托尔开口问道。
　　“这边世界的整体实力不强，我们应该很快能拿下？”
　　龙娘讲出了一件对星海帝国来说理所当然的事情。
　　“？”
　　赤鸢盯着托尔和陆晨看了看，神情复杂诧异。
　　征服世界……一个在古代帝王中很常见的词汇。
　　拥有雄心壮志，想要建立万世帝国的皇帝赤鸢见过很多。
　　他们带着军队横扫大陆，希望征服自己目之所及的一切。
　　可是从来没有人真正做到过，作为神州守护者，她不可能允许有外人侵入神州大地。
　　神州的统治者们，受限于封建王朝的科技水平，也没有征服世界的能力或者动力。
　　这几位异星来客，好像是在认真的讨论这件事。
　　看起来征服其他的世界对他们来说是家常便饭。
　　“不。”
　　陆晨想了想。
　　“全面征服的事情以后再说，我们目前对这个世界以观测研究为主。”
　　“让小灰调一些布里和科研萝莉过来，在地球轨道上修个观测站，对这边的崩坏能以及土著进行研究。”
　　“另外，科研部除了小宇宙之外，目前重点研究数学规律相关的科技。”
　　“去尝试构建崩坏宇宙的数学模型，我会提供对应的资料，难度应该比我们那边简单一些。”
　　可以预见的是，由于自己的出现，崩坏世界将来的剧情将被大幅度改写。
　　要是某些人因为历史线变动消失就血亏。
　　为了确保达到自己想要的结果，让该出现的人出现。
　　陆晨想到了一个刚从归零者那里学到的先进技术——数学规律武器。
　　通过建立整个宇宙的数学模型，来推演和操控世界的发展。
　　归零者能推演出几千亿、几万亿年后的宇宙末日和每一个文明的发展历程，他不需要搞那么复杂。
　　只要推演一下崩坏世界的发展方向就行，手边还有一大堆资料可以供科研萝莉参考。
　　当崩坏宇宙的数学模型建成时，他可以清楚的看到这个宇宙中每一个人的命运，并在恰当的时机改变它们。
　　这也是研究和利用规律武器的一次机会。
　　“明白。”
　　恒星基地，科研大楼里，正在伏案工作的纳米机器人看了一眼消息，起身，拍拍手。
　　科研萝莉们都看了过来。
　　“嗨嗨嗨，大家收拾一下行礼，带上布里和万能天使。”
　　“我们又要去异世界了，这次有一个新的任务：观测土著。”
　　“好耶！！”
　　小萝莉们欢呼雀跃。
　　“？？？”
　　赤鸢仙人听得瞠目结舌。
　　规律武器？观测土著？
　　他在说什么？为什么我听不懂？！
　　“可以请你详细说明一下吗？你要对这个世界，以及神州做什么事？”
　　出于强烈的责任心，她盯着陆晨问。
　　“……”
　　“通俗的说，这边的地球是没有掌握超光速，也没有造出宇宙飞船的原始140文明。”140
　　“对待有研究价值的原始文明呢，我们一般会在地球轨道上修一个观测站，然后对土著进行观测。”
　　陆晨解释道。
　　“当然，我们也会开展一些有关崩坏能的实验，毕竟是这个世界的特色嘛。”
　　“？”
　　赤鸢愣住。
　　“你们……要怎么观测？”
　　她又追问了一句。
　　“这个嘛……”
　　陆晨在全息界面上点开一份《太空社会学必修二：原始文明观测守则》，科普起来：
　　“帝国对于前太空时代的原始土著，目前有几种观测方式：被动观测、主动研究、教化和技术启蒙。”
　　“被动观测就是保持安全距离，在它们不知情的情况下进行研究；主动观测会通过绑架、诱拐本地人来研究，以最大限度的了解它们。”
　　“教化，是通过一些技术手段，让土著的思想和理念跟我们保持一致。”
　　“至于最后一种方案，技术启蒙，就是帮助土著迅速提升至太空时代，然后作为我们的附庸存在。”
　　陆晨给赤鸢一一讲解。
　　“考虑到崩坏能的存在，我们暂时不会进行技术启蒙，因此，目前以被动研究为主。”
　　“……”
　　赤鸢仙人呆呆的看着全息界面。
　　她注意到那本教材上还写着“星海帝国星舰学院出品（编写人：镇海，海天）”。
　　这要干嘛？
　　在外太空修个观测站来监控这边的地球？研究崩坏土著？
　　她从来没见过也没听说过有人这么玩的。
　　我不懂，但我大受震撼.jpg
　　我也被当成土著了？！
　　...
　　......
　　（图为赤鸢加大版，AI图，已打码，能不能过随缘）.

第418章 上仙，时代变了！
　　赤鸢仙人，怀疑人生中。
　　她行走神州多年，被百姓视其为神州的守护者，江湖中千百年来公认的武林第一人。
　　哪怕是皇帝，也要尊她为上仙，敬畏有加。
　　几千年来的时光，她见遍了世界上的悲欢离合和王朝更替。
　　无论面对什么情况，赤鸢仙人早已心如止水，任何事情都无法在她的心里掀起波澜。
　　经年累月的见识带来了极度冷静而淡漠的性格，让她能站在更高的层面上，旁观世界的一切。
　　但这场面我真没见过。
　　星际帝国？观测土著？
　　这都哪跟哪？！
　　“你们……不，等一下……”
　　赤鸢艰难地组织着语言，她罕见的失态了。
　　自己在公元时代，遇到了一个技术水平远超前文明的超级文明。
　　“不急，慢慢说，你的问题我尽量都会回答。”
　　陆晨靠在椅子上，笑着看向她。
　　“观测，然后呢？你说你还要研究崩坏？然后你想做什么？”
　　赤鸢冷静了一会，开口询问。
　　“想办法把这边宇宙的律者和女武神全部收编，在舰娘、精灵、英灵之外，组建两只特种部队。”
　　“搞定之后，再把这个世界并入星海帝国，由帝国进行管理。”
　　“当然，在此之前，我会解决崩坏的威胁，并且保证在帝国治下这里的平民生活条件会变得更好。”
　　陆晨回答。
　　“？？？”
　　如果不是确认眼前的男人气息平稳，逻辑清晰。
　　又的确给自己讲了一些虽然离奇，却合乎逻辑的事情。
　　赤鸢还以为他是练功练到走火入魔导致精神失常，或者患了妄想症之类的大病。
　　收编律者？
　　女武神？！
　　为什么他觉得解决崩坏是一件非常容易的事情？！
　　英灵和舰娘又是什么鬼？
　　槽点太多，赤鸢一时间竟然不知道该吐哪个。
　　修行几千年，第一次有种脑子被人说宕机的感觉。
　　见她一脸不可置信。
　　陆晨站起身，拍了拍赤鸢的肩膀。
　　“这样吧，上仙。”
　　“来，跟我看看地球之外的世界，时代变了。”
　　……
　　……
　　几分钟后。
　　唰——
　　赤鸢跟在陆晨身后，登上了一艘小型穿梭机。
　　以前文明的眼光来看，穿梭机的构造也十分先进。
　　她不知道自己为什么要答应陆晨的要求。
　　可能是好奇，也可能是责任感。
　　面对一个奇异的天外来客，作为神州守护者，她必须要搞清楚对方的情况。
　　“师傅〃」〃」？”
　　正要升空时，下方匆匆跑来一位同样穿着古装，留着黑色长发的年轻女子。
　　她被山间的动静吸引，惊奇的打量着面前的飞船。
　　“回去。”
　　赤鸢一挥手。
　　女子愣了一下神，没有再动。
　　“哦，你的好徒弟啊。”
　　陆晨啧了一声。
　　哪怕有千种理由，赤鸢的七位弟子合谋弑师也是毋庸置疑的恶行。
　　按时间线来说……应该就是明年？
　　不过自己过来之后，未来会变成什么样还不好说。
　　赤鸢本人并未察觉到陆晨的言外之意。
　　只是轻轻点头。
　　“我的首徒，林朝雨，跟我时间最久，对其他人来说，和师长无异。”
　　“啧……”
　　嗡——
　　飞船启动推进器，一路突破大气层，抵达了外层空间。
　　“……”
　　赤鸢望着舷窗外的漫天星河，若有所思。
　　她想起了与终焉律者的最后一战，自己已经很久没有踏足星空。
　　“说起来，我以前很想学太虚剑气。”
　　陆晨随意开口。
　　“早年第一次去鬼灭世界的时候，缴获了一堆呼吸法和剑术，我当时就在想，那些东西练起来没意思，要是能有太虚剑气学就好了。”
　　“早知道你在这里的话，我就早点联系你？说不定后面几个世界攻略还能容易一点。”
　　“哦？”
　　赤鸢不太明白陆晨说的鬼灭世界是什么，不过听起来，对方对太虚剑气很感兴趣。
　　这本是自己的绝学，除几个徒弟外知晓的人并不多。
　　她认真打量了一下眼前的男人。
　　“少年是淬炼剑心的最佳时期，愈早则愈纯。成年人修炼剑心，便如以掌取风，只徒劳矣。”
　　“你学过剑吗？”
　　“嗯……大概学过一点呆毛剑术？”
　　陆晨取出石中剑，挽了个剑花。
　　第二特异点爆的战利品，平时用的不多。
　　剑术也只跟骑士王讨教过一二，他也不知道那叫什么招式，随口编了个名字。
　　“呆毛剑术？”
　　赤鸢摇摇头，觉得这个名字有点诡异。
　　又认真观察了一下陆晨。
　　“我看你使剑并不熟练，平时应该练习不多？”
　　“你气息悠长，资质不错，若能勤加练习，掌握神蕴或许不难……”
　　话说一半，她忽然打住。
　　对方的条件确实上佳，但并不是自己的徒弟，没必要说太多。
　　“没事，我现在练剑只当是增加技能点和锻炼身体。”
　　“绝大部分情况下，我不用剑，效率太低，威力也不够大。”
　　陆晨收剑入鞘。
　　“嗯？”
　　“效率太低？…”
　　赤鸢面露疑色。
　　说话间，飞船已经飞离了地球轨道。
　　看着距离足够。
　　陆晨一伸手。
　　唰——
　　万年风雪号巍峨的舰体被投影在虚空中。
　　赤鸢只感觉面前出现了一个庞然大物。
　　它长达上千公里的武装翼遮蔽了星空，抬头看去，只能见到上面星罗棋布的炮塔和导弹发射仓。
　　星光在金属舰体上拉成一个个银白色的光带，看久了之后，有一种令人头晕目眩的感觉。
　　“¨「¨「这是？！”
　　赤鸢心神俱震。
　　他们当初在月球上跟终焉律者决战，这艘飞船的竟然比月球本身还大。
　　“万年风雪号，是我的舰体，唔，你可以把它当成和重装小兔类似的东西？不对，你现在好像没见过重装小兔……”
　　陆晨琢磨了一会，用赤鸢听懂的方式，给她大概解释了一下自己的能力。
　　“凭空投影出一艘飞船？！”
　　赤鸢更诧异。
　　穿梭机一路向上，带着众人降落在宽阔的舰桥中。
　　科幻至极的布置令赤鸢无比惊奇，也感慨万千。
　　“赤鸢上仙，如你所见，这就是星海帝国旗舰，也是我的一部分，万年风雪号。”
　　陆晨站在主控台前，转过身来，背靠着满天星辰，悠悠开口。
　　“万年风雪号共搭载一门坠星天矛，一百二十门速子光矛，一百二十八座光粒发射器，以及一万六千门中程火炮。”
　　“下部安装有六座大型机库和一门中子灭杀装置，用以在不摧毁建筑的前提下，灭绝行星上的文明，哦，如果当时终焉律者用中子灭杀扫一遍地球的话，避难所里的人应该是留不下来的。”
　　“坠星天矛能在万分之一秒内，将月球打成分子状态或者击碎太阳，全舰开火下，我能在一小时内熄灭一个小星团。”
　　“有必要的话还可以投放二向箔对敌人进行降维打击，没有任何三维生物逃得过二维化。”
　　说完，他诚恳地看向赤鸢：
　　“我是来帮你们解决崩坏危机的，我觉得这些武力应该够了。”
　　“……”
　　赤鸢沉默了一阵，她的确被这艘极致的科技造物震住了。
　　解决崩坏危机？
　　她现在觉得地球有危机了。
　　...
　　.....戒戒.
　　（再来一张云墨，AI图）.

第419章 这位上仙，你也不想地球被打碎吧？
　　赤鸢，或者说华。
　　在她横跨五万年，见证了两个文明的岁月中，所见过的最强的力量是什么？
　　天火圣裁？一口能吞掉一个城市的审判级崩坏兽—蚩尤？
　　应该是终焉律者，不费吹灰之力就击溃了先行者，毁掉了整个地表文明。
　　然后，现在。
　　一个男人站在他面前。
　　告诉自己，这艘飞船上装载了上百门足以摧毁恒星的武器。
　　威力最大的坠星天矛，能在天文尺度上，横跨几十上百光年，湮灭恒星。
　　光粒可以轻而易举把行星打的四分五裂。
　　二向箔能把整个星系降低一个维度，最终的打击范围会超过银河系。
　　“……”
　　上仙的情绪不太稳定。
　　她咬着嘴唇，冷若冰霜的脸上表情带着些许纠结之色。
　　几千年里构建的世界观崩塌了。
　　光粒和坠星天矛，靠着以前渊博的学识，她还勉强能理解，就当是威力很大的动能和能量武器。
　　二向箔又是什么东西？！
　　把空间降低一个维度？相当于把地球和整个太阳系变成一张没有厚度的纸？
　　赤鸢穷尽自己的想象力也很难理解这到底是一种什么武器。
　　它的概念实在太过抽象，没有见过降维打击的人很难想象出来。
　　“你们……造这艘飞船，是用来做什么的？”
　　赤鸢问。
　　“当然是揍外星人啊，总不能在上面过家家吧？”
　　760　“哦，有时候我760也会在万年风雪号上开趴就是了，以后欢迎你来参加。”
　　陆晨笑着回答。
　　“外星人？什么样敌人需要用这种等级的飞船来对付？……”
　　她还是很难理解。
　　“上仙啊。”
　　陆晨拍了拍她的肩膀。
　　“别说是大千宇宙，就算是树海宇宙里，也不光有地球这个没走出星系的文明。”
　　“将来有机会我带你去坐星穹列车看看？你们世界观很接近来着……”
　　“还有，在星际尺度上的战争，可不是在地面上打来打去，摧毁几个城市那么简单。”
　　唰——
　　全息界面上，投影出一些在三体世界征战时的景象。
　　遮天蔽日的舰队在星海中驰骋，比恒星更加耀眼的速子光矛划过天幕，将敌人的飞船尽数湮灭。
　　光粒将太阳打的四分五裂，恒星碎裂的冲击席卷整个星系，将行星挤压为齑粉。
　　陌生的外星文明在高能射线和轨道轰炸下化为灰烬。
　　与他们的战争相比，五万年前，在地球上与崩坏的战斗，规模简直小的不值一提。
　　“……”
　　星际巨兽。
　　赤鸢终于明白了站在自己面前的，是怎样一个庞然大物。
　　前文明的一切科技，一切成就，在万年风雪号面前都显得黯然失色。
　　在足以摧毁太阳，熄灭星辰的力量面前，任何辩解都显得多余。
　　一个星际帝国，将自己的目光投在了这个世界上。
　　“我现在说，将来我要解决崩坏的威胁，收编所有的律者和女武神，让这个世界并入星海帝国的疆域，你信了吗？”
　　陆晨坐在主控台的椅子上，笑着看向赤鸢。
　　“……”
　　“很惊人。”
　　赤鸢沉思片刻，闭上眼，微微点点头。
　　这艘飞船超乎了她的想象。
　　哪怕在前文明的全盛时期，也绝无可能造出来一艘主宰级的星舰。
　　地球上的资源够不够暂且不论，这上面的科技就领先了地球不知道多少年。
　　继而，她又想起另一件事来：
　　“你们的科技和知识领先了地球太多，贸然传授的话，会产生灾难。”
　　“崩坏兽么，我知道。”
　　陆晨示意自己了解。
　　赤鸢执行的是火种计划，将前文明遗留下来的科技传递给现文明。
　　但传授超过当前时代的知识，又会产生强大的崩坏兽。
　　审判级的崩坏兽他倒是不怎么在乎，隔三差五整个天灾出来也闹心。
　　“在彻底解决崩坏以前，我们对这边的世界以观测和研究为主，没有向他们传授先进技术的打算。”
　　“……”
　　赤鸢还想再说些什么，却不知道怎么开口。
　　她在短时间内接受了巨量的信息。
　　一成不变的生活，被这个莫名其妙的天外来客打破了。
　　假如没有接到那个莫名其妙的通讯，自己现在应该在太虚山中冥想，或者云游四海，斩妖除魔。
　　再慢慢指引人类，和幸存的先行者们寻找是否有战胜崩坏的办法。
　　结果命运仿佛跟她开了个玩笑。
　　一艘来自异世界的宇宙飞船就这么闯进了这个世界。
　　他带着先进到无法理解的科技和自己不认识的武器装备。
　　对于人类文明来说是好是坏，赤鸢暂时不敢确定。
　　只好走一步看一步。
　　出于神州守护者的责任，她决定紧盯着陆晨。
　　“所以呢？你接下来要做什么？”
　　“嗯……”
　　陆晨想了想。
　　“先修观测站，对这边的崩坏能展开研究，以及尝试搭建这个世界的数学模型，来推演未来的发展方向。”
　　“这个时间节点卡在中间，有点尴尬，将来我们要回到过去，还有未来去战胜崩坏，把需要的人找回来。”
　　要攻略崩坏世界，自然一个都不能少。
　　不管是前文明的还是现文明，还有卡在中间神州折剑录里的。
　　“！”
　　“等等，回到过去？你是说穿越到五万年前？！”
　　赤鸢一手拍在桌子上，凑到陆晨面前，碧色的瞳孔直直地盯着他。
　　“当然，我们可以改变历史，在约战世界我已经整过一回了。”
　　陆晨理所当然地回答。
　　“怎么做？！”
　　赤鸢凑得更近，几乎贴在了陆晨面前。
　　鼻间传来一阵清香。
　　可惜由于她的身材不够，低头也看不到什么风景。
　　“穿越时间的方法我们有，不过比较麻烦。”
　　“五万年再怎么说都有点长，可能得用一些魔法手段，来配合灵子转移装置使用，而且会烧掉很多能源。”
　　陆晨笑着把赤鸢按回去。
　　“3000年，3000年可以吗？”
　　赤鸢一手按在陆晨手上，认真地问。
　　“……”
　　陆晨愣了片刻。
　　“你是说？……”
　　“3000多年前，苍玄和丹朱向现纪元的人类传授超过当前时代的知识，导致出现了审判级崩坏兽蚩尤。”
　　“我当时身在远方，她们以自己为代价才封印了崩坏兽，如果我在的话……”
　　赤鸢的声音越来越低。
　　“嗯……”
　　“可以，但我们需要对那一段历史进行推演，确定不会扰乱今后的历史。”
　　陆晨思索片刻，答应下来。
　　就当帮赤鸢一个忙，顺带实验一下大范围的时间跳跃。
　　“谢谢。”
　　赤鸢微微颔首致意。
　　见识过万年风雪号上的种种离奇装备之后，她觉得穿越时间从陆晨嘴里说出来，也不是一件特别惊人的事情。
　　没准他真能改变当年的惨剧，走一条不同的世界线出来？
　　赤鸢脑海中闪过一个奇妙的念头：
　　当初与终焉律者的最后一战，人类穷尽一切手段发展的科技，在终焉面前如同儿戏一般。
　　哪怕是月光王座过载，凯文用尽全力一击，也只能给人类争取些许减缓灭亡的时间。
　　他们这些先行者不得不蛰伏起来，将希望寄托于几万年后的新文明。
　　假如万年风雪号横跨五万年时光，出现在终焉律者和十三英桀面前呢？
　　当年的同伴会被吓到的吧？
　　终焉应该也能被战胜。
　　“呼……”
　　看着窗外的漫天星辰，赤鸢长呼一口气。
　　“你应该能战胜崩坏吧？”
　　“不对……我怎么感觉你其实比崩坏还危险？”
　　...
　　......
　　（图为弔图）.

第420章 天命？它有几艘飞船？
　　嗡——
　　【锚点已建立，主节点已连接】
　　【第18号节点：崩坏宇宙（崩坏三）】
　　在月球上，陆晨投下了一个传送锚点。
　　将这个世界连接到了君士坦丁堡的主节点之中--。
　　“嗯？崩坏宇宙？”
　　全息界面上给出的节点名称--略微有些神奇。
　　看起来当前世界只是这个宇宙的一个组成部分。
　　接着。
　　“锚点已建立，准备传送。”
　　一声令下。
　　“布里第31工程队报道！”
　　随着全息界面上元气满满的呐喊声。
　　布里舰队经过传送锚点，破开虚空，缓缓降落在这边的宇宙。
　　“材料充足，人员充足，随时可以施工burin！”
　　工头布里兴致勃勃的向陆晨报道。
　　“去吧。”
　　陆晨一招手。
　　布里驾驶飞船，飞到地球轨道稍远一点的地方。
　　从船舱里掏出各种材料，以令人眼花缭乱的速度开始搭建起一座伞形的太空建筑来。
　　太空观测站。
　　群星中太空文明用来观测研究前太空时代土著的建筑。
　　它悬浮在星球轨道外侧，通过光学迷彩装置隐藏自己，除非土著拥有突破大气层的能力，否则几乎不可能发现它。
　　观察站内部配备了完善的生活设备和科研设备，以及一些基本自卫火力，相当于是一个小型科研基地。
　　供科研人员在这里长期生活。
　　在这里修个恒星基地距离太远，让科研萝莉们呆在地球上也不方便。
　　观测站恰好适合这种长期研究的情况。
　　“？？”
　　赤鸢看着在太空中徒手施工，动作快出残影的布里略微有些疑惑。
　　太空时代的事情她懂得不多，但直觉上，在真空环境下拿着锤子造建筑的应该不是正常人。
　　“这是机器人吗？”
　　“这是魔法航线的混沌伟力，有空的话你可以来基地见识一下。”
　　陆晨回答。
　　他忽然想起一件事，找了只彩布里过来。
　　“你们能造神之键吗？”
　　“？”
　　布里挠挠头。
　　“布里没见过，布里不知道，有没有设计图给布里看看？”
　　“行吧，这个暂时没有，等逆向研究一波再说。”
　　陆晨想了想，挥手让布里干活去了。
　　神之键是拿律者核心做的，这玩意得去找终焉之茧拿，得稍微费点功夫。
　　或许将来梅博士+布里的组合可以搞出一些花样来。
　　他在备忘录上记下一个待办事项，看的赤鸢一阵惊奇。
　　咔哒——
　　除了布里之外，几百只科研萝莉乘着飞船，和护卫舰娘一起降落在万年风雪号里。
　　“欧尼酱！我们这次要在这边搞研究嘛？”
　　领头的依然是千寿夏世，她带着几个萝莉扑到陆晨怀里蹭来蹭去。
　　“嘿嘿，看来我们对欧尼酱挺有用的嘛，去哪个世界都离不开我们。”
　　“嗯。”
　　陆晨揉了揉小萝莉的脑袋。
　　给她们大概交代了一下任务。
　　“这次主要是对崩坏世界里的崩坏能，以及数学规律进行研究，尝试推演和干预这个世界的未来。”
　　“有机会的话可以研究一下神之键之类的特殊兵器，但不能过多和普通土著接触，严禁给他们传播太过先进的科技。”
　　“明白！”
　　舰娘和萝莉们围着陆晨兴高采烈，叽叽喳喳闹了一阵。
　　又注意到了旁边的赤鸢。
　　“仙人姐姐！！！”
　　一众萝莉围了上去，赤鸢简直不胜其扰。
　　她平时性情淡泊，为了不让自己产生多余的感情，很早以前便不再与凡人亲近。
　　可面对一群可可爱爱的小萝莉，总不能板着脸。
　　“仙人姐姐，你会用仙术嘛？”
　　“可以御剑飞行吗？”
　　“能教我学剑术嘛？！”
　　一堆小舰娘和小萝莉把赤鸢围的里三层外三层。
　　她们对于陆晨口中的“上仙”十分好奇。
　　赤鸢一身云墨丹心，看起来气质出尘，仙风道骨，和小说中的世外高人一样。
　　“呃…嗯，我所掌握的剑术和你们想象的有所不同……”
　　她忽然发现这群小萝莉和凡人完全不同。
　　她们的身体素质好的惊人，以天赋而言，甚至远超自己的弟子。
　　“你们这是？！”
　　“基因飞升。”
　　陆晨回答。
　　“她们都是经过基因强化的，就和你一样，算是融合战士？”
　　“唔，不过原肠动物基因的强化因子，比不了融合战士那么夸张，她们是科研人员，大多强化的是智力方面。”
　　前文明时期，为了对抗律者实行了融合战士计划，将崩坏兽的DNA融入人体中，以此打造能力更强的战士。
　　与原肠动物中提取出的超能因子有异曲同工之妙。
　　崩坏兽的能力无疑于比原肠动物强得多，帝国的基因科技在这里可以再次迎来一次升级。
　　科研萝莉们摩拳擦掌。
　　“抓点崩坏兽，放在火星养着！”
　　“拿回去切片，室户堇和大眼萌她们不是最喜欢研究外星生物了？”
　　各种天马行空的危险发言听得赤鸢一头黑线。
　　“你们都是科学家？一个星际帝国的科学家，为什么全是小女孩？！”
　　“星海帝国是这样的，将来你还能见到更多奇妙的事情。”
　　……
　　……
　　几天以后。
　　地球轨道外侧。
　　一个直径数十公里，整体结构如同伞状的太空观测站在地球上空落成。
　　赤鸢跟着陆晨和舰娘们坐着穿梭机，走了进去。
　　观测站内的布局简洁而科幻，到处都是赤鸢不认识的实验设备。
　　它本身就相当于一个悬浮于外太空的小型城市。
　　科研萝莉和万能天使在里面来回穿梭，俨然已经正式开始工作。
　　“这里将是今后对崩坏世界进行研究的基地。”
　　小灰介绍道。
　　“我们的研究方向主要有三个：”
　　“第一，对崩坏能进行研究，解析崩坏能，有机会的话尝试想办法制造律者或者培育崩坏兽。”
　　“第二，构建和推演这个世界的数学模型，确保在大范围时间穿梭的时候，不会出现岔子，保证恰当的人出现在恰当的时间地点。”
　　“第三，研究一下这边土著的发展情况，嗯，有机体的社会形态还是蛮有意思的。”
　　“……”
　　赤鸢感觉现在地球就像是猴山里的猴子，被星海帝国在圈起来研究。
　　她心情多少有点微妙。
　　“观测站装备了超大功率的传感器，并且我们从恒星基地带了个智子，可以全天候，无死角的观测地球上的一切景象。”
　　纳米机器人自豪地在面前打开全息界面。
　　【智子二十一号已就绪。】
　　【正在对地球进行实时监控。】
　　唰——
　　地球的全息投影被构建出来。
　　“你们，在这里，可以监控地球？”
　　赤鸢眼里出现好奇之色。
　　“当然，智子对地球的监控精度可以精细到每一个人的每一个动作。”
　　“哪怕你关着浴室门洗澡，它都能给指挥官现场直播。”
　　小灰随口开黄腔。
　　哐——
　　纳米机器人脑袋上毫不意外挨了个爆栗子。
　　“上仙有什么好看的……又平又……啊不对，智子是这么用的吗？！”
　　“？？？”
　　赤鸢忽然不想回地球了，她就想呆在陆晨身边监视一下他。
　　·········求鲜花00
　　·········求鲜花00
　　这是为了确保神州平安，上仙如此说服自己。
　　“那我们看点正常的嘛。”
　　小灰从地上爬起来，在全息界面上点了两下，嘟嘟囔囔：
　　“智子，看看太虚山的情况。”
　　“现在大白天的，总不能有人洗澡吧？”
　　唰——
　　地球上的投影被拉近到亚欧大陆，接着到了大明帝国境内。
　　最后，画面定格在了太虚山上的一间房间内。
　　房间门窗紧闭，并不影响智子将里面的景象悉数投影出来。
　　几位穿着门派制服的年轻男女正聚在一起。
　　“四师妹，你不可再练太虚剑气了！此行你不必再去……”
　　“入魔必诛！入魔必诛！！如果被师傅发现的话……”
　　一位年轻女子在劝说旁边年龄稍小的女孩。
　　“我们可以找师傅求情，说不定……”
　　“不可能，师傅已是仙人之姿，从来不在意凡人的死活，在她眼中，我等不过是百年即去的过客，用后即弃的棋子。”
　　“她绝无可能网开一面，被她发现必死无疑……”
　　几位徒弟窃窃私语了片刻，爆发了一阵不太激烈的争论。
　　“！”
　　0........
　　0........
　　赤鸢几乎拍案而起。
　　她从全息投影上，看到了四徒弟江婉兮身上一丝死士化的痕迹。
　　“你等会。”
　　陆晨把她拉住。
　　赤鸢在前文明时期，接受了“神音”改造。
　　那是一种类似催眠音律的东西，用来刺激人体向着适应崩坏能的方向发展。
　　但它也会潜移默化的改变人的思维意识，不断给人施加强烈的心理暗示，最终产生魔怔一般的执念。
　　现在的赤鸢，某种意义上就有些魔怔，她的执念就是对抗崩坏，守护神州。
　　到了极端以后，便是“入魔必诛”。
　　但凡见到一丝崩坏侵蚀的征兆，不论亲疏远近，一律斩杀。
　　太虚剑派日后的悲剧，和这方面脱不了干系。
　　“松手。”
　　赤鸢眼风如剑，盯着陆晨。
　　“别激动，你的意志被神音干扰了。”
　　“现在还有的治，等我把托尔、澪和露科亚叫过来给你三堂会诊一下。”
　　“我没有。”
　　赤鸢声音冷冽。
　　“你看，精神病人一般都说自己没病，症状很典型。”
　　小灰点点头。
　　“……”
　　赤鸢发现自己呆在空间站上，哪怕靠武力突破也没有意义。
　　正要再与陆晨争论的时候。
　　【观测目标发现异常情况】
　　智子忽然弹出了一个警报。
　　“？”
　　陆晨随手一点。
　　画面从太虚山被切换到了一望无际的大草原。
　　全副武装，身着板甲的骑士正在行军。
　　队列整齐，气势森然。
　　以封建时代的人数而论，毫无疑问称得上一只大军。
　　在军队侧翼。
　　是一位骑着马，披着女武神制式服装，白色缩腰燕尾上衣配黑色短裙，腿上穿着金纹白色长筒袜的女孩。
　　她白发蓝眸，长发绑成麻花辫，胸口挂着天命徽章。
　　“哦，原来是你啊。”
　　陆晨一愣。
　　1475年，天命军团东征。
　　在卡莲·卡斯兰娜带领的女武神部队协助下，横扫亚欧大陆。
　　兵锋直指大明帝国，双方即将在钦察草原展开决战。
　　本应在此战大显神威的赤鸢仙人，现在正在空间站挂机。
　　“啧，看来得我们来了。”
　　“崩坏世界的历史，从现在开始改写。”
　　...
　　......
　　（图为卡莲）
　　（今天有点忙，被领导折磨了一天，码到现在才两章...）零零.

第421章 你家仙人开歼星舰打人啊？！
　　15世纪末。
　　由于崩坏在欧洲的蔓延，全世界最大的对抗崩坏组织“天命”得以用保护为名，介入了欧洲各国的政界。
　　势力的扩张给组织带来了更大的声望与权力，但同时也逐渐腐化了天命主教的意志。
　　从崩坏中守护人类的初心渐渐被野心与贪婪所取代，随后，为了将更多的国家收入囊中，天命的领导者们计划了一次规模巨大的东征。
　　崩坏世界的历史，与地球上十字军东征的历史颇有相似之处。
　　不过在崩坏能的加持下，他们走的更远。
　　在经过数次遭遇战之后，天命军团遇到了雄踞神州大地的明帝国。
　　双方在钦察草原展开战略决战。
　　“喔喔喔，土著打架，真令人怀念。”
　　地球轨道外侧的一艘飞船上。
　　陆晨和舰娘们饶有兴趣的眺望着下方景象。
　　全副武装的天命骑士向着大明帝国的军队发起冲锋。
　　刀枪弓箭交织在一起。
　　东西方两个最大的势力，在此决一高下。
　　面对古老的东方王朝，天命军团几乎倾巢而出，动员了最精锐的部队。
　　“八零三”　　一波接着一波向着明帝国的军队发起冲击。
　　即便如此，曾经席卷整个欧亚大陆的天命骑士也陷入了鏖战。
　　他们冒着被崩坏侵蚀的风险，发动崩坏能武器，也只能堪堪抵挡住明帝国的攻击。
　　寻常士兵的战斗力不在一个层面上，哪怕是普通的明帝国士卒，都有与天命骑士抗衡的能力。
　　还有无数名为“武林门派”的组织，他们本来有自己的江湖，在面对外族侵略的时候，当仁不让的站在了抗击敌人的第一线。
　　各路高手打的天命军队满地找牙。
　　以至于天命主教和军队指挥官开始怀疑人生。
　　这个东方帝国是怎么回事？！
　　为什么在崩坏能的加持下，自己的军队还是跟土鸡瓦狗一样？！
　　那么多的武林高手是从哪冒出来的？！
　　太虚七剑同样加入战场，首徒林朝雨手持轩辕剑“轻尘柳”，在天命军队如入无人之境。
　　二尺四寸长的剑锋，如同割草一样收割着天命骑士的生命。
　　“蛮夷！看剑！！”
　　凛冽璀璨的剑光将天命军队搅的四分五裂。
　　几乎没有人是她的一合之敌。
　　在压倒性的劣势下。
　　天命东征军决定动用他们的最强战力。
　　卡莲·卡斯兰娜。
　　唰——
　　在明帝国士兵眼里。
　　一位白发蓝瞳，操控着十字型古怪兵刃的女孩被投放在了战场上。
　　她轻轻松松就能压制成千上万名士兵，哪怕是武林中人一齐而上都不是她的对手。
　　“好强！——”
　　众人的视线聚焦在了女孩手中那个十字架形状的暗色兵器上。
　　犹大的誓约。
　　第十一神之键，约束之键。
　　由前文明纪元人类最顶尖的科学家梅，用律者核心制造出的兵器。
　　“嘁——”
　　林朝雨提剑直取卡莲。
　　轩辕剑与神之键撞击在一起，发出一阵震耳欲聋的嗡鸣声。
　　巨大的反震力道在战场上激起一阵冲击波，两人不约而同的后退拉开距离。
　　轰——
　　卡莲再次驱动犹大的誓约，准备追击林朝雨。
　　天命骑士受此鼓舞，与女武神部队一起，对明帝国发起更猛烈凶残的冲击。
　　战场形势仿佛就要逆转。
　　正当此时。
　　嗡——
　　咔啦啦——
　　空中传来一阵空间被撕裂的声音，大地猛地颤抖了一下。
　　此时本来是正午时分，艳阳高照。
　　天却忽然黑了下来。
　　所有人不约而同的抬头一看。
　　一艘遮天蔽日的深灰色星舰破开云层，从高空中缓缓降落。
　　它的体积笼罩了整个战场，就连远处天命和大明帝国的指挥部也被笼罩在它的阴影之下。
　　“这……”
　　卡莲抬头看去，即便相隔甚远，也能感受到飞船引擎中散发出来的热量。
　　一股强烈的压迫感袭来，交战双方不约而同的放下武器，愣愣的望着天空。
　　这也是万年风雪号的一部分。
　　主宰的船坞里停着各式各样的常规星舰。
　　有必要的话，陆晨可以坐泰坦、战列舰、巡洋舰或者驱逐舰出去。
　　“拿下他们，把卡莲带回来。”
　　陆晨言简意赅的下令。
　　“明白，Master。”
　　伊卡洛斯点头答应。
　　咔——
　　底部舱门打开之后。
　　数以万计的万能天使呼啸而出，振翅向天命军团发起冲击。
　　高能射线在空中如同蛛网一般交织在一起，将敌人打为灰烬。
　　近战型天使更是对天命军队造成了极大的士气打击。
　　“天使！！”
　　“是天使！！！”
　　万能天使和普通人心目中的天使颇有相似之处。
　　十五世纪正是宗教势力的鼎盛时期，不少虔诚的教徒，在见到天使的一瞬间，心理防线直接崩溃。
　　跪地拜倒不起，口中喃喃念诵着经文。
　　明帝国的军队也是惊诧莫名。
　　士兵们看的战战兢兢。
　　虽然天使暂时没有对他们发起攻击，但看着被揍的换不了手的天命军队，他们感觉真打击起来，自己的下场也好不了多少。
　　忽然。
　　林朝雨在飞船上外侧的舰桥上，见到了一个熟悉的身影。
　　“师傅？？！”
　　赤鸢正在打量着下方的景象，没有注意到她。
　　“您的师傅？赤鸢上仙？！”
　　旁边的武林中人纷纷看向林朝雨。
　　他们总感觉上仙的出场方式有点奇怪。
　　厉害是挺厉害的。
　　只是没听说过，仙人还能开着歼星舰揍人的。
　　另一边。
　　万能天使如怒涛惊雷一般席卷了整个战场。
　　卡莲在神之键的加持下，勉强还能抵挡一下万能天使的围攻。
　　“这是怎么回事……”
　　“飞船？天使？他们是哪来的？！难道是明帝国？！……”
　　她一边抵挡战斗天使，一边后撤.........
　　正要从犹大的誓约中激发更大的能量.........
　　“嗨嗨嗨，小姑娘，你还挺能打的嘛。”
　　“不过到此为止了，不要给指挥官添麻烦好不好？！”
　　一个声音忽然从背后响起。
　　一扭头。
　　龙娘在背后笑眯眯地看着她。
　　“你是？！”
　　在卡莲反应过来之前，托尔一手点在她的额头上，指尖出现一个红色的魔法阵。
　　唰——
　　女孩顿时浑身一软，瘫在托尔怀里。
　　……
　　……
　　几分钟后。
　　托尔扛着卡莲飞了上来，把她放在了陆晨面前。
　　“嗯……”
　　卡莲迷迷糊糊地睁开眼，跪坐在地上，身体由于法术的影响还有些无力。
　　她不知道这里是哪里，也不清楚陆晨身边的女孩都是些什么人。
　　只是看到赤鸢仙人的时候，她明白了一件事。
　　自己战败被俘了。
　　“你们是……明帝国？”
　　卡莲四下张望了一下，飞船里的构造十分科幻，完全超出理解。
　　她本以为天命的科技已经冠绝世界，跟大明歼星舰比起来算得了什么？
　　“不不不，我们来自一个更遥远的地方，不在这个宇宙内。”
　　陆晨笑着回答。
　　“……”
　　“那你们要杀了我吗？”
　　卡莲仰头问。
　　她不太明白星海帝国的概念，更加关注一些现实的问题。
　　“当然不，我们准备对崩坏能和神之键展开研究，你是重要的研究对象。”
　　陆晨站起身，拍了拍她的肩膀。
　　在名单上划掉卡莲的名字。
　　神州折剑录里有价值的妹子数量不多，很快就能找齐。
　　她某种意义上也是崩坏世界后续一系列事件的“起点”。
　　带走她以后，世界会如何演变，也是一个有意思的观察事件。
　　“……”
　　“啧，下一个。0.0”
　　陆晨在全息界0.0面上标记了一个位置，把名单发给了其他舰娘。
　　“走，我们去把八重神子……哦不，把八重樱姐妹捞回来。”
　　“伊卡洛斯，带人把绯狱丸拿过来。”
　　“另外，还有逸仙去……这边要做的事不多，咱们很快就能搞定。”
　　“欸？”
　　托尔有些意外。
　　“指挥官，我们不对这里进行全面征服嘛？”
　　“暂时不。”
　　陆晨想了想。
　　“崩坏世界的重头戏在前文明和现文明，神州折剑录时期咱们就顺路过来看看，把需要的东西带走，剩下的事以后处理。”
　　“接下来的工作交给科研部，让她们在这里研究崩坏能、引导历史发展和观测土著即可。”
　　按理说在自己在这个世界操作一顿，会对今后的发展造成影响。
　　不过陆晨觉得以星际文明的能力，小范围的修正一下未来不难。
　　“嗯……或许等这里的人类第一次登上太空的时候，会在头上发现一个外星爹的观测站？”
　　...
　　......
　　（图为卡莲）.

第422章 陆晨速通神州折剑录
　　在陆晨的命令下，同行的舰娘和同伴开始快速在这个世界寻找目标。
　　有智子的定位，加上对原剧情的先知先觉，让行动变得无比高效。
　　欧洲，天命总部。
　　东征大军溃败的消息已经传了过来。
　　天命的高层从前线的传言中，得知了一个令人匪夷所思的事情：
　　一艘不知道从哪来的太空战舰，释放出无数的战斗天使扫描了整个天命军团。
　　天命最强的女武神，卡莲·卡斯兰娜被俘。
　　飞船上的人，是一个从未见过的组织，以及神州的……赤鸢上仙？
　　这个离谱至极的结论让天命高层有些意外。
　　大败伊始，社会必然陷入动荡，为了阻止明帝国的报复，以及可能到来的打击。
　　天命主教下达了对“黑盒子”的进一步研究任务。
　　城市中心，一座华丽大气的宅邸中。
　　地下室中，数名奄奄一息的少女，被捆在十字架上。
　　有几人已经彻底断绝了生机，从衣着外观来看，大多都是平民，还遭受了不少的折磨。
　　一位穿着华丽教士服的天命教士，一边在纸张上记录着什么，一边冷漠的看了眼少女们。
　　又盯着远处放在石台上的黑盒子看了片刻。
　　“还是不行么……”
　　维克托略微有些烦躁。
　　27　　他27受天命主教之托，研究“黑盒子”。
　　在上个纪元中，侵蚀律者被击败以后，本来想要将其做成神之键，但最终没有成功，只得将其封印在了黑盒子里。
　　几经流转，黑盒子落在了天命手里。
　　面对如此至宝，再加上大敌当前，天命自然要想尽一切办法来开发和利用黑盒子的力量。
　　即便进行人体实验也无所谓。
　　在贵族和教士们看来，那些底层民众根本就不是人。
　　“把尸体处理一下，再找些实验体过来。”
　　维克托不耐烦的哼了一声，叫来侍从。
　　“是，大人。”
　　侍从点头应允，正要退出房间。
　　在头顶上空，忽然传来一阵机械音。
　　【目标已定位。】
　　【任务目标：回收“绯狱丸”。】
　　【允许肃清所有抵抗者，开始行动】
　　“？”
　　一愣神的功夫。
　　唰——
　　高能射线从天空刺下，在豪宅上开了一个大洞。
　　接着，从一艘小型飞船中，跳下来了数十位万能天使。
　　顺着开出的道路鱼贯而入。
　　“这是？！”
　　在维克托和他的侍卫有所反应之前。
　　砰！——
　　一秒钟内，他们便被等离子武器打成一堆灰烬。
　　“该物品可能会侵蚀电子系统，保持距离，避免直接接触。”
　　万能天使利落地用立场装置将黑盒子隔离起来。
　　带着它重新登上飞船，前往下一个目的地。
　　【下一目标：回收战争孤儿薇拉】
　　【地点：日内瓦，西南郊区12公里】
　　唰——
　　没有丝毫停留，万能天使开始高效的执行任务。
　　……
　　极东之地。
　　信浓，一座偏远的小山村——八重村中。
　　神社前，人山人海。
　　村民眼中带着几乎狂热的期待，等待今天的祭祀。
　　村中一直供奉着一位神明——狐神，只要向它献上祭品，狐神就会显灵，为村子提供雨水。
　　在缺少河流和降雨的信浓，狐神便是村民们渴望风调雨顺的唯一希望。
　　只是在上一次的祭祀中，献上祭品之后并没有如期降下甘霖。
　　经过村中老人的讨论，一致决定，以十年前的祭祀为例，献上具有巫女血脉的祭品。
　　即当代八重神社神主的二女儿，八重凛。
　　她体弱多病，无法出门，每天都要喝药，在众人看来，无疑于是最合适作为祭品的存在。
　　“……”
　　远离喧闹的人群。
　　一位粉发蓝瞳，穿着巫女服的女孩在房间中悄悄打包着行李。
　　八重樱并不想将自己的妹妹当成祭品。
　　尤其是自己被选为了主持祭祀，让她亲手杀害朝夕相处的凛简直不可想象。
　　因此，从村中决定献祭八重凛开始，樱就开始筹划逃跑的事情。
　　“我要治好凛的病，还将一起和凛去看樱花、吃最好吃的东西……”
　　八重樱默默给自己打气，准备带着凛一起逃走。
　　然而。
　　当她避开人群，四处寻找八重凛的踪迹的时候。
　　却看到了令人绝望的一幕。
　　祭典提前开始了。
　　“樱？你在这里做什么？！”
　　八重神主不由分说，带着樱带到了祭祀场地和八重凛的面前。
　　为了防止祭品逃跑，凛的手筋脚筋被全部挑断。
　　女孩软绵绵地躺在地上，衣服上还有些许血迹，几乎失去了任何行动能力。
　　“你来负责主持祭祀。”
　　神主将刀递给了八重樱。
　　“！！！”
　　八重樱的脑海瞬间变得一片空白，几乎站立不稳。
　　所有的计划，所有关于未来的想像，在这一瞬间被击的粉碎。
　　她不知道该怎么办，只是站在原地，愣愣地看着凛。
　　“能在死之前帮上姐姐的忙，凛真的好高兴......”
　　八重凛强忍着疼痛，断断续续地开口安慰她。
　　“对不起...凛不能和姐姐一起去看樱花了
　　“姐姐...一定要成为一位出色的巫女哦！
　　“樱，快！”
　　“不要错过吉时！”
　　神主见到八重樱一直在发呆，抓住她握刀的手，准备亲自进行祭祀。
　　忽然。
　　【目标已定位。】
　　【任务目标：回收八重樱、八重凛。】
　　【务必保证目标人身安全，允许歼灭抵抗者。】
　　轰！！——
　　万能天使从空中带着烈风呼啸而下。
　　噗—
　　阿斯特蕾亚一招就把神主扎了个透心凉。
　　伸手一甩，将挂着等离子剑上的神主像破布一样丢在地上。
　　“没关系，Master来救你们了。”
　　“八重樱，八重凛，跟我走吧。”
　　金发天使摸了摸八重樱的脑袋，又抱起倒在地上的凛。
　　“啊……”
　　由于精神受到极大冲击，八重樱的大脑暂时宕机了。
　　“Master……？是谁？”
　　凛被阿斯特蕾亚抱在怀里，仰头问道。
　　“就是指挥官！”
　　阿斯特蕾亚兴高采烈地联系了陆晨。
　　“Master，我们找到八重樱姐妹了，不过凛受了一些伤。”
　　“带回来，让医疗型天使治疗。”
　　陆晨打开舷舱门。
　　以星海帝国的医疗水平，别说是凛这种体弱多病、被挑断手筋脚筋的问题。
　　哪怕是五脏六腑被打的稀碎，照样能救过来。
　　临走时。
　　妮姆芙和伊卡洛斯扭头看了看神社里供奉的狐神像。
　　“Master，我觉得这边的村民和他们的神都不像好580人。”
　　“……你们随意。”
　　“Ap580ollon！！！”
　　“不准用那个！！！换个别的！！”
　　……
　　……
　　飞船上。
　　赤鸢惊讶地看着陆晨在两天时间内，按部就班的做完了一大堆事情。
　　像封印侵蚀律者的黑盒子，她压根就不知道这玩意在天命手里，陆晨和万能天使竟然像有定位一样，发起了精准打击和回收。
　　至于八重樱和八重凛……
　　她不理解陆晨跑到渔村里救两个巫女作甚，不过以上仙的性子，不怎么喜欢过问多余的事情。
　　这个男人对这边世界的了解，比自己还要更胜一筹。
　　“八重姐妹，卡莲、绯狱丸、薇拉……”
　　“嗯，人大概齐了，薇拉以后送回去跟萝莉上学算了。”
　　陆晨在小本本上勾掉一个又一个待办事项。
　　“你这是有备而来？下一步你要做什么？”
　　赤鸢看的好奇。
　　她跟在陆晨身边，一方面是好奇，另一方面是为了监视他，确保他不会对神州造成危害。
　　倘若陆晨有半分被崩坏侵蚀的征兆，赤鸢会毫不犹豫的出手。
　　——能不能打过陆晨不论，仅仅是履行自己的责任和执念。
　　此外，那个黑盒子她也很在意。
　　“当然。”
　　陆晨清点了一下任务列表，认真地看向赤鸢。
　　“简单的事情都搞定了，安顿卡莲、八重她们，自有舰娘和万能天使负责。”
　　“接下来……轮到上仙您了。”
　　......
　　......
　　（图为八重嘤）
　　（今天又是加班的一天，暂时两章，淦，这辣鸡班不上也罢！我想码字......）.

第423章 每一个人都应该是指挥官忠诚的奴仆！
　　“我？”
　　“我有什么问题？”
　　赤鸢对于陆晨的说法完全不以为意。
　　她的注意力集中在万能天使带来的黑盒子上。
　　“那里面封印着侵蚀律者，很危险。”
　　“常人接触久了之后，难免会被其侵蚀心智，将它交给我封印最好。”
　　“……”
　　“神音。”
　　“阿波尼亚的戒律，固然能让你的身体更加适应崩坏能，不过这玩意用久了之后，和思想钢印也没什么区别了。”
　　陆晨上上下下的打量了一下赤鸢。
　　赤鸢平时看起来和正常人没啥两样。
　　可在神音日复一日的作用下，她关于消灭崩坏的执念已经到了魔怔的地步。
　　关于赤鸢和她七个徒弟的关系，陆晨思索了很久。
　　在原剧情里，弑师绝对是无法原谅的恶行，但要因此把全部责任推在太虚七剑上也有失偏颇。
　　七徒从小在太虚山一起长大，彼此视作姐妹，将赤鸢视作他们的父母。
　　赤鸢被“入魔必诛”的使命束缚，哪怕是徒弟仅有一丝被崩坏侵蚀的征兆，都要将其斩杀，绝无回旋余地。
　　父母欲杀姐妹，便是悲剧的起因。
　　仙人的强大，七剑比任何人都要心知肚明，赤鸢守护神州千年，实力深不可测。
　　选择弑师这个行动，本质上只是偏向失败的赌博，无法眼睁睁看着自己亲爱的长辈杀死自己的姐妹。
　　要解决这个悲剧。
　　最根本的方法，就是让赤鸢变得正常点。
　　否则哪怕七徒弑师，自己提前提醒赤鸢，或者帮她把太虚七剑一起斩杀，那赤鸢依然是个魔怔人。
　　除了多死几个人以外现状没有任何改变。
　　好在此时刚刚大破天命东征军，时间还来得及。
　　“你知道的还真不少。”
　　赤鸢顿了一下。
　　“所以呢？你想怎么做？”
　　神音的副作用她很清楚，只是她的意志不会也不可能认为自己在做错事。
　　“你需要治疗，见证星际时代科技与魔法的力量吧。”
　　……
　　……
　　咔哒——
　　陆晨一行人坐着穿梭机来到了地球轨道上空，刚刚修建完成的空间站内。
　　赤鸢发现，这里的内部空间似乎又扩大了少许。
　　空间站内部，科研萝莉们来来往往。
　　有的在全息界面上处理着她不认识的数据和信息，有的在对一大堆复杂的数学代码抓耳挠腮。
　　“嗯嗯……关于崩坏世界今后的发展方向推演…｀¨｀¨…”
　　布施翠在智子的帮助下，分析着数以千亿计的数据。
　　“卡莲·卡斯兰娜与绯狱丸被带走，八重樱姐妹也在这里，那么她俩就不会搞百合，拟似律者也不会诞生……”
　　“赤鸢仙人也在船上，她与奥托的交易不会发生……”
　　“天命已经遭到毁灭性打击，为了确保德丽莎、琪亚娜等人存在，我们需要在127个时间节点对历史进行修正……”
　　“啊啊啊啊——怎么感觉我们在修复人理？？！”
　　科研萝莉们看的直挠头。
　　陆晨给她们的一部分任务，通俗的说，就是修复历史。
　　确保在自己带走一些同伴之后，这里的未来还能向着正常的方向演化。
　　修复时间节点的难度有高有低，好在星际文明的手段总归比较多。
　　“这么看的话，今后崩坏世界的发展方向都是由我们决定的？”
　　千寿夏世由衷地感叹了一句。
　　她们在更高的层面上，可以操控崩坏世界中每一个人的命运以及历史进程，如同上帝一般。
　　“指挥官？！”
　　见到陆晨，小萝莉急忙起身迎了过来，给他一个热情的拥抱。
　　兴致勃勃的给陆晨介绍自己的工作成果。
　　“指挥官，靠智子和您提供的资料，我们已经大致构建了崩坏世界的数学模型。”
　　“今后我们可以准确推演这个世界的发展方向，并且能够小幅度修正历史。”
　　“了不起。”
　　陆晨揉了揉小萝莉的脑袋。
　　“您是来看卡莲和八重姐妹的吗？她们正在接受治疗和身体检查，一切正常。”
　　千寿夏世仰着脑袋问。
　　“不是。”
　　陆晨指了指赤鸢。
　　“想个办法，帮她把神音的问题解决掉。”
　　“喔？”
　　科研萝莉们凑上来，围着赤鸢。
　　“就是指挥官说的‘戒律’？听说是一种类似催眠的效果？”
　　“呃……精神方面的治疗我们用的不多，总之，仙人姐姐，先来做个检查吧。”
　　“我们挺好奇上仙的身体和我们有什么区别呢……”
　　萝莉们牵着赤鸢就要往里走。
　　“？”
　　“没有意义。”
　　赤鸢下意识地想拒绝，被陆晨在背后轻轻一推。
　　他的力量极大，即便仙人也难以抵挡，却很温和，仅仅推她走了两步。
　　“听话，为你好。”
　　“……”
　　赤鸢瞥了陆晨一眼。
　　这个男人和他的同伴都很奇怪，但的确没有什么恶意。
　　“……罢了，姑且信你一回。”
　　……
　　全息扫描、血相分析、基因测序、身体检查……
　　躺在生命监护仓里，赤鸢恍惚回到了前文明时期，梅或者其他人给自己检查身体的时候。
　　这种高科技她很久没有见过和体验过。
　　只是星海帝国的水平要高得多。
　　约莫半个小时，小灰就从全息界面上调出了报告单。
　　“赤鸢仙人，华。”
　　“身高165cm，体重53kg，三维84-84-90，年龄，54162岁。”
　　“你的身体经过超变因子改造，细胞活性度极高，体格远超常人，在我们的基因飞升技术里都属于罕见水平。”
　　“¨「¨「未婚未育，没有经验……啊原来是个五万岁的老……啊不，当我没说。”
　　“……”
　　听着对方把自己的信息看了个一清二楚，赤鸢表情有点诡异。
　　接着，纳米机器人又叫来托尔和澪两个魔法侧的帮手。
　　和主管医疗的科研萝莉在房间里叽叽喳喳的讨论了好一阵。
　　赤鸢觉得自己像前文明时期去医院检查的病人一样。
　　只是通过技术手段来治疗神音的副作用？
　　她觉得有点匪夷所思。
　　或者说，赤鸢从未觉得自己做的事有什么不妥。
　　又过了一个小时。
　　小灰才拿着几份报告从会议室里走出来。
　　“咳咳，指挥官，赤鸢的情况稍微有些复杂，神音对她的干扰，主要是意识层面的，大脑结构与普通人完全没有区别。”
　　“所以，对这种情况，我们有两种治疗方案。”
　　纳米机器人清了清嗓，看向两人：
　　“第一种，激进治疗，让托尔和澪直接改写意识，覆盖掉神音对你的影响，或者通过技术手段，把你的意识上传到服务器里，进行技术修正。”
　　“这种方法见效最快，不过有一定风险。”
　　“第(好李好)二种，保守治疗，用魔法对你进行潜移默化的反向干涉，用以抵抗和消除神音对你的影响。”
　　“这样会比激进治疗慢很多，大约需要半年到一年时间，你可以完全恢复正常。”
　　“！？”
　　赤鸢惊呆了。
　　用魔法直接改写意识？！把意识上传到服务器里进行修改？！
　　他们在说什么东西？
　　“就是把你的思想上传到电脑里，去除掉神音的负面影响，修正一下人格之后，再下载回你的身体。”
　　小灰给她多解释了两句。
　　“放心，这项技术很成熟，我们早就用过了。”
　　“？？？”
　　“用魔法直接改变人的意识，你们是怎么做的？！”
　　赤鸢多问了一句。
　　“神音不是一种催眠暗示嘛，直接改写它很难，但我们可以增加一个新的暗示来覆盖掉它。”
　　托尔抱着胸回答。
　　“比如指挥官就是世界的主宰，我们每一个人都应该是他忠诚的奴仆？”
　　“？？夸夸？”
　　...
　　.......

第424章 隔三差五顶撞仙人
　　赤鸢本来一个都不想选。
　　在陆晨的坚持下，选择了保守方案。
　　原因无他，那个直接用魔法扭曲意识，或者将意识上传到服务器的做法太过骇人。
　　要不是托尔身上没有崩坏的气息，赤鸢八成要把她当成某个操控思想的律者。
　　唰——
　　托尔伸手点出一个魔法阵，一股奇特的能量涌入了她的脑海。
　　“我可以用魔法稍微降低一些神音对你的影响，抵消掉它对你的催眠暗示。”
　　“但若是时日长久，还需要你自己改变一下生活方式和思想。”
　　龙娘盯着她说道。
　　“……改变活着的方式吗？……”
　　赤鸢略微有些失神。
　　“嗯……”
　　陆晨想了想。
　　早年间的赤鸢，并不是一个没有感情的仙人。
　　而是在她苏醒、指引文明发展的漫长时光中，身边的同伴一个接一个逝去。
　　久而久之为了不让自己产生多余的感情，便不再与凡人亲近
　　如果能换一个生活方式的话，她不会变的那么极端。
　　“你最近就在空间站上呆着，接受精神治疗，顺带熟悉一下环境和同伴。”
　　“有空的话，可以坐飞船去其他地方逛逛，想去星海帝国的都城也可以，我给你传送权限。”
　　陆晨安排道。
　　“我拒绝。073”
　　“神州尚有邪祟未除，我怎可呆在这里享乐？”
　　赤鸢皱着眉头拒绝。
　　“……”
　　果然有点魔怔。
　　陆晨和舰娘、龙娘面面相觑。
　　对抗崩坏，守护神州是073她内心最深的执念。
　　整个人就是一个没有感情的对抗崩坏机器和工作狂。
　　某种意义上七徒弑师，也算给了符华一次摆脱执念束缚的机会。
　　“你在这歇着。”
　　陆晨按着肩膀让她坐下。
　　“如果地球上出什么问题，我来解决，科研部还想抓几个崩坏兽回去研究呢，不需要你出手。”
　　“对了，乖乖在这呆着，我送你个东西。”
　　说着。
　　他打了个响指。
　　伊卡洛斯抱着一个半人高的小萝莉走了进来。
　　她扎着丸子头，一头深棕色的长发披在身后，几乎与自己的身高相仿。
　　身上穿着白色绣着金纹的长袍，领口挂着金穗，圆头圆脑，看起来颇为可爱。
　　小萝莉双目紧闭，整个人蜷缩在一起，被伊卡洛斯轻轻放在沙发上。
　　“小玄？！”
　　赤鸢下意识地叫出了她的名字，一脸诧异地看向陆晨。
　　“你们怎么会找到她？！”
　　“拜托，我们有智子，地球对我们来说没有秘密。”
　　陆晨笑着说。
　　“万能天使刚在太虚山找到的，她被你丢了快1000年，你就没想过想办法给她充个电吗？”
　　眼前的小萝莉，是在几千年前，由苍玄和丹朱制造，用于照顾赤鸢的起居的人偶机器人——苍玄之书。
　　苍玄之书陪着赤鸢渡过看数年前的时光，是她最重要的伙伴之一，可惜在大唐开国百年后，因为能源耗尽而关机。
　　人类文明暂时没有修复它的能力，苍玄人偶也就一直被搁置下来。
　　“……”
　　赤鸢轻轻抚过小萝莉的脸颊，面露怀念之色。
　　“你们能修好她吗？”
　　“当然，这种复杂度的机器人我们一年能造几千万个。”
　　陆晨示意了一下小灰。
　　“她只是没电了而已，来，给她换个反应堆。”
　　纳米机器人掏出一个半透明材质，暗青色圆柱体，蹲在地上，在小萝莉的身上操作了一阵。
　　“这可是暗物质反应堆！比制造她时候用的能源高级多了！”
　　“保守估计……嗯，大概能用一百六十万年吧。”
　　苍玄人偶的结构比万能天使还要简单一些，不需要布里，小灰徒手就能操作。
　　没过一会。
　　“嗯……”
　　小萝莉渐渐睁开蓝色的眼睛。
　　嘿地一下从沙发上跳下来，揉了揉眼睛。
　　先是看了看自己，又略带好奇地打量了一下周围的环境。
　　“我这是……?”
　　“我们给你换了个反应堆重新供能，顺带修修你身上的小bug。”
　　小灰言简意赅的解释。
　　“欸？”
　　苍玄人偶检视了一下自己，确实能感觉到身体里传来的澎湃动力，甚至远超自己诞生时期。
　　“你们……是谁？！现在是什么时候？”
　　小萝莉仰起头，有些迷茫地看向众人。
　　“这个么……”
　　陆晨简短地给苍玄之书讲了一下众人的来历。
　　“这段时间就麻烦你照顾一下赤鸢，你们相处的时间比较久，刚好改改她的性子。”
　　“噢~”
　　小萝莉打量了一下赤鸢。
　　“可以的嘛，这么长时间不见，你都交了这么多朋友了？”
　　“我还担心你这个榆木脑袋，一个人过了一千多年呢？……”
　　“……”
　　“不，他们是……”
　　赤鸢刚刚开口，忽然打住。
　　她这一千多年确实是一个人过的，像这么一群人呆在一起闹哄哄的吵闹，还是头一次。
　　在太虚山上，徒弟们对自己敬畏有加，从来不敢逾越。
　　唯有这帮异界来客，丝毫不把自己当所谓的“上仙”，吵吵闹闹，还时常开一些莫名其妙的玩笑。
　　他们还经常拉着自己科普听不懂的知识，像什么飞升、超光速、附庸国等等。
　　虽然古怪，听得倒也有趣。
　　“……”
　　赤鸢心理泛起一阵涟漪，她并不讨厌这样。
　　见到熟悉的苍玄人偶之后，她的心情也变好了不少。
　　不同于发呆的赤鸢，苍玄人偶的性子要活泼的多，很快就和同为机器人的小灰和伊卡洛斯打成一片。
　　“你们也是人偶？人工智能？！万能天使？！随便叫什么名字啦，反正都是一个意思。”
　　“我装载了崩坏探测器、GPS、火力系统和《笑话大王》、《故事大全》等软件，是为了照顾那个木疙瘩用的，你们呢？你们呢？”
　　小家伙对把自己唤醒的人天然有一种亲近感，不住地问这问那。
　　“伊卡洛斯，搭载了天王星系统、阿波罗、侵蚀导弹发射器、小型聚焦电弧等等……”
　　“我主要负责为Master消灭敌人，提供摧毁大陆和行星级的支援火力。”
　　呆头天使严谨地回答。
　　“欸？”
　　苍玄之书被吓了一跳。
　　“我是‘灰色风暴’，也是一个文明的聚合体，我是可以歼灭整个银河系的超级人工智能哦~”
　　“如果将来你想改造，装点什么超级武器的话可以找我。”
　　小灰捏了捏小萝莉的脸蛋。
　　“欸欸欸？？！”
　　刚刚苏醒不久的苍玄人偶受到了强烈惊吓。
　　整个人如同宕机一样，瞪大眼，看看伊卡洛斯，又看看小灰和飞船里的结构。
　　最后凑到赤鸢旁边。
　　“她们……好可怕……”
　　“我知道。”
　　赤鸢点点头，她参观万年风雪号的时候已经被震惊过一回了。
　　两三步站在陆晨旁边，郑重地向他道谢：
　　“谢谢。”
　　“她……对我很重要。”
　　“将来有需要帮忙的事，尽管提便是。”
　　“嚯…”
　　陆晨觉得治疗效果真是立竿见影。
　　他思索片刻。
　　“嗯……”
　　“我暂时不需要你帮忙去揍人，大部分情况我都应付的来。”
　　“不过，基地里有不少习武练剑的，将来上仙可以去当个师傅，传授一下太虚剑神？”
　　“收徒吗？可以。”
　　赤鸢不假思索地答应。
　　“若是你想学习一二，我也会倾囊相授。”
　　“指挥官就算了。”
　　纳米机器人咂咂嘴。
　　“他火力已经够强了，学剑术大概只有锻炼身体的作用。”
　　“而且他将来肯定会隔三差五顶撞仙人，啧啧。”
　　“嗯？！…”
　　...
　　......
　　（图为苍玄之书）.

第425章 你知道灵魂出窍会召唤谁吗？！
　　空间站上。
　　“嗯……”
　　伴随着一阵低吟声，八重樱缓缓睁开眼。
　　在被伊卡洛斯带回来后不久，自己就由于收到精神冲击，再加上体力不支昏迷了。
　　入眼所见。
　　是纯白色的屋顶。
　　房间的布置呈现科幻的极简风格，与穷酸的信浓小渔村完全不同。
　　相当一部分设备，她甚至不知道是干嘛用的。
　　“这是？”
　　她记得自己听到的最后一句话，是伊卡洛斯说要带自己去~~找“Master”
　　再之后，由于意识模糊就--记不清了。
　　低头一看。
　　自己的巫女服完好无损，上面的些许泥污也被清洗干净，不知道是怎么做到的。
　　对方好像对自己确实没有什么敌意。
　　坐起身，向着窗外瞥了一眼。
　　顿时愣住。
　　外面不是熟悉的八重村，也不是自己见过的大海与森林。
　　而是漫天星河。
　　璀璨的群星在黑暗的宇宙背景下闪闪发亮。
　　下方，是一颗蔚蓝色的星球，正在缓缓旋转。
　　“我在哪？！”
　　八重樱愣住了。
　　这是从未见过的奇特风景。
　　她下意识的想要打开窗户看看，不过舷窗是全封闭的。
　　“你醒啦？”
　　咔哒——
　　几只小萝莉走了进来，点开全息界面，扫描了一下八重樱的身体，点点头。
　　“嗯，各项体征一切正常，恢复的不错。”
　　“这里是？……”
　　八重樱迷惑地看着眼前的情况。
　　“这是星海帝国-崩坏1号空间站，你和凛被救回来以后，由于精神受到极大冲击，昏迷了两天。”
　　“指挥官命令医疗天使对你们进行了必要的救助。”
　　“啊？！”
　　此时的八重樱仅仅是一个乡下的巫女，年龄也不大，完全理解不了情况。
　　只是从只言片语中，得知自己其实是飘在地球轨道外面。
　　“凛！”
　　“凛在哪？！你们把她怎么样了？！”
　　女孩急忙翻身下床，连鞋子也顾不上穿，连滚带爬的向屋外跑去。
　　“隔壁房间，放心，她好着呢。”
　　咔哒——
　　房间门打开之后，八重樱见到了坐在床上，正在仰头与陆晨交谈的八重凛。
　　小女孩一头樱色长发，身上还穿着祭祀仪式时的华丽长袍。
　　个头与八重樱相比小了不少，带着一丝柔柔弱弱的气质。
　　“恢复的怎么样？”
　　陆晨揉了揉凛的脑袋。
　　“啊……嗯，我都好，谢谢……”
　　凛伸手握了握拳，又动了动脚丫，踏在了坚实的地面上。
　　神情带着些恍惚和不可思议。
　　她记得自己明明被挑断了手筋脚筋，竟然短短一两天的功夫，睡了一觉之后，身体便恢复如初了。
　　甚至比之前还要好得多。
　　她自幼体弱多病，平时下地自由活动都很费劲，是姐姐一直在照顾自己。
　　如今身上仿佛有用不完的力气。
　　“凛！”
　　八重樱扑过来，两小只抱在一起。
　　看的陆晨和舰娘们颇为欣慰。
　　“封建迷信害死人。”
　　雪风探着脑袋说了一句。
　　“要求雨干嘛求狐神？其实求指挥官就好，我们有天气控制设备的，求我也行，我带着天候操控的魔法呢nanoda……”
　　其他舰娘不以为然，雪风的运气在舰队里其实就是封建迷信的代名词。
　　“您是……指挥官？”
　　八重樱和凛互相确认了几遍对方没事之后，才看向陆晨。
　　“嗯，以后跟我们去更大的世界看看吧。”
　　陆晨点点头。
　　“没有必要再留在那个落后的小村子里了，你们觉得呢？”
　　“……”
　　樱不假思索地点头。
　　“我愿意。”
　　“谢谢您救了凛，我……我会报答您的。”
　　在八重神主挑断凛的手筋脚筋，按着她的手，让她亲手杀掉自己的妹妹，而村民们都在喝彩鼓劲的时候。
　　八重樱心里，关于那个村子的一切联系都被斩断了。
　　对于八重村，她只剩下无休无止的憎恨，不过，那里其实已经是一片废墟了。
　　“……”
　　凛有些怯生生的，看着八重樱答应，也跟着点点头。
　　“您的医生很厉害，唔，我们可能掏不起费用……但我会做点力所能及的事情的。”
　　“不需要。”
　　陆晨笑着摸了摸凛的头。
　　她虽然是妹妹，却比姐姐要懂事一些，这时候竟然还想着付医疗费。
　　舰娘们也不禁莞尔。
　　“在这里修养一段时间，熟悉一下情况，回去之后去学校上课吧。”
　　“嗯!”
　　两小只一齐点头。
　　“……”
　　陆晨看着八重樱，总觉得她头上少了点什么。
　　耳朵！
　　没有耳朵的八重樱是不完整的！
　　“啧，加紧研究崩坏能，我需要可控操控的律者能量。”
　　……
　　……
　　另一边。
　　空间站中。
　　经过几天时间的磨合，赤鸢差不多习惯了这里的生活。
　　陆晨每天在和科研萝莉一起构建崩坏世界的数学模型，推演未来的发展。
　　以及进行一些关于崩坏能的小型试验。
　　赤鸢每天都会接受托尔所谓的“治疗”。
　　将一股奇异的魔法能量灌注进自己的身体。
　　·········求鲜花·0
　　·········求鲜花·0
　　她不清楚这么做的原理是什么，但的确能察觉到，自己的思维方式在渐渐发生变化。
　　至少见到小萝莉们搞有关崩坏的实验，能抑制住自己内心的冲动。
　　有了苍玄之书陪伴，生活也有趣了一些。
　　在几千年如一日的斩妖除魔生活中，偶尔放松一下倒也不错。
　　“嗯……”
　　她一边散步，一边打量着空间站里的情况。
　　科研萝莉复杂的实验设备和数学演算赤鸢搞不懂。
　　对于生活中的一些小物件，尤其是星际时代的新发明，她倒是有些兴趣。
　　一些混的熟的萝莉，还会给她热情的讲解一番。
　　逛着逛着。
　　她来到了生活区的一侧。
　　硕大的房间中，摆放着两排生命维持仓一样的东西。
　　小萝莉们正躺在舱内，头上带着一个半球状设备，像是在休眠。
　　..............0
　　..............0
　　几位工作人员正在主控台操作着什么。
　　“这是？”
　　赤鸢略微有些疑惑。
　　“哦，这是沉浸式游戏机。”
　　主管小萝莉兴致勃勃的向赤鸢介绍。
　　“通过把人的意识提取出来，在大脑中构建一个完全拟真的游戏世界，从而产生身临其境的效果。”
　　“指挥官说以前在天降之物世界用过来着？不过我们这里提供的都是正经游戏。”
　　“比如生化危机、GTA什么的，当然，想看电影也可以，这可是沉浸式的哦！完全和现实没有区别！！”
　　她打开一个空置的舱门。
　　“仙人姐姐，你要试试嘛？很好玩的？”
　　“喔？……”
　　赤鸢想了想。
　　正在纠结的时候，旁边的苍玄之书不断鼓动起来。
　　“试一试嘛，老古董，我都想试试。”
　　“看看未来人类发展到什么地步了嘛，这玩意比当年苍玄丹朱造的厉害多了吧？！”
　　“……”
　　纠结片刻后，赤鸢躺了进去。
　　“行，尝试一下也无妨。”
　　……
　　……
　　“赤鸢呢？”
　　主控室里，陆晨忽然想找她问点事。
　　“她在体验沉浸式游戏机。”
　　一只萝莉回答。
　　“？”
　　“你是说意识上传的那种？”
　　陆晨神色怪异。
　　“嗯？啊。”
　　小萝莉点点头。
　　“哈？！”
　　陆晨表情更加古怪，几乎拍案而起。
　　“带我去！！”
　　“你们知道，把上仙的意识上传出去，留下一个没有意识的身体，会发生什么吗？”
　　...
　　......
　　（图为赤鸢和苍玄人偶）十十.

第426章 我将，扭转万象！
　　休闲娱乐区中。
　　咔哒——
　　赤鸢整理了一下衣服，躺进了休眠仓里。
　　按照小萝莉的指引，带上了一个类似头盔的道具。
　　苍玄人偶则飘在旁边，兴致勃勃的看着赤鸢体验新技术。
　　“这是基于意识上传技术打造的游戏机，能够让人从第一视角沉浸式的进行体验。”
　　“它在星海帝国里很受欢迎，大家都没事干都排着队玩。”
　　主管萝莉兴致勃勃的给赤鸢介绍。
　　“游戏机吗……倒也新奇。”
　　赤鸢在上个纪元倒是有些了解，这种涉及意识干涉的机器，她还没听说过。
　　“我们这里提供生化危机、荒野大镖客、黑暗之魂等各种热门游戏，上仙姐姐可以自由选择。”
　　“想看电影的话，也可以随便挑一部，这里可比电影院带劲多了。”
　　“顺带一提，现在基地里最流行的电影是港区翻拍的《你的名字》，讲的是指挥官和碧蓝港区里一只舰娘交换身体的故事。”
　　小萝莉在全息屏幕上点了点，赤鸢面前出现“一一七”一个选择界面。
　　“随便挑一个你喜欢的吧，仙人姐姐。”
　　“……”
　　赤鸢对星海帝国的娱乐活动没什么了解。
　　扫了眼，摇摇头。
　　“你帮我挑一个吧，我体验一下就好。”
　　“喔——”
　　萝莉想了想，在全息界面上操作了几下。
　　“那来玩《碧蓝航线》吧，这是明石和塞壬娘开发的游戏。”
　　“内容是根据实际情况改编的，可以用这个游戏来熟悉一下舰娘的生活。”
　　“大家都很喜欢玩，这还是个联机游戏呢。”
　　“可以。”
　　赤鸢点点头，权当了解一下星海帝国和另一个种族的情况。
　　【意识上传已就绪】
　　【加载服务器……碧蓝航线】
　　【识别码，通过，系统自检，通过】
　　【上传就绪！】
　　唰——
　　随着休眠仓内的一阵机械提示音。
　　赤鸢感觉自己的意识距离越来越远。
　　眼睛一黑，整个人被放在了一个虚无空间内。
　　“操控意识吗……”
　　她依稀觉得这种技术有点眼熟。
　　自己的神之键羽渡尘也有操控大脑信号，主掌意识的能力。
　　看起来星海帝国也通过科技侧，掌控了类似的技术。
　　不过他们用在了娱乐方面，让上仙稍感意外。
　　没过一会。
　　唰——
　　“欢迎来到港区！”
　　眼前的光景不断变换，黑暗中猛地一亮。
　　再一睁眼，自己站在了一处完全陌生的地方。
　　蓝天、大海，还有挂着碧蓝航线海军旗的港区建筑。
　　“恭喜加入碧蓝港区！”
　　“您已获得新手装备：驱逐舰娘舰装（早期型）”
　　在面前弹出了全息UI，就像游戏里那样。
　　“嗯？！”
　　赤鸢低头一看，在自己身边，环绕着几个微缩炮塔和鱼雷发射器样式的东西。
　　舰娘舰装，她前几天听陆晨说过。
　　“幻境游戏？”
　　心念电转间，她就明白了情况。
　　外面那个装置相当于把自己的意识上传到游戏服务器里，然后进行第一人称的沉浸式体验。
　　和羽渡尘造成的幻觉有异曲同工之妙。
　　“欸？有萌新？”
　　忽然，在身边围过来几个女孩子。
　　有的是小萝莉，还有一位一头黑色长发，带着蝴蝶发饰的女孩。
　　她们身边同样围绕着舰装，看起来装备都比自己华丽不少。
　　“Hello，我是香奈惠，这位是蝴蝶忍，旁边的是赤瞳黑瞳。”
　　“我们要去刷塞壬清除者副本，要不要和我们一起一起来？”
　　香奈惠热情地发出邀请。
　　“这是？！”
　　赤鸢有些诧异。
　　“《碧蓝航线》游戏是联机的，如果基地里有其他人也在玩的话，你可以在游戏里遇到她们。”
　　作为游戏管理员的小萝莉解释道。
　　“喔……”
　　上仙点点头，觉得这种游戏做的真是精巧。
　　“我以前没见过你欸？请问你是哪个世界来的啊？能用全息游戏机的话，应该是指挥官的伙伴吧？”
　　正在联机玩游戏的香奈惠等人凑了上来，围着赤鸢问这问那。
　　并且给她大致讲解了一下情况。
　　“嗯哼，我们不是舰娘，没有她们变出舰体的本事，不过可以在游戏里体验一下……”
　　“如果你想当精灵或者英灵的话，可以去玩《约会大作战》或者《命运·冠位指定》？…”
　　在老玩家的指引下，赤鸢开始渐渐熟悉游戏内容。
　　其实就是把自己带入成了一只新生的舰娘。
　　通过在游戏世界里出击和做任务，肝更先进的装备等等。
　　唰——
　　她踏在海面上，享受着海风的吹拂和脚下的海浪。
　　嘭嘭嘭——
　　心念一动，身边的舰装接连开火，在远处的海平面上打出几个水柱。
　　“有趣……”
　　赤鸢还是头一次体验舰娘的视角和能力。
　　很快，就沉浸在了游戏世界里。
　　被香奈惠和赤瞳拉着去刷海上副本。
　　换一种方式战斗，在海上用炮火你来我往的轰击，让在神州独行数千年的赤鸢分外新奇。
　　只是唯一让她感到有些许疑惑的是，在游戏里，偶尔也能遇到一些原生的碧蓝舰娘。
　　她们的身材让赤鸢很纳闷。
　　绝大部分的巡洋舰、战列舰和航母舰娘，都只能用夸张来形容。
　　甚至一些驱逐舰和潜艇小萝莉的身材都不差。
　　“这个世界的大小是不是有些不对？是她们在进游戏的时候，故意改变了自己的身材吗？”
　　上仙心里出现一个小小的疑问.........
　　……
　　……
　　另一边.........
　　管理沉浸式游戏机的小萝莉正坐在屏幕前，一边吃零食，一边漫不经心地看着各项监测数据。
　　以及时不时的给游戏里的赤鸢提供一些提示。
　　她的工作很简单，指引新手，确保意识上传和下载的时候不会出现问题。
　　有人来玩游戏，就把她的意识上传到服务器里，退出游戏的时候，就再把她的意识下载到身体里。
　　只要别把A的意识下载到B的身体里就行。
　　设备都是由明石、塞壬娘、代达罗斯等顶级科学家研究，布里制造的，可靠性很高。
　　运行这么久，从来没出过岔子。
　　“看起来上仙姐姐挺喜欢玩碧蓝航线的嘛，等会再给她推荐一下FGO，当个英灵去打圣杯战争玩好了？”
　　萝莉正在念叨的时候。
　　忽然。
　　【警报！警报！】
　　【侦测到违规意识下行！】
　　【35号舱位，侦测到违规意识下行！】
　　警报声响彻了整个房间。
　　“哈？！”
　　负责管理的萝莉一惊，35号舱位就是赤鸢的位置。
　　她急忙叫来几个万能天使。
　　噼里啪啦地在全息界面上点了一通。
　　“奇怪，我没有让赤鸢姐姐登出啊？她还在碧蓝航线世界里玩呢，哪来的意识下行？”
　　她有些纳闷，在意识上传玩游戏的时候，人的身体相当于一具空壳。
　　除非是控制系统出BUG，强行把赤鸢的意识给拽了回去。
　　但从监控结果看，上仙正在游戏里玩的开心。
　　接着，监控界面上，各种数据飞速飙升。
　　“有人的意识侵入了赤鸢的身体？！是其他人下载错了吗？！”
　　“不1.1，不对，这不是服务器1.1里保存的意识！！！是外来者！！！”
　　小萝莉大惊，立刻联系科研部，呼叫支援。
　　同一时间。
　　休眠仓中的赤鸢，沉静的脸上，表情发生了些许的崩坏。
　　她猛地睁大眼睛，深吸一口气。
　　内心仿佛有几个声音交织在一起。
　　“嗯……我在干什么？这是哪？……”
　　“我想想……我是……赤鸢仙人？……”
　　“我为什么在休眠舱里？我应该出去。”
　　“它只有从终端输入指令才能开启？”
　　“呵，这在拳头面前，都不是问题。”
　　砰——
　　她一拳锤爆了休眠舱的盖子，丢掉头上的设备。
　　从里面站起身来，握拳感受了一下周身的力量，一手叉着腰，一脸狂气的打量着周围的环境。
　　“哈！”
　　“这就完全的赤鸢，完全的华，完全的我……”
　　“我将，扭转万象！”
　　...
　　......
　　（图为识宝，这个表情太魔性了）.

第427章 赤鸢仙人，我没有说谎！
　　“欸？”
　　小萝莉一脸懵地看着站起来的赤鸢。
　　不知道为何，她感觉眼前的“赤鸢”和刚才的上仙完全不一样。
　　上仙高冷归高冷，还是挺讲礼貌的。
　　起码不会一拳头把休眠仓的盖子打到天花板上去。
　　“哎？我怎么穿的这一身衣服？麻烦死了。”
　　“活动起来又不方便，怎么搞的？！”
　　赤鸢打量了一下自己身上的云墨丹心，咂咂嘴。
　　滋啦一下把衣服的下摆裁掉了半截，从长款道袍变成了一个类似短袍的东西。
　　“？？？”
　　萝莉愣住。
　　上仙什么时候这么奔放了？！
　　她看看监控界面。
　　赤鸢的意识还在碧蓝航线里玩的开心。
　　丝毫没注意到自己的身体在外面自由活动。
　　很蹊跷，从来没遇到过这种事。
　　“？？？”
　　“你是谁？”
　　小萝莉后退了两步，紧张地问。
　　她把手背在后面，悄悄按下了一级入侵警报，
　　“我是华啊，你傻吗？！”
　　“哦，你也可以叫我赤鸢。”
　　赤鸢一脸看弱智27的表情看27着萝莉，揉了揉自己的脑袋。
　　“哎，我刚醒，脑子里还有很多记忆不太清楚，让我理一理……”
　　“嗯……啊？怎么记忆这么多，我想想，五万年前……啊不对，你们是谁来着？”
　　说着说着，她自顾自的托着下巴，打量起周围的环境。
　　“对了，这里是哪？”
　　“我之前在对抗终焉律者……不对不对，我是要守护神州，然后遇到了一帮莫名其妙的外星人……”
　　“哈？他们还说要给我治病？神音？魔法？什么乱七八糟的玩意？！”
　　她摸着下巴念叨了一阵。
　　正喃喃自语的时候。
　　嗡—嗡——
　　凄厉的警报声回荡在观测站内。
　　咔哒——
　　陆晨带着澪、托尔以及几只舰娘赶了过来。
　　同时，还有数以万计的万能天使从空间站四处包围上来。
　　空间站的各个模块进入全面封锁和战备状态，科研萝莉们被紧急疏散。
　　正在玩闹的舰娘具现出舰装，向着警报地点奔去。
　　“怎么回事？！”
　　嘭—
　　托尔和俾斯麦最先撞开大门。
　　龙娘一手捏着魔法阵，一手浮现出淡淡的魔力，俨然进入了战斗状态。
　　一级入侵警报，表明有来历不明的人侵入了空间站内部。
　　然后，她们就看到了同样一脸懵的赤鸢。
　　“搞这么大动静干嘛？”
　　“又不是崩坏兽或者律者袭击了？！”
　　赤鸢抱着胸，莫名其妙地看着陆晨和围上来的万能天使。
　　“再说，就算真的有律者来了，我也能帮你们把她搞定……欸不对，你们是谁来着？让我想想……”
　　她的声音没有赤鸢的清冷和淡然，反而显得有点欢脱。
　　“？”
　　众人你看看我，我看看你。
　　觉得上仙有哪点不对，又说不上来。
　　“解除警报，让万能天使回去，其他人正常工作。”
　　陆晨神情复杂地挥了挥手。
　　“指挥官，她这是？”
　　澪皱着眉头问。
　　“她现在是识之律者。”
　　陆晨言简意赅地回答。
　　正如同原世界线里，符华被奥托一枪崩了脑袋，结果崩坏在她没有意识的身体里催生出了律者一样。
　　在意识上传的时候，赤鸢的身体同样是一具没有灵魂的残躯。
　　这具融合战士的躯体健康而强大，还拥有优秀的崩坏能适应性，崩坏自然不会放过这个天上掉的馅饼。
　　它理所当然的将一个全新的意识放入了这具躯体内，形成了掌管意识权能的“识之律者”。
　　不过，基于同样的道理，赤鸢的大脑中蕴含了从上个纪元开始，足足五万年的记忆，浩瀚的记忆直接淹没了新生的崩坏人格。
　　这导致使得“识之律者”苏醒时，反而认为自己就是记忆的主人：赤鸢。
　　“哈？！”
　　托尔大惊失色：
　　“律者？！就是那个操控崩坏能，还有稀奇古怪超能力的玩意？！”
　　识之律者同样大惊：
　　“律者？！哪里有律者？？！”
　　她投影出一把黑红色的长枪，将众人护在身后。
　　紧张兮兮地观察起周围的环境。
　　“……”
　　“……”
　　“她看起来不太聪明。”
　　澪和几只舰娘跟陆晨交头接耳。
　　她虽然占据了赤鸢的身体，本质上是个刚出生不久的孩子，憨憨的。
　　“嗯？”
　　“你们在胡说八道什么？”
　　赤鸢抱着不存在的胸，一副拽拽的样子。
　　“小识啊。”
　　陆晨拍了拍识律的肩膀。
　　“你再想想自己是谁？”
　　“哈？”
　　识律嘴角一抽。
　　“你脑子也不好吗？！我就是赤鸢！”
　　“我是神州守护者，对抗崩坏的战士！！我还有一个门派，叫什么……太虚门来着？”
　　“啧，那帮徒弟也不知道怎么样了，嗯？我记得有个人被崩坏侵蚀了一点？害怕我对她怎么样？”
　　“有什么关系，有病去治啊！！我又不会砍了他？！”
　　她的脑袋里乱糟糟的，赤鸢和华五万年的记忆堆在一起。
　　不过，识律怎么看，怎么都觉得以前的“我”不太顺眼。
　　华太能忍，也太能压抑自己，活的不开心。
　　“赤鸢本人的意识呢？”
　　见到识宝自信满满，陆晨看向信息部的小萝莉。
　　“呃，她在服务器里玩碧蓝航线？”
　　小萝莉挠挠头。
　　投影出控制界面。
　　赤鸢上仙正在服务器里和香奈惠、赤瞳她们联机刷副本。
　　套着舰装，在海面上和塞壬交战正酣。
　　“……”
　　眼前诡异的情况让陆晨有种生艹感。
　　他无论如何也想不到，由于上仙的一时好奇，玩了把沉浸式游戏，把识之律者玩出来了。
　　意外的同时带点合理。
　　“这人谁啊？怎么长得跟我一样？”
　　413识律探过413脑袋，盯着全息图像上的赤鸢。
　　“她是你这个身体原本的主人。”
　　陆晨回答。
　　“哈？开什么玩笑……”
　　话音刚落。
　　游戏世界中，赤鸢忽然抬起头，有了一丝诡异的感觉。
　　通过和羽渡尘的一些联系，她察觉到自己的身体出了状况。
　　“可以让我回去吗？”
　　赤鸢停下动作，点了几下退出键，没有反应。
　　只好仰头呼叫管理员。
　　“……”
　　片刻后，陆晨和管理员小萝莉的头像投影了过来。
　　“那个，赤鸢上仙，不好意思，你的身体出了点小问题。”
　　“？”
　　赤鸢本想催动羽渡尘回去，但她的意识其实是在服务器里，任何道具都不好使。
　　“怎么回事？”
　　她冷声问。
　　“身体被损毁了？还是？……”
　　直觉上，赤鸢觉得陆晨不会趁人之危谋害自己，他的实力比自己强，犯不着这样。
　　“呃……简而言之，在你玩游戏的时候，一个律者的意识占据了你的身体，她现在觉得自己就是赤鸢。”
　　陆晨清了清嗓子。
　　“？？？”
　　饶是赤鸢见多识广，也不免愣了一会。
　　拿脸接了游戏里的几发炮弹也没反应。
　　“你是在拿我开玩笑或者寻开心吗？”
　　她蹙着眉问。
　　“不，赤鸢仙人，我没有说谎！”
　　...
　　......
　　（图还是识律）.

第428章 识宝：老古董，爆金币咯！
　　几分钟后。
　　空间站里。
　　识律站在一侧，旁边是投影出的赤鸢头像。
　　两人看起来大同小异，容貌一模一样，装饰上有些许差别。
　　以及赤鸢本人没有识律那股子狂气。
　　“这是你吗？”
　　陆晨指着赤鸢的投影，问识律。
　　“是我。”
　　识宝点点头。
　　“是吗？”
　　“是的，我那时候还很瘦，叫上仙。”
　　“这就不是你。”
　　陆晨面无表情。
　　“你说她不是我？”
　　识宝指指自己，又指指赤鸢。
　　“不是。”
　　“我说她也不是我，这根本就不是我！”
　　识宝跺了两下脚，气呼呼地说。
　　“那到底是怎么回事呢？”
　　陆晨慢悠悠的引导识律发现自我。
　　“我还想知道怎么回事呢！”
　　识宝气鼓鼓地回答。
　　“我被你们忽悠上来治疗什么神音，天天呆在空间站里。”
　　“每天那么无聊，我总得找点乐子吧？然后我就去玩那个什么全息沉浸式游戏机，苍玄人偶还劝我来着？……”
　　“接着，我带上设备，眼前一黑，就，就……”
　　她回忆起刚才的经历来。
　　“哦，是这样啊，接下来呢？”
　　陆晨循循善诱，识律陷入沉思。
　　“？？？”
　　舰娘们看的不明觉厉。
　　“指挥官，我为什么觉得你俩的对话有股既视感？！”
　　“不要在意这些细节，咳。”
　　“……”
　　识之律者一直在思考。
　　脑海里回忆起了从自己遇到陆晨之后发生的一系列事情。
　　“我……我被意识上传之后，然后就醒过来了？”
　　说着，她那张与赤鸢一般无二的精致容颜，五官渐渐扭曲成一团，眉毛紧紧皱在一起。
　　“对啊，赤鸢本来的意识被上传进去了，那现在的你是谁呢？”
　　陆晨捏了一下识律的脸蛋。
　　“感受一下你身上的力量吧，你能知道自己的身份。”
　　“……”
　　轰——
　　从她的身上，散发出一股陌生的能量，引来空间站里的一阵警报。
　　崩坏能。
　　虽然识之律者占据了赤鸢的身体，拥有赤鸢仙人鼎盛时期的力量。
　　但她们之间使用的力量依然有所不同。
　　“！！！”
　　苍玄人偶的崩坏探测器疯狂报错，险些吧小家伙吓到。
　　“澪。”
　　陆晨扬了扬下巴。
　　始源精灵在她的额头上轻轻点了一个魔法。
　　让躁动的识之律者安静下来，认认真真翻找和面对起自己的记忆来。
　　“…．¨．¨…”
　　识律低着头，咬着嘴唇。
　　通过一些细节，她确实能察觉到自己并不是人类。
　　赤鸢脑海里的回忆，对她而言只是由于侵占了这具身体，被动的变成了自己的回忆。
　　那些回忆的数量实在太多，对她的人格产生了冲击，以至于自己是律者这件事被不经意间忽略掉了。
　　“我是律者……”
　　“我是……识之律者……”
　　女孩死死握着拳头，心有不甘。
　　被点破和面对自己的真实身份之后，一时间无法接受。
　　“小识，没关系的，我知道你和其他律者不一样……”
　　陆晨见到识宝一副快哭出来的样子，准备上去安慰她一下。
　　“我们可以……”
　　“！！！”
　　“等等，不对！”
　　识之律者忽然仰起头，后退两步。
　　表情恢复了往日的狂气。
　　“我是律者又怎么了？！”
　　“这不是更好吗？我比那个老古董可厉害多了！！”
　　她伸手向天一指。
　　“今后，就由伟大的识之律者女士来带领你们战胜崩坏！无论何时、无论何地，我都会保护你们和世界不被崩坏侵扰。”
　　“我告诉你们！人类！我是这个世界上最强的！没人能比得过我！知道了吗！就这样！”
　　“？？？”
　　看热闹的舰娘和萝莉瞠目结舌。
　　远处围观的卡莲和服务器里听着几人对话的赤鸢也惊呆了，直直的看着识宝。
　　你不是律者吗？！
　　那是代行崩坏意志，来毁灭世界和人类文明的怪物啊！
　　这么堂而皇之的发出对抗宣言真的没问题吗？！
　　陆晨到是不意外。
　　识宝本来就是个小孩子，占据赤鸢身体的时候，被赤鸢几万年的记忆冲傻了，同样认同了赤鸢守护神州、对抗崩坏的责任。
　　拜爱莉希雅所赐，后世律者又多了一份人性。
　　于是，一个立志抗击崩坏的律者诞生了。
　　愣了半晌。
　　刚才管理游戏机的萝莉先发出灵魂疑问：
　　“那个……赤鸢姐姐怎么办？”
　　“……”
　　赤鸢在游戏世界，观看着现场直播，心情复杂。
　　“她啊？”
　　“那个老古董就让她呆在游戏世界里玩呗，这个身体我就收下了。”
　　“她过了那么久，也该让我玩玩了~”
　　识宝吹着口哨说。
　　“不可！”
　　赤鸢目光似剑，盯着识宝。
　　“这不是你的身体，把她还给我。”
　　说着，她向陆晨投去求助的目光，这种情况下，只能靠陆晨。
　　“你让我还我就还？我没面子的嘛？”
　　识宝一扭头，哼了一声。
　　“你是三岁小孩吗？！”
　　赤鸢转念一想，识之律者从出生到现在，大概连三个小时都不到。
　　严格意义上来说，还真是个婴儿。
　　“啧……”
　　陆晨思索一阵，清了清嗓子。
　　认真地看向识之律者：
　　“小识，这具身体还是应该还给赤鸢的。”
　　“不要，除非你来抢。”
　　识宝梗着脖子说。
　　“哦？你想打架？”
　　陆晨奇道。
　　“废话！说起来……你这家伙有什么本事，我还真不知道……”
　　识律眼神在陆晨身上扫了又扫。
　　“你是这里的老大？今后你也要听我的。”
　　“……”
　　陆晨退后两步，扭头示意：
　　“澪、托尔、黎塞留、俾斯麦、伊卡洛斯……上！”
　　……
　　……
　　嘭——
　　啪！！！
　　轰隆！！！
　　一场短暂而激烈的战斗在空间站内部打响。
　　龙娘、精灵、舰娘和万能天使，忠诚的执行了围殴战术。
　　一时间，各种武器乱飞，动静之大，似乎整个空间站都颤动了一下。
　　还好材料足够坚固，又有克莱因力场保护，没有打出什么问题。
　　两分钟后。
　　“¨「¨「咳、咳——”
　　识宝从地上爬起来，怒视陆晨：
　　“你有病吧！！！”
　　“——不对，你们五个有病吧！！！”
　　“我和他打架，你们上来群殴我干嘛？！”
　　她找遍了赤鸢五万年的记忆，也没找到几个骂人的词，只好无能狂怒。
　　那个龙娘和银发女孩的实力更是跟鬼一样，识律怀疑她俩不留手能秒了自己。
　　“指挥官在大部分情况下不需要亲自作战。”
　　“你不会想跟完全体的万年风雪号战斗的，相信我。”
　　陆晨拍拍她的脑袋。
　　“……”
　　“要杀要剐随你便。”
　　识宝意识到玩蛮力玩不过对面，往地上一坐，耍起赖皮来。
　　“让你把身体还给赤鸢，又不是要杀了你。”
　　陆晨笑着说。
　　“不可能，除非我把意识寄托在羽渡尘上，但那样我无法自由活动，和死了没什么两样。”
　　识律哼了一声(了的的)。
　　“我们有更先进的解决方案。”
　　陆晨乐了。
　　赤鸢和识宝，他当然都想要，并且不能让两个人抢一具身体，那样就和原著没什么区别。
　　“通过先进的生命科学技术，我们可以从分子层面，原封不动的拷贝一份赤鸢的身体，再将你的意识上传和下载进去。”
　　“这样，赤鸢可以回到她本来的身体，你也能有一具自己的身体。”
　　“啊？！”
　　识宝愣了片刻。
　　她和赤鸢一样，同样没有见识过星海帝国的高科技。
　　“真的假的？”
　　“试一试不就知道了？”
　　陆晨联系了小灰和室户堇。
　　“嗯……”
　　识宝抱着头，思索片刻。
　　比起自己被打个半死，抽掉意识，再让赤鸢仙人回来的结果来说，这的确是一个不错的提案。
　　“我还有个要求！”
　　“你说。”
　　“让我变大一点，那个老古董活了五万年，是一点都没发育吗？”
　　识律抱着胸说。
　　“哈？”
　　赤鸢：“？？？”
　　..右右.
　　......
　　（图还是识宝）.

第429章 识之律者修改了你的意识！
　　“来，识宝躺下。”
　　“让我康康你发育的正不正常。”
　　空间站，生命科学实验室里。
　　陆晨让顶着赤鸢身体的识宝躺进了休眠仓里。
　　旁边环绕着小灰、室户堇以及一大堆搞生物技术研究的萝莉和万能天使。
　　“嘁——”
　　“我告诉你啊，我的新身体强度要和老古董一模一样……不！要比她更强！强十倍！”
　　“不然我就呆在这个身体里不出去了！让那个老古董在服务器里玩游戏去吧！”
　　识之律者两三下脱掉外套，仰着脑袋说道。
　　老实说，她对自己，或者说赤鸢的身体非常满意。
　　此时的赤鸢几乎处于巅峰状态，经过多年锤炼和改造的肉体非常强大。
　　崩坏能适应性也极高，能让自己用她的身体肆意使用律者权能。
　　除了身材略微有些贫瘠之外，堪称完美。
　　“放心，我们是从分子层面拷贝和重建的，连一个细胞都不会少你的。”
　　陆晨敲了下识宝的头。
　　小孩子就是小孩子，很喜欢闹腾。
　　咔哒——
　　休眠仓门关闭之后。
　　肉眼不可见的光线对她的身体扫描了一遍又一遍。
　　在全息界面上，渐渐构建出赤鸢身体的模型。
　　得益于星际时代极其先进的生物医疗科技，可以从内到外将她看的明明白白。
　　“嗯……她的身体经过多次改造，再加087上几千年的锻炼，087以肉体素质而论，在基地里那帮人类中，也算得上顶尖水平。”
　　小灰和科研萝莉看着赤鸢身体的各项参数，咂咂嘴。
　　仙人接近不死之躯，原世界线里赤鸢就算手脚筋脉尽断、被一剑穿颅，或者被奥托在脑袋上崩了一枪，都能将自己的意识保存下来。
　　只要意识和灵魂不被全灭，就能渐渐的修复肉体。
　　“……”
　　游戏世界里的赤鸢听到她们在夸自己，心情微妙。
　　她感觉自己从内到外被人看了个明明白白。
　　而且进行身体建模的时候，投影出的图像是全裸的！
　　虽然分子建模不像照片那么直观，但总能看出点东西来。
　　识宝到是完全无所谓。
　　躺在休眠仓里，大大咧咧的抱着胸。
　　“爱怎么看怎么看，反正老古董的身材也不咋样，没啥好看的。”
　　“……这是我的身体。”
　　赤鸢的意识在服务器里吐槽不能。
　　恨不得立刻冲出来，用太虚剑神敲识律两下。
　　“身高、体重、身体轮廓建模完成，进行内部扫描……”
　　完成基本形态的构建之后，设备开始扫描和分析赤鸢身体中更深层次的力量体系。
　　“嗯……赤鸢是融合战士，她体内的DNA有人的特征，也有崩坏兽的一部分。”
　　“重新培养一个崩坏兽太麻烦了，我们可以直接拷贝这部分DNA，这样新的身体也有一样的崩坏能适应性。”
　　看着看着，众人忽然注意到，全息扫描仪在赤鸢体内，标记出了一个高能反应的物体。
　　它像是一个晶体，浓缩着巨量的崩坏能。
　　“律者核心？”
　　陆晨一愣。
　　它是诞生在律者体内的超高密度崩坏能所集中形成的能量核心，使得律者拥有行驶对应权能，以及统御崩坏兽和死士的能力。
　　崩坏把意识塞进赤鸢身体里，把她改造为律者的时候，自然产生了一个律者核心。
　　“呃……考虑到赤鸢是赤鸢，识律是识律，我们得把律者核心移植到新的身体上去？”
　　一只科研萝莉挠挠头。
　　“喂！你们该不会想把我趁机做成神之键吧？！”
　　识宝大骇。
　　“当然不，那也太浪费了。”
　　陆晨笑着回答。
　　对他来说，律者本身的价值要比律者制成的兵器更重要。
　　“呃……移植手术应该不难，不过我觉得律者核心好像很有研究价值？！”
　　包括小灰和一众萝莉在内，科研之魂熊熊燃烧。
　　“这东西能赋予律者相应的权能，还能统御崩坏兽……每一个律者的权能，或者说超能力又各不相同。”
　　“我们能不能仿照它的结构，压缩崩坏能，造一个新的律者核心试试？”
　　纳米机器人脑洞大开。
　　“？？？”
　　赤鸢听得惊诧莫名。
　　前文明时期把律者核心改造成神之键，是因为完全无法解析律者核心的结构，只能用它来驱动兵器。
　　星海帝国更进一步，直接开始仿制律者核心。
　　“准了，造个猴版或者丐版的也行，但不要对原本的律者核心进行破坏性研究。”
　　陆晨点点头。
　　他对帝国的科研能力有充足的信心。
　　帝国科研部集合了碧蓝、天降之物、群星等几个世界最顶级的科研人才，堪称一切皆有可能。
　　“对了！还有一件事别忘了！
　　识宝忽然喊起来。
　　“记得让我变大一点！！我要……和航母舰娘一样！”
　　她看了一圈陆晨身边的人，目光放在了大凤和可畏身上。
　　都怪上仙，五万年发育不良，还比不过人家几十年的舰娘。
　　“呃……行？我们尽力试试……”
　　……
　　……
　　为识宝构建新身体，以及对律者核心进行研究的这段时间。
　　赤鸢本人一直呆在服务器的虚拟世界里。
　　焦急的等待什么时候能把识宝打发走，好让自己回到原本的身体。
　　由于全天在线，以至于基地里的伙伴还以为遇到了一个肝帝。
　　对赤鸢惊为天人。
　　识律则在空间站里，配合研究以及偶尔进行例行检查。
　　作为一个理论年龄五万岁，实际年龄不超过三岁的孩子，她对星海帝国的东西表现出了极大的兴趣。
　　顶着赤鸢的身体在观测站内招摇过市。
　　到处参观星际时代的先进技术。
　　“说起来，我对律者的‘权能’蛮感兴趣的。”
　　“你们每个人都有各自的超能力，那么你呢？你能干嘛？”
　　某天，托尔等人忽然对识宝的能力来了兴趣。
　　当初群殴的时候，识律啥都没干就被五个人一起打趴下。
　　对这个“崩坏奸”和新伙伴，众人都有点好奇。
　　“呵——”
　　识宝摆出一副故作高深的姿态：
　　“识者，乃万物魂灵之所源。我，便是众生识思之所掌。”
　　“人类的一切意识、回忆与思想，尽在我的操控之下。”
　　“也就是说，你掌握的是精神操控类的魔法？”
　　龙娘歪着头问。
　　“切，那种小事我动动手就能做到。”
　　识宝撇撇嘴。
　　“意识！意识是万物魂灵的根源！掌控了意识，就相当于掌控了其他人的命运，你明白吗！”
　　“与意识相关的一切，我都可以操控。”
　　“打个比方，我可以修改你们的认知，以及制造幻境，将你们拖进去，如果你在幻境死了，那么你的大脑和意识也会认为你死了。”
　　“喔？……”
　　陆晨和其他人听得不明觉厉。
　　“要我给你演示一下吗？”
　　识律看众人一脸好奇，
　　索性撸起袖子，伸出葱白的手指在众人面前晃来晃去。
　　“来来来，你们看这里，所有的注意力都集中在我的手指上，左，右，左……”
　　“喔……”
　　众人看的目不转睛。
　　“叮！识之律者修改了你的意识，你们现在认为我才是星海帝国的指挥官。”
　　识宝一叉腰，一脸骄傲。
　　“咳咳，星海帝国宝库里有什么好玩的东西啊？都拿出来给我看看？”
　　“欸？”
　　澪和托尔迷茫地看着识宝。
　　铛！——
　　话音刚落，她脑袋上挨了伊卡洛斯的一击暴击。
　　“Master，她的精神不太正常，建议进行物理治疗。”
　　...
　　......
　　（图为识律弔图）.

第430章 羡慕吧！这是航母级的身体！
　　“为什么你们没有受到影响？”
　　识宝蹲在地上，抱着脑袋看着陆晨一行人。
　　“你有做了什么吗？”
　　澪和托尔完全不明所以~~，互相看了看。
　　她们还以为识宝--在开玩笑。
　　“不对，不对，你们这群家伙是怎么回事？”
　　“为什么律者权能对你们没用？！”
　　识宝莫名其妙地看着陆晨和他身边的人。
　　“你们，就没有一丝一毫的感觉吗？”
　　“呃……有是有点，我感觉有人企图在用魔法干扰我……”
　　龙娘挠挠头。
　　“不，你们不对头！”
　　识宝表情扭曲起来。
　　“醒醒，你的权能可以操控普通人，对实力超过你太多的超凡存在不好使。”
　　陆晨揉了揉识宝的脑袋。
　　她的能力算得上多功能，可以把人拖进幻境中战斗。
　　弱点也很明显，对于实力太强的人，就算把对方带到幻境里，无非就是换了个作战场景，识之律者也不见得打得过人家。
　　“哈？”
　　识宝上上下下打量了一下面前的几个人。
　　先是伸手一指澪。
　　“她是怎么回事？我为什么之前连让她进入幻境都不行。”
　　“因为她不想。”
　　“？”
　　“澪是始源精灵，在她开启随意领域的时候，想做什么就做什么，想改写什么规则就改写什么规则。”
　　“……？？”
　　“为什么会有这么赖皮的能力？！”
　　识宝憋了一会，又指了指托尔。
　　“她呢？”
　　“她是龙，半神，位格比你高。”
　　“……”
　　“那什么舰娘和万能天使呢？！”
　　“人家是智械，你是识之律者，你又管不了人工智能。”
　　“我可以用太虚剑神跟她们打。”
　　识宝死不认输。
　　“好啊，伊卡洛斯的射程可以从地球打到海王星轨道，阿波罗能击碎小行星，你呢？”
　　陆晨乐了。
　　“……”
　　问了一圈之后，识宝沉默了。
　　“啊啊啊啊——”
　　“所以整个星海帝国里我只能打得过那些小萝莉吗？！”
　　她抱着头跺了几下脚，环顾了一下空间站。
　　本以为有律者身份，起码也能高人一等，结果发现自己今后的地位可能有点低。
　　“基地里大家都是平等的，无论是负责外出远征的还是负责后勤的。”
　　“今后我要组建一个律者部队，到时候你就是其中一份子。”
　　陆晨捏了一下识宝的脸蛋。
　　“律者部队？我要当老大。”
　　识宝仰起头，一脸不服。
　　“不对，我什么时候说要加入你们了？！”
　　“我一个人在地球上生活不是蛮舒服的么，爱玩什么玩什么，想去哪去哪，烦心事找别人帮忙，简直一身轻松……”
　　铛——
　　陆晨又敲了她一下，清了清嗓，给龙娘使了个眼色。
　　“澪，托尔啊，我们是不是早点让小识把身体还给赤鸢比较好？”
　　“我又想了想，这个律者不太听话，放任她自由活动有点麻烦……”
　　“哦？”
　　托尔捏了一下拳头，发出一阵咔啦咔啦的声音。
　　“好的指挥官，我现在就把她打一顿塞到意识上传机器里去。”
　　“停！！！”
　　识宝大惊。
　　“我投降！我投降还不行？！我也是要对抗崩坏的啊！！”
　　“我是自己人！！！”
　　“……”
　　陆晨和舰娘们互相看了看。
　　“果然是之前被赤鸢的意识冲傻了……”
　　“啧，要不让小识去跟小舰娘一起上课好了？…”
　　……
　　……
　　约莫过了一周左右。
　　从生命科学部门传来消息。
　　给识宝的新身体已经塑造完毕。
　　在洁白的实验室里，科研萝莉和小灰坐在桌前，用全息界面调试数据。
　　房间靠墙的位置，并排摆放着两个生命维持仓。
　　其中一台内部，躺着一位皮肤白皙，一头灰色长发的女子。
　　她的容貌与赤鸢精致的一般无二，身上穿着一身便衣。
　　双目紧闭，静静地躺在那里。
　　“我们对赤鸢的身体从分子和DNA层面进行了完全拷贝和克隆，她拥有与本体几乎完全相同的机能。”
　　“至于造价……算了，不重要，我们不缺钱。”
　　“只要等会把律者核心移植进去，她就是你的了。”
　　小灰冲着识宝努努嘴。
　　“怎么样？满意吧？”
　　“Ho~~”
　　识宝咂咂嘴，踱着步走到旁边。
　　看了看，先是点点头，又摇摇头。
　　“大体没问题，就是怎么看起来和老古董一样平？”
　　“我不是说给我一个和航母舰娘差不多的身体吗？这也差得太远了吧？！”
　　拷贝出来的赤鸢身体和本体一模一样，自然包括了一马平川的身材。
　　“呃，我们经过试验，发现赤鸢的身体处于一种微妙的平衡中。”
　　小灰开口解释道。
　　“她受到过超变因子改造，能将人的生命体征进行固化和强化到最佳状态，也就是说，现在的样子，就是赤鸢最完美的形态。”
　　“单纯增加两个脂肪块不难，但那样会导致身体整体机能下降，在意识上传下行的时候，可能会出现预料之外的问题，被直接修正掉也有可能。”
　　“……”
　　识宝理解了好一会，才明白自己身材膨胀的美梦是破灭了。
　　最后看向全息投影出来的赤鸢：
　　“老古董，你天生贫乳就算了？还没的治啊？！拖我后腿欸……”
　　“？？？”
　　赤鸢修行几千年，心如止水，平时喜怒不形于色。
　　在遇到识律的几天时间内，她不止一次有想出来揍她的冲动。
　　咬着牙盯着识宝看了片刻，深呼一口气。
　　“身材比起自身修为，只是无关紧要的小事，不可过多关注外物。”
　　“是吗？我看你遇到舰娘的时候，挺羡慕大凤和黎塞留的身材啊？只是没说出来罢了。”
　　·········求鲜花··0
　　掌握赤鸢记忆的识宝自然而然的补了一刀。
　　“？？！”
　　看着两人快要隔空打起来。
　　陆晨安排识宝躺下，安抚了她一下。
　　“没关系的，其实这也是航母级的身材，不信，我可以找个跟你们身材一样的航母舰娘来。”
　　“真的假的？”
　　识宝一脸惊奇。
　　“指挥官，你一句话黑了三个人你知道吗？？！”
　　小灰嘴角抽了抽。
　　很快，开始进行意识上传下行的手术。
　　嗡——
　　【意识上传已就绪】
　　【识别码，通过，系统自检，通过】
　　一阵嗡鸣声后，识之律者的意识同样被上传到了终端服务器中。
　　闹腾的识宝顿时安静下来。
　　“说起来，崩坏能不能再投一个律者意识下来啊？”
　　陆晨摸着下巴，看向两个一模一样的赤鸢。
　　............0
　　............0
　　“你想钓鱼执法吗？！”
　　小灰惊了。
　　“就算崩坏意志真的脑子抽了，再上一回闷当，它投下来的律者意识也被赤鸢的记忆冲的七零八落。”
　　“最后变成一个跟小识一样的憨憨？”
　　“……”
　　陆晨想了想，要是其他律者都跟识宝一个性格的话……
　　太怪了。
　　越想越怪。
　　十几分钟后。
　　赤鸢和识宝正在虚拟空间里大眼瞪小眼的时候。
　　【进行意识下行】
　　伴随着机械提示音。
　　唰——
　　赤鸢感觉自己的意识被强行拽进了一个通道中。
　　穿过无边无际的黑暗之后。
　　再一睁眼。
　　便躺在了熟悉的休眠仓内。
　　自己经历意识上传和被识之律者夺舍之后，重新回到了现实。
　　她推开玻璃舱门，缓缓坐起身。
　　活动了一下身体。
　　有种恍若隔世的错觉。
　　“上仙，你的身体各项机能都没有问题，不过律者核心我们移植给小识了。”
　　“你在虚拟空间里呆了太久，意识可能不太适应现实环境，需要慢慢恢复。”
　　陆晨拍了拍赤鸢的肩膀。
　　“嗯，谢谢。”
　　赤鸢颔首致意。
　　接着。
　　嘭——
　　旁边的盖子同样被人推开。
　　一位容貌身材与赤鸢一般无二，同样一头灰发的女孩站起身来。
　　她换上了一件印着银色云朵纹饰的黑色古装，双腿和左肩裸露在外，领口挂着一些星星和羽毛的金属装饰。
　　金色的束腰下，是仅能遮住关键部位的半透明短下摆，头的左边带着一个金属角状头饰，左腿带着黑色的腿环。
　　看起来比赤鸢上仙花哨不少，又带着点不拘小节和我行我素的风格。
　　“啊哈！”
　　“你们伟大的识之律者女士又回来了！！”
　　...
　　......
　　（图还是识宝）力力.

第431章 你们五万年前放过方舟？
　　“……”
　　“……”
　　刚刚掌控自己身体的赤鸢，和识之律者相顾无言。
　　识宝用上仙的身体活动了一周多，这段时间赤鸢一直被困在服务器里。
　　分子级别的重塑下，两人拥有一模一样的记忆，极为相似的容貌和身材。
　　唯一能区分开来的，就是识之律者的表情神态比赤鸢狂放的多。
　　她大大咧咧的坐在椅子上，盘起腿，看了看自己的身体。
　　又闭上眼，调用了一下崩坏能。
　　轰——
　　房间里出现了一阵规模不大不小的冲击波。
　　“还不错，起码不比以前弱。”
　　“不赖嘛，我记得上个纪元，那什么梅博士都没有这个技术。”
　　识宝给陆晨和小灰比了个大拇指，露出灿烂的笑容。
　　“就是脑袋里的记忆也是一模一样的，唔，头疼，老古董脑袋里装的东西太“零六三”多了，我得删除一点。”
　　说着，她看向赤鸢：
　　“咱们现在是两个人了，我从我的脑袋里删点记忆，跟你没关系吧？”
　　“你随便。”
　　赤鸢哼了一声。
　　她见到一个跟自己记忆和身体一模一样的律者，只感觉到好奇。
　　“盯……”
　　忽然，一扭头，她发现陆晨、小灰和托尔等人在紧张兮兮地看着自己。
　　“怎么？有什么问题？”
　　赤鸢莫名其妙，摸了一下自己的脸，还当是沾上了什么脏东西。
　　“上仙，你见到小识有什么感觉吗？”
　　陆晨指着识宝问。
　　“嗯？感觉？”
　　“她有点闹腾，人倒是不坏，愿意对抗崩坏的律者，我倒是第一次见，听你们说，是和爱莉希雅和我有关？”
　　“有她在，我们也能多了解一点关于崩坏的事情，哎，要是上个纪元的律者也这么好说话就好了。”
　　赤鸢想了想，叹了口气。
　　“这么看的话，崩坏意识把她投进我的身体里，也算是一件好事吧。”
　　“我之前还想过，可以和她共用一具身体，共同对抗崩坏，不过好在你们的技术很先进，不需要这么做。”
　　“……”
　　众人互相看了看。
　　托尔最先试探性地开口：
　　“你不想打她？”
　　“打？为什么？她开得玩笑倒是有些恶劣，你们以后管教一下就行了。”
　　赤鸢莫名其妙地反问。
　　“……”
　　“恭喜你痊愈了。”
　　龙娘松了口气，拍了拍上仙的肩膀。
　　赤鸢仙人，之前可是彻头彻尾的魔怔人。
　　见到一丝被崩坏侵蚀的征兆，就要上去斩草除根。
　　现在，一个活生生的律者站在她面前，上仙竟然只觉得让陆晨管教一下就行。
　　还想过要和她共用身体，一起对抗崩坏。
　　搁半个月以前，要是识宝敢出现在赤鸢视野范围内，保证第一时间太虚剑神能打她脑袋上。
　　这一点也不上仙。
　　“啊？”
　　赤鸢也反应过来。
　　“喔，看来是小识占据你身体的时候，消除掉了大部分神音的影响？”
　　小灰噼里啪啦的在全息界面上演算。
　　“你意识上传的时候，相当于灵魂和这个身体的联系被切断了。”
　　“小识本身又是掌管意识的律者，这家伙又不可能被神音约束，占据你身体之后，相当于用崩坏能把你的身体清洗了一遍。”
　　“一来一去，神音大部分效果就失效了，只要你今后的生活正常一点，就不会有什么问题。”
　　赤鸢孤寂的性格是长期一个人独行导致的，她现在身边不仅有小苍玄陪伴，还有一大群人。
　　陆晨怀疑她被小灰或者识宝给带歪了都有可能。
　　“这样……”
　　赤鸢点点头，若有所思。
　　先前接受托尔治疗的时候，能感受到一些小小的变化。
　　识之律者占据自己身体一回，如今的思想清明了不少。
　　仿佛长久一来，一种一直推着自己向前走的执念被放下了。
　　“喂，快谢谢我！老古董！！！”
　　“我可是你的救命恩人！！！”
　　识宝叉着腰站在她面前，一脸骄傲。
　　“……谢谢。”
　　赤鸢神色淡然地道谢。
　　“！！！”
　　直球回应一时间让识宝手足无措。
　　“哈！以后我们就各论各的，谁也别来干扰谁。”
　　识律琢磨了一会，豪放地一挥手。
　　“咱们以前的记忆都一样，不过以后，我们就是各走各路啊！”
　　“我用你身体玩了几天，帮你治了个病，咱们互不亏欠。”
　　“嗯。”
　　赤鸢颔首同意。
　　“……”
　　“话说，现在小识的实力其实比上仙要强吧？”
　　小灰忽然发现一个小小的盲点。
　　她相当于拥有律者权能加上全盛时期赤鸢仙人的身体素质.........
　　“不一定.........”
　　陆晨摇摇头。
　　“如果两个人用太虚剑神对波，识宝应该会被赤鸢打的满地找牙。”
　　“那一招要心如止水才能发挥出最大威力，感觉……不适合识宝。”
　　……
　　……
　　在识之律者获得新的身体之后，这场由于意识上传导致的意外事件暂时了结。
　　识宝对新的躯体很满意，除了大小以外。
　　天天在空间站里逛街，偶尔还会配合科研萝莉们做一做实验。
　　她是星海帝国接触的第一个律者，某种意义上也是最好相处的律者。
　　只要掌握了正确的打开方法，连萝莉都能把识宝哄的团团转。
　　“那个，我们想对你的崩坏能级和权能进行一下深入研究，可以来帮个忙吗？”
　　大清早，一只萝莉敲敲门，走进了识宝的卧室。
　　“哈？为什么？你们自己想办法。”
　　“我忙着呢。”
　　识律头也不抬，继续沉迷于手边的历史书。
　　星海帝国的征战史横跨多个次元，看起来颇为有趣。
　　“伟大的识之律者女士，我们在崩坏能的研究方面遇到了困难，需要您提供一些帮助。”
　　小萝莉微微鞠了个躬。
　　啪——
　　识宝一愣，把全息界面点掉，起身整了整衣服。
　　“带路。”
　　另一边。
　　陆晨在笔记本上划掉一个又一个待办事项。
　　2.1“赤鸢，病治好了，ok……”
　　2.1　　“识宝，意外收获，血赚。”
　　“卡莲，八重樱，八重凛，情况良好，正在给她们科普知识……”
　　“……我想想这边还有什么来着？……”
　　他脑海里回忆了一下，神州折剑录所处的年代，现文明的大部分人还没有出生。
　　一些前文明遗留下来的东西的确还在这里。
　　有的不能乱动，避免扰动世界线，有的则可以在评估之后确定行动方案。
　　忽然，脑袋里灵光一闪，想起一件事来。
　　“方舟计划呢？！我记得前文明向外太空发射了一艘飞船来着？！”
　　“五万年……据我所知，她们应该没有跃迁技术，跑不了太远。。”
　　唰——
　　他点开了通讯界面。
　　“召集舰队。”
　　...
　　......
　　（图为识律）.

第432章 大格蕾修不亏，小格蕾修血赚
　　几个小时后。
　　陆晨与几位舰娘，以及赤鸢和识宝聚在了空间站的会议室里。
　　上仙还是第一次参与正儿八经的行动计划，识律就是纯粹来热闹和看乐子的。
　　“嗯……简单的说，我想起一件事来。”
　　陆晨在全息界面上投影出星图。
　　“前文明时期，除了赤鸢执行的火种计划，还有一个方舟计划没错吧？”
　　“你们当时放了一艘宇宙飞船到太空里，打算前往下一纪元或者寻找新的世界？”
　　陆晨看向上仙。
　　“方舟……计划……”
　　听到陆晨讲起这个名字，赤鸢愣了一下。
　　对她来说，这已经是几千年乃至几万年前的记忆。
　　前文明时期，为了应对终焉灭世，执行了方舟计划、恒沙计划、火种计划和圣痕计划四种方案。
　　赤鸢和苍玄丹朱执行的是火种计划，在人类灭亡重生之后，用上个纪元的技术来指引新文明的发展。
　　方舟计划则很简单：
　　制造一艘具有太空航行能力的飞船，载着前文明的所有科技成果和生物基因样本去寻找新的世界。
　　如果前文明的避难所计划没能成功躲过终焉，方舟计划的执行者将作为前文明对抗崩27坏的最后27一个先行者，去为人类寻找新的家园，以及对抗崩坏。
　　“啧啧啧，打不过就跑，你们好弱。”
　　识宝咂咂嘴吐槽道。
　　“……”
　　赤鸢白了小识一眼，闭上眼，回忆了片刻。
　　看向舷窗外的星辰。
　　“方舟计划是由格蕾修执行的，在终焉灭世之前她和飞船一起离开了地球。”
　　“方舟启航之后，原定会定期与我们通讯，但当它距离地球越来越远，每次通讯需要的时间也越来越长。”
　　“大概1000年前左右，凯文告诉我方舟失联了，他们认为方舟计划失败了。”
　　赤鸢叹了口气。
　　前文明的先行者每隔十年都会通过投影会面。
　　格蕾修的方舟在太空中流浪了五万多年，在之前的两次联系都没有收到信号。
　　那么，只能按照最坏的结果来分析。
　　方舟计划失败，飞船情况未知。
　　现文明以目前的科技水平，也没有再次发射太空飞船的能力。
　　只能着手进行另外的救世计划。
　　“你们没有设定一个目的地吗？比如说半人马阿尔法星什么的？”
　　雪风奇道。
　　“还在半人马阿尔法，还在半人马阿尔法，你打三体人打上瘾了是吧？！”
　　嘭——
　　黎塞留敲了她一下。
　　“没有。”
　　赤鸢摇摇头。
　　“方舟的舰载AI具有自主执行计划的能力，况且我们当时的宇航水平并没有发达到能支撑远距离探测星系探测和航行的程度。”
　　“方舟计划不是一个有明确目的地的移民方案，它……更像是一种人类灭绝之后，为文明保存火种的逃亡计划。”
　　她有些羡慕星海帝国极其发达的太空航行技术。
　　如果前文明有超光速飞船的话，带领整个地球去外星系避难都轻而易举。
　　当然，更大的可能是，在研究光速科技之前，地表文明就先被终焉律者清洗了十几遍。
　　“这么说的话，格蕾修的飞船方向未知，航线未知，啧，稍微有点麻烦。”
　　陆晨望着星图想了想。
　　还好前文明没有点出光速飞船，不然格蕾修用光速跑五万年，自己是别想找到她了。
　　“从都城里再调一些舰娘过来，对这边以太阳系为圆心的宇宙空间，进行地毯式搜索。”
　　陆晨下令道。
　　接着又一愣神。
　　“话说，我现在捞上来的，是大格蕾修，还是小格蕾修？……”
　　“欸？大小？”
　　赤鸢没反应过来。
　　“我记得格蕾修出发的时候，还是个不爱言语，很文静的小姑娘？”
　　“她将来会长大的。”
　　陆晨瞥了眼上仙和识宝足以起降舰载机的身材。
　　“比你们大得多，嗯。”
　　……
　　……
　　唰—唰——
　　“铁血第一舰队已抵达目标。”
　　“白鹰第二舰队已就绪。”
　　“重樱第一舰队，待命。”
　　“……”
　　不久之后。
　　上百艘星舰穿过传送锚点，铺天盖地的舰队悬停在空间站侧面。
　　星光反射下，巍峨肃穆。
　　看的里面的几位土著一阵惊慌。
　　“飞船！好多飞船！”
　　八重姐妹抱在一起，瑟瑟发抖。
　　“喔？！我能上去玩吗？”
　　识宝兴致勃勃地问。
　　“只要你不捣乱的话，随便。”
　　陆晨在全息界面上给每一只舰队都分配了搜索方向。
　　在太空中打捞一艘飞船，不是分个东南西北那么简单，这里的空间是立体的。
　　“目标可能已经迷失在了宇宙空间中，处于自律运行状态。”
　　“对那艘飞船以捕获和观察为主，另外，顺便对这里的宇宙进行一下探索。”
　　陆晨下令道。
　　“明白。”
　　轰！！！——
　　上百艘飞船启动之后，尾部在星空中划出无数灿烂的彩虹，消失在原地。
　　……
　　……
　　「繁星」的飞船，启航于五万年前。
　　格蕾修并未参与终焉之战，她代替科斯魔，成为了方舟计划的执行者。
　　飞船搭载着前文明时期的全部知识，以及大量的人类胚胎细胞和生物种子。
　　若是找到一个宜居星球，足以从头开始建立一个文明。
　　这是漫长到令人绝望的旅行。
　　在动辄几光年、十几光年甚至成百上千光年的星系距离面前，方舟就像是浩瀚大海中的一片叶子。
　　连亚光速都做不到，只能在星海中形单影只的独行前进。
　　在一个人的飞船中，少女不断地在画布上作画。
　　她不爱言语，所思所想皆在画笔之下。
　　接受超变手术，成为融合战士之后，格蕾修早已不会受到寿命的困扰。
　　即便被列入逐火十三英桀，格蕾修似乎也不明白崩坏的具体含义，甚至无从感知世界的灾难。
　　她的世界很小，小到只有383温柔的阿383波尼亚和一间画室；可她凝望每一个人时似乎又富有整个世界，笔下流淌出足以创世的色彩。
　　在地面上时，她的自画像是一副星空，她是「繁星」。
　　然而登上无边无际的太空之后，画布上的内容只剩下地球上的随处可见的风景和曾经的伙伴。
　　绘画，绘画……
　　少女日复一日的坐在飞船的一角，描绘着自己心中的色彩。
　　偶尔向着舷窗外一瞥，能见到距离越来越远，只剩下一个小光点的太阳，还有从视野中消失的离地球。
　　终于，在飞船启航后的无数个纪元。
　　她的画笔崩落成灰，心中再也想不到任何值得画或者想画的东西。
　　方舟依然孤零零的飘荡在宇宙中。
　　“格蕾修，要睡觉了。”
　　少女叹了口气，躺进了休眠仓内。
　　“方舟计划，继续进行，进入自律模式。”
　　唰——
　　随着休眠仓中的液体淹没了整个身体，格蕾修的意识陷入黑暗之中。
　　或许只有在方舟找到一个新的家园，或者重新返回地球的时候，自己才会被唤醒。
　　……
　　……
　　不知过了多久。
　　无边无际的虚无之中。
　　方舟的信号接收设备，突然接收到了一些陌生的通讯。
　　【皇家第一航空舰队，发现目标】
　　【确认，威胁解除】
　　【释放穿梭机，准备登陆，over。】
　　...
　　......
　　（图为格蕾修）.

第433章 「繁星」与星辰大海的男人
　　奥尔特星云附近。
　　一道刺目的流星以难以置信的速度划过天幕，悬停在一处稀薄的行星带前。
　　陆晨在万年风雪号上，眺望着下方一艘破旧不堪的飞船。
　　与预想的差不多，格蕾修的方舟并没有跑的太远。
　　可畏、光辉、胜利等几只空母舰娘，已经把它包围了个严严实实。
　　以星海帝国的眼光来看，那艘飞船只能用落后来形容。
　　体积比起运输用的穿梭机大不了多少，由于主要功能是探索，也没有搭载太多的武装。
　　它由维尔薇设计而成，整体呈现青灰色，造型有点像钥匙，尾部是一个飞碟形状的悬浮驾驶舱，上面印着三瓣花的图案。
　　此时正处于自律运行状态，对外界的一切呼叫都没有反应，慢悠悠地在星海中逡巡。
　　“指挥官，这玩意能在星空中呆几万年简直是奇迹。”
　　“用这种飞船进行太空探索……嗯，勇气可嘉。”
　　可畏感叹了两句。
　　“指挥官，请您注意，这艘方舟由于长期在宇宙中航行，它的结构已经非常脆弱。”
　　“剧烈的空间扰动或者碰撞可能会导致解体，我建议您和万年风雪号稍微离远一点。”
　　光辉提醒道。
　　“……”
　　跨越上亿公里的距离之后，见到曾经的“方舟”，赤鸢的表情有些恍惚。
　　它在前文明时期，是集合地球的科技与能力打造出的最先进的飞船。
　　时过境迁，跨越五万年的时光再度相遇时，令她感慨万千。
　　“来，让我猜猜里面是小萝莉还是36D美少女？”
　　陆晨带着赤鸢和几人，驾驶小型穿梭机从万年风雪号上驶下来。
　　落在了方舟的入口前。
　　咔哒——
　　妮姆芙眼前闪过红光，舱门卡顿了片刻后，缓缓打开。
　　涉及机械与电子元件方面的事情，没有什么难得倒电子战万能天使。
　　陆晨第一个踏入其中，紧随其后的，是赤鸢、看热闹的识宝，几位随行同伴和万能天使。
　　穿过长长的过道，可以见到飞船相当一部分设备已经停止运作。
　　墙壁上的探照灯大多已经停止运转，少数由于故障一闪一闪，发出噼里啪啦的电子音。
　　腐朽的气息弥漫在内部，想必是空气循环系统在长时间的工作之后，也失去了效用。
　　方舟的设计风格带有强烈的前文明色彩，棱角分明，又带着些科幻色彩。
　　——当然，科幻是相对于现在的地球文明而言，以星海帝国的眼光看，有点落后。
　　嘭嘭嘭——
　　飞船内的一些防卫机器人和自律炮塔，侦测到入侵者以后，企图发起攻击。
　　动能弹丸朝着陆晨脸上打来，被能量护盾全部挡下。
　　接着，妮姆芙一挥手，让它们通通停止了运作。
　　穿过复杂的机械门、过道和连接处。
　　众人便来到了飞船的核心舱。
　　这里相比外部结构要整洁干净的多，一些类似控制台的装置散落在周围。
　　大厅正中还有用于全息投影和联络的装置。
　　方舟设计要进行超长时间的宇宙航行，因此大部分工作都是由自律AI完成的。
　　“干嘛不像自然选择和蓝色空间那样，多发射几艘飞船，多带点人类去外太空移民¨¨¨¨？”
　　雪风吐了吐舌头。
　　“星舰地球吗？！”
　　陆晨听得好笑。
　　“方舟要航行数万年，不可能支持人类在上面繁衍世代的，只有融合战士才能执行任务。”
　　破译飞船的加密程序之后，陆晨凑上去看了看，大多是方舟的航行日志。
　　随手丢给万能天使研究，继续前进。
　　在核心舱的侧翼，有一个小小的房间。
　　它的结构与其他房间截然不同，少了几分机械的冷清，更具生活气息。
　　星空房顶温馨梦幻，角落里摆放着一些石膏模型，和早已风干的颜料与腐朽的各种画具。
　　桌上的花草早已腐烂成一滩泥灰，全息屏幕由于故障也无法使用。
　　唯有在房间侧翼，安放着一个圆柱形的透明玻璃罩。
　　它内部充满了半透明的溶液，溶液中，静静地躺着一位穿着白色制服的少女。
　　她一头蓝色长发，扎着两根下马尾，容貌沉静可爱，闭着眼睛，正在沉睡。
　　“喔，小格蕾修。”
　　陆晨打量着那位小小的女孩。
　　看来自己这趟捕获的是一只萝莉，不是绝地武士。
　　不过往好处想，小格蕾修也可以变成大格蕾修，以后拿着光剑去砍人。
　　“先把她放出来。”
　　咔哒——
　　妮姆芙和万能天使在全息界面上一顿操作。
　　休眠仓的玻璃护罩咔啦一下打开，内部的溶液渐渐散去。
　　“嗯……”
　　女孩缓缓睁开紫色的双眼，带着几分迷茫看向周围。
　　休眠了不知道多少年以后，被人为唤醒，是格蕾修从来没想到过的事情。
　　她第一眼就注意到了旁边的赤鸢。
　　“华姐姐？”
　　虽说按照原本的发展，她将来也会有跟符华见面的机会。。
　　但在这种情况下，见到华带着一群不认识的人登上自己的飞船，显然有些超乎格蕾修的预料。
　　“桀桀桀——，她还挺可爱的。”
　　识宝凑上来，露出和善的表情，打量着小格蕾修。
　　“¨「¨「？！”
　　瞬间，身为融合战士的格蕾修就感受到了识宝身上那一股熟悉的气息。
　　“吓？”
　　“律……律者？！我这是？？！”
　　……
　　……
　　约莫半个小时后。
　　方舟被回收进了万年风雪号。
　　宽阔的主控室内，赤鸢牵着格蕾修走了进来。
　　小萝莉换上了一身白色连衣裙，领口点缀着一朵青色的三瓣花，腰上扎着蝴蝶结。
　　头上带着黑色的贝雷帽，看似是短发，脑袋后面实则扎着两根天蓝色的下马尾。
　　她光着脚，坐在与自己身高不太匹配的沙发上，如搪瓷般奶白色的玉足随意搭在空中。
　　“华姐姐，这里是……”
　　格蕾修疑惑地看着赤鸢。
　　在一个完全陌生的环境中，只有曾经熟悉的战友才能给她一点安全感。
　　“这是星海帝国的旗舰，另一个世界的文明。”
　　“我们把你找回来了，格蕾修。”
　　赤鸢摸了摸格蕾修的脑袋。
　　“欸……”
　　小格蕾修抬起头。
　　“那……是我们赢了吗？”
　　方舟出发于终焉之战之前，她并没有参与那场决定人类命运的战斗，
　　“……”
　　赤鸢默然不语。
　　“啊……”
　　她立刻明白了那些哥哥姐姐们的终局。
　　曾把她牢牢保护起来的阿波尼亚和其他同伴在不知晓的时刻死去。
　　五万年后，她再一次感受到痛苦，以及到迟来了太久的悲伤。
　　格蕾修蜷着身子，低头把脑袋埋进腿里。
　　“没关系，将来我带你去找她们。”
　　陆晨走上前，轻轻拍了拍小格蕾修。
　　“……陆晨，哥哥。”
　　在赤鸢的介绍下，格蕾修仰起头。
　　她盯着陆晨看了好一阵。
　　忽然用空灵的声音开口：
　　“你身上，有星空的颜色，很好看乞乞。”
　　...
　　......
　　（图还是格蕾修）.

第434章 萝莉保质期高达五万年！
　　“颜色？”
　　陆晨和舰娘们低头看了看自己。
　　他反应过来，格蕾修本身就是一张纯洁无瑕的白纸。
　　在进行超变手术后，她获得了一项奇异的能力：
　　万事万物在她眼中都有“颜色”。
　　在与一个人相处时间较长后，会沾染这个人的“颜色”。
　　无论是神态还是说话的语气，亦或是行事作风，都会渐渐模仿对方的样子。
　　要是在自己身边待久了……
　　感觉会变成满脑子中子灭杀、种族洁癖的P社战犯？
　　跟咕哒子待在一起，没准还会变成人类恶？！
　　跟识宝待久了……也许会变成三岁小孩。
　　当然，这种情况并不是完全无解。
　　格蕾修会通过画画的方式，让颜色从自身脱离，而她的画作同样拥有特殊的力量。
　　尽管物理意义上它仍是一幅普通的画，但是看过画的人会产生一些认知偏差，受到画作中隐藏情绪的影响。
　　“啧，看来以后得好好安排人去教育格蕾修。”
　　陆晨没来由的想起一个小问题。
　　眼光扫了一遍周围的同伴，又在脑海里想了想。
　　先把咕哒子、大凤、托尔、黑贞等一众性格有问题的和混沌份子排除掉。
　　剩下的光辉、逸仙或者干脆让赤鸢本人来就不错。
　　“罢了。”
　　胡思乱想一阵后，他看向面前的小萝莉。
　　“格蕾修，你应该知道现在是什么情况吧？”
　　“497……”
　　格497蕾修蜷在沙发上，点点小脑袋，沉默了好一阵。
　　才带着几分失落的语气开口：
　　“方舟计划失败了，是华姐姐救了我。”
　　“不是我，是他。”
　　赤鸢拍了拍格蕾修的背，将她温柔的揽进怀里，指了指陆晨。
　　“他们是来自另一个世界的文明，开着飞船找到了你的方舟。”
　　“喔……”
　　格蕾修在陌生的情况下还有些不适应。
　　但有熟悉的华在身边，让她安心不少。
　　冲着陆晨点头道谢：
　　“谢谢哥哥。”
　　“好可爱。”
　　陆晨心里只剩下一个感觉。
　　格蕾修作为逐火之蛾的团宠，不仅长的可爱，还带着点天然呆。
　　再加上白色连衣裙和裸着的小脚丫，显得更萌了。
　　“在飞船启航之后，你遇到什么了吗？”
　　赤鸢问道。
　　“从一千多年前我们就没有收到方舟的通讯了，而且你似乎飞的并不远？”
　　舰娘们也稍微有些奇怪。
　　旅行者一号花了几十年时间，就能飞出太阳系。
　　前文明造出的方舟，明显是比另一个世界的鹰酱更先进的。
　　格蕾修在上面飘了几万年，竟然还没有飘到外星系去。
　　别说是距离仅有四光年的半人马阿尔法星，她甚至都没有飞出奥尔特星云。
　　“我……我不知道。”
　　格蕾修摇摇头。
　　“从登上飞船开始，我就一直在画画。”
　　“画星空，画地上的哥哥姐姐，直到把我想的都画了出来，再也没有什么能画的东西，我就选择了休眠。”
　　“其他的事情都交给了自律AI，我不知道自己睡了多久，再睁开眼的时候，就见到华姐姐了。”
　　陆晨沉思了片刻。
　　即便按照原来的情况，放着格蕾修再飘几百年，直到现文明时期，她也依然没有离开太阳系太远。
　　“虚数堡垒吗？”
　　“看来，这里的宇宙和其他宇宙有一点区别。”
　　崩坏世界的宇宙在太阳系边缘，有一圈由虚数能构成的屏障。
　　就像是一个网，不会阻止看外面，但会阻止文明出去，像是一道空气墙。
　　对于没有办法解决终焉之茧的文明来说，走出这个虚数堡垒就是奢望。
　　否则，根本无法解释格蕾修的方舟飘了几万年还在附近晃悠的事情。
　　哪怕是三体世界的土著人类，靠着百分之一光速的落后飞船，五万年时间爬也能爬到另一个星系里去。
　　“跃迁出去不就好了？”
　　可畏挠挠头。
　　“我之前还去十光年之外的波江座搜索了一圈，没想到小格蕾修就在太阳系附近。”
　　“何不食肉糜？！”
　　识宝怒喷群星时代的舰娘不识土著疾苦。
　　“聪明，都会用成语了。”
　　陆晨摸摸识宝的脑袋，夸奖道。
　　接着，他看向格蕾修。
　　“我以后会想办法回到前文明时期，带你去见见你的哥哥姐姐，然后解决崩坏危机。”
　　“不过现在嘛……你似乎也没地方去，就先跟我走，去另一个世界看看如何？”
　　“……”
　　格蕾修眨着眼睛，看了陆晨一会。
　　轻轻拽了拽赤鸢。
　　“华姐姐觉得呢？”
　　“他为人不错，可以。”
　　赤鸢点点头，一段时间的相处，她大致对陆晨有了一个大概的印象。
　　他实力很强，帮自己解决了一个麻烦，还修好了小苍玄，就是人有点奇怪，偶尔会说自己听不懂的东西。
　　“我也要一起去，如果你来的话，我可以照顾你。”
　　“这边的地球文明，还没有成长到与上个纪元相当的水平，继续呆在这里意义不大。”
　　“哦……”
　　格蕾修在前文明时期，就对华很喜欢也很信任。
　　见到华对陆晨持肯定态度，她也随之点点头。
　　“我可以继续画画吗？”
　　“我想……看看另一个世界的颜色。”
　　“当然可以。”
　　陆晨笑着回答。
　　“不只是一个世界，你可以见到很多个世界的颜色。”
　　……
　　……
　　经过简单的身体检查后。
　　赤鸢带着格蕾修，在万年风雪号上熟悉环境，给她介绍陆晨以及其他的伙伴。
　　小格蕾修对于这艘庞然大物，以及异世界来的姐姐们十分好奇。
　　时常搬一张比人还高的椅子，长时间地坐在舰桥上部，眺望着远处的星空，以及来来往往的舰娘、龙娘和万能天使。
　　然后混合色彩、涂抹颜料，在硕大的画布上写写画画。
　　每一个人在她眼中都有不同的颜色。
　　舰娘大部分是温柔的暖黄色，托尔带着一丝不祥的红色，还有压根看不出颜色的纳米机器人。
　　“喔，看来你是写意派？”
　　识宝和舰娘们凑在绘画的格蕾修面前，打量着她面前的画布。
　　格蕾修并不拘泥于描绘事物的细节，更加注重用色彩去表达情绪。
　　“这是什么？”
　　识宝指了指那副摆在旁边，已经绘完的画卷。
　　画面里是一副与梵高的《星空》相似的画作，在群星之中，隐约可见一艘形似万年风雪号的飞船在展翼飞翔。
　　“这是陆晨哥哥，我想等会送给他。”
　　格蕾修回答。
　　“他是星星和宇宙。”
　　“喔……”
　　舰娘们点点头，觉得描绘的恰到好处。
　　“指挥官会喜欢的。”
　　“那我呢？那我呢？”
　　雪风抖着耳朵凑上来。
　　“可以给我也画一副吗nanoda？！”
　　“……”
　　格蕾修愣了片刻，没有答应也没有拒绝。
　　看着舰娘们，忽然开口问了一个问题：
　　“我……在这里观察了很久陆晨哥哥。”
　　“为什么有时候他和一个或者几个舰娘从房间里出来的时候，你们都会染上彼此的颜色？”
　　小小的格蕾修睁着大大的眼睛，问出了一个古怪的问题。
　　“……”
　　舰娘和龙娘面面相觑。
　　这个问题对五万年的萝莉还是有点太早了。
　　“乖，等你长大了就知道了。”
　　...
　　......
　　（再来一张格蕾修，AI图）.

第435章 指挥官攻略萝莉必定暴击
　　（前面格蕾修剧情出了点bug，应该是大格蕾修，后面想办法打个补丁，先从萝莉形态开始养成，咳咳……）
　　……
　　清晨。
　　万年风雪号上，舰桥生活区侧翼的一个房间内。
　　格蕾修睁开眼，缓缓从床上坐起来。
　　每一个同伴在万年风雪号上都有自己的房间。
　　在陆晨的指令下，小格蕾修的卧室最大程度的保留了原本的风貌。
　　抬头看去，穹顶上是漫天星河，正如她的刻印「繁星」一般。
　　房间的布置温馨而科幻，画笔、颜料、画布都整整齐齐的码放在~~一角。
　　恍惚间，格蕾修以为自己还在方舟上孤--独的漫游。
　　直到透过舷窗，见到下方万年风雪号长达数千公里的武装翼时，才意识到这--是另一艘飞船。
　　方舟计划早已结束，自己将要开始的是下一段旅程。
　　她洗漱过后，换上白色连衣裙，戴上贝雷帽，光着脚，打开舱门。
　　在星舰内部一边散步，一边打量着这艘巨舰。
　　它的体积超过方舟无数倍，单纯靠脚来丈量的话，难度与步行环游月球相当。
　　不过格蕾修不在乎，她想慢慢感受这艘飞船上的一切。
　　万年风雪号正在星海间漫游，上面载着大量的布里、科研萝莉、万能天使以及舰娘等同伴。
　　她们大多十分友好，对于这个在星海中流浪了数万年的小萝莉，每个人都抱有最大的善意。
　　没走几步，就撞到了一只小舰娘。
　　“今天雪风大人带你吃早饭nanoda！”
　　“快来，去晚了只剩仰望星空了nanoda！！！”
　　白发兽耳的小舰娘不由分说，牵着格蕾修，一路小跑。
　　“我不饿……”
　　格蕾修话还没说完，就被拽到餐厅，按着在座位上坐下。
　　她生性沉静，架不住小舰娘的活泼欢脱，也不知道该如何拒绝。
　　“来来来，尝尝东煌的包子。”
　　热情好客的宁海给她的盘子里塞了几个包子。
　　“撒丁帝国的披萨！”
　　“铁血的面包和香肠！”
　　“白鹰的薯条汉堡！”
　　“重樱的饭团……”
　　从围绕着身边的舰娘身上，她感受到了一种久违的温暖。
　　“皇家的仰望星空！”
　　猫猫头突然往格蕾修的盘子里堆了一个新鲜出炉，插着几根鱼头的迷之馅饼。
　　小萝莉跟死不瞑目的鱼头对视了片刻，一脸骇然。
　　“把柴郡叉出去！！！”
　　其他人大骇。
　　“北方联合的伏特加！达瓦里希，我们一起去解放全宇宙吧！”
　　塔什干跟格蕾修做了个碰杯的动作。
　　在场的的北联舰娘最多，围着格蕾修问这问那，空气中还有淡淡的酒精味。
　　“达瓦里希？”
　　格蕾修望着北联舰娘，觉得自己沾上了一些奇怪的色彩。
　　脑海里忽然构想出了一副新的画。
　　她取出画板，三两下绘制出一片红色的背景，接着在正中间用金色的颜料勾勒出一个镰刀和锤子的形状。
　　“欸？这是什么？”
　　格蕾修有些迷惑地看着自己的作品。
　　她作画的时候，只是把内心的颜色投射到画布上，并不清楚具体的含义。
　　脑袋里似乎回荡起了一股陌生的旋律：
　　“……满腔的热血已经沸腾，要为真理而斗争！”
　　“……旧世界打个落花流水，奴隶们起来！起来！！”
　　“？？？”
　　格蕾修歪着脑袋，下意识地从嘴里蹦出一句话：
　　“英特纳雄耐尔就一定要实现？什么意思？！”
　　“！！！”
　　“达瓦里希！同志酱！你适合加入北联舰队！！！”
　　“今后北联的宣传工作就交给你了！！！”
　　北联舰娘大喜。
　　准备给格蕾修在舰队安排个一官半职。
　　“你们让小格蕾修歇歇。”
　　陆晨笑着挥手阻止。
　　“怎么样，万年风雪号上住的还习惯吧？”
　　他看向格蕾修。
　　“有什么需求都可以跟我讲，你的大部分要求我都可以满足。”
　　“……”
　　“谢谢。”
　　小萝莉点点头，声音空灵：
　　“我没有什么想要的。”
　　“这里，很好……颜色很多，需要经常画画……”
　　格蕾修是一张白纸，可以轻易沾染上别人的色彩。
　　万年风雪号上各式各样的舰娘、龙娘、万能天使等凑在一起，她们每个人都有不同的故事和色彩。
　　格蕾修跟她们待在一起，脑海里经常蹦出来一些奇怪的绘画灵感。
　　吃过饭后。
　　陆晨带着格蕾修去万年风雪号的主控室参观了一下。
　　他自然而然地牵着萝莉的小手，给她一一介绍星舰的情况和内部分区。
　　为了执行方舟计划，格蕾修的知识量其实也算得上半个工程师，不过对于星际时代的巨舰，她还是一无所知。
　　静静地听着陆晨讲述那些足以熄灭星辰，破碎恒星的武器，以及超越光速和跃迁等种种不可思议的能力。
　　逛了一圈后。
　　陆晨坐在沙发上，用全息投影设备，投影出星海帝国资料，给她讲解帝国的情况。
　　“喔……”
　　“是一个比以前的地球更厉害的文明呢……”
　　格蕾修听的聚精会神，像个听故事的孩子，情不自禁地往陆晨身边凑。
　　她在陆晨身边同样感受到了一股温暖的气息，就像曾经在阿波尼亚身边一样。
　　·········求鲜花·······
　　·········求鲜花·······
　　“喔。”
　　陆晨被格蕾修萌到了。
　　她看起来又软又可爱，尤其是用大大的眼睛望着人的时候，那种带着几分天然呆的气质简直杀伤力巨大，让人不忍拒绝她的任何要求。
　　此外，不知道是小格蕾修的习惯使然还是怎么回事，她大部分时候都光着脚。
　　哪怕在星舰内部活动也是一样。
　　白玉般的小脚丫在视野边缘晃来晃去，甚是抓人眼球。
　　“要是我们当时也有陆晨哥哥这么厉害就好了……”
　　格蕾修声音有些遗憾。
　　“没关系，你已经不需要承担先行者和方舟计划的责任了。”
　　陆晨轻轻捏了一下她的脸蛋。
　　“剩下的工作交给我就好，以后，我来帮你们拯救世界。”
　　“你只要做你想做的事情就可以。”
　　...............
　　...............
　　“谢谢……”
　　格蕾修第二次向陆晨道谢。
　　在五万年的孤独旅程之后，她有一种回家的感觉。
　　尽管万年风雪号并不是她严格意义上的家，逐火十三英桀大多已经不在。
　　可是华还在这里，飞船上面的人也给了她另一种温柔的关怀。
　　她喜欢这里。
　　“陆晨哥哥，其他人都叫你指挥官吗？”
　　小格蕾修抬头问道。
　　“嗯……最开始是碧蓝舰娘这么叫，英灵叫我御主，还有人叫我提督，你想怎么叫都行。”
　　陆晨笑着回答。
　　“……”
　　格蕾修思索了一会，仰起头，紫色的双眼注视陆晨。
　　带着几分软糯、几分空灵的声音开口：
　　“指挥官哥哥。”
　　“嘶——”
　　陆晨瞬间有种被暴击的感觉。
　　他回忆起了独角兽在怀里叫自己欧尼酱的时候。
　　小格蕾修真是太棒了。
　　旁边的赤鸢看的一脸不可思议。
　　格蕾修和陆晨关系处的不错，她倒是挺高兴。
　　问题是，这未免有点太过不错了？！
　　当初她也是花了很长时间，才和这个沉默寡言，喜欢绘画的“怪孩子”交上朋友。
　　陆晨的表现看起来，竟然像比她还了解格蕾修一样。
　　而且别看格蕾修接近五万岁，她本质上还是个小孩子，陆晨相当了解她的想法和需求。
　　能恰到好处的照顾小格蕾修，哄她开心。
　　“你很擅长和小孩子相处吗？”
　　赤鸢奇道。
　　“……”
　　陆晨哼了一声：
　　“你当我300万萝莉和那么多小舰娘是白养的吗？”
　　“咱带小孩的熟练度早就刷满了好不好？！”
　　...
　　......
　　（图为格蕾修）干干.

第436章 方舟的意外收获，奇美拉量产计划
　　小格蕾修在万年风雪号上开始了星际时代的新生活。
　　并且迅速成为了星海帝国的团宠。
　　另一方面，在征得她的同意之后。
　　对于格蕾修的方舟，也开始进行拆解研究。
　　主宰自带的船坞，具有在星际航行时同步进行星舰制造和维修的能力。
　　几百只布里和万能天使，拿着各种工具，小心翼翼的破开方舟的外壳，在里面寻找有价值的东西。
　　以群星时代的技术而言，这种亚光速土著造出的飞船落后无比。
　　在太空中流浪数万年，它相当一部分零件都已经老化损毁。
　　如果不被万年风雪号发现，陆晨怀疑它飘不了多久。
　　不过，即便如此，负责检修的万能天使和布里还是发现了一些特别的东西。
　　“指挥官，方舟上的数据库里，搭载了人类和地球上所有动物的基因样本，以及前文明时代所有的技术拷贝。”
　　两天后，小灰向陆晨汇报万能天使们的发现。
　　“基因样本应该是打算在遇到宜居星球的时候，进行播种用的，但飞船航行时间太久，绝大部分冷冻的样本都已经失活。”
　　“至于前文明时期的技“八一零”术拷贝……唔，她们真的装了很多东西在这里。”
　　说着，她指挥万能天使搬来几个主机样式的东西。
　　“啊，这是方舟的数据库？”
　　格蕾修一眼就认出了它。
　　“是的，这是在方舟的储存器上找到的，幸亏她们保存的介质还算不错，没有完全损毁。”
　　“过了五万年，我们依然可以把里面的内容复原出来。”
　　小灰在界面上点了几下，打开全息界面。
　　唰——
　　就像一个图书馆的目录一般，眼前打开一个巨大的投影。
　　上面记载着数以万计的条目。
　　【圣痕技术研究以及应用猜想…】
　　【奇美拉计划实验报告…】
　　【融合战士与崩坏兽DNA匹配研究…】
　　【……】
　　“这是梅博士，不对，是前文明对于崩坏的研究资料？”
　　陆晨一阵恍然。
　　随手点了一个项目，里面全部是复杂的资料和数据演算，还有一部分视频资料。
　　技术细节他看不懂，随手往下一划。
　　又看到了更多东西。
　　从农耕技术开始，储存器里保存着人类文明从诞生伊始，到前文明毁灭之前的所有科技成果。
　　包括冶铁术、蒸汽机等古董级别的技术，以及现代医学、核能、电子信息科技、宇航技术等各种高精尖技术。
　　上面图文并茂，有大量的视频图像讲解。
　　此外，还有诸如数学、化学、物理学等各种基础科学的资料。
　　由易到难，林林总总，事无巨细地将人类至今为止的所有科学成果都记录在了里面。
　　“这是前文明时代全部科技资料的备份？”
　　陆晨愣住了。
　　“是的。”
　　赤鸢叹了口气，似乎在回忆往事。
　　“方舟计划的目的，是为了让人类找到新的家园之后，从头开始建立一个文明。”
　　“它带着上个纪元的所有科技成果，如果没有崩坏干扰，即便是从头开始，靠着方舟里储存资料，人类在短时间内也能达到接近前文明的技术水平。”
　　按照最糟糕的情况，在地表文明被终焉毁灭，避难所计划失效之后，方舟就成了人类仅剩的火种。
　　自然，新生的人类技术水平会被打退至原始时代，方舟需要搭载尽可能多的技术，来确保新生文明能够快速发展。
　　“……”
　　联想到格蕾修一个小孩子，承担了如此重任，众人感觉有些悲壮。
　　“全都是技术资料？！有我们能用的嘛？”
　　一只科研萝莉探着脑袋问，她们更加关注一些现实问题。
　　“基础科学方面的用不到，什么农耕技术、电子技术、宇航技术之类的，前文明全方位落后我们。”
　　小灰划掉全息界面上的一部分内容。
　　“不过，她们对崩坏能的研究，倒是能给我们省点事。”
　　“咱们到崩坏世界的主要目的不就俩，找人，以及研究崩坏能嘛，方舟上记载着前文明有关崩坏能的所有研究成果。”
　　“无论是已经应用的，还是没来得及实验，仅存于理论中的所有技术资料都在这里。”
　　“她们应该希望新生的人类能继承自己的研究成果，继续对抗崩坏吧。”
　　陆晨随便翻看了一下。
　　不仅有像融合战士、人工圣痕、空白之键等实用技术，还有很多梅博士关于虚数空间的理论研究。
　　她将自己的毕生心血都记录了进来，希望能助新的文明一臂之力。
　　“哇！！！”
　　“帮大忙了指挥官，哦不，格蕾修！！！”
　　负责进行崩坏能研究的千寿夏世给了小格蕾修一个热情的拥抱。
　　她显然不太适应过于热情的科研萝莉，欸了一声就想逃跑。
　　“我们最近不是一直在研究崩坏能和律者嘛，因为崩坏能对我们来说是新的科技树，只能先用神之键进行逆向研究。”
　　“这相当于在复原前文明的技术，效率很低。”
　　“有方舟上的资料，等于我们直接获得了整个科技树！”
　　科研萝莉们兴高采烈地翻着资料。
　　“这样，以后我们只要在前人的研究成果下，走的更远一点就好了。”
　　“喔。”
　　陆晨明白了情况。
　　方舟原本是带着这些技术去重建新家园的，现在被自己白捡到了。
　　这属于突发奇想打捞格蕾修的意外收获。
　　别的不说，上面关于崩坏能的研究资料，都是上时代的天才科学家总结出来的，能让科研部少走不少弯路。
　　“方舟计划的本意是希望帮助人类重建文明……”
　　“如果有人能靠她的研究资料，在研究崩坏方面走的更远的话，梅博士也会开心的吧……”
　　格蕾修沉默片刻后，看向陆晨：
　　“指挥官哥哥，请利用好它们。”
　　“当然。”
　　陆晨揉了揉小格蕾修的脑袋。
　　“将来等我们回去，吓她一跳。”
　　……
　　……
　　科研部的萝莉花了些时间来琢磨这些前文明留下的遗产，将数据接入帝国的数据库。
　　作为前文明留给现文明最后的礼物，方舟里的资料详实到了事无巨细的程度.........
　　甚至精确到每一次实验的分析报告，按照里面的指引，可以在短时间内复刻出所有的东西.........
　　赤鸢也为萝莉们的研究提供了一些参考。
　　几天后。
　　千寿夏世和小灰再次站在了陆晨面前：
　　“指挥官，我们从方舟上留存的资料中，复原了梅博士以及其他前文明科学家所有的研究成果。”
　　“从遗留下来的资料中，我们找到了一些有趣的东西。”
　　唰——
　　纳米机器人在全息界面上投影出几个复杂的设计图。
　　“首先，一个大家都很熟悉的技术，融合战士，嗯，她们将崩坏兽的基因和人类DNA结合起来，打造出一个超级战士，就像赤鸢或者小格蕾修一样。”
　　“融合战士的实力与匹配到崩坏兽的等级相关，如果融合帝王级以上的崩坏兽，实力至少能与赤鸢相当。”
　　“不过融合战士技术也有缺点，融合崩坏兽的DNA，或多或少都会受到一些损伤，咱们可以用更先进的基因技术解决掉这个小问题。”
　　陆晨点点头。
　　此前星海帝国的基因技术来自于室户堇和原肠动物，今后可以换成更强一些的崩坏兽。
　　“哦，还有一个比较离谱的奇美拉计划，将多种崩坏兽的DNA融合进一位融合战士的身体中，嗯，前文明已经实践过了。”
　　“这种方法打造出来的融合战士，明显比其他人强得多。”
　　小灰接着说。
　　“顺着这个计划深入研究下去……我们今后可以试试给大家进行基因改造，让所有人都拥有多种崩坏兽的适应，这样人人都能当奇美拉？”
　　“噗——”
　　陆晨差点笑出声。
　　“人人皆有不下凯文之勇吗？好想象力，你们可以试着研究一下。”
　　科研部说更进一步就更进一步，准备批量执行奇美拉计划。
　　假如成功的话，对星海帝国的平均实力将是一次大飞跃。
　　“听起来不错。”3.2
　　可畏忽然举手。
　　“3.2但我们现在从哪找帝王级以上的崩坏兽？”
　　“这个嘛……一部分崩坏兽我们可以通过生物技术，提取DNA逆向培育出来。”
　　千寿夏世想了想。
　　“比如我们提取赤鸢上仙的DNA，就可以培育出迦楼罗，提取小格蕾修的DNA，也可以培育出她融合的崩坏兽……”
　　“有机会穿越回过去的话，还能提取一点审判级崩坏兽蚩尤的DNA？”
　　“？？？”
　　赤鸢已经不想吐槽了。
　　人类费尽心思战胜的崩坏兽，这帮人准备像家畜一样进行批量养殖。
　　“还有，我记得律者诞生时，不是也会产生崩坏兽嘛，她们还有统御崩坏兽的权能。”
　　纳米机器人的目光移到了吃瓜的识宝身上。
　　走上前，拍了拍她的肩：
　　“小识啊，来招几个崩坏兽给我们玩玩呗？”
　　“？？”
　　识宝一脸懵逼。
　　“你有病啊？”
　　“——不对，你们有病啊？？！”
　　...
　　......
　　（图为Q版格蕾修）
　　（今天又是加班的一天，暂时两章）.

第437章 让我来装个律者核心......
　　在融合战士技术之外。
　　小灰向陆晨展示了前文明时代遗留下的另外几种技术。
　　「神之键」与「空白之键」
　　“为了对抗律者，梅博士决定用崩坏的力量对抗崩坏，她将律者核心作为能量驱动装置，打造了一种特殊的兵器——神之键。”
　　“神之键能根据律者的权能，发挥出一些对应的效果，比如赤鸢的羽渡尘，可以操控大脑信号，虚空万藏可以解析武器和道具等等。”
　　小灰在全息界面说道。
　　“虽然我觉得把律者核心搓成兵器的行为有点浪费，不过按照前文明的情况来看，他们应该也想不到什么更好的办法了。”
　　陆晨示意自己明白。
　　当时别说是深入研究律者核心，但凡神之键出现的晚一点，人类就要被律者打的抱头鼠窜。
　　识宝听到律者核心做的武器，神色怪异，嘁了一声：
　　“人类借用律者力量制造的兵器，怎么可能比得上真正的律者？”
　　“嗯哼，我也觉得神之键对律者核心的利用不够高效，所以真正有价值27的东西，27是「空白之键」。”
　　纳米机器人投影出了一个造型有些奇异的装甲。
　　“梅博士花费了很大的精力研究虚数空间和崩坏能，并且提出了一个很有趣的定律：”
　　“律者的崩坏能存在于虚数空间，律者核心是打开虚数空间的钥匙。”
　　“按照这个理论，她制造出了空白之键。”
　　“那是一套可以嵌入律者核心的装甲，它能让律者核心与人体相连，让人类在短时间内连接上虚数空间，成为律者。”
　　通俗的说，空白之键通过把律者核心当做钥匙使用，能够让穿着者在短时间内连接到虚数空间。
　　从而使用虚数空间中的崩坏能，获得堪比律者的力量。
　　说着，纳米机器人又补充了一句：
　　“我个人认为从实战来看，空白之键的能力远超大部分的神之键，如果不是梅博士自己的身体撑不住的话，它能发挥出更大的作用。”
　　空白之键根据装载的律者核心不同，可以发挥出不同的效果。
　　梅博士曾利用雷之律者和风之律者的核心去迎战千人律者。
　　可惜那次实验给她的身体带来了不可逆的创伤，为了生命安全，这项计划被暂时中止。
　　关于空白之键的技术资料，也同样被拷贝进了格蕾修的方舟里。
　　“所以呢？你们打算做一个空白之键吗？”
　　赤鸢问道。
　　“在上个纪元我知道梅博士用过它……说实话，我觉得你们并不是很需要这个东西？”
　　她四下看了看陆晨和他身边的同伴。
　　要么是舰娘，要么是龙娘或者始源精灵。
　　以她们的能力，空白之键的能力增幅似乎有点多余。
　　“不不不，空白之键有两个分支出的技术，我们可以对其进行深入研究。”
　　小灰伸出两根手指。
　　“第一，可以把空白之键改造成类似单兵作战装甲的玩意，装上动力炉、纳米复合装甲和战术模组，配合融合战士技术能发挥出超强的战斗力。”
　　“那叫女武神装甲。”
　　陆晨笑着提醒小灰。
　　果然科研人员的思路都差不多，奥托挖出来空白之键能给天命军团搓女武神装甲。
　　纳米机器人见到设计图也想到了同一种用法。
　　“以后给你配个影骑士·月轮，不过咱还是喜欢云墨丹心。”
　　他又拍了拍赤鸢。
　　“？？？”
　　赤鸢不明所以。
　　“第二种嘛，我对空白之键利用律者核心的能力很感兴趣……”
　　小灰摸了摸下巴说道。
　　“理论上空白之键可以嵌入多颗律者核心，来发挥多位律者的能力，可惜梅博士碍于实验条件和自己的身体问题，没有进一步研究。”
　　“使用空白之键也会对使用者的身体带来巨大的负担，无法百分之百的发挥出律者能力……”
　　说着，她盯着陆晨：
　　“恰好，我们这里有一位理论上兼容全世界的力量体系，身体素质好到爆棚，可以脸接速子光矛，把氢弹当糖豆嚼的猛男。”
　　“哈？指挥官？”
　　舰娘和龙娘愣了一下。
　　“你要给指挥官用空白之键造个装甲？”
　　律者的能力不错，众人总觉得女武神装甲的造型和陆晨很不搭。
　　“想啥呢？！我说要研究利用律者的能力，又没说造个比基尼装甲给指挥官穿？！”
　　纳米机器人敲了敲桌子。
　　“我们可以尝试一下，利用空白之键的技术，把律者核心嵌在万年风雪号上，这样他就有利用崩坏能和律者权能的能力了。”
　　“反正星舰和指挥官都是一个人，他的身体素质和适应性应该能完美兼容。”
　　“将来给指挥官装上十个八个核心，啧啧，我觉得你在不依靠星舰的情况下，也能肉身捏死终焉律者？”
　　“新增加一种力量体系吗……”
　　陆晨想了想。
　　不管是融合战士技术还是神之键、女武神装甲，对他来说作用都不大，适合其他同伴。
　　律者的权能，确实很有吸引力。
　　“准了，尽快在这里展开研究改造。”
　　……
　　……
　　咔——
　　万年风雪号悬停在空间站附近。
　　考虑210到崩坏是这个世界的特产，改造理所当然也放在了崩210坏世界。
　　从基地里调过来，在这个世界研究崩坏能的萝莉们和布里开始紧锣密鼓地制定改造计划。
　　将空白之键的技术应用于万年风雪号上，不涉及任何改造武器、引擎和结构的大动作。
　　星舰与陆晨一心同体，仅仅是要在上面找个地方，把律者核心安装上去而已。
　　这个过程并不复杂。
　　在体检中，陆晨与崩坏能的适应性远超赤鸢和格蕾修，与识之律者相当。
　　他的身体素质也足以承受空白之键带来的任何损耗。
　　再加上梅博士遗留下来的资料非常详实。
　　仅仅三天后，科研萝莉们就拿出了设计方案。
　　带着拿着喵喵锤的特装型布里，在万年风雪号的主控室里一顿操作。
　　目睹她们用肉眼可见的速度，将星舰的主控台和里面的精密零件拆了又装，赤鸢和格蕾修大感惊奇。
　　“她们就看了一眼设计图吧？！真的能搞明白里面的内容吗？而且为什么都拿着锤子在施工？！”
　　两人发出了一模一样的疑问。
　　“这是帝国的基石，不要在意那些细节，她们说可以就可以。”
　　“等好消息就行。”
　　“……”
　　...
　　.......

第438章 太虚剑神VS大力出奇迹
　　空间站上。
　　除了科研萝莉们用于观测地球、推演历史发展，以及科研的模块之外。
　　还有巨大的活动场地。
　　从侧翼延伸出了一望无际的平台，平台地面由青灰色的复合金属制成，材质坚韧，足以抵挡小型星舰火力正面轰击。
　　抬头看去，头顶便是漫天星河。
　　肉眼不可见的能量护盾隔开了宇宙辐射和真空环境，重力装置在这里模拟出了1G的标准地球重力。
　　此时，一身云墨丹心的赤鸢站在广场一侧，一手持轩辕剑，遥遥望着对面的陆晨。
　　星舰改造期间，陆晨除了天天养成格蕾修、八重樱、八重凛几只萝莉以外，空闲时间便会切磋两招。
　　就当提前熟悉一下崩坏能。
　　“来吧，我不用舰装或者高达，只用第一形态作战，陪你玩玩。”
　　他抽出一把镶嵌着金色纹饰，造型华丽的长剑，石中剑。
　　旁边，站着看热闹的识宝、格蕾修、八重姐妹和卡莲。
　　她们见过舰娘和龙娘的招数，对于陆晨本尊，除了知道他有一艘遮天蔽日的主宰之外，了解并不多。
　　唰——
　　赤鸢的身影倏地一下消失在原地，伴随着一阵凄厉的破空声，她闪身突进到陆晨面前，剑光直取正面而来。
　　她的动作极快，卡莲压根连残影都看不到，同为融合战士的格蕾修也追不上赤鸢仙人的身影。
　　然而落在陆晨眼里，和慢动作没什么区别。
　　铛！
　　他伸手一挥，石中剑随意拨开了这志在必得的一击。
　　赤鸢接着挥剑，辅以拳脚攻击。
　　一拳一剑，都带着排山倒海的力量，却被陆晨轻描淡写的尽数化解。
　　剑锋的每次碰撞，都会在场地上掀起一阵剧烈的冲击。
　　“寸劲·开天！”
　　啪！！——
　　陆晨稳稳接住赤鸢挥过来的拳头，脚下没有移动半分。
　　顺势一拽，上仙整个人倒在怀里。
　　可惜由于尺寸问题，并没有什么柔软的感觉，反而有点咯的慌。
　　“反应不错，但你并不会使剑々々々々。”
　　赤鸢瞪了陆晨一眼，抽身出去，后跳两步。
　　他的招式并没有什么特别的，没有任何技巧，纯以剑术而论，甚至比不过神州的剑客。
　　就是凭借极致的速度和力量，在对拼中占据了压倒性优势。
　　他的速度比所有人都快，在出招之前就能挡住，力量也比所有人都大，不存在任何靠蛮力破防的手段。
　　真要把剑术大师拉过来跟他对决，就是花里胡哨耍完一套，被平A打死的结局。
　　“我再重申一遍，在你的攻击速度达到超光速以前，不要想着从我这里抢先手。”
　　陆晨笑着回答。
　　“至于力量……人是没办法和反应堆比力量的，对吧？”
　　“……”
　　赤鸢沉默了片刻，一声低喝，再度出手。
　　周遭的环境猛然发生了翻天覆地的变化。
　　黑暗的天空中，猛地亮起一阵火烧云般的光芒。
　　巨量的崩坏能在空中凝聚、变形，随着赤鸢的心意变换。
　　最后化作一柄出鞘的巨剑，当头砸下。
　　“上仙啊，这是你打西琳用的招数吧？！”
　　陆晨仰头一看，半边天空都被染成了橘红色。
　　“我知道你身体素质强的举世罕见，但你的心神意志又如何呢？”
　　赤鸢在空中俯视着下方。
　　“放心，若是你撑不住，我自会收手。”
　　这便是她的独门绝学，太虚剑神。
　　神者，变化之极也。无剑亦有剑，凭神化剑，剑气自成，乃通神蕴。
　　神者，变化之极，妙万物之为言，不可以形诘者也。
　　既无形体亦不需形体，此剑充盈空间，此剑即是空间。故而无处不在，无往不利
　　太虚剑神同时针对精神和肉体进行攻击，逃无可逃，避无可避。
　　令天地变色的一击轰然而下。
　　“欸？这老古董这么厉害么？！”
　　识宝看的瑟瑟发抖，这一招她使不出来，而且太虚剑神某种意义上对律者特攻。
　　她想起来以前有事没事揶揄赤鸢两句，也就是上仙大度，没跟她一般计较。
　　“特效挺足的，不过还不够，太慢了。”
　　陆晨一手将石中剑指向天空。
　　轰！！！！
　　巨量的魔力洪流冲天而上。
　　如同一道蓝色的光柱一般，冲散了凝聚出的神剑。
　　空中凝聚出的崩坏能顿时被打的溃散。
　　赤鸢本来还想抵挡一下，只感觉散逸出的魔力都带着无法理解，也无法抵挡的力量。
　　即便是人形形态，双方的出力上限也不在一个层面上。
　　嘭——
　　陆晨轻巧地接住了坠下来的赤鸢。
　　“你……”
　　上仙神色复杂看着眼前人。
　　“你的精神一点没受到影响？”
　　能挡住物理攻击，她只当是陆晨体格惊人，靠着魔力放出这种大力出奇迹的手段就能赢下对波。
　　连精神攻击也无效，就有些匪夷所思了。
　　“¨「¨「没有，你知道对我发动精神攻击，相当于什么吗？”
　　陆晨笑着捏了一下赤鸢的俏脸。
　　“等于在攻击万年风雪号的主控系统，你面对是主宰级的超级计算机再加上智子算力组成的防火墙。”
　　“……”
　　“无赖。”
　　上仙还没说话，识宝率先开口吐槽。
　　在人舰合一的作用下，他可以调用星舰算力来抵御精神攻击。
　　哪个正常人能跟超算和智子拼算力的？！
　　难怪每次悄悄修改陆晨的意识都没有成功，还会被他敲脑袋。
　　“……”
　　赤鸢凝视了陆晨一会，认真开口：
　　“你的力量很强，但用起来过于粗暴和浪费，若是能精进一步……”
　　“凭借你的能力，倘若能使出太虚剑神的话，世间应该无人是你的一合之敌。”
　　“嗯……”
　　陆晨想了想。
　　其实凭借坠星天矛，也没人能在他手下走两个回合。
　　不过抽空多练个技能也没什么坏处，太虚(王好好)剑神在人形形态下很好用，总不能老用歼星炮打蚊子。
　　“那就麻烦上仙抽空教下我了。”
　　“我受你恩惠，解除了神音的副作用，理应有所回报。”
　　赤鸢还想多说两句时。
　　“喂，你俩抱够了没有？搁着拍乱世佳人呢？！”
　　小灰的声音突兀地插了进来
　　她在全息界面上看看陆晨，又看看赤鸢，还以为她们在大庭广众之下搞什么事情。
　　“我们方才在切磋剑术。”
　　赤鸢红着脸斥了一声，起身整了整衣服。
　　“切磋？别哪天切磋到床上去吧？！”
　　“原始兵器有什么好玩的？不如我送你一打反物质手雷，那玩意用起来方便多了。”
　　纳米机器人对这种玄妙的东西不以为然，清了清嗓子。
　　“指挥官，万年风雪号的律者核心驱动模块完成了串串。”
　　……
　　……
　　（图为赤鸢）.

第439章 你侵蚀了识之律者的意识！
　　陆晨再度登上星舰的舰桥时。
　　发现在主控台的一侧，安装着类似台座的装置。
　　上面预留着十二个插槽，一侧六个，中间是一个体积更大的空位。
　　“这是律者核心驱动模块。”
　　“我们把空白之键的技术改了改，和万年风雪号融为了一体，现在上面可以搭载律者核心了。”
　　千寿夏世和小灰得意地向陆晨介绍她们的工作成果。
　　“只要把律者的核心装载进去，你就能使用她们对应的权能以及崩坏能量。”
　　“安装一个就是单核，装俩就是双核，我们估计以指挥官的身体强度，变成十二核应该问题不大？”
　　科研萝莉挠挠头。
　　“……很科学，也很直接的换算方法。”
　　陆晨点点头，他想到了四核西琳，不过自己走的是科技路子。
　　即插即用，非常简单方便。
　　“中间的位置是给谁留的？”
　　赤鸢问道。
　　“终焉律者，确切地说叫终焉之茧？”
　　小灰叉着腰回答。
　　“它的力量相当于所有律者之和，也拥有所有律者的权限。”
　　“不过我不确定它们能不能爆出来对应的东西，改造的时候顺便留了个位置而已。”
　　“帝国对崩坏能的研究还不够深入，暂时不支持我们发现和深入解析终焉之茧。”
　　她的语气有些840遗憾，这段时间840科研部仔仔细细阅读了方舟上留存下来，关于崩坏和律者的资料。
　　根据梅博士的推测，终焉之茧是高维文明，或者说神造的工具，用于观测、培养和筛选虚数之树上的其他文明。
　　地球，也是诸多终焉之茧之一。
　　地月系范围内发生的种种崩坏事件，归根结底都可以看作是是高维文明通过茧来对地球文明的进行的考验，也就是所谓崩坏意志的筛选机制。
　　在考验的过程中，茧不断地操纵地球上的崩坏能，将其聚集起来并集中释放，造成崩坏事件。
　　在这一试炼中，文明不仅无法充分利用崩坏能，更要抵御周期性的崩坏灾难。
　　当文明足够发达，考验也会越来越严峻——并最终以高维文明的投影，也就是律者的形态来呈现。
　　当本轮文明通过不了高维文明的考验时，茧就会启动文明轮回的机制——终焉降临，来彻底毁灭地表文明。
　　“终焉之茧等科研部对崩坏世界和树海体系研究深入一些之后再说。”
　　陆晨把目光放在了眼前的驱动装置上。
　　饭要一口一口吃，暂时搞不到终焉之茧，一个核心一个核心的装也行。
　　“来，先找个律者核心试试。”
　　“？？？”
　　识宝大惊，扭头就想跑。
　　“喂！”
　　“说好我加入你们的，你该不会对我有非分之想吧？！”
　　“想什么呢？”
　　陆晨敲了他一下。
　　“要拆核心，也是去拆前文明那群失了智的律者，与其被做成神之键，还不如插在万年风雪号上，嗯。”
　　他点了几下全息屏幕。
　　万能天使送来一个用力场束缚着的黑盒子。
　　绯玉丸。
　　——严格意识上说它现在还不叫这个名字，陆晨习惯以此来称呼。
　　前文明纪元第十二律者，侵蚀之律者。
　　她是一种拥有自我意识的究极病毒，能力为侵蚀，无论是人类、野兽还是机械都可以控制。
　　前文明付出了巨大的代价才把她封印在了黑盒子里，梅博士曾想把她也做成神之键，但由于反抗过于激烈，没有成功。
　　“小心点！她可以侵蚀和控制碰到的所有东西！”
　　赤鸢心有余悸。
　　侵蚀律者当初控制了基地的作战系统，将所有核弹全部发射向了人类仅存的三个都市，造成文明断绝。
　　要是万年风雪号或者陆晨也被侵蚀……
　　她觉得不用等终焉灭世，地球马上就完蛋了。
　　“我不是刚跟你说过吗？对我发动精神攻击也好，侵蚀也好，先破了万年风雪号上的防火墙再说。”
　　“另外，我觉得魔方科技应该不归她管。”
　　咔——
　　陆晨把黑盒子整个塞进了第12号插槽中。
　　嗡—嗡——
　　一股饱含着实质恶意的黑色雾气从主控台散逸出来。
　　终焉之战后，它在黑盒子中被封印了数万年，连时间的流逝都无法感知，心中的憎恨越积累越多。
　　放着不管，按照原剧情的话，就会把八重樱侵蚀成拟似律者，在极东之地大闹一通。
　　感受到律者核心的侵蚀意图，陆晨调用了万年风雪号上的能量。
　　“主宰级的星舰，也是你能控制的？”
　　甚至不需要自己多做些什么，现在万年风雪号由心智魔方+火种源共同驱动。
　　在创世级的能量面前，侵蚀简直不值一提。
　　光是下意识的反击就将盒子里的律者意识冲的七零八落，
　　几分钟后，AI传来机械提示音：
　　【净化已完成】
　　【第12号律者核心已装载（侵蚀律者）】
　　唰——
　　陆晨感觉一股陌生的能量涌进了自己的身体。
　　就像第一次融合心智魔方、融合火种源那样，这是另一个世界的力量，崩坏能。
　　“！”
　　赤鸢和格蕾修立刻从陆晨身上感受到了熟悉的能量波动。
　　苍玄之书的崩坏探测器更是疯狂报警。
　　“律者！！新的律者又诞生了！”
　　小萝莉吓得险些从太极球上掉下来。
　　嘀——
　　忽然。
　　在万年风雪号的主控台上，全息投影出来了一个女孩。
　　她粉发蓝瞳，穿着白色衬衣和粉色格子裙，头上长出两只狐耳。
　　“这里是？！……”
　　“我在哪？这是怎么回事？……”
　　女孩迷茫着打量着周围的环境。
　　“这是把律者意识净化掉以后，剩下的一丝善念吗？绯玉丸的人类形态？”
　　陆晨看的有些奇妙。
　　在律者核心被万年风雪号净化、装载之后，她变成了一个类似虚拟数据的存在。
　　“你先在数据库里歇着，有空再研究你。”
　　咔—
　　他关掉全息投影，让女孩陷入沉睡。
　　“嗯……”
　　接着，陆晨握了握拳头，感受着新的能量。
　　侵蚀律者的权能字如其名，就是侵蚀，可以侵蚀并控制生物、物体和网络。
　　将人类死士化、入侵电子系统、操控核弹发射、控制八重樱等等，都是她的能力。
　　与之相比，识之律者的能力更像是催眠，侵蚀律者就是病毒入侵。
　　“找个东西实验实验？”
　　正在四下寻找目标，识宝主动上前两步，站了出来。
　　“来吧。”
　　“现在按理说，我们都是律者，你可以侵蚀意志，我可以改变意识。”
　　“让我看看谁的权能更强一些？”
　　她抱着胸看向陆晨，准备用律者权能一较高下。
　　唰——
　　陆晨一挥手。
　　不可见的崩坏能向识之律者扑去。
　　“哼哼，你对律者权能还没有完全掌握，蛮力我比不过你，不过崩坏能嘛，你还嫩了点……”
　　识宝一开始还稳操胜券，打算正面对抗陆晨的侵蚀。
　　滋——
　　一瞬之间，她发现自己的手脚不听使唤，黑色的雾气直接从地面缠绕了上来。
　　脑袋里瞬间变得一片混沌，就像挨了一闷棍。
　　眼看自己的意识就要被完全侵蚀，落入对方的掌控。
　　“神经啊！！！”
　　“侵蚀律者还可以侵蚀识之律者的意识？！你这人太赖了吧？！！”
　　...
　　......
　　（图为绯玉丸）.

第440章 指挥官现在是崩坏兽头子
　　律者之间，亦有强弱。
　　赤鸢在上个纪元跟不少律者交过手，侵蚀律者无疑是其中很难缠的一位。
　　她直接造成了文明断绝事件，将人类仅剩的三个城市夷为平地，并且在基地里造成了难以挽回的破坏。
　　现在，她觉得陆晨掌控侵蚀律者的权能之后，比铃还要恐~~怖的多。
　　不管是万年风雪号把律者核心当做插件一样即插即用，还是陆晨对崩坏能绝佳的适应性，都让她觉--得匪夷所思。
　　“！！！”
　　“停！！！我投降！！！”
　　识宝眼看黑色的崩坏能爬上了自己身体，如同附骨之疽一般，马上就要完全侵蚀自己。
　　急忙用尽最后的力气呐喊。
　　“呵。”
　　陆晨一挥手，侵蚀力量从她的身上撤下来。
　　识宝瞬间脱力，啪地一声坐在地上，按着不存在的胸，喘了几口气。
　　心有余悸地看着陆晨：
　　“你这家伙……”
　　“凭啥啊？！律者也能被你侵蚀？！”
　　作为识之律者，自己的意识被侵蚀律者的权能侵蚀了，让她觉得很丢人。
　　“这是力量的差距。”
　　陆晨捏掉手里的侵蚀能量。
　　“律者的权能，本质上也是对崩坏能的一种运用，我的力量远超过你，权能可以压过你也是理所当然的。”
　　“你把律者核心插在万年风雪号上，比原版律者还强？！”
　　小识的嘴角又扭曲了一下。
　　她生怕陆晨打她的主意，哪天想要识之律者的权能了，把她也插在万年风雪号上。
　　“目前看来是这样的，不过侵蚀这个能力……很奇妙。”
　　陆晨将崩坏能聚集在手上，感受着自己新获得的能量。
　　使用起来略微有些生涩，崩坏能对他来说是一种新东西。
　　不过，熟练掌控之后，将来大有可为。
　　不仅能掌控十二律者与终焉的权能，还可以学学太虚剑神之类的技能，毕竟整个崩坏世界的力量体系都是围绕崩坏能来搭建的。
　　“你侵蚀律者的话，可以掌控她的行动和思想，侵蚀其他东西呢？普通生物和机器人呢？”
　　小灰歪着脑袋问。
　　“试一试就知道了。”
　　陆晨让万能天使从生命科学部拉了点实验动物过来。
　　几分钟后，面前整整齐齐摆着十几个笼子。
　　里面分开装着老虎、狮子、猩猩之类的大型动物。
　　唰——
　　陆晨一挥手，侵蚀能量像影子一样，从地上缠住了那些动物。
　　接着，它们在崩坏能的作用下扭曲、变异、膨大。
　　咔啦——
　　身体在瞬间撑破合金做的牢笼，体积以肉眼可见的速度膨胀。
　　躯干上长出了各种各样的部件，有的生出甲壳，有的头上生出角或者獠牙。
　　仅仅几分钟。
　　它们就变成了体积约莫几十米的怪物，排成一排站在万年风雪号的主控室里。
　　看起来颇为壮观，也极有压迫感。
　　吼！！！——
　　咆哮声回荡在星舰的舰桥里。
　　“崩坏兽！！！”
　　赤鸢下意识的抽出轩辕剑，小格蕾修也吓了一跳。
　　她太清楚这是什么玩意，在赤鸢仙人行走神州的数千年间，她帮助神州子民剿灭和讨伐了无数崩坏兽。
　　这些野兽感染崩坏能产生的怪物，对普通人来说极为难缠。
　　前文明时期，面对十米以下崩坏兽需要用到对空导弹和中型口径的机炮，十米以上的就要使用大口径火炮。
　　而像陆晨制造的这种品种，已经超出了常规手段能处理的范围，需要出动融合战士或者女武神。
　　“别激动，它们是听我命令的。”
　　陆晨伸出手，向下一指。
　　一众崩坏兽老老实实伏在地上，就像宠物面对主人一样。
　　这同样是律者的权能，崩坏兽如同士兵效忠君王，对统御自己的律者无比忠诚。
　　“侵蚀动物会产生受我控制的崩坏兽，侵蚀人类应该就是死士，呃，这个咱们暂时没必要实验。”
　　陆晨想了想。
　　死士是一种失去心智，跟丧尸差不多的怪物，高级死士会有一些特异能力。
　　用侵蚀律者的权能大范围侵蚀人类的话，造成的效果跟生化危机差不多。
　　“你再加上火种源制造小变形金刚的能力，等于说可以在星球上投放智械危机+生化危机？！”
　　小灰神色怪异。
　　“指挥官，你折磨土著有一手啊？”
　　“……”
　　赤鸢花了些时间才冷静下来，要不是看到面前的崩坏兽都听从陆晨命令，一个个伏在地上卑躬屈膝。
　　她险些要用太虚剑神把这里扫荡一遍。
　　“嗯……”
　　“没有上位崩坏兽？有点可惜。”
　　陆晨打量了一下面前长得稀奇古怪的崩坏兽。
　　距离帝王级还差得远，指望自己制造崩坏兽，再提取崩坏兽的DNA来造融合战士暂时有点不现实。
　　“你以为帝王级或者审判级的崩坏兽是那么常见的吗？！”
　　赤鸢一脸骇然。
　　每一次帝王级的崩坏兽出现，都会造成一次巨大的破坏，审判级的更不必提。
　　在她的记忆里只出现过一次——蚩尤，给神州造成了难以想象的巨大破坏。
　　“……”
　　陆晨托着下巴，琢磨了一阵。
　　“基础太差。”
　　“这些都是普通动物，侵蚀它们只能造出来下位杂鱼崩坏兽。”
　　“让基地里搞点高级品种过来……嗯？赤瞳世界的危险种好像就不错？咱们之前造帝具的时候不是养殖过一些？……”
　　·· ········求鲜花0 ·
　　·· ········求鲜花0 ·
　　想到就做。
　　出于对自己新权能的强烈好奇心，陆晨立刻联系了驻守在都城里的舰娘。
　　“让万能天使带点危险种过来，对，要凶残一点的，哥杀世界捕捉的魔兽也来一点。”
　　“帝具？咱们以后不造那玩意了，技术升级了，等我们回去造女武神装甲。”
　　……
　　约莫半个小时后。
　　在空间站外侧的实验场地里，赤鸢、识宝和卡莲瞠目结舌地看着万能天使将一个又一个被力场牢笼束缚的怪物放在地上。
　　它们的体积比寻常的虎豹狮子大了无数倍，几乎与崩坏兽相当。
　　有的嘴里还在喷火球和闪电。
　　“？？？”
　　“这是？”
　　崩坏世界的土著迷惑地看着它们。
　　“被侵蚀动物的基础强一点，它们转换成的崩坏兽应该也更强吧？”
　　.... ...... 0
　　.... ...... 0
　　陆晨一挥手。
　　侵蚀能量顿时缠上了那些危险种和魔兽。
　　实验场里发出一阵凄厉的嘶鸣声，可惜在律者权能和崩坏能量的压倒性优势下，反抗都是徒劳的。
　　它们在崩坏能的作用下，也迅速开始扭曲、变异。
　　本来就长达几十米的身体变得更加庞大，周身生长出骇人的外甲。
　　个别几只魔兽，体积膨胀了十几倍，变成了长达数百米的巨型怪物。
　　它们的爪器看起来如刀刃般锋利，头部甚至还进化出了使用火焰或者雷电、崩坏能进行打击的器官和能力。
　　“崩坏帝王？！还有崩坏王后？！”
　　赤鸢摆出作战姿态，脑袋上神经跳了跳。
　　崩坏帝王是下位崩坏兽的极限，在其基准线之上，则会被归为帝王级崩坏兽的行列。
　　按照上仙的经验判断，从面前一众体积巍峨如山岳的崩坏兽看来，有那么一两只似乎已经过线了。
　　它们的每一次出现，对曾经的前文明来说都是一个大麻烦。
　　陆晨正在用侵蚀律者的权能，加上异世界拉过来的魔兽和危险种，尝试进行批量生产！
　　“这个好欸！以后造融合战士的时候，还能多点能用的DNA，研究用的品种也变多了。”
　　“养了那么多危险种，正好废物利用一下。”
　　小灰和千寿夏世完全没有危机感，兴高采烈地畅想未来。
　　“……”
　　“喂，我……再确认一遍，你是来对抗崩坏的对吧？”
　　识宝戳了戳陆晨。
　　她觉得陆晨掌控侵蚀律者的权能，抬手招出来一堆崩坏兽，看起来有点怪怪的。
　　“当然，人类必将战胜崩坏。”
　　“这话从你这个批量生产崩坏兽的律者嘴里说出来很没说服力啊喂？！”
　　...
　　......一一.

第441章 啊，好想去冲树
　　“很好，很强大。”
　　陆晨对侵蚀律者的权能很满意。
　　侵蚀生物，可以掌控它们并产生崩坏兽或者死士。
　　侵蚀电子信息装置或者机器人，效果则跟黑客相似。
　　不同的是妮姆芙那种电子战手段属于技术活，侵蚀则是纯粹的暴力入侵。
　　万年风雪号上的律者核心驱动模块也很方便。
　　抓一只律者，把她的核心插上去，自己就能获得相应的权能。
　　而且在各方加持下，律者核心在自己手上，能产生比律者自身更强大的力量。
　　大力出奇迹。
　　凑够十二个律者核心，没准还能合成一个终焉。
　　“崩坏兽你们都拉走研究去吧，有我控制，它们不会造反的。”
　　陆晨扬了扬下巴。
　　万能天使和一些科研萝莉牵着崩坏兽，欢天喜地的走了。“六三七”
　　这个时代地球诞生的崩坏兽都不太强，萝莉们直呼研究起来没意思。
　　今后需要什么崩坏兽，找几个危险种或者魔兽过来，让指挥官手搓就行。
　　“咱们以后就是同行了。”
　　他拍了拍识宝。
　　识之律者情绪不太稳定。
　　“喂！你别哪天趁我睡觉，把我噶了，然后把律者核心插你的飞船上啊？”
　　“怎么可能？！”
　　陆晨揉了揉她的脑袋。
　　“要噶也是去噶前文明的，你给我留着暖床。”
　　“哈？”
　　“想得到美，你找老古董去。”
　　识宝一扭脑袋。
　　“……”
　　“指挥官的意思是你俩一起。”
　　小灰探头说道。
　　“？？？”
　　“哈？”
　　识之律者认真考虑要不要跟纳米机器人打一架。
　　想了想，对方是人工智能，好像不吃自己这一套，物理攻击也打不过小灰。
　　还是算了。
　　“指挥官，你律者化之后，身体有什么别的变化吗？”
　　千寿夏世带着几只科研萝莉围了上来。
　　“变化？”
　　陆晨伸出手，握了握拳头。
　　“要说力量的话，的确是增长了一点，在魔方能、火种源之外，新增加了一种崩坏能。”
　　“然后还多了一种侵蚀律者的权能？不过我用的不太熟。”
　　“别的就没有了。”
　　他将崩坏能凝聚起来又散开，自己与使用空白之键的梅情况有点相似。
　　但万年风雪号一心同体，再加上过硬的身体素质和兼容性，使得可以将律者核心完全容纳进自己的身体。
　　不必像梅博士一样承受驱动律者核心带来的副作用，哪怕是多装几个都无所谓。
　　“哦哦哦——”
　　科研萝莉们拿着各种设备给陆晨进行了一套全身体检。
　　各项数值依然是爆表到看不懂的状态。
　　火种源提供的创世能量接近无限大，再加上崩坏能，基本上无法用仪器读数来判断任何信息。
　　“侵蚀律者的核心现在已经是你的一部分，它给你带来了一种掌控崩坏能的能力。”
　　“今后每安装一个核心，都会提升一些你操控崩坏能的力量上限，以及获得对应的权能。”
　　千寿夏世看着全息屏幕上滚动的数据说道。
　　“嘶，可惜这个时代没有律者，或者说，现文明的律者我大部分还是想要招募过来的。”
　　陆晨略微有点遗憾。
　　唯一出现律者是识宝，她还是由于上仙的好奇心意外诞生的。
　　“嗯……”
　　纳米机器人看着陆晨和他手上的崩坏能，思索了一会。
　　“指挥官，既然你变成律者，我觉得咱们可以在这个世界尝试进行时间跳跃了？”
　　“啊？你是说用灵子转移装置？”
　　陆晨愣了一下。
　　那东西自从建成以后，使用的次数不多，拐始源精灵的时候用了一次，去天降之物世界又用了一次。
　　让灵子转移装置跨界执法需要修建信标，以及消耗巨量的能源。
　　此前它跳跃的时间长度大多在几十年的区间范围内，跟崩坏世界五万年的时间跨度比起来，有点不够使。
　　所以陆晨一直在命令塞壬娘和科研部对灵子转移装置进行改进。
　　“那几个塞壬娘不是一直在改造这玩意嘛，她们研究迭代好几年了，在这个宇宙，咱们可以实验一下。”
　　小灰挠挠头。
　　“正好你新掌控了崩坏能，可以从虚数空间抽取能量，我觉得它的功率应该能变大一点？”
　　陆晨明白了她的意思。
　　根据梅博士提出的定律，律者的崩坏能存在于虚数空间，律者核心是打开虚数空间的钥匙。
　　自己成为律者之后，可以用崩坏能来给灵子转移装置充能，薅崩坏意识的羊毛.. ........
　　“穿越时间？现在？回到上个纪元？！”
　　赤鸢有些诧异.. ........
　　“呃……你冷静一点，第一次跳跃以实验为主，不会选择五万年那么久。”
　　陆晨拍了拍他的肩膀，看向小灰：
　　“通过实验性的时间跳跃，来确定在这个世界进行时间穿越需要多少功率对吧？”
　　“是的。”
　　纳米机器人和科研萝莉点点头。
　　“比如先尝试进行个几千年的时间跳跃，然后根据消耗的能量，来推算跳跃五万年需要花费多少资源。”
　　“呃，搞不好咱们将来需要抽几个恒星？”
　　“这倒是小事情，让布里来做吧。”
　　陆晨沉思片刻之后，果断同意。
　　“至于穿越的目标时间嘛……暂时定在公元前2100年。”
　　他给科研部下了个指标。
　　“你是说？……”
　　赤鸢愣了一下。
　　“顺便把苍玄和丹朱捞回来，那时候不是还爆出来了个审判级的崩坏兽来着？”
　　陆晨摸着下巴说。
　　审判级的崩坏兽，在崩坏历史上也只有两只。
　　蚩尤和魔龙贝纳勒斯。
　　自己暂时没法向未来穿越，但可以去把蚩尤搞到。
　　在科研部看来，审判级的崩坏兽简直是个宝贝，不光DNA可以提取出来制造更强的融合0.1战士。
　　还能配合陆晨召唤的崩0.1坏兽，把它们的因子融合起来，搞奇美拉计划。
　　闲的没事甚至可以当宠物。
　　“谢谢。”
　　赤鸢认真的向陆晨道谢，苍玄和丹朱是她的一个心结。
　　陆晨能把两人救回来，再好不过。
　　“顺手而为罢了，我们早晚是要进行时间跳跃的。”
　　陆晨挥挥手。
　　“另外，在出发之前，还有一件事要做。”
　　“前几天科研部的萝莉说，研究树海体系，以及穿梭这边的世界，需要一个重要的道具，希望我帮她们找一找。”
　　“什么？”
　　赤鸢下意识地反问。
　　“「千界一乘」，我们想去冲虚数之树……哦不，我们想去虚数之树看看。”
　　...
　　......
　　（图为赤鸢和识宝）.

第442章 在崩坏世界，造个星穹列车很合理
　　千界一乘。
　　逐火之蛾以第二律者·空之律者的核心打造的神之键，能够控制空间，开启量子之海的通道。
　　它是为了再现空之律者的力量—创造一座通向虚数之树的大门而创造的神之键。
　　启用第零额定功率之后，能够开启通往虚数之树的通道。
　　还有视界反演，将世界泡沉入量子之海海底等功能。
　　除此之外，千界一乘还能够观测树海体系下的平行世界，创造世界泡。
　　按原剧情来说，冲树少不了这个东西。
　　“……”
　　听到陆晨说起这个名字，赤鸢略微有些恍惚。
　　“它应该在苏的手里，执行恒沙计划。”
　　“我知道，智子可以定位到它。”
　　陆晨点点头。
　　恒沙计划是希望用千界一乘的观测平行世界的能力，在虚数之树中寻找凌驾于崩坏之上的宇宙和力量。
　　也是救世计划之一。
　　“嗯……我们去跟他谈谈，他应该愿意把千界一乘交给你。”
　　赤鸢刚开口，面色忽然有些尴尬。
　　“不对……我和苏、凯文已经很久没有联系过了。”
　　“在火种计划、方舟计划失败以后，凯文说他要启动圣痕计划，在之后的事情，我不太清楚……”
　　“凯文现在被沉到量子28之海里去28了，苏在千界一乘里自闭呢。”
　　陆晨笑着回答。
　　苏观测了很久也没有得到结果。
　　按照现在的时间线，大概公元五世纪的时候，由于方舟失联，加上赤鸢执行的火种计划失败。
　　凯文决定执行圣痕计划，一种类似人类补完计划的方案。
　　重新定义“人”这个物种，使人类进化为适应崩坏的物种，通过觉醒圣痕获取力量。
　　在这个过程中人类可能十不存一，并且变成另一种生物，但为了文明的延续也是不得已而为之。
　　结果他跟苏爆发了分歧，苏用千界一乘把凯文沉海，自己继续关在里面观测平行世界。
　　“你对这个世界真的很了解……”
　　赤鸢听陆晨侃侃而谈，表情惊异。
　　作为逐火之蛾的战友，她发现陆晨比自己还要了解那些同伴。
　　不仅知道方舟计划，能精确的定位到格蕾修，连其他人的动向也一清二楚。
　　“咳咳，二周目速通，二周目速通。”
　　陆晨咳了一声。
　　“走，我们出发，那玩意是个大家伙。”
　　……
　　……
　　不列颠上空。
　　一艘小型飞船降落在泰晤士河上空。
　　此时不列颠还是都铎王朝时期，建筑风格显得极为复古。
　　人群在街道上来来往往，丝毫没有注意到头顶那一艘开启了光学迷彩的飞船。
　　“就在这里了。”
　　陆晨点开了全息界面。
　　从肉眼来看，伦敦桥上方什么都没有，一片蓝天白云。
　　然而在星舰传感器的扫描下，却显示此处有一片空间遭到了扭曲。
　　有人刻意隐藏了东西在这里。
　　如果不是五百年后天命用回声定位装置锁定它的话，千界一乘能一直在这呆下去。
　　“启动空间扰动装置。”
　　陆晨在主控台点了几下。
　　嗡——
　　星舰向着下方发射了几轮引力波。
　　泰晤士河上的空间顿时开始扭曲、变形。
　　伴随着一阵镜子般的空间破碎声，一个火车头一样的巨型装置出现在空中。
　　它通体由金属制成，整体色调呈现黑灰色，中部安装着一些黄铜色的装置。
　　车头呈现菱角型，后方还有巨大的圆柱形连接处。
　　体积巨大，几乎与一艘穿梭机相当。
　　“我靠，能把神之键造成这样子，很有想象力。”
　　小灰称赞到。
　　见过赤鸢、卡莲和绯玉丸之后，她还以为神之键大多都是兵器。
　　猛然出来一个火车头，让人颇为意外。
　　咔啦——
　　空间扭曲中，猛然出现一个武装人偶，向着飞船发动攻击。
　　“哦，这是幽兰黛尔当时打的那玩意？”
　　嘭——
　　星舰上一发高能射线，将武装人偶打成湮灭状态。
　　接着，陆晨拍了拍站在旁边的澪。
　　指了一下列车头。
　　“那里面应该有个人，你能帮我把他弄出来不？”
　　按照原剧情来说，应该是被苏吸进须弥芥子世界，然后被他用第二神之键的力量进行考验。
　　考验合格的话，他就会托付自己的传承。
　　陆晨显然不想这么麻烦。
　　“好的。”
　　始源精灵上前两步。
　　【轮回乐园（Ain-Soph）】
　　世界瞬间变成黑白色。
　　空间与时间在随意领域中禁止。
　　第二神之键中。
　　一位穿着短袖，正在观测其他世界的男子，忽然感受到一股巨大的力量将自己拖曳出来。
　　几乎在一眨眼间，眼前的场景就变成了一艘陌生的飞船内部。
　　“？？？”
　　苏一脸懵逼的看着眼前的场景。
　　完全没有回过神，还当是自己观测平行世界太久，产生了幻觉。
　　“咳，长话短说。”
　　陆晨拍了拍他的肩。
　　“我们是来自另一个世界的文明，前来统治……不对，前来拯救崩坏。”
　　“千界一乘我征用了，反正你在这研究了几千年也没研究出个什么所以然来。”
　　“详情由赤鸢和万能天使给你说明，今后你在不列颠呆着养老吧，后续交给我们。”
　　“？？？”
　　苏过了半晌才缓过神来。
　　他第一眼就看到了陆晨身边的赤鸢和格蕾修。
　　“华？还有格蕾修？！”
　　“你们怎么在这里？！”
　　……
　　……
　　约莫十五分钟后。
　　飞船主控室里，在赤鸢的补充说明下。
　　苏明白了现状。
　　一个先进的外太空文明来拯救崩坏世界。
　　为了进一步研究虚数之树和量子之海，他们需要第二神之键·千界一乘。
　　星海帝国的技术水平远超前文明，万年风雪号上搭载的武器能把终焉律者和太阳系一起打成分子状态。
　　有上个纪元时期的两位战友站台，赤鸢和格蕾修对陆晨的评价都很高。
　　560　　出于对战友的信任，苏没费多少功夫就答应了要560求。
　　“我可以把千界一乘交给你们，不过能不能让我问两个问题？”
　　“你说。”
　　陆晨大度地示意。
　　“我在里面观测了许多平行世界，为什么没有找到你的宇宙？”
　　“星海帝国在树海体系之外，不属于千界一乘的观测范围。”
　　他言简意赅地回答。
　　“哦……”
　　苏沉思一会，若有所悟。
　　“那你们想用它来做什么？我观测了许多平行宇宙，没有找到任何能应对崩坏和终焉的答案。”
　　“可能是你观测的效率不够高。”
　　千寿夏世忽然举手。
　　“我认为，千界一乘既然拥有观测树海体系下其他平行世界的能力，它本身又是一个火车头的造型……说明是具有驱动能力的。”
　　“稍加改造之后，就能获得在树海世界穿越的能力。”
　　“？？？”
　　苏惊了。
　　“穿越树海世界？世界泡？你在说什么？”
　　“我也这么觉得。”
　　陆晨点点头，认可了科研萝莉的结论。
　　“我总觉得千界一乘的造型，和一个能穿越世界的东西很像，他们的能力也有相似之处……我们可以把它造出来。”
　　“将来靠它来穿越树海宇宙。”
　　“什么？”
　　赤鸢、苏、格蕾修等几人更加好奇。
　　“星穹列车。”
　　...
　　......
　　（图为格蕾修的雪糕，能不能过随缘）.

第443章 价值一万艘星舰的时间跳跃
　　咔——
　　飞船在空间站降落之后。
　　万能天使从船舱中将千界一乘拖了出来。
　　“哦哦哦——”
　　科研部门的一众萝莉围在火车头旁边指指点点，时不时用手里的工具检查一下它的状况。
　　由于是和平交接的，它保存的相当完好。
　　“这个东西先交给你们了。”
　　陆晨示意了一下。
　　“它原本的功能就可以打开前往虚数之树的通道，不过嘛……咱们可以更进一步。”
　　“争取早日把能穿越树海世界的载具造出来。”
　　由于它的造型与星穹列车太像，功能也有几分相似。
　　陆晨总觉得可以自己搓一个出来。
　　“喔——”
　　一只小萝莉点点头。
　　“如果树海世界还有其他的平行世界，以及别的世界泡的话，我们的确可以借助千界一乘的力量在其中穿梭。”
　　“嗯……我都有点好奇会在别的宇宙遇到什么了，不知道有没有技术发达一点的文明？”
　　“会有的。”
　　陆晨点点头。
　　“到时候我们去跟仙舟联盟谈笑风生，嗯。”
　　……
　　……
　　第二神之键是科研部带来的小小插曲。
　　将后续事务全部丢给空间站上负责研究崩坏宇宙的科研人员后。
　　陆晨和小灰开始着手进行另一件事情。
　　数千只彩布里从基地被调集过来。
　　在空间站的一侧，修建灵子转移装置。
　　不同于前面几次使用信标进行穿越，这次修建的是灵子转移装置的本体。
　　它的体积约莫有三十层楼以上，通体黑黄色，造型与地球仪有几分相似。
　　外壳散发着金属光芒，上面蚀刻着复杂的纹理，看久了之后，给人以一种头晕目眩的感觉。
　　前方的控制台上，漂浮着数量难以估计的全息界面，光是操作它就是很复杂的事情。
　　“时间穿越装置……”
　　赤鸢抬头看着它，心神俱震。
　　一个掌控了时间穿越的文明，匪夷所思。
　　他们可以肆意回到过去，修改历史，直到未来的发展轨迹符合自己的心意。
　　“ho~ho~ho~”
　　身边响起一个带着戏谑的声音。
　　“这是我们花费两年时间改造的plus版本，传送能力和投射范围比指挥官最开始的给我们的那玩意强的多。”
　　“并且针对这个宇宙做了特殊优化¨． ¨． 。”
　　观察者也一同前来。
　　她挥舞着触手舰装给陆晨介绍塞壬实验机关的伟大发明。
　　“好好感谢我吧！指挥官！就算你跪下来舔我的脚我也是可以接受的！”
　　小萝莉躺在自己的悬浮舰装上，把白皙的小脚丫往陆晨面前一怼。
　　“？”
　　赤鸢见到她身后挥来挥去的触手，表情跟见鬼一样。
　　“三天不打上房揭瓦？”
　　陆晨揉了揉她的脑袋，轻轻掐了一把观察者的脸。
　　看向面前的巨型灵子转移装置。
　　从外形看，和基地里的那一台差不多，体积变大了许多，表面蚀刻的纹路也有点不同。
　　技术细节他搞不懂，也不需要关注。
　　术业有专攻，他只需要注重结果就行，具体的事务有部下负责。
　　“它能支持多长时间的时间跳跃？”
　　陆晨问。
　　“不知道！！”
　　观察者叉着腰，理直气壮的回答。
　　“？”
　　“哈！？？”
　　陆晨差点被气的岔气。
　　砰！—
　　“嗷——”
　　“我是说从三千年到三十万年都有可能。”
　　小萝莉脑袋上挨了个爆栗子，捂着头回答。
　　“这玩意本来是在型月世界专用的，在其他世界用很麻烦，我们又没试过……”
　　“为了增加它穿越时间的范围，我和净化亲在里面用了一些实验型的技术，嗯……具体效果有待实践研究……”
　　“不过指挥官你放心！绝对不可能出现把你丢在时空乱流中的情况！很安全！人格保证！不信的话我可以随行！！”
　　“……”
　　陆晨对塞壬娘的人格保证深感忧虑。
　　因为这货平时就没什么节操。
　　“行吧。”
　　想了想，还是决定先试试。
　　方便今后进行更大范围的时间跳跃。
　　“我和你一起去。”
　　赤鸢说道。
　　“我想见识一下时间穿越装置……还有弥补当时的遗憾。”
　　“可以。”
　　陆晨点点头。
　　“我……也想去看看，以前的样子…”
　　小格蕾修拽了拽陆晨的衣服，忽然举手。
　　“你也来？”
　　陆晨摸了摸格蕾修。
　　“也行。”
　　……
　　……
　　进行灵子转移装置的修建工作，以及坐标定位和出行准备花了一周时间。
　　一切就绪之后。
　　某天下午，陆晨带着几人站在灵子转移装置下方的传送阵列里。
　　科研萝莉和塞壬娘在主控台上扫描，定位了好一阵。
　　“嗯……”
　　“崩坏宇宙，公元前2100年，坐标，太阳系内，反正指挥官有星舰，无所谓，丢到海王星上都没关系……”
　　观察者在全息界面上计算了一阵。
　　“指挥官，这次时间跳跃超过3000年，需要你用崩坏能给灵子转移装置充能。”
　　“这个简单。”
　　陆晨一挥手，让主宰侧翼的一部分与空间站对接，巨量的崩坏能随之传输过来。
　　“唔，有本世界的能量供应，支持大范围时间跳跃是够了，不过还需要更多能量……”
　　“我算算啊……”
　　塞壬娘噼里啪啦的操作了一阵。
　　“指挥官，这次跳跃时间需要抽掉一万六千个心智魔方辅助供能。”
　　“……”
　　陆晨早有心里准备。
　　跨越世界进行大范围时间穿越，这种行为必然需要支付难以想象的代价。
　　心智魔方是目前帝国拥有能级最高的东西，也是最便携的能源。
　　好在星海帝国地大物博，总归出得起。
　　“¨‖ ¨‖ 从基地调一些过来。”
　　“嘶——”
　　几只舰娘不禁吸了口冷气。
　　“那个什么魔方……很贵吗？”
　　赤鸢略带惊奇地询问。
　　“以前很贵，现在还行。”
　　陆晨指了指头顶正在巡航的布里舰队，思索片刻。
　　“一个魔方的造价，差不多能顶一艘小飞船，土著是出不起的。”
　　“对我们来说，一万六千魔方，说多不多，说少不少，一个布里生产队俩月的产量罢了。”
　　“啊？！”
　　赤鸢本来正要说，此行的花费她会给陆晨补上。
　　话说一半，只得改口：
　　“我……可能掏不起这笔钱，将来会想别的办法补偿你的。”
　　“小问题。”
　　陆晨觉得赤鸢的认真也是一种意外的萌点。
　　“呃……这么推算的话，五万年可能需要抽20万个左右的魔方？”
　　他又算了算，觉得消耗在承载范围内，比自己此前想象的容易一些。
　　星海帝国最不缺的就是资源，只要是能造出来的东西，在十几个宇宙的加持下，想要多少有多少。
　　……
　　【反召唤系统，启动】
　　【开始进行灵子转移】
　　【距离灵子转移开始……】
　　(诺诺的)　　5、4、3、2、1……
　　【跳跃时间:3575年。】
　　【全工程完成！】
　　在上万个魔方以及万年风雪号的充能下。
　　灵子转移装置发出一阵嗡鸣声。
　　【传送就绪】
　　轰——
　　站在传送阵列前的陆晨、赤鸢和格蕾修身体瞬间变为透明状态。
　　视野在面前缩小，又放大。
　　再一睁眼。
　　面前是一片红褐色的荒地。
　　头顶是一片暗色的星空。
　　“这是哪？”
　　陆晨下意识撑开护盾，吸了吸鼻子，举目四望。
　　周围见不到任何一个和人类文明有关的建筑。
　　“当前温度，-58℃，表面重力：0.37g，空气成分：二氧化碳95%……”
　　AI给出了对当前环境的准确分析。
　　“？？？”
　　打开星图一看，他瞬间有种再给观察者一个爆栗子的冲动。
　　“你定位能不能准一点？变变！”
　　“把我们丢火星上了啊喂！！！”
　　...
　　......
　　（图为观察者，能不能过随缘）.

第444章 神州的老祖宗全是萌妹子
　　“指挥官，在进行超长时间的灵子转移的时候，进行精确定位是很难的欸。”
　　“为了节约点算力，我就把传送范围稍微放大了一点点，嗯，我修正一下数据，下次定位准一点。”
　　“反正你无所谓嘛，哪怕丢到黑洞的视界里，你也能跃迁出来吧？那俩人你也能护着……”
　　观察者懒洋洋的声音传过来。
　　“……”
　　“虽然你说的很有道理，但我回来之后还是要打你屁股。”
　　陆晨投影出一艘飞船。
　　带着赤鸢和格蕾修启航。
　　轰——
　　星舰在空中喷出一道长长的尾焰，向着地球奔去。
　　从火星到地球的距离，对超光速星舰来说很近。
　　几分钟后。
　　星舰便突入了大气层。
　　显现出古早时代的地球。
　　公元前2100年。
　　此时，地球上连能称之为国家的地方都没有几个。
　　人类文明尚且处于萌芽状态，只有在少数几个文明发源地，能见到早期时代的国家或者部落。
　　大部分地区还是一片蛮荒。
　　飞船一路向东。
　　不多时，便进入了神州境内。
　　“啊……”
　　直到见到下面那熟悉而陌生的景色，赤鸢433才终于有了一种时433间穿越的实感。
　　连一草一木，都跟自己当年见过的景象一模一样。
　　“你们经常使用穿越时间的能力来改变历史吗？”
　　赤鸢忽然问道。
　　“不，我们只在其他世界用过几回。”
　　陆晨回答。
　　“星海帝国的发展历史没有什么遗憾，不需要使用灵子转移装置回到过去。”
　　“这样？真好……”
　　在低空巡航状态下，很快，便来到了神州南部。
　　“下面！”
　　小格蕾修趴在舷窗旁边，伸手向下一指。
　　“崩坏兽！！！”
　　一只体积如山岳般庞大的怪兽，正在地面上肆虐。
　　不久前，在空间站中，由陆晨创造出的帝王级崩坏兽，在它面前，仅仅是个不值一提的小不点。
　　它每踏出一步，都带着地动山摇的力量，山峦崩摧，天地变色。
　　每一次吐息，都带着炽烈的能量，将前方数百公里的范围内的一切焚为灰烬。
　　随着一声咆哮，它张开血盆大口，将面前的一座城市从地面拱起来，连同地基一起生吞进了肚子里。
　　在地面上留下一个令人望而心惊的巨坑。
　　仿佛只有在神话传说中，才能出现此等怪物。
　　“蚩尤！！！”
　　赤鸢瞬间咬紧牙关，握住拳头。
　　这是由于苍玄和丹朱向现纪元的人类传授超过当前时代的知识，而产生的审判级崩坏兽。
　　在整个崩坏历史上，也是唯二的两只。
　　……
　　……
　　地面上。
　　与之相对抗的，只有三名少女。
　　一位手持金色长剑“轩辕剑”，一身华丽古装的少女，浑身浴血，以娇小的身躯拦在蚩尤面前。
　　她靠着剑体支撑，才勉强站在地上，喘着粗气看着面前的庞然大物。
　　“姬麟，小心！”
　　旁边一位黑发蓝瞳，穿着白色长裙的少女一身高呼。
　　轰！！！
　　姬麟用尽全力向旁边闪去，才勉强避开蚩尤的一次攻击。
　　在体型的绝对压制下，哪怕仅仅被攻击的余波擦到，都是致命伤。
　　“可恶，怎么会有这种怪物啊！！！”
　　“难道是因为……”
　　苍玄展开一副长长的卷轴，从出现无数武装人偶，用不属于这个时代的武器对蚩尤进行饱和式打击。
　　砰砰砰砰——
　　足以夷平山峰的火力在审判级崩坏兽面前，连挠痒痒都算不上。
　　嘭——
　　又是一次攻击，将两位少女齐齐打飞。
　　另一位棕发红瞳，穿着黑袍的少女急忙飞到两人身边，给她们治愈身上的伤势。
　　“赤鸢还没有回来吗？”
　　丹朱焦急的看着天边的方向。
　　此时，赤鸢正奔波于神州大地的各个角落，四处抵抗崩坏。
　　蚩尤的出现纯粹是个意外，如果赤鸢能赶到的话，战事或许会有转机。
　　“再撑一会！等赤鸢来！！”
　　“不行！！！等不了！它一天时间就能把这里全部毁掉！！”
　　几位少女罕见的爆发了一场争论。
　　在凡人眼里，这是一场神明之间的战争。
　　在传播前纪元知识的时候，丹朱利用古早时期文明对超自然事件的崇拜，将自己与伙伴的行为加工成具有神秘色彩的故事流传了出去
　　久而久之，神州将传授她们知识的苍玄和丹朱供奉为女娲与伏羲。
　　姬麟便是神州泰初之祖。
　　可惜三人的力量，比起审判级的崩坏兽来说还是差了许多，眼看就要被击溃。
　　“必须，守住这里……”
　　姬麟举起轩辕剑，勉力站起身。
　　“不能让神州毁在它手里！！拜托！！”
　　少女又咳出两口血。
　　“……”
　　“赤鸢啊，可能我们要先走一步了……”
　　“请你以后务必要守护好神州。”
　　苍玄和丹朱脸色有点难看，做好觉悟，从地上爬起来。
　　三人用尽最后的力量，准备殊死一搏。
　　以目前的情况，迎战蚩尤将是十死无生，但为了文明的延续，这是必须要做的事情。
　　忽然。
　　耳边传来一声轻喝。
　　“苍玄，丹朱，带着姬麟退后，让我来。”
　　“赤鸢！！！”
　　熟悉的声音几乎让两人喜极而泣。
　　没有时间思考赤鸢是怎么赶来的，能和她们对话，说明赤鸢的距离不是太远。
　　接着，一抬头。
　　三位少女险些被吓得站立不稳。
　　一艘体积比蚩尤大了十几倍的星际战舰，正悬浮在头顶不远的的地方。
　　青灰色的金属外壳在阳光下熠熠生辉，上面安装的无数炮塔和主炮，更增加了几分肃杀之气。
　　“这就是蚩尤……呵。”
　　赤鸢站在舰桥前方，睥睨着下方的巨兽。
　　上一次，她没有赶上，苍玄丹朱战死，姬麟牺牲自己才将其封印。
　　此后三千年间，只剩下自己与苍玄人偶共历神州。
　　托陆晨的福，她有了重来一次的机会。
　　“吓？！”
　　苍玄和丹朱瞠目结舌地看着赤鸢。
　　“华？！”
　　“你哪来的飞船？！”
　　陆晨则饶有兴趣地打量着下面的三位少女。
　　女娲、伏羲还有姬轩辕。
　　可以的，神州的老祖宗全是萌妹子。
　　...
　　......
　　（图为苍玄丹朱）.

第445章 我已捕获女娲、伏羲和黄帝
　　滋啦——
　　在苍玄和丹朱愣神的时候。
　　从星舰下部的炮塔里，发射出了一道刺目的电弧。
　　煌煌雷光如同天劫一般从天空降下，直接命中了肆虐的蚩尤。
　　紫色的闪电像游龙一样四处游走，空气中带着电离辐射的噼啪声。
　　“神雷！是神雷！”
　　在远处观战的神州先民们大呼小叫地呐喊。
　　此时的神州还处于神话时代，对于飞船这种科技造物完全没有概念，只当是天神下凡。
　　在超高能电弧的作用下，蚩尤表面的外壳出现一大片焦黑，浑身抽搐，麻~~痹地倒在地下。
　　轰隆——
　　它巍峨的身躯像山塌了一样，在地面上掀起一阵飞--沙走石。
　　连同方圆百里的地面都被砸出了一片裂纹。
　　“好强！！”
　　“比上个纪元的武器还厉害！”
　　苍玄和丹朱刚刚感叹了两句，立刻再次取出武器。
　　“趁现在，解决它！！！”
　　三位少女正想驱动兵器上去补刀，被陆晨喝住。
　　“不用，退后。”
　　“我来。”
　　唰——
　　他和赤鸢一起，从空中轻巧地落在地上。
　　站在蚩尤面前，打量着这个怪物。
　　“啧，审判级的崩坏兽……”
　　“有你在，我们的奇美拉计划混合出的融合战士应该会更强一点？”
　　陆晨伸出手，调用了侵蚀律者的权能。
　　按理说律者的崩坏兽来自于自己转化，或者出现崩坏时的伴生，一个律者是无法操控另一个律者的崩坏兽的。
　　但蚩尤属于野生品种，再加上自己的能力突出一个大力出奇迹，他觉得可以试试。
　　无数黑色的崩坏能从地面缠绕进了蚩尤体内，从外而内的侵蚀它。
　　这是夺取控制权的侵蚀，主要目的在于掌控而不是转化。
　　陆晨很想看看自己这个权能的极限在哪里。
　　“崩坏能！！！侵蚀律者！！！”
　　“还是男律者！！！”
　　苍玄丹朱两个少女受到了严重惊吓。
　　从陆晨的手段来看，他毫无疑问是律者。
　　她们知道上个纪元侵蚀律者造成了多大的破坏。
　　噼里啪啦地掏出一大堆武器，对准陆晨。
　　一个掌控侵蚀能量的律者，还是男的，还在开飞船。
　　这个世界太魔幻了。
　　“收下武器，陆晨……是我们的朋友。”
　　赤鸢按下了她们的手。
　　“欸？”
　　“啊？！”
　　两人大惊。
　　“你还能找到律者朋友的？”
　　苍玄眨眨眼。
　　赤鸢本就性格淡泊，在这个世界算得上朋友的两只手都能数得过来。
　　还交了个律者朋友是闹那样？！
　　不管从哪个方面来想都充满了槽点。
　　“是社会发展得太快，我落伍了吗？不对，这才哪一年啊？！”
　　丹朱痛苦的敲了敲自己的脑袋。
　　“时代变了。”
　　赤鸢想到了陆晨说的话，言简意赅地解释。
　　“？？？”
　　另一边。
　　陆晨将巨量的侵蚀能量灌注进了蚩尤的身体。
　　他能感受到，这个庞然大物在依靠自己的精神力和体内的崩坏能对抗侵蚀。
　　因为它是崩坏能自然诞生的，不属于自己转换出来的狗腿子，因此反抗尤为激烈。
　　不过，在近乎无穷无尽的力量面前，就连审判级崩坏兽也显得颇为渺小。
　　侵蚀能量在它身体内的每一个角落游走，侵蚀它的身体、它的核心、它的主心脏……
　　律者权能拥有对崩坏兽的完全压制力。
　　几分钟后。
　　蚩尤缓缓站起身。
　　吼!——
　　它发出一阵低沉的嘶吼声，对陆晨低头臣服。
　　“很好，乖乖上去呆着，别捣乱。”
　　陆晨一扭头。
　　飞船缓缓降落在地面上。
　　踏-踏-踏——
　　巨兽迈着沉重的步伐踏上了那艘星际战列舰。
　　在侵蚀权能的作用下，它的思维和精神已经被完全掌控。
　　审判级崩坏兽的体积之大，登上船舱的时候，连带整艘飞船都颤抖了一下。
　　将飞船的货舱塞得满满当当。
　　“阿巴阿巴……”
　　苍玄和丹朱呆若木鸡地看着眼前的场景。
　　什么鬼？
　　审判级的崩坏兽欸！！他带回去干嘛？当宠物吗？！
　　是不是有点太狂野了？！
　　“接下来，是你们三个……”
　　陆晨清了清嗓子，转过身来。
　　“哇！！！”
　　苍玄丹朱大骇，缩在赤鸢身后。
　　“你不要过来啊！！！赤鸢，救命啊！！！！”
　　……
　　……
　　十分钟后。
　　“非常感谢！！！”
　　“还有……非常抱歉！！！”
　　在飞船的主控室里，两位少女一齐向陆晨鞠躬道谢和道歉。
　　道谢是因为陆晨救了她们一命，道歉是由于两人见到崩坏和律者就想下意识攻击。
　　旁边还坐着一脸懵逼的姬麟。
　　她是纯粹的土著妹子，没见过高科技。
　　苍玄和丹朱都来自上个文明，对飞船和先进技术多少有点心理准备。
　　“那么，事情就是这样。”
　　“我们来自3500年后，为了拯救你们，以及把蚩尤带回去做研究，顺带做一做时间跳跃技术的实验。”
　　陆晨简短地给两位少女讲述了自己的情况。
　　“真的假的？！”
　　两人一脸骇然。
　　“真假你们届时可以随我同去，一看便知。”
　　赤鸢微微颔首。
　　“喔？！……”
　　苍玄愣了愣。
　　她和丹朱常说赤鸢仙人古板无趣，但同样，赤鸢从来不开玩笑，更不会欺骗别人。
　　有了上仙的肯定，接受起来就要容易一些。
　　“那你们既然来自3000年后，未来的我们怎么样了啊？”
　　·· ·········求鲜花·· ······
　　·· ·········求鲜花·· ······
　　丹朱歪着脑袋问。
　　“原本你们三人以战死为代价，封印了蚩尤。”
　　“而我由于身在远方，无法出手，抱歉。”
　　赤鸢闭目回答。
　　“哦……”
　　三人想起刚才的恶战，倒是不意外。
　　对付那种怪物，能同归于尽就是最好的结果。
　　“那我们死了以后呢？赤鸢怎么样了？！”
　　苍玄忽然对另一个世界线的自己来了兴趣，拽着陆晨问道。
　　“你俩给她留了个苍玄之书对吧？她陪赤鸢又过了一千多年。”
　　“小苍玄失去能源供给停机以后，赤鸢就开始发癫，变成了无情的反崩坏魔怔人。”
　　“幸亏我们来得早，不然就出麻烦了。”
　　陆晨随口讲起赤鸢原本的黑历史。
　　“喂！”
　　“神音已经治好了好不好！！”
　　上仙捏了一把陆晨，轻喝一声表示抗议。
　　....... .... 0
　　....... .... 0
　　“嗯哼，果然啊果然，你这家伙，要是没人陪的话就会走上歪路。”
　　丹朱故作老成的点点头。
　　居高临下的教训赤鸢。
　　“不过现在还好，有人陪在你身边，比以前正常多了。”
　　“欸？”
　　赤鸢不明所以。
　　“木头，你就是个木头。”
　　苍玄看看赤鸢，又看看陆晨，撇撇嘴。
　　“那你在这里救下我们，改变了原定世界线，不会造成蝴蝶效应，影响未来吗？”
　　丹朱想起一件事，看向陆晨。
　　“不会。”
　　陆晨沉思了一会。
　　“在原世界线里，你们三人和蚩尤同归于尽了。”
　　“接下来，我只要把你们和蚩尤都带回去，从结果而论，对这个世界造成的影响是一样的——你们都消失了。”
　　“至于其他的一些小bug，我们的科研部可以在小范围内，运用数学规律干涉和调整世界线。”
　　“所以无关紧要。”
　　“喔，厉害，有道理。”
　　苍玄和丹朱恍然大悟。
　　姬麟则还处于懵逼状态。
　　“我？我也要走？”
　　“当然，你要是在这一直呆着会产生BUG的。”
　　陆晨敲了敲桌子。
　　“按照原世界线嘛……你觉醒圣痕力量之后暂时击退蚩尤，使它退回九幽，过了很多年以后部族发展壮大，你再去九幽以身封印了蚩尤。”
　　“有熊氏族暂时缺个族长的小问题，我会安排人解决，再说，你不想看看几千年后的神州吗？”
　　这个提议的确很有吸引力，无论是苍玄丹朱还是姬麟都不可能拒绝。
　　稍加思考，便答应了陆晨的要求。
　　“好极了。”
　　陆晨接通了与观测站的通讯。
　　“我已顺利捕获女娲、伏羲和黄帝，进行世界线观测及修正，准备返航。”
　　...
　　......
　　（图为苍玄）亏亏.

第446章 让我也当一回老祖宗...
　　“我们正在进行世界线观测及推演，请指挥官稍等。”
　　全息界面上出现科研部的回复。
　　“对指挥官所处的时代进行数学建模，制定世界线修正方案……”
　　空间站里。
　　数以百计的科研萝莉，在全息界面上点开无数复杂的计算界面。
　　以令人眼花缭乱的速度计算起来。
　　“嗯，本次收服蚩尤的时间比原定击杀蚩尤的时间线提前了几年，它造成的破坏仅为预估的百分之三……”
　　“如果要保证神州的发展方向不变的话，需要修正的时间点为7个……具体方案为……”
　　科研萝莉们进入了紧张的演算中，看的苍玄和丹朱一阵惊奇。
　　“你们这是？……”
　　“运用数学规律来推演未来。”
　　陆晨开口解释。
　　“虽说将你们和蚩尤打包带走，结果和原定世界线是一样的，但在几千年的时间跨度上，任何一点微小的改变都有可能产生巨大的差异。”
　　“为了尽可能在穿越时间之后，不改变原本的世界线，我们会用数学规律武器对当前世界的发展进行推演。”
　　“发现有异常情况，可以及时修正。”
　　“喔……”
　　两位少女互相看了看，情不自禁地感叹起来：
　　“推演未来？！好厉害，你的文明既然能掌握这种技术……”
　　“当真是和神没有什么区别了。”
　　“这的确是来自另一个神级文明的技术，他们叫归零者。”
　　陆晨笑了笑。
　　“数学规律武器掌握到极致，便是万物皆可求解，我们可以从宇宙大爆炸之初，推演到宇宙的末日。”
　　“在进行时间穿越的时候，用它来修正世界线再合适不过了。”
　　以前灵子转移装置不敢乱用，就是害怕改变过去之后，对未来的世界线的变动完全是不可知的。
　　掌控数学规律武器，就可以提前想办法修正世界线，确保未来按照自己想要的方向发展。
　　“了不起。”
　　苍玄摆弄着手上的卷轴说道，她又戳了戳赤鸢。
　　“看不出来，你的朋友很厉害嘛，比上个纪元的人类还厉害！”
　　“不仅能穿越时间来救我们，还能修正世界线，啧，太强了。”
　　“……”
　　赤鸢默然不语，心说你们还没见到万年风雪号的完全体。
　　陆晨就从主宰上开了一艘小飞船下来，见到那一艘比小行星还大的巨舰的时候，只怕前文明的所有人都得抖三抖。
　　在科研萝莉推演世界线的时候，陆晨又和苍玄、丹朱随意交谈了一阵。
　　这两位人类的老祖宗，性子比赤鸢本人要活泼的多。
　　她们本就来自上个纪元，对各种新技术都充满了强烈的好奇心。
　　“我们发现在文明早期的时候，给他们讲数学、物理他们完全是对牛弹琴，只好用传说故事来传播知识。”
　　苍玄盘腿坐在沙发上，一边摸小苍玄的脑袋一边说。
　　“比如什么开天辟地啊，补天啊、神仙下凡啊什么的，一来二去，我们也就成了神话里的神仙。”
　　“要是几千年后的人类，知道神州的先祖其实我俩，他们会不会幻想破灭啊？”
　　“噗——”
　　陆晨被逗乐了。
　　“没关系，一个宇宙有一个宇宙的情况，旁边还有一家有萌妹子骑士王、唔姆怪尼禄、搞机械飞升的始皇帝呢。”
　　“骑士王？你是说亚瑟的传说？那是跟苏有关的事情……”
　　赤鸢不明觉厉。
　　“不不不，我说的是打圣杯战争的那位，她和你一样不懂人心。”
　　陆晨发现了赤鸢和呆毛王的共同点。
　　“对了，你救了我们一命，我也没什么东西报答你，送你个手办吧。”
　　丹朱忽然想起了什么。
　　她在口袋里掏了掏，取出一个黄土制成的泥像放在桌上。
　　它约莫两掌高，造型正是赤鸢仙人的模样，做工精美，连表情神态都栩栩如生。
　　“赤鸢平时太无趣，为了更好的传播文化，我们就捏了一些手办出来。”
　　“诺，这是我最满意的一只，送给你了！”
　　丹朱两三下，给手办上了色，看起来和赤鸢本人一般无二。
　　唯一的不同，就是尺寸有点不一样。
　　“当然，她可怜的身材我也改的有魅力了一些，这样看上去多少能养眼一点吧？”
　　“……”
　　陆晨看着手办上接近D的大小，感受到了一股强烈的违和感。
　　“我认为你这是在人身攻击，丹朱。”
　　赤鸢咔啦握了一下拳头。
　　“或者你喜欢平的？我给你锉一挫？”
　　黑发红瞳的少女掏出锉刀，歪着头问。
　　“就要这个！”
　　陆晨果断收下。
　　“嗯，也对，艺术来源于生活，大于生活嘛。”
　　丹朱又点点头。
　　“……”
　　赤鸢有一种拿丹朱和陆晨练拳的冲动...0
　　陆晨打不过，还是丹朱吧，嗯。
　　……
　　……
　　几人又聊了几句。
　　陆晨大致了解了一下苍玄和丹朱的情况。
　　和此前知晓的差不了多少，两人正和赤鸢一起在执行火种计划，向现文明纪元的人类传授知识。
　　火种计划的原意是希望让新生的人类文明快速达到前文明纪元的水平。
　　但随着她们传授的科技越来越多，发现每当传授的技术超过本时代的时候，就会产生崩坏。
　　前几次小型崩坏众人不以为意，她俩和赤鸢都可以轻易解决。
　　直到由于传授的科技太领先，太超前，诞生审判级的崩坏兽以后，才意识到为时已晩。
　　“这么说，在这个世界的规则下，火种计划一开始就不可能成功……”
　　“我们做的事情都是徒劳无功的啊……”
　　苍玄揉了揉太阳穴，咬着嘴唇说。
　　“能证明一个错误的道路，也是为对抗崩坏作出的贡献。”
　　赤鸢平静地回答。
　　“……”
　　说话间，来自科研部的通讯接入了进来。
　　“指挥官，我们对当前的时间线和发展进行了演算，世界线被改变的幅度不大。”
　　“不过为了确保神州文明能正确演化，需要您去修正一个小问题。”
　　“你们说。”
　　陆晨一挥手。
　　“是这样。”
　　千寿夏世顿了一下。
　　“姬麟在原时间线里，激活圣痕的力量，暂时击退蚩尤以后，1.8神州的部族便纷纷来投奔有熊氏，并把她尊为黄帝。”
　　“此后，神州子民便由黄帝一支的部落繁衍生息而来，但您把她带走的时间有点早。”
　　“因此，需要传授给这边的神州先民一些早期的基础技术，帮助他们建立起国家的原型。”
　　“喔。”
　　陆晨望着姬麟，托着下巴思索了片刻。
　　把神州的老祖宗带走，自然得想个办法先帮她把部落安顿好。
　　“方法呢？”
　　他又问道。
　　“呃……从入乡随俗的情况考虑，最好是用神话传说的方式……”
　　小灰想了想。
　　“你也可以当一次神州的老祖宗？”
　　“或许你这一趟穿越时间回来以后，我们能在地球上挖你留下的文物呢？”
　　“？？？”
　　(图为丹朱）。

第447章 你这样会搞出世界未解之谜的！
　　夜晩。
　　有熊氏的部落中。
　　神州先民们点燃了一堆又一堆的篝火，载歌载舞，用他们神秘的仪式庆祝蚩尤被击退。
　　他们并不理解什么是崩坏兽，以及前文明、飞船之类的高端话题。
　　只当是天神下凡，助他们诛灭邪魔。
　　在部落看来，陆晨与赤鸢、丹朱等人便是神仙，常人不得近，自觉为他们隔开了一片地方。
　　只有少数人带着怯生生的目光向这边看过来。
　　载歌载舞间，部族中的人们捧着粗制陶盘，将最精致的兽肉和采摘来的新鲜水果奉到了陆晨面前。
　　“唔——不好吃。”
　　格蕾修伸出小手尝了一口，鼓起嘴拽了拽陆晨。
　　悄悄从兜里取出一包牛肉干嚼起来。
　　远古时代没有那么丰富的调味料，先民的烹饪水平，在后世来看难以下口。
　　“嗯，不错。”
　　苍玄和丹朱早就适应了被部落奉为座上宾。
　　两人还会适时摆出一点架子，把部落土著们忽悠的一愣一愣的。
　　陆晨不禁感叹用神话传说来传播知识，真是一个天才般的构想。
　　“说实话，我有些舍不得这里。”
　　姬麟的目光有些游离。
　　不同于苍玄、丹朱那30两位前文明纪元的女孩，她是不折不扣的土著，也是有熊部落的领袖。
　　“你想带着神州先民开荒吗？那可不行，你一直待下去的话，真的会出bug的。”
　　“毕竟原本的你可是跟蚩尤同归于尽了。”
　　陆晨笑着问。
　　“我知道，我也更想看看未来的神州。”
　　姬麟沉思了一会，认真的看向陆晨：
　　“那么，请问今后要如何指引神州部落的发展呢？”
　　“让他们在没有我的情况下，能一直繁衍生息和强大下去？”
　　“交给我吧。”
　　陆晨拍了拍女孩的肩膀。
　　“对于带领文明这件事，我有充足的经验。”
　　“毕竟当年，我也是从石器时代发展过来的，唔，虽然吃了点舰娘的软饭。”
　　……
　　陆晨暂时在有熊部落住了下来。
　　遵照科研部的提示，小范围的对世界线进行一些修正。
　　不同于苍玄和丹朱为了让人类快速发展，时常拔苗助长的向他们提供冶铁炼钢等超越时代的技术。
　　陆晨的目的是让时间线恢复正常。
　　他只会引导部落民们，在相应的时间，点出对应的科技。
　　无论是传授的冶炼技术还是农耕技术，都被严格限制在了公元前2000年的水平。
　　虽然都是些很简单的技术，在先民们看来，教会自己这些东西的陆晨，已经是不亚于女娲（丹朱）、伏羲（苍玄）的神了。
　　此外，他还要完成黄帝的另一个伟大事业——将各个部落团结起来。
　　受制于古早时期的交通条件，黄帝用了很多年才把中原大地上的诸多部落合而为一。
　　在陆晨看来，这件事解决起来就要简单的多。
　　嗡——
　　小型飞船载着姬麟、苍玄、丹朱和赤鸢等人，打开全息定位，在中原大地上四处巡游。
　　不多时，下方就出现了一个简单而原始的聚居地。
　　“指挥官，下面是神农部落，也是神州先祖。”
　　“在原时间线里，他们和有熊部落联合起来，成为了神州文化的基础，我们需要把他们吸纳进来。”
　　负责观测的科研萝莉提醒道。
　　“了解，按计划行事。”
　　唰——
　　飞船缓缓降落在部落上方。
　　“！！！”
　　在部落民们惊骇的目光下。
　　苍玄和丹朱跳了下去。
　　两个老祖宗已经熟练掌握了在土著面前装神弄鬼的技能。
　　“我乃熊部落的伏羲，找你们商量要事。”
　　嘭—嘭—嘭！！
　　几声巨响，苍玄放了一串烟花，把部落土著吓得不轻，纳头便拜。
　　“我乃女娲，奉星海帝国指挥官之命，前来指引汝等……”
　　“指挥官……是谁？”
　　神农部落的族长不明觉厉。
　　仰起头，小心翼翼地问道。
　　“他乃万界主宰，星海之主，遨游于大千宇宙之中……”
　　丹朱抱着胸，指了指头顶巍峨的星舰。
　　太空战舰出现在公元前2000年，这种庞然巨物对土著的认知产生了降维打击。
　　无法理解，无法想象，只能认为是神明的造物。
　　“我令你们去找有熊部落，从今以后，你们合二为一，共同执掌神州……”
　　丹朱在土著面前满嘴跑火车，靠着各种魔术一样的现代科技，很快就把神农部落忽悠了过去。
　　“我说，你们这样真的没关系吗？”
　　主控室里，赤鸢有些担心。
　　“我记得之前说是要避免给他们传播太先进的技术，防止产生崩坏和其他意外？”
　　“没关系，科研部推演过了。”
　　陆晨笑着挥挥手。
　　“我们并没有传播先进技术，只是靠它们来做一些事而已。”
　　“对于神州先民来说，过于先进的科技他们压根理解不了，只能当做神话传说流传下来。”
　　“喔……”
　　………
　　………
　　在陆晨、和苍玄丹朱的努力下。
　　历史，逐渐走上了它本来的道路。
　　神州部族在短时间内合为一体，并且选出了另一位优秀的领袖，来带领有熊部落和神农部落。
　　它们不再是蛮荒的部族，初步具备了一个国家的雏形。
　　指引他们的陆晨、苍玄、丹朱、赤鸢甚至是格蕾修，更是成为了整个部落顶礼膜拜的对象。
　　某天。
　　陆晨收到了来自小灰的通讯。
　　“指挥官，时间线修正已经全部完成了，经过推演观测，你这次时间穿越不会扰动原定的发展轨迹。”
　　“嗯。”
　　在与部落民共同用过最后一顿粗糙而包含热情的午饭之后，他带着几位同伴登上飞船。
　　“陛下，请您等一下！”
　　身后，一位有熊部落的先民叫住了他。
　　“您要离开了吗？”
　　部落民们恋恋不舍地看着陆晨和他身边的几人。
　　“是的，今后的路，就靠你们自己走了。”
　　陆晨点点头。
　　“……”
　　神州先民齐齐跪地，再三挽留，陆晨只是笑着摇头。
　　“不必遗憾，也不必害怕，在这个时代，你们已经建立起了一个了不起的文明。”
　　“即便不需要我们的指引，你们也能让神州文明发展下去。”
　　“……您还会来看我们吗？”
　　一位年前的女部落民仰头问道。
　　“或许吧。”
　　丹朱想了想，随口开了个玩笑。
　　“可能是一百年，也可能是几千年，谁说得清呢~”393
　　先民们愣了一会，接着又站出一人来：
　　“陛下，我们想请教最后一个问题：”
　　“怎样让文字和图画的保留时间，尽可能长一点？……”
　　“哦？”
　　陆晨觉得这个问题很有意思。
　　他思索了一下当前时代的科技水平，回头一笑：
　　“把字刻在石头上。”
　　轰——
　　时空通道打开之后，星舰拖着尾焰消失在空中。
　　……
　　神州先民们按照历史中的发展轨迹，继续繁衍生息、将足迹踏遍中原的每一个角落。
　　部落中的工匠，用古朴的文字和记忆，在石板上刻下了这段时间的所见所闻。
　　宇宙飞船、崩坏兽、掌控不可思议力量的仙人……
　　他们不理解那是什么东西，只好根据自己的印象，将飞船和怪兽的造型刻印下来。
　　以及记录下陆晨、赤鸢、格蕾修等人教他们种植、铸造等技术的场景。
　　陆晨和同伴挂在嘴边的“崩坏”、“指挥官”、“星海帝国”等词语，他们同样不解其意。
　　但还是用古早的文字刻在了图案旁边作为注解。
　　石板在漫长的历史纪年中，先是被奉为部落祭祀的仪器，又随着战乱和人口迁移四处游荡。
　　被王公贵族把玩收藏、一部分毁于战火、随着商队走向世界……
　　最后大部分彻底深埋于地下。
　　在上古时期粗狂但扎实的工艺下，它足以跨越几千年，保存至现文明时代。
　　等待给发现它的有缘人带来一场惊天动地的震撼。
　　（图为赤鸢）
　　（今天继续加班，暂时两章）。

第448章 木头要学会笨鸟先飞
　　“这是我们在崩坏世界的科研基地。”
　　“为了更方便的研究崩坏能，以及避免在地球上造成太多影响，我们大部分时候呆在崩坏-1号空间站里。”
　　空间站中。
　　陆晨带着穿越来的几个老祖宗降落在泊地。
　　“地外空间站！！反重力！！”
　　“好大！！！比地球上的城市还大！！”
　　刚一下飞船，苍玄和丹朱就被星际时代的先进技术吓到了。
　　她们在执行火种计划的时候，被托付了前文明时代所有的科技成果。
　　和星海帝国如今的成就比起来，有些不值一提。
　　“啊拉，我本来还想把终端托付给你们的，现在看起来好像不需要嘛？”
　　苍玄摆弄着手上的一个球状计算机。
　　那是记录着前文明纪元知识的量子计算机，一部分散落在了地球上的遗迹中，一部分遗失在了漫长的岁月里。
　　其中还有一个被制成了小苍玄。
　　“如果你说前文明纪元的知识的话，我已经给陆晨哥哥了。”
　　格蕾修回答。
　　“方舟上同样有上个纪元的所有科研资料，还有梅博士关于崩坏能的一些研究报告，唔，应该比你的终端里东西多一点。”
　　“哈？”
　　苍玄吓了一跳。
　　“我还想着用它来报答一下指挥官呢，毕竟光给个手办有点不合适……结果你动作这么快啊？！”
　　“是陆晨哥哥把我救回来的……”
　　小格蕾修鼓着嘴，着陆晨的衣角回答。
　　“不需要你们的报答。”
　　陆晨揉了揉苍玄的脑袋。
　　“赤鸢可念叨了好久你们，拜托我有机会把你俩弄回来。”
　　“要是你们能活着，赤鸢肯定不会发癫，嗯。”
　　“！”
　　赤鸢差不多习惯了陆晨有事没事的调戏。
　　轻轻掐了他一下。
　　用轻柔的声音道谢：“谢谢，她们……对我很重要。”
　　“我会想办法回报你的。”
　　一路走到科研部。
　　小灰、澪以及几位舰娘正在等待自己。
　　“夫君大人！！”
　　“你穿越时间干嘛不带我嘛？”
　　始源精灵扑进怀里，鼓着嘴撒了一会娇。
　　“我前后去了连两个礼拜都不到，原始文明有什么好玩的？”
　　“过去跟部落土著吃烤肉和捡果子玩吗？”
　　陆晨笑着捏了捏她的脸蛋。
　　跟赤鸢呆久了，猛地见到澪，第一反应竟然是好大！太大了！
　　果然是认知被仙人扭曲了。
　　“跟夫君在一起，做什么都有意思！下次带我一起~”
　　澪一副小女友的样子黏在身边，看的赤鸢一阵侧目。
　　澪很强，在几次切磋里，赤鸢发现这个银色头发的女孩强的压根不讲道理。
　　比试的时候一招就能把自己撂翻。
　　但即便如此，她在陆晨身边还是个完完全全的恋爱脑，连吃饭都要人喂的那种。
　　“羡慕了？”
　　苍玄戳了戳赤鸢，小声说。
　　“！？”
　　“我没有。”
　　赤鸢目不斜视。
　　“木头……”
　　苍玄拽了一下她。
　　“你看，这里那么多女孩子，你容貌还不错，虽然身材有点硬伤，但问题应该不大。”
　　“笨鸟先飞啊！万一被人家抢了先，你以后又要自闭了。”
　　两姐妹谆谆教导，虽然她们年龄比赤鸢小，不过由于赤鸢仙人性格寡淡，基本没有朋友，也不会与人相处。
　　在战斗之外，苍玄和丹朱反而是照顾赤鸢的那个。
　　“？？？”
　　赤鸢觉得从这俩从再见面开始，就经常对自己进行人身攻击。
　　“我...对这方面的事不太了解。”
　　上仙摇摇头。
　　“没关系！交给我！将来听我的计划行事！！”
　　丹朱瞬间来了精神。
　　“我以前看过很多少女漫画！很适合赤鸢你这种木头！”
　　“？”
　　上仙忽然对自己的未来充满忧虑。
　　简单问候之后。
　　几只科研萝莉带着万能天使，给众人进行了一下例行的身体检查。
　　苍玄、丹朱、格蕾修等人轻车熟路，姬麟就是完完全全的土著妹子。
　　从部落时代的神州被拽着硬生生穿越到了太空时代。
　　她抱着自己的行李，怯生生的跟在萝莉们后面。
　　完全无法想象，这个个子不高，有些怕生的女孩就是日后神州文明的先祖之一。
　　“咳，总之，经过我们的推演和计算，指挥官这次时间穿越基本没有对后世的时间线造成什么影响。”
　　实验大厅里，小灰在全息界面上点了点，弹出了一大堆数据。
　　“任务进行的非常成功，这边地球的历史没有受到任何扰动。”
　　“喔，不错。”
　　陆晨点点头。
　　前几次无论在约战世界还是天降之物世界，每次穿越时间都会对原定的世界线产生巨大的改变。
　　这次穿越了3000多年，在数学规律武器的推演、模拟下，历史完全回归了正道。
　　崩坏世界的时间线跨越极长，将来这项技术还会有更多应用的场景。
　　用它来改变过去、修正未来，让世界的发展按照自己的心意来进行。
　　“请问，有熊部落……后来怎么样了？”
　　姬麟弱弱的举手问道。
　　她现在有一种恍惚感，自己穿越了3575年。
　　昨天的同伴，对于今天的自己来说，已经是彻底的古人了。
　　“嗯……”
　　千寿夏世点开历史资料。
　　由于姬轩辕真的是土著妹子，夏商周乃至整个封建时代的历史，对她来说都是不折不扣的未来。
　　“你们离开以后，有熊氏和神农氏的部落合二为一，又吸纳了中原地区的其他原始部落。”
　　“演化一段时间后，共同建立了神州历史上的第一个朝代—夏朝。”
　　“再之后的事情，商、周、春秋战国……唔，太长了，你去看历史书好了。”
　　科研萝莉塞给姬麟一个平板电脑，里面储存着崩坏世界的神州通史。
　　“不过嘛，由于指挥官当时是开着飞船去的，所以早期的神州先民产生了一点奇怪的崇拜。”
　　小灰挠挠头。
　　“他们把你们当成了天上下来的神仙，还在壁画、石板等各个地方，刻下了飞船和指挥官、赤鸢、格蕾修她们的样子。”
　　“这种奇怪的崇拜流传了一段时间，后来由于战乱以及社会发展，就渐渐消失了。”
　　“｀……”
　　陆晨忽然没来由的想起，在古埃及或者其他地方留存的文物中，后世的考古学家偶尔也能从上面发现一些类似UFO的不明物体。
　　只当是土著的奇思妙想，或者他们把某种动物错判成了外星飞船。
　　没准今后崩坏世界的考古学家，挖到神州先民的文物时，也会有相同的疑问。
　　“接下来，就是你们几位的安置问题……”
　　他又看向这几位老祖宗。
　　“苍玄，丹朱，你们去科研部，跟小灰她们一起研究崩坏能。”
　　陆晨想了想。
　　她们来自于前文明时代，也是被挑选出的万中无一的天才科学家。
　　作为崩坏原住民，去搞科研工作再合适不过。
　　“好好好~”
　　黑发蓝瞳，穿着白色露背装的少女慵懒地回答。
　　“正好让我见识一下星海帝国的科技……跟土著混了那么久，还是跟科学家呆在一起有意思一点。”
　　“至于姬麟……”
　　陆晨看了看她。
　　女孩在自己面前还显得有些局促，怀里抱着一柄金色的长剑。
　　“你先跟八重樱、八重凛她们去学习知识吧，熟悉一下星海帝国和这里的情况。”
　　“对了，你的那把剑可以借我用一下吗？”
　　“啊，哦，好的。”
　　姬麟忙不迭地把手上的金色长剑递给了陆晨。
　　“这是我们部落流传下来的神器……”
　　长剑做工精致，份量很沉。
　　这是第十神之键支配之键，用上个时代支配律者的核心制成的武器之一——轩辕剑。
　　上古时期由苍玄丹朱赐给人类，有熊氏一直把它当做至宝供奉着。
　　由于第十律者的核心具有无限分裂的分布式特性。在此基础上，人类将第十神之键制成了数量近千的量产型神之键。
　　一部分用于镇压崩坏，一部分在漫长的战斗中的损毁，轩辕剑、太虚之握、若水等武器都是出自支配之键。
　　陆晨轻抚一下，能从剑身上感受到强大的崩坏能。
　　轩辕剑是诸多支配之键中较为特殊的一把，它蕴藏了雷、炎、冰等六位律者的能力。
　　能让姬麟这个刚觉醒圣痕不久的土著妹子，封印蚩尤这种审判级的崩坏兽，强度可想而知。
　　“嗯……”
　　陆晨打量了一会这把剑右。
　　“有趣，一样暂时交给科研部研究。”
　　“既然第十律者的核心可以无限分裂，或许我们可以用它来制造更多的东西？”
　　......。

第449章 你要小格蕾修，还是大格蕾修？
　　“哇哦，我们穿越到未来了。”
　　苍玄和丹朱没有什么障碍，就加入了星海帝国的科研部门。
　　在科研部跟一众萝莉和小灰一起研究与崩坏能有关的东西。
　　空间站里预留的研究区域极大，几乎与地球上的一个小型城市相当。
　　远超前文明纪元时的任何一个科研组织。
　　“那么，欢迎你们加入科研部，遵照指挥官的命令，我带你们了解一下情况。”
　　千寿夏世走在前面，带着两人参观空间站上的科研基地。
　　一路上，随处可见匆匆忙忙的科研萝莉，以及飞来飞去的万能天使，看的苍玄和丹朱愈发奇怪。
　　“你们这个科研部门里，只有小孩子吗？”
　　丹朱情不自禁地发问。
　　她无法想象一个星际帝国的科研工作，竟然全部交给了萝莉负责。
　　“嗯哼，超光速引擎是我们研究的，万年风雪号是在灰风老师的带领下设计出来的，舰娘的舰体也是我们设计改造的。”
　　小萝莉笑眯眯地给两位老祖宗介绍自己的工作成果。
　　“有什么问题吗？”
　　“没有了谢谢。”
　　苍玄和丹朱对陆晨以及星海帝国的萝莉肃然起敬。
　　一路走，千寿夏世一路介绍。
　　“目前，崩坏一号空间站里，主要以对崩坏世界的相关研究为主。”
　　“包括对融合战士技术、崩坏能、虚273数之树、量子之海的深入研究。”
　　说着，她带着两人坐上穿梭机，来到了科研基地一角。
　　几十只崩坏兽被放养在一片宽阔的平台上。
　　不同于在地球上凶神恶煞的样子，这里的崩坏兽都是被陆晨自己的权能掌控或者创造出来的。
　　各个温顺的如同家畜一般，生物部门的科研萝莉的万能天使手里拿着各种仪器，正在对它们进行采血和对比分析。
　　其中，刚刚从3000年前带回来的蚩尤也在那里。
　　它的体积是如此之大，以至于布里不得不在空间站的侧翼，额外修建了一片空间来安置它。
　　“噫——”
　　看着几十只崩坏兽聚在一起，其中不乏有帝王级的品种，再加上不久前差点把自己打死的蚩尤也在。
　　苍玄和丹朱情不自禁地抖了抖。
　　“我们在尝试打造星海帝国的融合战士。”
　　千寿夏世说道。
　　“科研部正在对星海帝国里普通人的DNA崩坏兽进行配对研究。”
　　“希望通过基因改造技术，让每个人都能匹配一个或者多个帝王级以上崩坏兽的DNA”
　　“你们有兴趣的话可以加入到这个项目里来。”
　　“！！！”
　　苍玄惊了。
　　“等等！每个人都匹配几个帝王级以上的崩坏兽？！你们在说神话吗？！”
　　“这是科学。”
　　小萝莉伸出手晃了晃。
　　“我们已经解读了大部分梅博士留下的有关融合战士、圣痕技术相关的内容，星海帝国的科技比前文明更发达，获得前人的资料以后，我们能走的更远。”
　　“理想情况下，我们可以执行量产的奇美拉计划，通过融入审判级崩坏兽的DNA我们能制造出比凯文更强的融合战士。”
　　“妈耶……”
　　丹朱本来觉得自己对崩坏方面的科技颇有研究，可以过来多多少少指引一下科研萝莉们。
　　结果发现，如同几千年前自己指引神州的先民土著一样，在星海帝国的科研部面前，自己也是土著。
　　“有没有简单一点的科研项目？”
　　苍玄试探性地问道。
　　“有啊。”
　　千寿夏世掰着手算起来。
　　“灰风老师在研究使用数学规律构建崩坏世界的数学模型，来操控和演化未来。”
　　“物理部门在尝试根据神之键上残留的律者能量，来逆向制造出律者核心。”
　　“工程部门在计划使用第二神之键千界一乘制造出能抵达虚数之树，或者穿越树海宇宙的载具。”
　　“你们想参与哪一个项目？”
　　“？？？”
　　两位自诩为顶尖科学家的少女，听的两眼冒起了蚊香圈。
　　说好研究崩坏能呢？你们在干什么？为什么我一个都听不懂？！
　　能不能搞点简单一点的业务？！
　　半晌，两人才缓过神来。
　　“你们这里有补习班吗？我想先补补课……”
　　“啧，看来不光是赤鸢，我们也得笨鸟先飞啊……”
　　……
　　……
　　另一边。
　　花了几天时间，安顿好3000年前来的几位祖宗以后。
　　陆晨短暂的有了一段休息时间。
　　自从抵达崩坏世界，先是解决赤鸢的问题，接着又意外冒出了个识宝、又去打捞格蕾修、找第二神之键、拯救老祖宗。
　　事情一件一件，不免搞得人有些疲惫。
　　所幸现在大部分工作都已经交给了各个部门去处理。
　　科研方面的事情，作为领袖没必要搞得太清，科研部需要什么，他给什么，最后耐心等结果就行。
　　平时的生活也变得简单起来。
　　白天去日常巡视一下空间站里的工作成果。
　　逗逗八重樱、八重凛姐妹，两小只在和姬麟一起接受萝莉们的补习教育。
　　一个是古早时期的部落土著，一个是岛国沿海的渔村巫女。
　　用太空文明的眼光来看，都是土著，没有本质区别。
　　还能顺便养成一下格蕾修。
　　小格蕾修在前文明时期，和在方舟上漂流的时间里，已经接受了足够的基础教育。
　　再加上天性聪慧，她很快就掌握了星海帝国的基本情况。
　　格蕾修平时很安静。
　　经常长时间的坐在高高的椅子上，用手中的画笔描绘她心中的颜色。
　　陆晨对绘画完全没有造诣，只是由着格蕾修的爱好来。
　　当她画累了的时候，如果陆晨在旁边，便会向着陆晨一伸手：
　　“指挥官，抱我下来。”
　　“嗯。”
　　陆晨张开手，
　　小格蕾修娇小玲珑，软软的。。
　　她习惯性光着小脚丫，偶尔还会踩在陆晨手上，触感和舰娘完全不一样。
　　“到底是大的好还是小的好？！”
　　陆晨脑子里经常出现一个灵魂问题。
　　两者各有各的好，还很刑。
　　“指挥官哥哥，在想奇怪的事情……”
　　格蕾修认真的说。
　　“你身上的颜色……有时候会从星空的样子，出现一点奇怪的粉色。”
　　“粉色？！”
　　陆晨觉得这个描述对自己来说太骇人。
　　“一点点，就一点点，大部分时候见不到。”
　　“只有你跟其他人接触的时候，偶尔能见到。”
　　格蕾修补充说道。
　　“哈？”
　　陆晨更加奇怪。
　　他突然想起一件事，指了指不远处的舰娘。
　　“那大凤呢？”
　　“大凤……”
　　“欸？她平常是黑色，看到你的时候，就变成了冒着爱心的粉色，很奇怪吧，指挥官？”
　　格蕾修歪着脑袋回答。
　　“……我懂了……”
　　“不奇怪，这很大凤。”
　　（图为格蕾修）
　　（今天赶火车回家，还是暂时两章）。

第450章 崩坏知道你这么玩律者权能吗？
　　“生命科学部已经完成奇美拉计划的一期实验，我们正在混合蚩尤以及其他帝王级崩坏兽的DNA…有望制造出末法级崩坏兽……”
　　“工程部正在利用千界一乘对树海宇宙进行观测，我们发现了许多时间线不同的平行世界……”
　　“物理部门正在尝试对第十神之键轩辕剑进行逆向复原，该工程难度较大，需要较长时间……”
　　几天时间一晃而过。
　　在崩坏1号空间站上，各个部门的报告依次送到了陆晨手~里。
　　对于崩坏世界各项技术的研究，均-在有效推进中。
　　从科研部的研究内容来看，她们在完全掌握方舟上遗留下来的知识以后，在崩坏能研究方面，已经走的比上个纪元-更远。
　　“不错，不错……”
　　陆晨审视了一会报告，满意地点点头。
　　嘀——
　　一则来自空间站的消息传来。
　　千寿夏世稚嫩而认真的表情出现在全息界面上：
　　“指挥官，基地里新的一批崩坏兽和魔兽送过来了，生命科学部麻烦您去帮个忙~”
　　小萝莉卖萌一样的做了个鬼脸。
　　“行。”
　　陆晨起身，一路来到船坞泊地附近。
　　一艘体积巨大的运输船缓缓降落。
　　舱门打开之后，万能天使从上面搬运下来了几十个合金制成的牢笼。
　　里面装着各式各样的危险种和魔兽，
　　它们有的是此前在赤瞳世界里，用来批量生产帝具养殖的危险种。
　　有的是哥杀世界里的魔兽，历练小队会定期过去刷装备，爆哥杀世界神的金币，顺便逮几只魔兽回来研究。
　　“这一批总共45只，拜托指挥官了！”
　　科研萝莉向陆晨致意。
　　旁边站着过来参观的苍玄和丹朱。
　　“小事情。”
　　陆晨伸出手，散发出剧烈的侵蚀能量，将正在嘶吼咆哮的怪物缠绕起来。
　　没过多久。
　　空地上就多出来了一堆大大小小的崩坏兽。
　　它们同样俯首臣服，在创造自己的律者面前，崩坏兽就像家畜一样温顺。
　　“嗯……”
　　苍玄清点了一下。
　　“共有帝王级崩坏兽1只，崩坏王后2只，崩坏帝王2只，圣殿级崩坏兽9只……运气不错。”
　　“帝王级和崩坏王后、崩坏帝王送到生命科学部研究，其他的丢到养殖厂里去。”
　　陆晨努努嘴。
　　万能天使忙不迭地开始驱赶崩坏兽。
　　在诸多崩坏科技里，其中被寄予厚望，也是有可能最先应用的就是奇美拉计划。
　　将多种崩坏兽的DNA混合，打造出超级融合战士，实力将远超普通律者。
　　堪称基因飞升的进阶版本。
　　陆晨隔三差五就会来帮生命科学部，用自己的权能制造崩坏兽。
　　接着选取实力较强，能达到帝王级以上的少数品种，送到生命科学部去提取DNA配对。
　　虽然一批危险种里，能顺利转化出的帝王级崩坏兽多则一两只，少则一只没有。
　　好在星海帝国地大物博，送过来的数量多了，总能整出来几个。
　　按照崩坏世界原本的做法，每一个帝王级崩坏兽由于其稀有性，都应该都独特的名字。
　　比如赤鸢融合的迦楼罗，还有帕凡提、阿湿波等等。
　　但这种量产计划下，帝王级崩坏兽跟大白菜差不多，命名不过来，只好按照01、02、03的编号代称。
　　一个完全由帝王级崩坏兽+判级崩坏兽组成的奇美拉计划，它最终的效果有多强，每个人都很期待。
　　苍玄在面前摊开卷轴，咂咂嘴，记录下情况：
　　“第12批实验体，诞生帝王级崩坏兽一只，编号011，猛犸外形，疑似掌控冰系能力……”
　　她看看陆晨，再想想前文明时代跟崩坏兽艰苦卓绝的抗争，神情古怪：
　　“见鬼，梅博士将来知道星海帝国是这么造融合战士的，能被你吓死吧……”
　　“不对，崩坏意识知道你这么玩律者权能和崩坏兽吗？？！”
　　……
　　……
　　帮生命科学部搓完崩坏兽之后。
　　陆晨在空间站巡视了一圈，各项工作都在有序推进。
　　具体的细节不需要自己操心，在工程推进到下一阶段的时候，自己还有一段空闲时间。
　　闲着也是闲着，便一路漫步到了赤鸢的住的地方。
　　上仙同样暂时住在空间站里。
　　她的房间距离格蕾修不远，仿照前文明纪元的设计风格打造而成。
　　浅灰色的墙壁，配上极具科技风格的家具和摆设。
　　赤鸢本人一身云墨丹心，坐在舷窗旁边，正低头在全息界面上阅读着什么。
　　时不时喝一杯拿起旁边的茶杯小啜一口。
　　古风打扮，配上窗外璀璨的星河，看起来有种奇妙的和谐感。
　　0求鲜花
　　“你来了？”
　　赤鸢抬头打了个招呼。
　　“你在看天文学？”
　　陆晨在她面前坐下，略带惊奇地看了看她面前的全息界面。
　　房间里的终端可以访问星海帝国大部分的公开内容，包括帝国情况、历史、各个学院的教材等等。
　　方便新加入的伙伴了解情况。
　　“是的，星海……是我们以前未曾踏足的领域。”
　　赤鸢轻轻点头，望向窗外的星空。
　　“几千上万光年外的星星，又会是什么样子呢？”
　　说完，她又自嘲似地摇了摇头。
　　“自从复苏以后，我的生活好像只剩下对抗崩坏和终焉，已经很久没有幻想过那么远的事情了。”
　　“对付崩坏的事将来交给我们，我要把终焉律者关在小黑屋里，打成绒布球。”
　　陆晨笑着回答。
　　“想去看星星的话，你在天上随便选一个，我都可以带你去。”
　　“啊……”
　　赤鸢微微一愣。
　　“想看天上的哪一个星星，我都可以带你去。”
　　这是她听过最浪漫，也是份量最惊人的一句话。
　　——陆晨毫无疑问可以真的办到。
　　在星海帝国极度发达的科技之下，让摘星拿月成为了现实。
　　风花雪月的故事传说她几千年里听过不少，如此气吞山河的许诺还是第一次见。
　　对象还是自己。
　　“罢了。”
　　赤鸢摇摇头。
　　“星星还是离远一点看好，靠近了之后，星星就不是星星了。”
　　“就像月亮一样，古时候人们看着月亮，想象上面有嫦娥啊、玉兔啊……但只有我们知道，月球上除了与终焉的战场之外，什么都没有。”
　　“你还挺有诗意。”
　　陆晨乐了。
　　“这边的月球我们会有计划开发和探索的，梅博士和终焉律者在上面留了点东西。”
　　“嗯。”
　　赤鸢点点头，最开始她是打算监视陆晨，避免他作出危害神州的事情。
　　相处一段时间以后，她觉得此前是多虑了。
　　“所以呢？你是来找我聊天来了？”
　　闲聊几句后，赤鸢看向陆晨。
　　“当然不，上仙。”
　　陆晨算了算，来正好有几天空闲时间。
　　“我是来学太虚剑神的。”
　　（图为赤鸢士）。

第451章 上仙，来跟我开趴，啊不，学习
　　半小时后。
　　空间站侧翼的空地上。
　　赤鸢手持一把轩辕剑，两人相向而站。
　　虽说在此前的比试中，陆晨靠着万年风雪号bug一样的能力压倒了上仙的太虚剑神。
　　但他还是觉得这个技能非常有趣。
　　谁不喜欢练就一身绝世剑术呢？
　　帝国图书馆现存的一些资料里，呼吸法显然过于落伍，英灵系的剑术也学过一段时间。
　　她们的宝具都是跟自己的身前传说挂钩的，不适合自己。
　　相比之下，太虚剑神刚好。
　　抽空学一学，能提升人形状态下的战斗力，免得每次都需要用歼星炮打蚊子。
　　“太虚剑气共有心、形、意、魂、神五蕴，虽名“剑气”，但若要真正凭神化剑，剑气由心，非得领悟第五蕴“神”蕴不可。”
　　上仙一边踱步，一边给陆晨讲解。
　　“领悟神蕴后，方可使出太虚剑神。”
　　“你体内的崩坏能量举世罕见，拥有我所见过的最强崩坏能适性，连逐火之蛾的其他人也无法与你相比。”
　　“我倒是有些好奇，凭你的力量，使出的太虚剑神能有多强了。”
　　“……”
　　陆晨笑了笑，自己兼容多个世界的力量体系的能力，在裸奔开局的时候其实没啥用。
　　随着开拓的世界越来越多，雪球越滚越大，它终于开始展现出自己的作用。
　　“来吧。”
　　赤鸢示意陆晨跟她坐下，面对面打坐。
　　“我们先从心蕴开始。”
　　“这是入门的一蕴，也是除剑神外最难的一蕴，主要目的在于淬炼你的剑心。”
　　“心蕴共有止水、无尘、明镜、太虚四层境界，寻常男子能修炼的极限境界便是无尘，你应该不受此约束。”
　　“接下来我念诵的剑心诀，你要记住，时刻念诵，以它来炼心。”
　　一段稀奇古怪的音节从赤鸢嘴里传出来。
　　它没有文字记载，本身毫无意义，也不是地球上存在的任何一种语言。
　　但其玄妙之处就在于，在于背诵、默念与聆听它时，仿佛心如止水一般，进入了类似入定的状态。
　　“……”
　　陆晨闭目，按照赤鸢所说，念诵起剑心诀。
　　他感觉自己的念头被完全放松，细心感应身体中每一处细微变化。
　　最终除了体内流动的力量之外，一无所知，一无所觉，外界的一切都不再能干扰自己的思维。
　　“嗯？你掌握的很快，不错。”
　　赤鸢察觉到陆晨在半小时之内就进入了状态，稍感意外。
　　“我以为以你的性子，要安静下来需要很长时间。”
　　“而且少年才是淬炼剑心的最佳时期，愈早则愈纯，成年人修行剑心，很不容易……”
　　“以前跟呆毛王练过剑，有点基础，另外，男人至死是少年。”
　　陆晨随口回答。
　　“……”
　　赤鸢噎了一下，继续教学。
　　“心蕴你平时多加淬炼剑心即可，接着我们来学形蕴和和意蕴。”
　　“形蕴便是字面意义上的剑术，你说你练过剑，让我看看你的剑术有几分造诣？”
　　她给陆晨腾开场地。
　　不远处摆着一些合金制成的人偶。
　　“用你的剑术对付它们，不要用舰炮或者其他的力量。”
　　“行。”
　　陆晨双手举起石中剑，巨量的魔力汇聚在剑锋上。
　　轰！！！
　　向下一挥，魔力大剑倏地延伸出几十米，砸在地上，将布设的靶子打的粉碎。
　　轰隆——
　　魔力激荡在训练场里，掀起一阵狂风。
　　“……”
　　赤鸢愣了愣。
　　“你这是什么剑术？怎么如此粗暴？”
　　“呃，跟呆毛王学的，她那招叫誓约胜利之剑，我稍微改了改……至于名字么……”
　　陆晨琢磨了一下。
　　“叫伟哉卡利亚好了。”
　　“？？？”
　　赤鸢完全听不懂这个奇怪的名字是哪来的。
　　摇摇头。
　　“不可。”
　　“我知道你力量极大，看不上普通剑术的威力，但若想练成太虚剑神，务必打好基础，将前几蕴领悟透彻……”
　　唰——
　　她抽出轩辕剑，一招一式地为陆晨演练起来。
　　“太虚剑气之形蕴，共有守、化、启、开四行，总计二十一式，你且看好。”
　　此时的赤鸢仙人正值巅峰时期，剑术形似舞蹈，翩若惊鸿，婉若游龙。
　　剑光璀璨，配合一身古韵打扮，凌厉的剑风与俊俏的面容交织在一起，看的陆晨有些呆了。
　　“启剑形有三式：残月、断海、裂空……化剑形有六式……”
　　“开剑形也有六式：岩破、乱雷、霹雳、山崩、瞬尘、震风……这是第六式。”
　　一套剑术演示完，赤鸢把剑交给陆晨。
　　“你来试试。”
　　陆晨接过剑。
　　照猫画虎地练习起来。
　　舰载AI给他带来了极强的学习能力和分析能力。
　　刚才赤鸢演示时候的每一个动作细节，都能被存储在脑海里。
　　因此，不需要更多的示范，在一遍一遍的练习中就能自己修正自己的动作。
　　将赤鸢的剑术，变成自己的剑术。
　　“你还真是神奇……”
　　“一眼就能记下所有的剑术，搁在武林中，也算是万中无一的高手。”
　　赤鸢看的惊奇。
　　她发现在纠正几次陆晨的动作以后，他就能缓慢而标准的使出完整的四行二十一式剑术0 ..
　　虽然动作还不够流畅，不过对于一个在半天以前只会用魔力放出砸地板的人而言，已经称得上是进步神速了。
　　“这是科技的力量。”
　　陆晨笑道。
　　两人一直从下午练到傍晩时分。
　　直到空间站上的萝莉结束工作，三三两两的结伴去吃饭或者休息的时候。
　　陆晨才意犹未尽地把剑收起来。
　　“有意思，拿星舰轰人的次数多了，偶尔练剑换个胃口也不错。”
　　“很优雅，难怪蝴蝶姐妹平时喜欢在都城里练剑。”
　　“你进步很快，但太虚剑气不是一朝一夕能练成的。”
　　赤鸢认真地看着他。
　　“将形蕴练习透彻之后，我再教你意蕴与魂蕴，习得魂蕴，便是领悟了剑术的本质。”
　　“届时你使世间万般武器均如使剑，出手更不必拘泥剑形，到如此境界，方可称剑术大成。”
　　常人使剑还需要一个媒介，比如石中剑也好、轩辕剑也罢。
　　第四蕴领悟透彻，便可在一定程度上脱离外物，万般兵器皆可当做剑来使用。
　　直到学会凭神化剑，剑气由心，便是第五蕴，太虚剑神。
　　“你觉得我要练多久？”
　　陆晨问道。
　　“嗯……你的悟性和记忆力都不错，对崩坏能的适性也很强，勤加练习的话，估计三个月到半年左右能完全掌握魂蕴吧。”
　　“至于神蕴……凭借你的崩坏能适应性，它对你应该不难。”
　　赤鸢拖着下巴思考了几分钟。
　　“在修行太虚剑气的人里面，你的速度已经快的骇人了。”
　　“三个月到半年？啧，有点慢啊……”
　　陆晨啧了一声。2.7“我最近确实比较闲，以后未必每天都能抽出那么多时间来练剑……”
　　“要是一两天，或者三四天能解决就好了。”
　　在神州折剑录世界的事情搞定之后，还需要管理都城的事务，以及制定去其他世界的远征计划。
　　可以预见的未来每一天都很忙。
　　“？？？”
　　“一两天？！”
　　赤鸢被陆晨气笑了，她用剑柄敲了一下陆晨的肩膀。
　　“修炼太虚剑气需要几十年如一日的练习，没有投机取巧的方法。”
　　“你能在短时间内掌握已经殊为不易，怎么还不满意？”
　　“……”
　　“几十年如一日？……”
　　“等等！”
　　陆晨沉思片刻，恍然大悟。
　　他一招手，唰地一下投影出一艘穿梭机，带着赤鸢向万年风雪号飞去。
　　“上仙，上来跟我开趴……哦不，上来指导一下我的剑术。”
　　（图为赤翎赤鸢）。

第452章 俺寻思太虚剑神可以这么练
　　“？”
　　赤鸢一脸懵逼地跟陆晨上了船。
　　“你要干什么？在飞船上练习剑术？”
　　“这里和空间站并没有区别吧？……”
　　她扭头看了看，主宰此时距离空间站有一段距离，正与地球保持着相对位置。
　　在先进光学迷彩装置和反重力装置的作用下，地球上的土著没有察觉到任何异常。
　　“自我时间加速，180倍。”
　　嗡——
　　空间猛地一颤。
　　远处的空间站和飞船的动作在一瞬间慢了下来，就连缓缓自转的地球似乎也陷入了停滞。
　　“我扭曲了这里的时间。”
　　陆晨站在主控台前，笑着看向赤鸢。
　　“现在，外面的1小时，等于万年风雪号中的180小时。”
　　“我们在这里过60天，仅仅相当于外界的一个晩上而已，很适合拿来练习，对吧？”
　　“！！！”
　　赤鸢俏目圆睁，盯着窗外看了半天。
　　扭曲时间。
　　她又一次从陆晨嘴里听到了一件离谱至极的事情。
　　“你……能控制时间的流速？”
　　“在一艘比月球还大的飞船上？！”
　　“别误会，这是取了个巧，万年风雪号就是我自己，我是在加速减速我自己的时间而已。”
　　陆晨打了个哈哈。
　　“……”
　　“还是不可思议……”
　　赤鸢四处看了看，窗外的飞船和空间站在时间扭曲的作用下，的确已经静止到了停滞的程度。02“那你一直在这里扭曲时间，岂不是可以……”
　　“停！收起你一些不切实际的想法。”
　　陆晨打断了她。
　　“扭曲时间这种大杀器消耗很大，就算是我也不能一直保持这种状态，隔三差五来一回就行了。”
　　“而且，它原本是用来做另一件事的，咳咳，难得做一回正事。”
　　“？”
　　赤鸢一脸疑惑。
　　“你以前用时间扭曲技能做什么？锻炼身体？学习知识？”
　　“锻炼身体么……倒也没错，”
　　陆晨拍了拍她的肩膀。
　　“将来你就知道了，上仙。”
　　……
　　……
　　万年风雪号上。
　　陆晨在赤鸢的指点下，开始了一段长时间的修行。
　　这里没有其他人打扰，只有一些负责维持和监控星舰状态的万能天使。
　　可以心无旁骛的做自己想做的事情。
　　第一周。
　　他在赤鸢的指引下，一个动作一个动作的练习剑术。
　　两人时不时会较量一番，不依靠力量，纯粹靠剑术比试，赤鸢远胜陆晨。
　　第三周。
　　陆晨已经完全掌握了太虚剑气的四行二十一式。
　　这也是他系统掌握的第一门剑术。
　　一招一式，动作凌厉无比，连赤鸢也挑不出半点问题。
　　第四周。
　　陆晨开始跟随赤鸢学习意蕴和魂蕴。
　　“太虚剑气的意蕴，需要有轩辕剑才能练成，且要与轩辕剑心意相通，剑意自成。”
　　“唔，你若是没有轩辕剑，我赠你一把便是。”
　　上仙取出一把金色的长剑递给陆晨。
　　太虚剑气本质上是对崩坏能的运用，再用石中剑来练习，两者有点不兼容。
　　陆晨接过长剑，思索片刻。
　　“话说，意蕴和魂魂练到大成，就没有必要拘泥于武器的形态了对吧？”
　　“嗯。”
　　赤鸢点头。
　　“但初学者，还是需要借助剑来掌控力量……”
　　话音刚落。
　　陆晨伸手一挥，黑色的崩坏能凝聚在手中。
　　忽地变出一把长枪来。
　　唰——
　　向前一刺，随着自己的动作，长枪可以化作刀枪剑戟十八般武艺。
　　凡是能想象的武器，都能捏出来。
　　凭借律者对崩坏能的掌控，可以自己给自己搓武器。
　　唰唰唰——
　　他舞的虎虎生风，看的赤鸢一阵惊奇。
　　“诸般兵械.皆随我意！！”
　　陆晨脑袋里突然冒出一句台词来。
　　“不对，我这是被识宝感染了吗？！”
　　“……”
　　赤鸢扶着额头，蹙起眉毛。
　　“用崩坏能捏武器？……行吧，忘了你也是律者，你开心就好。”
　　每天除了少量的睡眠和用餐时间以外。
　　陆晨把所有的时间都用在了学习太虚剑神上。
　　他体格强悍自不必说，赤鸢也是融合战士，哪怕一天睡两三个小时也没有什么问题。
　　在修行方面，赤鸢无疑是一个极好的老师。
　　八周之后。
　　站在万年风雪号的舰桥上。
　　赤鸢站在陆晨面前，手把手教他太虚剑气的最后一蕴——神蕴。
　　“神蕴本质是塑造和延伸崩坏能，领悟神蕴，便可使出太虚剑神。”
　　“你自身掌握的崩坏能已经足够多，按理说修行神蕴对你来说已经没有瓶颈。”
　　“只要淬炼内心，能达到凭神化剑，剑气由心的境界即可。”
　　她举剑向陆晨再次示范了一次太虚剑神。
　　大量的崩坏能在头顶扭曲、变形，化作火烧云一样的天空。
　　接着，一把出鞘的巨剑在空中由崩坏能凝聚出来。
　　随着赤鸢一身轻喝，金色的剑气轰然而下，在万年风雪号的舱壁上激起一阵流光。
　　太虚剑神同时对精神和肉体进行打击。
　　如果陆晨没有舰载超算这种近乎赖皮的防御手段，换个普通人来，只会被打的形神俱灭。
　　连西琳也不敢硬接上仙全力出手的太虚剑神。
　　“嗯……塑造崩坏能……凭神化剑……”
　　陆晨闭上眼，按照赤鸢所说，进入入定状态，在心中凝聚剑意。
　　使出一个长得像太虚剑神的光炮不难，识宝也会。
　　但这一招只有在心如止水的状态下，才能发挥出最大威力。
　　所以哪怕识宝拥有和赤鸢一样的身体，拿太虚剑神对波也打不过上仙。
　　他摒弃一切杂念，仿佛天地间就剩下自己和身体中流淌着的力量。
　　整个人融入进了星空中。
　　接着。
　　挥手将全身的崩坏能凝聚起来。
　　唰——
　　头顶的星空瞬间覆上了一层橘红色的色彩。
　　巨量的崩坏能在空中凝聚、塑形。
　　除了律者自身的力量以外，陆晨发现还可以把魔方或者火种源的能量混进去。
　　反正这些都是他的一部分。
　　一柄泛着煌煌金光的长剑，在头顶越聚越大、越聚越大。
　　最后直接变成了一个体积接近五分之一个万年风雪号的庞然巨物。
　　光是其中散逸出来的能量，就令人悚然心惊。
　　“？？？”
　　“你在干嘛？！”
　　赤鸢被吓了一跳。
　　“我寻思我身体里的其他能量也能来施展这一招。”
　　陆晨回答。
　　“？？？”
　　“你别对着地球！！”
　　太虚剑神本来是极致的对人武器，可以从精神和肉体层面把敌人消灭掉。
　　而且避无可避，逃无可逃。
　　赤鸢总觉得陆晨用出来的版本有点不太对。
　　什么情况，这男人不光舰体要大的，练习太虚剑神也要搞这么夸张吗？！
　　这是剑术，不歼武器啊喂！！！
　　上仙怀疑这样对着地球来一下，至少半个星球的人要么被打成灰，要么被太虚剑神的精神攻击打成脑死亡。
　　轰——
　　陆晨一挥手。
　　金色巨剑裹挟着巨量的崩坏能，向着远处的星空打去。
　　地球上的土著，看到划过天幕的金色流光，还以为见到了奇观。
　　大明帝国负责观测天文的官员，忙不迭地去找皇帝报告天文异象。
　　空间站里的舰娘和苍玄、丹朱等人则稍感意外。
　　“那个样子，我记得是赤鸢的太虚剑神……”
　　“不对，她用出来的样子有这么离谱吗？还有为什么是在万年风雪号上打出来的？！……”
　　轰隆——
　　崩坏能击中了远处的一个小行星，将它打的四分五裂。
　　“嗯，看起来这招是对人特攻，物理破坏能力不算273强，弱于光矛。”
　　“不过精神攻击么……不错，今后对付杂鱼，就没必要使用全功率了。”
　　陆晨点点头。
　　“你控制不好力量，在地球上全力用太虚剑神会造成次生灾害的。”
　　赤鸢扶着额头叹息。
　　“你以后去练练，怎么把那么大的能量集中在一个目标身上吧。”
　　陆晨的进步堪称神速。
　　他学会了，好像又没学会。
　　至少赤鸢上仙觉得歼星版本的太虚剑神，跟自己发明的不是一个东西。
　　“嗯，完美。”
　　“今后再练习一下控制力道就行了。”
　　陆晨认为完全没有问题。
　　多即是好，大即是强，他是暴力美学的忠实拥护者。
　　……
　　时间扭曲效果结束后。
　　两人一同返回空间站。
　　对于其他同伴而言，只不过过去了一个晩上而已。
　　赤鸢惊奇地跟苍玄、丹朱讲述自己在万年风雪号上的经历。
　　“他通过人舰合一，来达到扭曲空间和时间的效果？”
　　“不可思议，不可思议……”
　　两人听得频频点头。
　　尤其是听到赤鸢和陆晨在万年风雪号上单独呆了两个月，苍玄更是冒出星星眼。
　　直接凑到赤鸢面前，仰着头，一脸好奇：
　　“然后呢？然后呢？”
　　“你们单独呆了那么久，除了练剑以外，没有做点别的什么？”
　　“没有啊。”
　　赤鸢莫名其妙地摇摇头。
　　“我本来就是教他学习太虚剑神，还要做什么？”
　　“……”
　　丹朱和苍玄面面相觑，沉默片刻。
　　认真的打量了一下赤鸢。
　　“不应该啊……是你的身材太可怜了吗？还是因为你是个木头？”
　　“上仙啊，你要不去生命科学部问问？有没有技术手段能让你变的大……哦不，诱人一点？……”
　　“？？？”
　　（图还是赤鸢）。

第453章 赤鸢的约会大作战（大雾）
　　房间里。
　　赤鸢仙人，在接受苍玄和丹朱两位少女的批斗中。
　　“赤鸢啊，你简直是个万里无一的木头。”
　　“你跟指挥官独处了两个月，竟然除了练剑以外，什么都没做？！”
　　丹朱坐在沙发上，一副恨铁不成钢的样子教育着赤鸢。
　　时不时伸手摸摸小苍玄的脑袋。
　　“不开窍，不开窍，啧啧……”
　　“孤男寡女共处一室，还那么久的时间，要是换个其他人，啧啧……”
　　“？”
　　赤鸢被两人说的莫名其妙。
　　“他来找我学太虚剑神，我教他便是，还要做什么？”
　　“陆晨平日里练习勤奋，仅用60余天便掌握了太虚剑气的神蕴，举世罕见。”
　　“如此悟性和资质，倘若日后勤加练习，他在太虚剑神上的造诣必然远胜于我……”
　　说着，赤鸢认真思索起教学中的问题来。
　　“唔，不过他在控制力量方面尚有不足，将大量崩坏能凝聚成剑，固然能增加杀伤力和杀伤范围，但掌控性也落了下乘……”
　　“……”
　　“你大抵是仙人当久了，已经泯灭人性了。”
　　听着赤鸢滔滔不绝开始讲述太虚剑神的种种奥妙，以及陆晨修炼中的问题。
　　苍玄一拍额头，生无可恋地看着上仙。
　　赤鸢仙人守护神州上千年，性情淡漠。
　　从她苏醒至今，结到的朋友一只手都能数得过来。
　　苍玄和丹朱对赤鸢的战斗力很有信心，但对她在生活方面的事情深感忧虑。
　　不然，也不会想办法造个苍玄之书出来，让小祖宗来陪伴赤鸢。
　　“……我哪里做的不对吗？”
　　赤鸢更加奇怪。
　　“我问你啊，是怎么看指挥官的？”
　　苍玄盘起腿坐在沙发是，撑着脑袋看过来。
　　“他？”
　　“他帮我解除神音，又解决了识之律者的问题，还花费巨大的代价穿越时空，帮我寻回了你们，对我有恩。”
　　赤鸢回答。
　　“除此之外呢？你没有点别的想法？”
　　丹朱凑上来，热切地问道。。
　　“比如你觉得他长得怎么样？性格能力呢？符不符合你的审美”
　　“有没有兴趣和他结成道侣什么的？！”
　　“？？？”
　　赤鸢一头问号。
　　“丹朱，你问这些干什么？是不是乱七八糟的漫画又看多了？”
　　“这都被你发现了？！”
　　丹朱急忙把平板电脑塞到屁股底下。
　　星海帝国的文娱产业非常发达，有些是其他世界进口的，有些是舰娘、精灵和萝莉们自己创作的。
　　各种少女漫画看的她不亦乐乎，其中最多的莫过于恋爱类的。
　　“我们是为你好。”
　　苍玄悠悠地说。
　　“你这家伙，我们跟了你几千年，都没见过你在指挥官身边那么高兴的样子，哎——”
　　“你没注意到你刚才说教他学太虚剑神的时候，一直都在笑吗？！”
　　“还有你最近跟我们呆在一起的话题，除了指挥官就是指挥官好不好？！”
　　“指挥官第一周学会了什么、第二周学会了什么、他第一次施展太虚剑神是什么样，他说过的每一句话你都记得清清楚楚啊啊啊啊啊！！！——”
　　女孩抓狂一样的揉了揉自己的头发。
　　可能是赤鸢仙人封闭自己的内心时间太久，她甚至无法察觉到自己情感。
　　作为最亲密的朋友，苍玄和丹朱简直看的一清二楚。
　　“我有超忆症。”
　　赤鸢企图争辩。
　　“那你干嘛天天跟我们聊指挥官？”
　　丹朱撇撇嘴。
　　“而且我觉得指挥官也蛮喜欢你的，他都说带你看星星了欸，要是我的话，肯定就答应了。”
　　说着，女孩竟然幻想起来。
　　“啊，一个穿越时空来拯救我的人，还要带我看星星，好浪漫，比漫画书里的还浪漫……”
　　“……”
　　赤鸢有些迟疑。
　　“可是，我不知道他是怎么想的……我觉得我们之间或许只是普通的合作关系……”
　　啪——
　　苍玄一拍脑门。
　　“赤鸢，算我求你了，去找指挥官好好谈谈。”
　　……
　　……
　　几天后，星空。
　　陆晨站在万年风雪号的舰桥上，一招一式地练习剑术。
　　悟得神蕴之后，他在理论上已经完全掌握了太虚剑神。
　　不过剑术修行不像舰体改装，换上装备就完事。
　　需要在长期的修炼中，不断打磨和锻炼自己的本事。
　　因此，空闲时间，他都会来练习
　　嗡——
　　崩坏能在他手中凝聚成一柄剑的形状。
　　魂蕴修炼至大成，使世间万般兵器均如使剑，不必拘泥于手上的武器。
　　“离上离下，炎上之光！”
　　随着一声低喝，崩坏能在空中凝结、变形。
　　连同空间都被扭曲，世界仿佛变成了黑白色的水墨画。
　　只剩下空中那一把金色的巨剑。
　　巨量的崩坏能被压缩、再压缩。
　　巨剑的尺寸也随之一层一层缩小。
　　直到变成原本的三分之一大小，眼见其中流窜的能量已经控制不止。
　　唰——
　　陆晨一挥手。
　　金色巨剑当头砸下，在地面上激起一阵流光。
　　“指挥官好厉害！！！”
　　旁边看热闹的托尔和舰娘情不自禁发出感叹。
　　她们见惯了陆晨使用舰炮和光矛打人，还是头一次见他使剑。
　　此时陆晨换上了一身类似太虚山风格的古装，是此前练剑时赤鸢赠与的。
　　在星空映衬下，显得挺拔而英俊。
　　一时间，众人看的有些呆了。
　　“｀～啊，看惯了平时当舰队司令的指挥官，这样子的指挥官也很迷人呢……”
　　大凤撑着脸，两眼冒着爱心。
　　“呃，就是这一招，让我想到了一些不太好的回忆……”
　　托尔想起自己作死挑战秩序侧神明的时候。
　　“这一剑的威力，比当时“神”用来攻击我的那一招也差不了多少吧？”
　　同样是从天而降的一柄巨剑。
　　龙娘觉得自己也接不下指挥官的这一招。
　　“还不够。”
　　陆晨看着地面上的流光，摇摇头。
　　“杀伤范围看起来够大，但力量还没有集于一点。”
　　剑术是将所有能量集中于一个目标的攻击手段。
　　他的歼星版太虚剑神融合了火种源、心智魔方等一堆乱七八糟的能量，破坏力比赤鸢使出的更大。
　　但这么多能量控制起来也很麻烦。
　　(的好赵）最理想的情况，应该是将崩坏能、火种源、魔方能等压缩在一起，所有的能量在一个点爆发，变成极致的对单特攻武器。
　　因为歼星手段，万年风雪号是不缺的。
　　他更想在第一形态下，有一种轻便、灵敏的攻击方式。
　　“喔……以后指挥官的人形状态使用太虚剑神作战？”
　　“好像也挺帅的……”
　　众人互相看了看，觉得使用剑术的指挥官，是一个相当新奇的存在。
　　一直练习到傍晩时分。
　　围观的舰娘、龙娘等都准备回去休息或者吃饭。
　　陆晨正要呼叫万能天使，打扫现场的时候。
　　一个熟悉的身影忽然踏着步子走了上来。
　　赤鸢。
　　她还是一身云墨丹心的打扮，神色略微有些迟疑：
　　“那个……有空和我聊聊吗？”
　　“哦上？”
　　陆晨略微有些意外。
　　“上仙你难得找我聊天，来吧。”
　　……
　　……
　　（图为上仙）。

第454章 你输了就要做我老婆！
　　几分钟后。
　　两人并排坐在万年风雪号的舰桥外侧。
　　在能量护盾的作用下，太阳风和宇宙辐射被尽数隔离在外面。
　　抬头一看，便是璀璨的漫天星河
　　“说吧，是空间站里饭不好吃，还是卧室床板太硬，或者网速不够快？”
　　陆晨笑着问。
　　“不，都不是。”
　　赤鸢摇摇头。
　　“你提供的待遇非常好，无论是我还是格蕾修都很满意，没有任何缺点……不对，说远了。”
　　她叹了口气。
　　“指挥官，我……只是想找个人说说话。”
　　“嗯。”
　　陆晨看上仙一脸认真的样子，收起开玩笑的神色。
　　赤鸢平时把自己的想法都藏在心里，守护人类和神州的责任一直让她压制着自身的情绪。
　　能让符华找人主动聊天，说明她相当信任自己。
　　“我……”
　　赤鸢顿了一下，像是在思考该如何挑起话题。
　　最后决定从自己的经历开始说起：
　　“陆晨，我在遇见你之前，我是华，逐火十三英桀之一，为了对抗崩坏，从前文明跨越五万年至今。”
　　“我的使命是执行火种计划，来对抗崩坏，但蚩尤出现以后，我们意识到火种计划是不可能成功的。”
　　“任何企图向人类传播超前技术的行143为，都会引来更大的崩坏，我们的救世计划一开始就失败了。”
　　“所以，呵，逐火之蛾，是个很准确的名字，不是吗？”
　　她的语气平淡，将一切娓娓道来。
　　陆晨安安静静的听着。
　　他能感觉到赤鸢对于火种计划的失败有些不甘，还很遗憾。
　　伸手轻轻搂在赤鸢肩膀上，她稍微有些意外，愣了一下，没有拒绝。
　　“然后，我为了守护神州，走遍大江南北，诛灭邪魔，对抗崩坏。”
　　“几千年的岁月磨平了我的一切情绪，我看着曾经的朋友一个一个逝去，就连苍玄、丹朱也因为一时疏忽离开了我。”
　　“为了不产生多余的感情，我不再与凡人亲近。”
　　“我本以为我会这样一直再过几百年、几千年，直到现文明发展到与前文明相当的水平……”
　　说着，赤鸢一时间有些恍惚。
　　陆晨笑了笑。
　　心说幸亏来得早，不然你的麻烦可大了去了。
　　“然后，我就遇到了你。”
　　赤鸢仰起头，碧色的眸子看着陆晨。
　　“你……帮我解决了神音的困扰，带我见识了星海帝国种种不可思议的科技。”
　　“在遇见你之前，我并不确定现文明能否战胜崩坏，但现在，我认为完全战胜崩坏是有可能的。”
　　“更重要的是……你帮我找回了苍玄和丹朱，谢谢。”
　　赤鸢一口气说了很多话，与平常寡言少语的上仙完全不同。
　　在行走神州的许多年间，苍玄、丹朱以及小苍玄，无疑是赤鸢最重要的心灵寄托。
　　她从来没有想到过，陆晨会用时间穿越这种离谱到家的方式，帮她把苍玄丹朱捞回来，去弥补当年的遗憾。
　　“你是来找我道谢的？不必这样。”
　　陆晨挥挥手。
　　他能听出来赤鸢对最近发生的事情很开心，只是她喜怒不形于色，表面上看不出来而已。
　　“不，你有恩于我，我必须报答你。”
　　“时间穿越……消耗的资源很多吧？我今后会想办法补偿你的。”
　　赤鸢提议道。
　　“那是一万多艘星舰好不好？你真的知道它们值多钱吗？”
　　陆晨被认真的上仙逗乐了。
　　“嗯……我或许可以去其他世界，斩杀魔兽当做报酬给你。”
　　“在这边的话……我行走神州多年，并不喜欢积蓄财物，将太虚山的一些东西变卖出去，或许能换些财物。”
　　上仙竟然真的思索起来。
　　“虽然微不足道，多少能补足一些，至于剩下的部分，我将来再想办法……”
　　噗——
　　陆晨差点笑出声。
　　“刷魔兽当报酬？你是想当帕鲁吗？我们倒是有一个刷怪爆装备的世界来着，不过那里人已经排满了。”
　　“不需要，我不需要你的任何回报。”
　　说着，他轻轻捏了一下赤鸢的脸蛋。
　　“你只要继续做你的赤鸢就好，未来的一切困难，我会帮你摆平，不管是崩坏还是终焉。”
　　“为什么？”
　　上仙仰着头问。
　　“因为我喜欢你。”
　　陆晨直视着她，郑重地说。
　　对于赤鸢上仙这种不食人间烟火的木头，只能打直球。
　　要是搁在其他的舰娘或者精灵，估计一起吃顿饭或者去趟游乐场就能被拐走。
　　——舰娘甚至会自己攻略自己。
　　当然，木头属性也是赤鸢的一个萌点。
　　“！！！”
　　搂在肩上的女孩短暂地停了一下呼吸。
　　继而，用不可思议的神色仰起头来，久久的看着陆晨。
　　在华从上个纪元开始，直至本纪元行走神州的五万四千多年里，这是她第一次听到有人对自己说这句话。
　　已经修炼到心气无形的剑心，仿佛猛地被攥了一下。
　　“我本来以为我要一个人走下去了……是苍玄丹朱让我来找你谈谈……”
　　赤鸢小声说。
　　“这么说的话，我倒是得谢谢她们。”
　　陆晨把她搂的稍微紧了一点，苗条的身体整个倒在了自己怀里。
　　“……”
　　“我比不得你身边的那些女孩活泼开朗，唔，有时候我也觉得自己有些无趣……”
　　赤鸢低声说。
　　“你做你自己就好。”
　　陆晨又轻轻捏了一下她。
　　上仙的性格在遇到自己以后已经有了很大的改变，至少不是一个反崩坏魔怔人。
　　偶尔还能跟识宝斗几句嘴。
　　长此以往，应该多多少少能让赤鸢变得合群一些。
　　“……”
　　两人一起沉默了许久。
　　直到陆晨拿不准上仙的想法，准备开口问问的时候。
　　赤鸢忽然从怀里抽身出来，站起身。
　　深呼一口气，将轩辕剑递给陆晨：
　　“你我再以剑术比试一场，若是你赢了，我便答应你。”
　　“？”
　　陆晨一怔。
　　这什么？攻略个老婆还得先打赢她？
　　很有上仙风格的做法。
　　“我是不会输的！”
　　“嗯……这句话现在说应该没问题？”
　　（图为赤翎赤鸢，加大版）。

第455章 仙人抚我顶，我笑仙人平
　　铛—
　　铛——
　　万年风雪号的外侧舰桥中。
　　剑光闪烁，刀剑碰撞的铮鸣声此起彼伏。
　　陆晨手持崩坏能凝聚出的武器，与赤鸢一对一比斗。
　　赤鸢修行太虚剑神数千年，作为陆晨的师傅，纯以剑术而论，她的造诣远超陆晨。
　　剑光编织出密集的网络，封锁了周围的空间。
　　步步紧逼，攻势犹如排山倒海一般。
　　然而，陆晨却始终保持着游刃~有余的状态。
　　每一次袭来的攻击都被轻松化-解。
　　在万年风雪号带来的速度和-反应力加持下。
　　就算对于太虚剑气的掌握没有赤鸢熟练，他也可以后发先至。
　　偶尔还有机会调戏一下对手，
　　“不错，你果然天赋惊人。”
　　几招过后，赤鸢向后一跳。
　　低喝一声，空中猛然凝聚起巨量的崩坏能，随着她的心意化为一柄开天辟地的巨剑。
　　眼看就要冲着自己砸下来。
　　“喔喔喔，太虚剑神都用出来了，你这是想答应我，还是不想答应我啊？”
　　陆晨仰着头，笑着问。
　　“这不全在你的一念之间吗？”
　　赤鸢轻笑了一下。
　　“若是你认为抵挡不住，认输便可。”
　　“我……对意中人的要求可是很高的。”
　　“呵，有趣。”
　　陆晨直直迎上了太虚剑气。
　　轰！！
　　当头落下的一击，在甲板上打出一片璀璨的金光。
　　“喂！你该不会真的拿肉身去接吧？”
　　“为何不用太虚剑神抵挡？”
　　赤鸢见到陆晨淹没在崩坏能中，一时间有些惊慌。
　　“因为不需要。”
　　唰——
　　一柄长剑猛然探在眼前，两三下，先把猝不及防的赤鸢缴了械。
　　又猛地欺身压上，将她揽入怀里。
　　“唔……”
　　赤鸢仰头看看陆晨，嗔了一声：
　　“又用万年风雪号的算力和护盾，耍赖。”
　　在超算加持下，任何精神攻击对陆晨都不起作用。
　　“那我故意输给你就好了？”
　　陆晨点了一下赤鸢的额头，笑着问。
　　“给你机会你还要这样……反正我又打不过你......”
　　赤鸢嘟囔了一句。
　　下一刻，陆晨低头迎了上来，堵住了她接下来想说的话。
　　“！！”
　　赤鸢一开始还有些抗拒。
　　但很快，整个人都瘫软在陆晨怀里。
　　在孤身一人行走神州的数千年里，她第一次找到了依靠。
　　从此以后，无论是对抗终焉还是其他的敌人，都有一个无比强大的存在给自己遮风挡雨。
　　一想到那遮天蔽日的星舰，赤鸢再也没有初次见面的惊慌，反而感到无比的安心。
　　良久，两人才分开。
　　“上仙，你还是蛮可爱的么。”
　　陆晨吸了吸鼻子，闻到一股说不清，道不明的清香。
　　“叫我赤鸢，或者华就好。”
　　赤鸢贴在胸口，轻轻回答。
　　“上仙……是外人叫的。”
　　“赤鸢比较适合现在的你。”
　　陆晨又轻吻了一下她的额头。
　　一挥手，舷舱门咔地一下打开。
　　“对了，你之前不是好奇万年风雪号的另一个作用吗？”
　　“我现在给你演示一下？”
　　“啊？……”
　　……
　　……
　　主宰级的星舰，静静漂浮在空间站侧翼。
　　舰桥主卧室中。
　　赤鸢靠在床上，一头灰蓝色的长发散落在身后，白皙的脸上带着些许绯色。
　　云墨丹心宽大的长袖被解下来，放在一边，束腰用的青色长带也被解开。
　　就算她再怎么木头。
　　上仙再怎么不近人情、不食人间烟火。
　　此时此刻，她也知道要发生点什么。
　　她神情带着些许紧张，又带着一些期待。
　　“话说，很难想象你现在已经五万岁了，唔，小灰看起来也不像几千万岁的样子。”
　　陆晨轻轻把她搂过来。
　　“你想说我是老女人？！不对，你这时候还在想别人？”
　　赤鸢瞪了陆晨一眼。
　　“没……”
　　陆晨打了个哈哈。
　　融合战士的年龄已经冻结在了她们接受改造的那一刻。
　　无论五年、五十年或者五万年都不会发生什么变化。
　　更何况，大部分时间，赤鸢也是在休眠中度过的。
　　近距离观察之下，她的身材虽然有点微妙。
　　容貌却是一等一的漂亮。
　　平时宛如冰山的上仙此时有些手足无措。
　　陆晨发现赤鸢也有可爱的一面，不过除了自己之外，没人能见到就是了。
　　“放轻松点，别那么紧张。”
　　“嗯……”
　　赤鸢咬着嘴唇，猛地一蹙眉。
　　她感觉在数千年的修行生涯之外，陆晨教会了她一些别的东西。
　　……
　　……
　　次日清晨。
　　阳光穿过舷窗，星星点点的透在卧室中。
　　陆晨缓缓睁开眼。
　　入目，便是赤鸢精致的容颜。
　　轻轻捏了一下，女孩睁开碧色的眸子。
　　先是有些惊慌，接着很快便冷静下来。
　　“坏心眼……”
　　赤鸢仰着头，嗔了一声。
　　“我可是你师傅……”
　　“你不是也没反对吗？”
　　陆晨戳了一下她的脸蛋。
　　果然，小灰以前说自己肯定会隔三差五顶撞师傅。
　　没有问题，物理意义上的。
　　“……”
　　赤鸢噎了一会，又掐了一把陆晨。
　　“你为什么那么熟练啊？！你到底做过多少次了啊？！”
　　0求鲜花
　　自己是第一次没错，但她总感觉陆晨的熟练度有点吓人，全程把她拿捏的死死的。
　　“呃……”
　　陆晨认真的掰起手算起来。
　　“黎塞留、大凤、逸仙、贝法、澪、狂三、长门、托尔、黑贞德、白贞德……”
　　“？？？”
　　一长串名单直接把赤鸢听傻了。
　　“我是该说你诚实呢，还是该说你是花心呢？嗯？”
　　她伸出手，拽着陆晨的脸问。
　　“我这叫博爱。”
　　“……我要当最大的。”
　　赤鸢仰着头说。
　　“不行，我这里人人平等。”
　　“……”
　　赤鸢本来怀疑陆晨是否有足够的精力来陪每一个人。
　　然而，当她想到陆晨用时间扭曲能力，在万年风雪号上一晩上就学会太虚剑神。
　　以及昨天发生的事情之后，瞬间恍然大悟。
　　“你还真是天马行空……”
　　温存一阵之后。
　　赤鸢忽然坐起身来。
　　“对了，我有一件事想试一试。”
　　她坐在床边，示意陆晨把脑袋放在自己的大腿上。
　　“这叫膝枕，是丹朱教我的。”
　　“她说看的漫画里，情侣间经常这么做来增进感情，还鼓动我有空给你膝枕一下……”
　　噗——
　　陆晨差点笑出声。
　　不愧是赤鸢，恋爱方面的知识为零，基本靠丹朱用漫画来指点。
　　他觉得对两人直接走到最后一步的关系来说，已经不需要膝枕来增进感情了。
　　而且这种少女漫的行为，怎么看都有点不适合上仙。
　　不过，他还是乖乖照做。
　　枕在上仙的腿上，脑袋后面传来一阵柔软的触感。
　　“怎么样？”
　　“唔，这样倒是可以一直看着你……感觉很温馨？……”
　　赤鸢不确定地问。
　　“……”
　　陆晨躺在温柔乡里，和赤鸢对视了片刻，看着视野里满脸期待的女孩。
　　气氛，没有问题。
　　脑袋的感觉，也没有问题。
　　但好像就是有哪里不太对。
　　想了半天，恍然大悟。
　　“赤鸢，你的膝枕和其他人不一样。”
　　“可畏、光辉她们给我膝枕的时候，经常把我压到窒息。”
　　“你就不一样了，一览无余，咱们还能面对面。”
　　“？？？”
　　赤鸢愣了一会，在思考陆晨到底是在夸她还是在黑她。
　　然后，伸出手，轻轻按在他脑袋上。
　　“除了教你的太虚剑神之外，我还有一门自创的绝学，你知道是什么吗？”
　　“？”
　　“寸劲开天！”
　　（再来一张plus版上仙，能不能过随缘小）。

第456章 识宝说，要有E，上仙便成了E
　　“嗯，呃……”
　　陆晨再坐在办公室里的时候，总觉得脑袋有点疼。
　　虽说以自己的身体强度，不至于被上仙真的寸劲开天灵。
　　但赤鸢闹起脾气来，还是会使点劲的。
　　他决定暂时不拿神州平板开玩笑了。
　　“我说，要是你真的介意的话，可以去生命科学部问问？我们这边的基因技术很发达，没准能想点办法？”
　　“就算迦楼罗的超变因子固定了你的体型，我觉得小灰和室户堇没准有别的方案？”
　　陆晨仰着头问。
　　“我不介意。”
　　赤鸢站在陆晨旁边，面无表情地说。
　　“对修行剑术之人而言，行动灵敏才是最重要的事情，不必为了身材舍本逐末。”
　　说完，她又顿了一下：
　　“呃……如果你觉得我这样不好的话，我也可以去问问……”
　　“？？？”
　　旁边的丹朱和苍玄一脸见鬼的表情。
　　什么情况？！
　　上仙竟然让陆晨决定要不要改变自己的身材？！
　　见鬼了。
　　以前丹朱每次拿赤鸢开玩笑，可是会被以人身攻击为名敲脑袋的。
　　她俩昨天让赤鸢去跟指挥官好好谈谈。
　　这是谈到哪去了？！
　　两个人都可以面不改色的谈这种话题了？！
　　“哦，那算了。”
　　陆晨想了想。
　　“偶尔看看不同风格的也不错，跟舰娘待久了之后，换换胃口也好。”
　　“以后你可以跟长门坐一桌。”
　　“？……”
　　赤鸢看了眼旁边抖着狐狸耳朵的神子小姐，总觉得陆晨还在调戏她。
　　“我有办法！”
　　识宝忽然举手。
　　“我可以修改你们的意识，让星海帝国的所有人都认为老古董和我都是E-cup！”
　　“当然，得你们自愿让我修改才行，有些太强的家伙我可没办法……”
　　“？？？”
　　“这种自欺欺人的做法有意义吗？”
　　陆晨奇道。
　　“就算能修改意识，摸起来的感觉也不一样吧？！”
　　除了视觉之外，他更关心手感问题。
　　“拜托，我可是识之律者。”
　　识宝在陆晨面前晃了晃手指。
　　“我既然能修改你们的认知，就能修改与认知有关的一切，所以，哪怕你摸上去，也只会觉得自己摸到了E-cup……”
　　“——欸欸欸老古董你打我干嘛！！！”
　　嘭——
　　虎狼之词还没说完，识宝脑袋上挨了赤鸢一下。
　　“世风日下，道德沦丧。”
　　“招个识之律者进来，以后欧都没真的了。”
　　陆晨摇摇头，叹息一声。
　　“能在大庭广众之下讨论这种问题，你也真是……”
　　赤鸢红着脸，在他胳膊上狠掐了一把。
　　“这里都是自己人，有什么大不了的？”
　　陆晨大大方方把赤鸢拉过来，亲昵了一会。
　　“……”
　　闹了一阵后，赤鸢忽的想起一件事来。
　　“对了，我们是不是快要回星海帝国了？我要抽空回一趟太虚山，安排一下师门的事情。”
　　“江婉如此前被崩坏侵蚀，你这里可有能解决的办法？”
　　她在空间站上跟着陆晨扫荡天命军团、找格蕾修、救苍玄丹朱、修行太虚剑气，过了好一阵。
　　终于想起来，自己的几个徒弟还在太虚山上呆着。
　　“这里坐着俩律者你问我能不能解决崩坏侵蚀？不必那么麻烦，你在这呆着就好。”
　　陆晨笑着摇摇头，继而思考起来。
　　神州折剑录的大部分事情已经搞定，是时候顺便解决一下太虚山的事情。
　　现在神音的影响被消除，赤鸢不再是个莫得感情的杀戮机器，七徒和她的冲突根源已经不存在。
　　此时天命东征刚刚过去不久，时间尚早，一切都还来得及。
　　“托尔，把人带过来。”
　　陆晨朝着龙娘努努嘴。
　　“了解~”
　　托尔心领神会，带着几只万能天使上了飞船。
　　……
　　……
　　大明帝国，太虚山。
　　云山雾绕之中的一间竹室内，七徒正聚在一起，商议事情。
　　“我那日的确见到一艘飞船，接走了师傅。”
　　“在与天命军团战斗的时候，我看的千真万确，飞船上的那人便是师傅，她身边站着一个不认识的男人。”
　　“我本来不敌那个使用奇形武器的蛮夷，是师尊救了我一命。”
　　林朝雨皱着眉头，给其他几位师妹再次讲述自己的所见所闻。
　　自从陆晨接走上仙之后，师傅就彻底失踪了。
　　基本处于神龙见首不见尾的状态。
　　唯一的一次再见面，就是大破天命东征军的时候。
　　“那些在天上飞的人……听蛮夷说，是叫天使？”
　　最小的秦素衣轻声说道。
　　“她们的武艺和兵器我们从来没见过，也不知道是从哪里来的……”
　　提起当日从空中呼啸而下，将天命军团击溃的万能天使，众人心有余悸。
　　“那是天上人吗？师傅怎么会与他们有瓜葛？”
　　几个徒弟面面相觑。
　　从有限的信息中，完全推导不出什么来。
　　在赤鸢离奇消失后，他们几乎找遍了神州的大江南北0 ....
　　甚至动员了一部分江湖人士。
　　结果师傅依然不知所踪。
　　“……”
　　“或许这对我们是一件好事……”
　　林朝雨思虑了片刻。
　　“师傅常年云游四海，结识了许多奇人，这次或许又是与哪位高人云游去了。”
　　“倘若能在师傅发觉之前，想办法把四师妹身上的问题解决掉，她应该不会为难我们……”
　　说着，坐在边上，穿着素色道袍的一位女孩扯了一下袖子，遮住了胳膊。
　　因为一次意外，她的身体受到了崩坏能的侵蚀。
　　也就是死士化。
　　赤鸢真人平生最忌走火入魔，对于任何被崩坏侵蚀的征兆，必定彻底斩杀诛灭。
　　若是被师傅发现，后果几位徒弟简直想都不敢想。
　　“我前日从游医那里寻了几个方子，先给四师妹试试看吧。”
　　江婉兮从袍子里掏出几张纸，上面写着一些奇奇怪怪的药方。
　　为了救自己的妹妹，她也顾不得有用没用，先试了再说。
　　“嗯，这些药材应该不难寻，我先去……”
　　林朝雨正在思索间。
　　轰——
　　太虚山周围的空间猛地颤动了一下。
　　“有人来了！不是师傅！”
　　“小心！来者不善！！！”
　　修行之人对周围环境的变化最是敏锐，瞬间齐刷刷地站起身来。
　　咔地一下拔出各自的佩剑。
　　接着，秦素衣偶尔向窗外一瞥，险些惊叫出声。
　　咔——
　　一艘几乎笼罩了半个太虚山的飞船，正缓缓降落在不远2.7的地方。
　　它比起那日在战场上见到的星舰小了许多，但对于土著而言，依然是一个庞然巨物。
　　“接走师傅的就是这一艘！”
　　林朝雨惊到。
　　她认不出具体型号，只觉得星海帝国的穿梭机都长得大同小异。
　　“它来干什么？师傅回来了？！还是……”
　　众人正在惊慌的时候。
　　砰砰砰——
　　房间门被敲了几下。
　　没待有人回应，龙娘推开门，抱着胸，打量了一下里面的几人。
　　“嗨嗨嗨——！都在啊？真不错，智子真好用，省得我一个个找了。”
　　托尔伸出手，挨个起名来。
　　“林朝雨，秦素衣，还有你、你、你……都跟我走，指挥官和赤鸢要见你们。”
　　“哦，马非马你留下，空间站里有萝莉聚居区，严禁非指挥官的雄性生物出没。”
　　“？？？”
　　（图为林朝雨）。

第457章 看什么看，你师傅是我老婆
　　？？？
　　“你是谁？！”
　　太虚七徒一脸懵逼地看着闯进来的龙娘。
　　她赤瞳金发，头上长着两根龙角，容貌漂亮的不似人类，性格却有些大大咧咧。
　　“你是人还是妖兽？！从哪来？”
　　林朝雨将几个师妹护到身后，盯着托尔，严阵以待。
　　“拜托，别那么紧张好不好，我是来接人的，不是打架的。”
　　“指挥官和赤鸢要见你们欸，你们不是好奇师傅去哪了吗？我带你们去找她。”
　　龙娘伸出一根手指，拨开了林朝雨的剑。
　　“师傅？！”
　　众人惊了一下，面面相觑。
　　“师傅在哪？”
　　“天上。”
　　托尔指了指天。
　　“哦，我的意思是说空间站里，没有别的意思，别瞎想。”
　　“？？？”
　　几个徒弟完全听不懂。
　　“你们是谁？”
　　“星海帝国！！！哎呀，动作麻利点，你们来不来嘛？我又不会吃了你们？！”
　　托尔敲了敲墙壁。
　　“……”04
　　几人又互相看了看。
　　在房间外，还有几名万能天使正在等待。
　　和天命军团交战的时候，这些天使高效剿灭敌人的场景还留在他们脑海里。
　　如果托尔有敌意的话，不会这么心平气和的邀请自己。
　　事已至此，看起来没有拒绝的余地，也没有拒绝的理由。
　　“那我呢？”
　　马非马指了指自己，不懂为何托尔把自己排除在外。
　　“你就呆在这里振兴太虚派吧，或者去当个游侠、另起炉灶开个武馆还是怎么着，随你便，去摆摊卖烧烤都行。”
　　龙娘拍了拍他的肩膀，她压根不在乎这些人类。
　　“其他人，跟我走。”
　　“别让指挥官多等，再磨蹭我要用魔法把你们绑走了啊？！……”
　　……
　　……
　　二十分钟后。
　　一艘小型穿梭机突破大气层，在泊地缓缓降落。
　　林朝雨、秦素衣等六位徒弟，一脸懵地跟着托尔登上了空间站。
　　她们起先看到飞船一路向上飞的时候，还以为真的遇到了神仙，要带自己去天宫之类的地方。
　　结果穿过大气层后，望着黑暗的宇宙，以及远处闪烁的星光和橙黄色的太阳，她们感觉天上世界的样子和想象中不一样。
　　起码不是文学作品和神话传说里，那个云山雾绕、到处都是仙女、天兵的天宫。
　　“师姐，师姐，这是天上吗？南天门在哪里啊？”
　　秦素衣轻轻拽了一下林朝雨，小声说道。
　　“……不像。”
　　林朝雨也不知道。
　　她跟随赤鸢多年，所学大多是太虚剑气之类的武艺，对于自然科学类的知识知之甚少。
　　上仙懂，但上仙并不会给徒弟传授这些。
　　“什么乱七八糟的……这是崩坏1号空间站！”
　　“我们现在位于地球轨道外侧，啧，忘了你们也是土著，将来跟姬麟、八重樱、八重凛她们一起补课去算了。”
　　托尔一边给她们科普，一边带路。
　　然而每回答一个问题，又会引出更多的问题。
　　“这就是星海帝国吗？你们原来在天上？”
　　“这是我们的空间站，基地在另一个宇宙，比这大多了。”
　　“空间站？它为什么一直漂浮在这里？是仙术吗？”
　　“因为反重力。”
　　“反重力又是什么？”
　　“……”
　　一来二去，托尔索性懒得解释。
　　直直带着几人，找到了陆晨的办公室里。
　　“指挥官，人带到了！~”
　　“！”
　　六位徒弟的呼吸慢了半拍。
　　入眼。
　　便是坐在椅子上，背靠着漫天星辰的陆晨，以及被他抱在怀里，面带绯色的赤鸢。
　　两人关系看起来亲密无间，搂抱在一起。
　　“手老实点！”
　　上仙虽然嘴上嗔了两句，却完全没有阻止陆晨的意思。
　　见到几人前来，才匆忙抽身出来，站起身，整了整衣服，恢复到往日那副冷若寒霜，不近人情的仙人模样。
　　“？”
　　林朝雨以为自己看到幻觉了，默念了几遍剑心诀。
　　确认没错，自己在天上。
　　刚才赤鸢真人坐在一个陌生男人的怀里。
　　理解不能。
　　仙人也是会爱人的吗？
　　在跟随赤鸢学习的许多年里，她还以为赤鸢真人已经完全摒弃了七情六欲，变成了真正意义上的仙人。
　　“师傅。”
　　反应过来的几人齐齐低头行礼，不敢多做言语。
　　“嗯……”
　　“都来了？”
　　赤鸢走上前来，扫了一眼战战兢兢的几人，目光忽地放在了江婉如身上。
　　“你前些日子修炼太虚剑气，可是入魔了？”
　　“！！！”
　　六位徒弟悚然一惊，出了一身冷汗。
　　果然，仙人的感知力非同凡响，一丝一毫的征兆都逃不开她的眼睛。
　　“师傅！”
　　江婉兮最先跪下来，为妹妹低头求情。
　　“四师妹她……只是因为一场意外！”
　　“她自幼和我一起被您收作弟子，在太虚山上由您和大师姐一手养大，品行端正，斩杀邪魔无数，此间入魔绝非她故意所为……”
　　“我们正在江湖间寻访是否有能遏制住魔化的方法，还……还767请您开恩！”
　　说道最后，她声音有些颤抖。
　　其他几人也相继跪在地上。
　　面对仙人，压力可想而知。
　　以赤鸢的强大实力，一念之间便可断人生死，但若这么放着亲如手足的四师妹被诛杀，其他人又于心不忍。
　　江婉如和最小的秦素衣更是抖个不停，根本无暇顾及周围的情况。
　　“你看你把人吓得。”
　　陆晨笑了笑。
　　“……”
　　赤鸢神色古怪，莫名其妙地看着跪在地上，战战兢兢的几人。
　　“起来，我又不会拿你们怎么样？”
　　“一点小事，去治疗便是，有何大不了的？为什么要在我面前求情？”
　　她蹙着眉，声音有几分疑惑。
　　“你们上来不先与此地的主人打个招呼，跪在我面前做什么？起来，都起来。”
　　“？？？”
　　林朝雨和江婉兮缓缓仰起头。
　　迷茫地看看赤鸢，看看陆晨，还以为自己听错了。
　　平日里入魔必诛的上仙，竟然觉得四师妹的问题有什么大不了的？！
　　去治一下就完事了？
　　她们再三确认自己没听错。
　　太阳打西边出来了！！！
　　（图为秦素衣）。

第458章 上仙的温柔仅限一人
　　“死士化……唔，尚且不严重。”
　　“解开袖子，让我看看。”
　　赤鸢将江婉如拉起来，查看起她身上的情况来。
　　其他几个徒弟到目前为止，一直处于极度震惊之后的懵逼状态。
　　要不是赤鸢穿的衣服、身上散发出的气息与容貌和声音都和记忆中一模一样。
　　她们还以为眼前站着的是别人。
　　江婉如更是如履薄冰，受宠若惊，给赤鸢展示自己身上受到崩坏能侵蚀的一小部分。
　　深怕上仙忽然变脸，一剑斩下来。
　　林朝雨看的冷汗直流。
　　无法理解，无法想象，天知道赤鸢在想什么。
　　她印象中的上仙，是一个完全不近人情，除了诛杀邪魔之外，眼里没有其他东西的存在。
　　徒弟对她来说，也只是百年即逝的过客罢了。
　　赤鸢除了传授剑术之外，何时这么关心过徒弟了？！还是她最痛恨的，入魔了的徒弟？！
　　上仙仔仔细细看了一遍之后，又在江婉如额头轻轻一点。
　　“嗯……”
　　“神智尚且清明，筋脉也没有受到影响，只是些许侵蚀罢了，没有完全死士化，不碍事。”
　　她看向陆晨和澪。
　　“可以帮我个忙吗？”
　　“嗯，我来吧。”
　　陆晨走上前，调用律者权能。
　　他掌控侵蚀权能后，既然可以把动物转化成崩坏兽，把人侵蚀成死士。
　　那么，也可以反其道而行之，将一小部分侵蚀的崩坏吸收掉。
　　在江婉如身上轻轻一点。
　　女孩感觉身上的某种东西，随着一部分力量被抽掉了。
　　双腿一软，下意识倒在赤鸢身上。
　　“我抽掉了侵蚀你的失控崩坏能，修养几天就好。”
　　陆晨挥挥手。
　　“……”
　　直至此时，太虚六徒还处于懵逼状态。
　　太魔幻了。
　　上仙不仅没有说什么，还找了个高人把四师妹的问题解决了。
　　那位高人用的方法，看的林朝雨眼皮直跳。
　　按照太虚剑派的划分标准，跟入魔也没什么区别。上仙竟然跟他谈笑自若，还委身于他。
　　她们做梦也不敢想能遇到这种情况。
　　六个人愣愣地看着陆晨和赤鸢，直到林朝雨最先低头致谢。
　　即便她不知道陆晨的名字，还是行了个大礼：
　　“谢师傅！”
　　“——还有……谢谢您！！！”
　　“小事，别搞这么激动。”
　　陆晨挥挥手，让几人站起身来。
　　赤鸢的几个徒弟情同手足，关系亲密，上仙平日里跟她们相处的时候，又是另一幅样子。
　　反应这么激烈，也在清理之中。
　　惊惶的几人稳住心神以后，才渐渐冷静下来。
　　在万能天使的示意下，坐在陆晨对面。
　　带着几分敬重，几分好奇地神色看着陆晨和赤鸢，以及房间里几位看热闹的舰娘。
　　“师傅，请问这里是？……”
　　林朝雨最先斟酌着开口。
　　她不知道是不是自己的错觉，总觉得上仙此时多了很多人情味，
　　“嗯，简单的说，这里是星海帝国。”
　　“我们来这里有些时日了，那日接走赤鸢的是我，摧毁天命军团的也是我。”
　　陆晨咳了一声。
　　拍了拍上仙和旁边的苍玄。
　　“给她们介绍一下情况。”
　　……
　　……
　　“阿巴阿巴……”
　　由于六人也是货真价实的当地土著，科学常识基本为零。
　　给她们讲解情况花费的时间和精力要更多一些。
　　好在有上仙坐镇。
　　赤鸢说什么，徒弟听什么。
　　即便有偶尔不懂的问题，她也能用通俗的语言解释出来。
　　苍玄丹朱也有丰富的教育土著经验。
　　两个小时后。
　　太虚六徒总算搞清楚了状况。
　　星海帝国是一个来自异世界的强大文明，来观察、引导这个世界，以及帮人类战胜崩坏。
　　在五万年前，这里曾经有一个辉煌的文明，却毁灭于终焉律者的打击。
　　当然，关于赤鸢和神音的一些事情没有多提。
　　“这……”
　　林朝雨过了半晌才回过味来。
　　因为一下接受了过多的信息，让这个长期在太虚山呆着的大师姐有些头疼。
　　然后，她便又陷入了迷茫中。
　　“师傅，您今后要去星海帝国吗？”
　　“是的，我们会彻底在过去和未来战胜崩坏，除此之外，我还想去其他的世界看看。”
　　赤鸢点点头。
　　“那……我们呢？”
　　林朝雨有种被抛弃的感觉。
　　她知道自己终究是仙人眼中的过客，但就这样被师傅丢下，未免有些不甘心。
　　——尤其是赤鸢现在已经变了样，完全不是往日那副冷漠的样子。
　　更像一个理想中的师尊了。
　　“这个……”
　　赤鸢看向陆晨：
　　“你的意思呢？”
　　“嗯……”
　　陆晨想了想。
　　此时时间尚早，解决掉神音和四师妹的问题之后，赤鸢与几个徒弟就没什么矛盾了。
　　将来的悲剧也不会发生，某种意义上算是个皆大欢喜的结局。
　　上仙是要跟着自己走遍大千世界的。
　　至于现在的太虚六徒……他说不上多喜欢，讨厌到也不至于。
　　就像地里的白菜，可以先养着。
　　“这样吧，你们暂且住在空间站上，熟悉一下这边的情况。”
　　“至于今后的打算……再议。”
　　“我们要对崩坏世界进行一些研究，将来或许有用得到你们的地方。”
　　他叫来几个万能天使，将她们安置下来。
　　“好……好的，谢谢！”
　　几人诚惶诚恐的退下。
　　……
　　……
　　星际时代的生活，对太虚山的几个徒弟来说是一件很新奇的事情。
　　空间站的大小比得上一座巨城，连明帝国的都城在它面前都是个小不点。
　　而且还是多层结构，这里就是一个小小的太空王国。
　　科研萝莉的工作过于高大上，她们看不懂。
　　偶尔会拉着她们去做一些世界线的观测和推演实验。
　　科研部的萝莉嘴里经常念叨着一个叫李素裳的奇怪人名，说要研究怎么在世界线变动的情况下让她出现。
　　听得众人不明所以。
　　一开始，几人还有些不适应。
　　很快便发现，自己并不是这里唯一的土著。
　　卡莲、姬麟、八重樱、八重凛等人同样在接受教育。
　　除了苍玄、丹朱这两位来自前文明纪元的女孩外，无论是岛国渔村来的，还是部落时代的土著，都被一视同仁。
　　天天拉去学习自然科学知识，剑术修炼也不能落下。
　　“｀～物理学、天文学还有数学，好难啊！！！”
　　秦素衣学的一个脑袋顶两个大。
　　“欸，但你们有没有发现，在这里，师傅好像变了个人？”
　　修炼间隙，江婉如、江婉兮姐妹和林朝雨说起悄悄话。
　　“嗯，她……经常笑了，也没有那么不近人情了。”
　　“感觉变温柔了一点？”
　　秦素衣不确定地说。
　　“……果然是恋爱的作用吧？”
　　林朝雨感叹了一声。
　　“我……从未见过师傅这样，尤其是她站在陆晨先生身边的时候，感觉……就像阳光一样。”
　　“难道仙人也会谈恋爱吗？”
　　几人叽叽喳喳的聊了几句。
　　忽然，周围的空气猛地低了几度。
　　赤鸢不知何时出现在几人背后，面无表情的看着她们：
　　“有空闲时间在这闲聊我的八卦，不如多去练练剑术。”
　　“是课业和练习不够多吗？我再让指挥官给你们加一些？”
　　“？？？”
　　“别——”
　　几人惊了陆。
　　师傅是变温柔了。
　　不过，温柔的对象好像只有一个人。
　　（图为幼年秦素衣）。

第459章 我过去、现在和未来的老婆啊！
　　“赤鸢仙人，搞定。”
　　“识宝，意外出现，已收服……”
　　“格蕾修，捞回来了，软软的，香香的……”
　　“太虚六徒，正在上课……”
　　万年风雪号的顶层舰桥中，陆晨在全息界面上划掉一个又一个待办事项。
　　起初认为神州折剑录的世界，在搞定太虚山的事情和卡莲以后基本就能告一段落。
　　没想到因为一些意外和深入挖掘，多呆了一段时间。
　　“这边的事情好像已经做完了？”
　　陆晨统计了一下，这个时代能捞的人，都呆在万年风雪号或者空间站里。
　　能找到的东西基本都找了上来。
　　就算科研部缺点什么，在智子和万能天使的帮助下，也能很快搞定。
　　“你对这边当真很了解……”
　　赤鸢靠在他身旁，看着他在备忘录上记录了一个一个项目，甚至惊奇。
　　“当然。”
　　陆晨又看了看几个科研部门发来的报告。
　　生命科学部在继续执行融合战士计划和奇美拉计划。
　　将基地里同伴的DNA与培育出的崩坏兽进行匹配，尝试打造出星海帝国自己的融合战士。
　　以及混合多种帝王级崩坏兽加上蚩尤的DNA看能不能搞出超级酷炫的末法级崩坏兽。
　　有梅博士的资料作为参考，进度推进的有条不紊。
　　只需要等待时间就行。
　　至于制造星穹列车、逆向研究神之键、观测树海宇宙的项目870，难度略大，能搞出什么来随缘。
　　“我们什么时候去五万年前？”
　　赤鸢从背后轻轻趴在陆晨肩上。
　　一头青灰色的秀发散落下来，鼻子里传来好闻的味道。
　　“嗯……你很急吗？”
　　陆晨捏了一下她的脸蛋。
　　“不是……只是我觉得上个纪元里的很多同伴，应该都挺喜欢你的？”
　　赤鸢想了想。
　　“你和你的同伴都很有意思，爱莉希雅肯定喜欢你们。”
　　“你们用梅博士的研究成果帮忙战胜崩坏，梅博士、维尔薇、梅比乌斯她们也会对星海帝国的科研感兴趣的。”
　　“见到你们负责科研的都是小萝莉，梅会被吓一跳吧。”
　　说着，她目光有些怀念，又有些希翼。
　　本以为那些逝去的同伴终生无法再会，但在星海帝国离谱至极的时间穿越科技面前。
　　未来拯救过去，成为了现实。
　　赤鸢恨不得现在就带着陆晨回去，消灭崩坏，拯救同伴。
　　以及骄傲地向其他人宣布，自己有一个优秀的……伴侣。
　　“哦，你这么想让我回去勾搭别的女孩子啊？”
　　陆晨仰头，笑着问。
　　“我也挺喜欢爱莉希雅的，嗯。”
　　“喂！？？”
　　赤鸢一把捏在他的脸上，手中使了点劲。
　　“花心！！！”
　　“你原来在想这种事情？？！”
　　“我一向敢于直视自己的内心和欲望。”
　　陆晨坦诚回答。
　　坦诚到了赤鸢不知道该怎么教训他。
　　“你呀你呀……”
　　“罢了，你高兴就好，只是别把我忘了。”
　　上仙叹了口气。
　　在得知陆晨身边环绕着不计其数的女孩子的时候，她其实有点失落。
　　不过能分得一份感情，她已经知足了。
　　毕竟五万四千年间，还没有任何一个男人，能在她面前完成像陆晨一样的奇迹：
　　穿越时间与空间，不计成本，不计回报的帮助自己。
　　“我再说一次，我对大家一视同仁，不管是普通人、精灵、龙娘还是舰娘都一样。”
　　“有万年银……不对，有万年风雪号呢。”
　　陆晨摸了摸赤鸢的侧脸。
　　在自己看来，她就是一个言语不多，认真严谨的女孩，在外人面前，她才是上仙。
　　“哼。”
　　赤鸢哼了一声，轻轻拨开陆晨往衣襟里面探的手。
　　“晩上再说，你精力倒是旺盛的很。”
　　“当然，你当两个魔方和火种源是假的？”
　　陆晨把她楼进怀里。
　　“按照惯例嘛……最近几天你可以吃独食，不过今天晩上托尔和澪也要一起来。”
　　“啊？？？”
　　单纯的上仙仿佛听到了什么不得了的事情，瞳孔巨震。
　　“你等会，什么叫托尔和澪一起？！”
　　“字面意思，我要照顾你的身体，不太尽兴，嗯。”
　　“……”
　　赤鸢在无意之中，得知了一个奇怪的传统。
　　调戏了一阵上仙之后。
　　陆晨在面前点开几个全息界面，将科研部的报告摆出来。
　　“说正事。”
　　“我们此前去捞苍玄丹朱的时候，3000年的时间跨度，灵子转移装置烧掉了差不多一万六千个魔方。”
　　“按照工程部的推算，不出意外的话，跨越五万年需要消耗20-30万个魔方，还需要造一个大一点的灵子转移装置。”
　　唰——
　　界面上出现一个体积巨大，结构极其复杂的建筑。
　　从比例尺来看，它的大小几乎相当于半个月球，内部构造更是错综复杂，标记着各种看不懂的数据和公式。
　　看的赤鸢一阵头晕目眩。
　　“唔，这可能是个行星级巨构的规模，能跳跃几万年时间，说是星河奇迹也没啥问题。”
　　“科研部正在琢磨着玩意应该怎么造，作出图纸以后就简单了，直接交给布里就行。”
　　陆晨解释道。
　　当初拯救苍玄丹朱的时候，一方面是为了了却赤鸢的一个心愿。
　　另一方面，科研部也在推算在崩坏宇宙中，进行超长距离时间穿越的可行性问题。
　　结论是可行的。
　　只是需要大力出奇迹，多花点资源而已。
　　——星海帝国不缺资源。
　　哪怕是要烧掉几个、几十个恒星，都能从附庸宇宙里想办法。
　　“喔……那就是说，我们只要等这个超巨型灵子转移装置造出来，就可以去拯救前文明了？”
　　赤鸢恍然大悟。
　　“嗯，目前正在设计阶段，完成设计之后，施工花不了多少时间。”
　　陆晨点点头。
　　“不过，比起去前文明，我更关注的是怎么去未来的事情……”
　　“哦？”
　　现在的赤鸢并不是符华，她不知道将来会发生的事情。
　　“500多年后也有一些我在意的人，我们没有对这里进行全面征服的原因，就是为了避免过度破坏世界线。”
　　陆晨言简意赅的解释。
　　“？？？”
　　“你不光在打几万年前女孩子的主意，还在打未来女孩子的主意？？！”
　　赤鸢愣了一下，一语中的。
　　“嗯哼，穿越到未来可比穿越到过去难的多，可能会涉及到维度科技……”
　　“从更高维度上跨越时间，直达未来……啧，这有点像归零者设想的田园时代宇宙。……”
　　陆晨随口回应了两句。
　　神州折剑录的时间线略微有点尴尬，他不可能硬生生等五百多年。
　　“你没有否认而是进行了补充说明吗？？！”
　　赤鸢一拍额头。
　　两人又调笑了几句。
　　陆晨思考起在离开之前，还有什么事情没做。
　　哪些悲剧可以防患于未然，在这个时代解决掉。
　　想着想着。
　　偶尔扭头一看窗外，月球正在不远处静静地旋转着。
　　“对了。”
　　“让我们去月球看看，你们和终焉在上面打了一架对吧？”
　　（图为赤鸢）。

第460章 崩坏意识不给，我就自己来拿
　　嗡——
　　一艘小型飞船，从空间站出发，载着陆晨、赤鸢和几名同伴，向着月球飞去。
　　望着那一颗越来越近的小行星，赤鸢有种恍若隔世的感觉。
　　五万年前，逐火之蛾在此迎战终焉律者，结果惨败而归，不得不静默起来，等待新~文明纪元的到来。
　　当时寄予厚望的月光王座系统，完全没有起到应有的作用，终焉律者比想-象的强了太多。
　　“啊……我们当时就是在这里……”
　　赤鸢指着月面上的一处方位说道。
　　即便五万年过去，在风化作用和宇宙陨石的冲击下，月球地表产生了很大改变。
　　她也依然记得那一场战斗的每一个细节。
　　“嗯，绕到月球背面去。”
　　陆晨努努嘴，飞船转了个圈，从月球轨道划过弧线，向另一面驶去。
　　和地球绕着太阳公转不同。
　　月球在地球引力的作用下，处于潮汐锁定的状态。
　　也就是说，它的一面永远朝着地球，在地球上，永远只能看到月球的正面，看不到背面。
　　“嗯？”
　　赤鸢本来还有些疑惑。
　　不过，随着星舰从低空快速掠过月球轨道，来到它背对着地球的一面时，她愣住了。
　　月球背面上平坦的月海较少，大部分区域都是起伏不平的撞击坑。
　　其中，最瞩目的，就是一处位于盆地内的巨大建筑。
　　它的一部分表面已经受损，建筑风格带有强烈的前文明纪元特征。
　　仅仅是靠近这座建筑，飞船上的探测设备就开始疯狂报警。
　　“你来这里是要？……”
　　“这是梅博士封印神的地方，我们当然要来看看，开发一下。”
　　陆晨说道。
　　终焉之战之前。
　　梅博士凭借自己对崩坏和“真理”的不完全认知，在月球背面修建了巨大的建筑，用于封印“神”，也就是终焉的力量。
　　她希望通过月光王座系统，将崩坏彻底封印在月球上。
　　但在超负荷200%的情况下，直到烧毁也仅仅只造成终焉律者30%左右的能量流失。
　　这些能量渗透进了月壤之中。
　　按照原剧情的话。
　　几百年后的现文明纪元，第二次崩坏中，第二律者西琳会飞上月球。
　　在这里见到“神”，即崩坏意识，接受它的力量后成为五核律者，把地球打的哭爹喊娘。
　　这里的东西陆晨当然不打算留给西琳。
　　巴比伦实验室里的那些非人类实验都不应该存在。
　　所以，月球上遗留下来的遗产，他准备照单全收。
　　咔哒——
　　一踏上月面，赤鸢就皱起眉头。
　　她弯腰捏起一点月壤，上面侵染着熟悉的力量。
　　崩坏能。
　　“呼——”
　　陆晨也感受到了一股强大的能量。
　　同为律者，他对终焉的力量有种奇怪的亲和感。
　　几人一路走进遗迹里，到处都是破碎或者古旧的设备。
　　穿过几座废墟般的建筑。
　　在一座类似祭坛的地方，高台中心悬浮着一个金色的星星。
　　它散发着幽光，体积很大，表面大部分被石柱遮盖着，就像是为了封印它一样。
　　“这是？……”
　　赤鸢和识宝都没有见过这个奇怪的东西。
　　“这是封印的“神”的一部分。”
　　陆晨望着星星说道。
　　西琳就是在谜之声的指引下，触碰了一下那玩意，接着就见到了崩坏意识。
　　然后喜提四颗律者核心。
　　他觉得自己也应该试试。
　　唰——
　　伸手按在上面。
　　眼前倏地一下变成一片纯白的颜色。
　　自己的意识进入到了一片纯白的空间中。
　　接着，在不远的地方。
　　陆晨见到了一位坐在王座上，无面无型的人类。
　　它一手撑着下巴，翘着腿，睥睨着自己。
　　脸上没有五官，是如同能量体一样，光洁的平面。
　　“崩坏意识？”
　　陆晨上前两步。
　　这是崩坏世界中，字面意义上的神。
　　不过崩坏意识无法修改世界的规则，崩坏意识也不能直接降临到人类的世界。
　　甚至还被梅算计，封印了一部分。
　　和全知全能的神差了一截。
　　“……”
　　眼前的崩坏意识没有回应，也没有像西琳见它时那样变形。
　　只是杵在那里，和陆晨对峙。
　　“喂？没反应？”
　　陆晨想起了崩坏意识一般是直接在人大脑里说话，它可以读取人的思想。
　　0求鲜花
　　在脑海中产生疑问的时候，它就能回答你。
　　很有神的格调。
　　可惜自己的构造异于常人，是火种源加上魔方的混合体，估计崩坏意识看不懂。
　　过了几分钟。
　　一个陌生的声音忽然传来：
　　“你是谁？你为什么在这里？”
　　“我是星海帝国指挥官……”
　　“？”
　　话没说完。
　　嘭——
　　眼前一花，自己的意识被弹了出来。
　　重新回到了遗迹中。
　　“怎么样？发生什么了？”
　　“我看你摸到它的时候，发了一会愣？怎么叫你也不答应……”
　　赤鸢关切地问道。
　　“呃……崩坏意识好像不愿意把力量给我。”
　　“淦。”
　　陆晨看看周围，摇摇头，啧了一声。
　　西琳是出于对人类强烈的恨意和对力量的渴望，得到了崩坏意识的赏识。
　　至于自己嘛……
　　崩坏意识可能觉得看到了个战犯。
　　“要不我试试？”
　　识宝举手。
　　“算了，你本来就是律者里的二五仔，直面崩坏意识不太好。”
　　陆晨琢磨了一下。
　　“那怎么办？它放在这挺可惜的……”
　　识宝挠挠头。
　　“这个简单，它不给，我就自己来拿。”
　　陆晨咳了一声。
　　一招手。
　　咔啦——
　　飞船的舷舱们打开，从里面飞出来了数千只万能天使和扛着工具的布里。
　　“清理月球遗迹，在这里盖一个前哨基地。”
　　“把这玩意搬走研究，抽取里面的崩坏能，最好给我搓几个律者核心出来。”
　　“明白！”
　　万能天使和布里很快开始在月球表面大兴土木。
　　“OK，搞定，这边剩下的事情交给小灰和科研部。”
　　陆晨拍拍手。
　　“回家！！！”
　　“……”
　　赤鸢和识宝看的一愣一愣的。
　　它不给，我就自己来拿。
　　可以的，这很指挥官。
　　（图为月球遗迹）
　　（今天放假摸鱼，时两章个）。

第461章 回家，欢迎来到太空时代。
　　“嗨嗨嗨，大家，收拾行礼，准备回家~！”
　　几天后的清晨。
　　太阳刚刚从空间站的平台上升起时，小灰清脆的声音就回荡在整个观察站内。
　　“生命科学部把崩坏兽样本都带上，回去之后我们要进行大批量养殖和DNA对。”
　　“物理部门和工程部门留一些驻守观测人员，继续监控和推演崩坏世界的发展进程。”
　　“研究虚数之树的小组呆在这里，毕竟咱们那边又没有树海……”
　　科研部的小萝莉们开始紧张有序的撤离工作。
　　数百只崩坏兽被万能天使驱赶着关进笼子里，由穿梭机一趟一趟地运到飞船里面。
　　还有不计其数的实验报告、样本也被一同转移。
　　至于研究某些本土科技，比如解析、拷贝神之键、改装千界一乘、观测虚数之树等的研究人员，则暂时继续驻守在空间站。
　　负责深入研究崩坏能和树海宇宙。
　　“走走走，这里的空间太小了，啧，让你们见识一下什么叫真正的大都市。”
　　舰娘和龙娘一个劲地在催促崩坏世界招来的同伴。
　　“欸？我们要回星海帝国的都城？”
　　卡莲、八重樱、八重凛乃至苍玄丹朱都有些懵。
　　她们平日里老听舰娘念叨自己的老家有多好，不过近来一直住在空间站上。
　　——平心而论，土著们觉得空间站挺好的。
　　又大又科幻，还有各种自己没见过的高科技玩意。
　　“这就是我们随便造的落脚点好不好？！这才哪到哪？！翅膀都张不开。”
　　托尔咂咂嘴。
　　“星海帝国的都城与东京孰大？”
　　“跟天命的总部比呢？”
　　“指挥官住的地方跟明帝国皇帝的皇宫比如何？”
　　土著们问出几个令人啼笑皆非的问题。
　　“想象力！都有点想象力好不好？！”
　　“看了你就知道了！！！”
　　在纳米机器人的催促下，众人手脚麻利的打包行李。
　　跟着撤离小队，登上了万年风雪号的舰桥。
　　“呼——”
　　主控室里，赤鸢最后扭头看了一眼身后蔚蓝色的星球。
　　15世纪的地球大部分地方还处于封建时代。
　　只是这里的人们永远也想不到，他们的一举一动都落在了地球上轨道上，一座规模庞大的空间站中。
　　崩坏-1号空间站将在这里持续监控崩坏世界的动向，构建整个世界的数学模型、推演、修正未来、观测虚数之树与量子之海。
　　月球上，一座前哨基地也在修建中，那一部分被梅博士封印的“神”，在星海帝国看来，也就是个有趣一点的研究材料罢了。
　　早晩要把它的力量抽出来。
　　“下次来这里，可能就是我们重返过去的时候了吧。”
　　赤鸢感慨了一声。
　　“也可能是穿越到未来。”
　　陆晨笑着回答。
　　“倒也不必那么惆怅，想过来看看的话，坐传送锚点就可以，不过不要大范围的扭曲世界线，会给科研部增加工作量的。”
　　“除了拯救前文明之外，我没有再回来的打算。”
　　赤鸢摇摇头。
　　她对这边的生活没什么特殊感情，上仙守护神州，只负责对抗崩坏，从来不管世俗事务。
　　哪怕明帝国因为赤鸢仙人和太虚六徒失踪急的团团转，马非马一脸懵逼地坐在太虚山上无所事事。
　　她也觉得无所谓。
　　自己和陆晨将来有更重要的事要做。
　　苍玄、丹朱、小苍玄等为数不多自己在乎的人都在这里，这样便好。
　　轰！！！——
　　很快。
　　随着空间扭曲的带来的失重感和些许恍惚感。
　　万年风雪号穿过传送锚点。
　　抵达了自己的宇宙中。
　　同样是太阳系，同样是地球上空。
　　仅仅一眼，众人就愣住了。
　　这边的宇宙，完全不像崩坏世界里一样空旷寂寥。
　　到处都是拖着尾焰航行的宇宙飞船。
　　有的在地月轨道之间往返，有的在金星、火星、太阳系恒星基地，乃至更远的地方来回运送物资。
　　甚是热闹。
　　“指挥官回来了bruin！”
　　路过的太空布里舰队见到万年风雪号，还会热情的打招呼。
　　在舰桥附近开着自己的舰体绕过来，绕过去。
　　月球表面上能见到规模庞大的太空城，灰白的月壤尽数被合金制成的地面覆盖。
　　建筑科幻而大气，很多反重力建筑以违背物理规则的方式，悬浮在空中或者轨道上。
　　万能天使和布里在上面来来往往，操控着不认识的设备。
　　如果不是陆晨提醒，众人甚至认不出那其实是月球。
　　“这是月球科研中心。”
　　千寿夏世见到赤鸢看着迷茫，开口解释道。
　　“为了满足星海帝国的科研需求，我们把月球改造成了科研星球，今后大部分的科学实验都在上面完成。”
　　“等等，我记得我跟指挥官去崩坏世界的时候，月球科研城还没有这么大来着？……”
　　“呃，布里和万能天使的施工速度太快了，我都找不到我的实验室在哪了……”
　　说着，小萝莉挠挠头，发现出了趟门，身为科研主管，找不到家了。
　　“……”
　　“科研……星球？……”
　　赤鸢听到了一个了不得的概念0 .......
　　“当然，我们还在改造农业星球、工业星球之类的，有空可以带你看看。”
　　嗡——
　　主宰启动反重力模式，悬浮在地球轨道外侧。
　　众人乘坐小型飞船，缓缓突入大气层。
　　穿过厚厚的云层之后，入眼，便是巍峨的难以想象的巨型都市。
　　君士坦丁堡绵延数千公里，光是城市的主干道，就足以并排停下数艘小型飞船和穿梭机。
　　与前太空时代的城市不同的是，星际文明的城市是立体化的。
　　在重力科技的协助下，相当一部分建筑悬浮在空中，小型飞行器在其中来回穿梭，看起来魔幻又大气。
　　地面上是熙熙攘攘的舰娘、布里、小萝莉等等，空中不时有万能天使振翅呼啸而过。
　　不远处的金角湾，碧蓝、塞壬、苍蓝、舰C几个舰娘军港矗立在那里。
　　海面上依稀可以看到打闹的舰娘。
　　见到万年风雪号上的飞船降落，军港里的舰娘顿时涌出来，踏着海浪往这边冲。
　　“指挥官！指挥官回来了！！！”
　　迦勒底驻地里的英灵也探出头来，跟着舰娘和精灵一起加入欢迎陆晨的队伍。
　　“嗯？这里全是女孩子？”
　　赤鸢和识宝举目四望。
　　不管是地上溜达的小萝莉、英灵、精灵，海上跑的舰娘还是空中飞的万能天使。
　　全是妹子。
　　质量颇高，种族各异。
　　涵盖了普通人类、魔法生物、机械生物等各种品种。
　　“这是一个历史遗留问题，后来就变成传统了。”
　　同行的舰娘耸耸肩。
　　港2.9区不接待指挥官之外的其他人，所以靠着舰娘起家的陆晨自然而然的继承了这个原则。
　　久而久之，在大量布里和万能天使的协助下，星海帝国就变成了一个类似智械帝国的存在。
　　“不可思议……”
　　望着繁荣的都城，赤鸢以及崩坏世界来的同伴都有一种穿越到未来的错觉。
　　跟着众人走下舷梯，小心翼翼的左看看，又看看。
　　上仙和苍玄丹朱有过心理准备，神情尚且稳定，卡莲、八重樱、八重凛、姬麟等纯正土著，就一直被震惊的合不拢嘴。
　　一路跟在陆晨后面，半天没缓过神。
　　直到在行政中心里坐下，表情还有些恍惚。
　　“咳，那么，今后大家就住在这里，我会给你们安排住处。”
　　陆晨坐回了自己熟悉的位置，看向众人：
　　“欢迎来到太空时代。”
　　......。

第462章 父慈子孝与萝莉控指挥官
　　“喔……”
　　走在川流不息的都城商业区，众人大开眼界。
　　赤鸢挽着陆晨的胳膊，旁边小格蕾修拽着衣服的一角。
　　身后跟着卡莲、八重樱、八重凛、苍玄丹朱等几人。
　　在陆晨和舰娘的引导下，参观这座自己将要在此生活的都城。
　　就连见识过前文明鼎盛时期的赤鸢，都有一种看花眼的感觉。
　　八重樱、八重凛姐妹本来是岛国渔村里的巫女，一下子来到星际帝国的首都，显得有些惊慌。
　　两人手拉手，还拽着长门，生怕走丢了。
　　姬麟更离谱，她从公元前2000年的部落时代，一步飞升到了星际时代。
　　铁器都没点出来的部落民，瞬间就要面对超光速飞船、恒星基地、反重力设备等各种先进科技造物。
　　就算不久前在空间站里补过课，见到都城里的东西，还是经常会发出：这是啥？这又是啥？这又双叒叕是什么东西？！的灵魂疑问。
　　“了不起，你们建造这座城花了多久？”
　　赤鸢一边左顾右盼，一边问。
　　“几年时间，起步阶段很难，不过在有了一定数量的布里和附庸世界之后，速度就快多了。”
　　陆晨想了想。
　　“奇迹……”
　　苍玄和丹朱由衷的感叹。
　　她们在执行火种计划的时07候，见证了要指引一个文明的发展有多难。
　　陆晨用几年时间走完了正常文明几千年的发展道路，很离谱。
　　这是一个由多个世界的科技与魔法打造而成的地上天国。
　　商业区里来自各个宇宙，琳琅满目的商品更是令人目不暇接。
　　“喏，这是赤瞳世界危险种制成的防具，防御力极佳，能抗住对军宝具级别的攻击……”
　　“这是哥杀世界掉落的装备，附魔效果都写在上面……”
　　“这是少战世界仿制的坦克玩具，提供四号H、虎式P型、IS-2、百夫长等各种同款型号，配置与原版一模一样……”
　　万能天使热情地给众人讲解。
　　从小型飞船到坦克、以及各种魔法装备、日常用品、食物原料等等，无所不有。
　　除了一些危险性过高的武器，或者是战斗用星舰之外，几乎能想象到的所有东西都可以在这找到。
　　看的众人眼花缭乱。
　　“唔……”
　　几人压根不敢看什么穿梭机、魔法道具之类的高级货。
　　八重樱和八重凛合计了一阵，从兜里翻出几枚铜币放在柜台上，指了指里面的糖果，怯生生地开口：
　　“那个……多少钱？”
　　“学校没教你吗？这里所有东西自由取用，喜欢什么拿去用便是。”
　　陆晨揉了揉八重樱的脑袋。
　　“欸？”
　　就像每一个刚来都城里的人一样，她们同样被这种乌托邦式的生活吓到了。
　　“这里……什么都不要钱？”
　　“我们不工作也可以吃饭吗？”
　　八重凛受宠若惊，仰着脑袋问。
　　“当然，不过不能浪费，你们以后继续在学校学习吧。”
　　陆晨又捏了捏八重凛。
　　大致带着她们参观了一圈都城之后。
　　陆晨领着新居民们来到了居住区的一角。
　　示意了一下，黎塞留将几张门卡递给了她们。
　　“喏，平时生活有家用万能天使照顾，有其他需求可以来找我或者指挥官。”
　　秘书舰利落地给几人分配起住宅来。
　　“我和你住一起。”
　　赤鸢看着陆晨，言简意赅地说。
　　引来林朝雨、秦素衣等人一阵侧目。
　　“咳咳咳——”
　　苍玄差点被呛到。
　　“第一，指挥官不是你一个人的，大家在排队。”
　　“第二，你平时总要有个住的地方，每个人都一样。”
　　舰娘认真的给上仙科普这里的规则。
　　“行。”
　　赤鸢颇为遗憾地接受了安排。
　　格蕾修则安安静静地跟在后面，看着都城里形形色色的人，她脑袋里又出现了很多奇怪的色彩。
　　“指挥官，我想住在高一点的地方。”
　　“方便观察这里，我……想画一幅关于都城的画。”
　　小格蕾修戳了戳陆晨，声音空灵地开口。
　　“当然可以。”
　　陆晨抱起小萝莉，指了指行政中心最高的地方。
　　“你和长门、雪风她们住在上面，离我不远。”
　　“指挥官变成萝莉控了吗……”
　　其他的舰娘好奇地打量着小格蕾修。
　　她看起来有些天然呆，一身白色连衣裙，点缀着蓝色装饰，天蓝色的马尾垂在背后，可爱又带点呆萌。
　　“嘶哈嘶哈，新的小萝莉……”
　　某个穿着皮夹克的皇家舰娘，在露头的第一时间遭到了俾斯麦的逮捕。
　　刚刚给新同伴分配完住所。
　　陆晨正在思考下一步的安排时。
　　忽然。
　　“指挥官！！！”
　　“你可回来了！！”
　　一个熟悉的声音从远处传来。
　　橘红色头发，穿着白色外套、黑色短裙和黑丝连裤袜的咕哒子冲了过来。
　　一头创在陆晨身上。
　　“哇，你自己去新世界快活都不带我，还又勾引了几个女孩子回来？！”
　　“小萝莉！还有，还有……嘶，仙人？”
　　藤丸立香的目光在小苍玄、格蕾修和赤鸢身上转了几转。
　　只一眼，她就判断出了上仙和其他人不太一样。
　　无论是身上的气质还是打扮，都和小说里的仙人差不多。
　　“仙人为什么这么平？”
　　咕哒子脑袋里出现一个小小的问题，不过介于两人不熟，没敢开口问。
　　嘭——
　　陆晨敲了一下她的额头，大致让她们互相介绍了一下。
　　“交给你的任务呢？”
　　他记得之前让咕哒子带队去刷第四特异点，自己才抽空顺便去了一趟神州折剑录的世界。
　　“完美完成！”
　　人类恶拍了拍胸膛。
　　“我们搞定了特异点的问题，还有英灵也带回来了。”
　　“唔，她们是跟我契约的，应该没关系吧？反正我的就是你的。”
　　“没关系，都一样。”
　　陆晨不在意这些小细节。
　　“就是毫无体验感。”
　　咕哒子眯着眼说。
　　“下次麻烦派几个菜一点的人跟我一起，这次你给我分配的队友都是啥啊？？！”
　　“几个乔五级的舰娘，还有艾露玛！！半神龙娘！！”
　　“敌人要么被舰娘一炮崩了，要么被艾露玛用三叉戟插死，我高达魔术什么东西都没使出来，全程跟在她们后面看热闹！！”
　　“……”
　　“我不是怕你出意外么……”
　　陆晨捏了一下她的脸。
　　“哦，最后我们搞定伦敦的事情之后，还有个自称所罗门的神经病出来闹事，被几个舰娘和龙娘围殴了一顿消失了。”
　　“啧啧，它倒是挺217能抗的，就是顶不住轨道轰炸，那家伙没有反制星舰的手段。”
　　说着，咕哒子想了想。
　　“其他就没有什么意外了，罗曼医生听到他叫所罗门，表情好像有点古怪。”
　　“行吧……”
　　陆晨觉得能把特异点搞定就行，别的问题大差不差。
　　两人刚聊几句。
　　轰——
　　轰隆！！！
　　从都城远处的演武场里，一道金色的大十字冲天而起，似乎连带地面都颤动了一下。
　　“这是？骑士王的宝具？她在干嘛？”
　　舰娘迷惑地看着远处的方向。
　　一般切磋比武，也很少有打出宝具来的。
　　“打架。”
　　咕哒子一摊手。
　　“你们是不是忘了第四特异点的英灵都有谁？”
　　“玉藻前、小杰克、肯娘……还有莫德雷德，咱们在第一特异点见过她，黑贞招出来的。”
　　“当时被呆毛王用咖喱棒秒了，这次小莫听说阿尔托莉雅也在这里，闹着要跟我过来。”
　　“然后嘛……她就跟骑士王父慈子孝了，嗯。”
　　“……可以的。”
　　陆晨觉得今后英灵驻地应该会很热闹。
　　只是赤鸢、苍玄等人稍微有些奇怪。
　　“骑士王？不列颠骑士王？你们说的是亚瑟王？莫德雷德是你们说的圆桌骑士？”
　　“等等，她们是父子？！但为什么骑士王和莫德雷德都是女孩子？！”
　　几人陷入了逻辑混乱。
　　“……”
　　“型月宇宙是这样的，你要习惯。”
　　（图为莫德雷德）。

第463章 星海帝国重建太虚剑派！
　　例行的欢迎宴会结束后。
　　崩坏世界的众人和都城里的英灵、精灵、舰娘等混了个脸熟。
　　陆晨花了点时间安置她们。
　　八重樱、八重凛等几小只通通送去学校学习，苍玄、丹朱和小苍玄顺理成章的加入了科研部。
　　识宝、赤鸢、卡莲等人暂时没有安排任务。
　　天天让舰娘或者万能天使带着，在地球上四处旅游，参观星际文明的种种奇迹造物。
　　“嗯……”
　　行政中心顶层。
　　“指挥官，这是您远征期间，基地里的发展情况。”
　　逸仙将一份报告传送给陆晨。
　　在指挥官去其他世界的时候，一般由逸仙或者黎塞留来暂时接管这边的管理工作。
　　如果没有紧急事件，就等到回程时，再向他汇报这段时间的工作成果。
　　“嗯。”
　　陆晨点开全息界面。
　　舰娘的工作严谨认真，将基地里所有的信息都归纳汇总了起来。
　　包括疆域的开拓情况、生产情况、附庸世界的管理情况等等。
　　“有什么意外事件吗？”
　　“没有，托智子的福，现在附庸世界的管理方便了很多，舰娘都被解放了。”
　　逸仙笑着回答。
　　“单纯从管理角度出发，智子的工作效率的确比我们高多了，大家轻松了很多。”
　　“不错。”
　　陆晨扫了一眼报告。
　　大部分情况都在预料之中。
　　万能天使和布里正在快马加鞭的开发自己这边的宇宙，最远的殖民队已经抵达至上百光年以外。
　　一个星际帝国的雏形正在形成。
　　同时，恒星基的坞里还在调集资源爆人口。
　　现在制约星海帝国发展的问题，不是资源不够，而是人手不足。
　　十几个附庸国的宇宙，资源基本上想要多少要多少。
　　——只要开发的过来。
　　哪怕恒星船坞里的布里和万能天使昼夜不停轮班倒地搓心智魔方和舰体，产出的新布里、新天使对十几个宇宙来说，也是杯水车薪。
　　“啧，光是完全开发银河系，都需要不知道多少布里，咱们要同时开拓十几个宇宙，人口缺口有点大啊。”
　　陆晨感叹了一句。
　　本来以为近亿的人口数量已经很多，平摊在十几个宇宙里，又少的可怜。
　　就算附庸世界的人类可以在他们的宇宙里，承担一部分挖矿、锻造之类的工作，效率也比不上布里和万能天使。
　　“咱们的后花园太大了，逛都逛不过来～”
　　黎塞留笑着说。
　　“慢慢开发吧，布里人数多了之后，布里聚变的效率也会更高的。”
　　“之前智子不是说，咱们的人口有望在5年内突破100亿吗？到时候把周围几千光年开发完应该没问题吧？”
　　“也是。”
　　陆晨琢磨了一下，人口问题也只能等布里慢慢搓。
　　接着，他看向其他的报告。
　　学校里又毕业了一批小萝莉，现已加入恒星基地里的科研部，去研究各个世界稀奇古怪的东西。
　　比如生命科学部在研究通过基因修改，降低三体人的智力，把它们改造成只会挖矿种地、没有高等思维能力的天选打工人。
　　塞壬娘继续在三体世界研究可控维度打击武器，有文明强烈谴责她们拿恒星做实验的行为，向星海帝国发出外交抗议。
　　作为回应，净化者在对方的母星展开了实验性降维打击，把整个星系降低了一个维度。
　　并遗憾表示实验失败，对对方文明的覆灭表示深切关怀和惋惜。
　　“……”
　　陆晨觉得没有问题，挺好的。
　　接着，他又看了眼同伴们的动向。
　　鬼灭世界来的蝴蝶姐妹、祢豆子等人，以及赤瞳、黑瞳、精灵弓手等普通人，正在孜孜不倦地进行例行锻炼。
　　定期去哥杀世界的副本历练，以及去图书馆看看，跟露科亚学点魔法等等。
　　“啧……”
　　“老是这么粗放管理也不是个事啊……”
　　陆晨托着下巴思索起来。
　　舰娘、精灵、英灵等都有自己的力量体系，按部就班的换装备或者修炼就可以。
　　那些普通人妹子其实多少有点尴尬。
　　英灵的宝具她们学不了，舰娘、龙娘、精灵的能力也是一样。
　　只能杂七杂八的四处学点东西，靠着帝具、魔法卷轴等装备来武装自己。
　　“嗯？”
　　猛一抬头，他看到了正在查资料的赤鸢。
　　“有了。”
　　陆晨走上前，拍了拍上仙的肩膀。
　　“交给你一个任务，在这里重建太虚剑派，收几个徒弟。”
　　“欸？”
　　赤鸢一时间没反应过来。
　　“我有很多资质不错的年轻妹子，需要你指点一下。”
　　陆晨简单讲解了一下情况。
　　以资质而言，香奈惠、香奈乎、赤瞳她们都经过基因改造，身体素质虽然比不过身为融合战士的赤鸢，也远超太虚六徒。
　　同时，由于大部分人是使剑的，太虚剑气毫无疑问也很适合她们。
　　起码比蝴蝶姐妹以前练的呼吸法、夜袭小队练的不知名剑术高了几个档次。
　　“既然你这么说的话，可以试试。”
　　赤鸢稍加停顿，答应下来。
　　“教学吗……我尽力，嗯。”
　　……
　　……
　　几天后。
　　都城一角。
　　布里仿照太虚山的模样，修建起了一座古色古香的建筑。
　　连天穹峰顶都复刻了出来。
　　中式庭院里，赤鸢一身云墨丹心，手持轩辕剑，打量着面前站成几排的少女们。
　　鬼杀队、夜袭小队，以及哥杀世界来的勇者妹、剑之圣女等等，都聚在这里。
　　“嗯，身体素质确实不错，比林朝雨还要强上许多。”
　　“使用的兵器和武艺有些杂乱。”
　　让她们演示几招后，赤鸢觉得这里任何一人，放在神州折剑录的世界，都是难得一见的武学天才。
　　而且非常年轻，最适合淬炼太虚剑气的剑心。
　　“来吧，今后我来传授你们武艺，以你们的资质，掌握神蕴应该不难。”
　　“将来融合战士技术解析出来以后，你们的实力还能更上一层楼。”
　　“｀我……我会加油的！”
　　众人互相打气。
　　好不容易遇到一个能传授自己武学的老师，自然要珍惜。
　　听指挥官说，太虚剑神若是修炼到极致，实力足可匹敌律者。
　　上仙踱步到几人面前，示意她们坐下。
　　“太虚剑气共有心、形、意、魂、神五蕴，我们先从心蕴开始。”
　　与给陆晨教学时一样，她念诵出一段稀奇古怪的音节。
　　“这是剑心诀，你们要记住，时刻念诵，以它来炼心。”
　　“嗯……”
　　经过基因改造后，众人的记忆力同样惊人，短时间内就记下了繁杂的音节。
　　很快就开始进行形蕴方面的修行。
　　有陆晨所托，赤鸢教学兢兢业业。
　　一招一式地为她们演示太虚剑气的四行二十一式。
　　香奈惠等人学的更是认真，刻苦程度比起当年初入太虚门的几个徒弟也不遑多让。
　　从天不亮练到月色高悬，身体再也支撑不住才勉强作罢。
　　……
　　深夜。
　　待到众人散去之后。
　　赤鸢思索片刻，见行政中心里陆晨的房间还亮着灯光。
　　便简单打扮一番，向着那里走去。
　　“啧，你可交给我了一个难差事，可得好好陪陪我……”
　　上仙正这么想着，加快了步伐。
　　刚到房间门口。
　　忽然听到里面传出熟悉的声音。
　　“指挥官，我今天练了一天的太虚剑气呢……”
　　“唔，我们还在学启剑形，我刚学会断海式，蝴蝶忍学的快，已经掌握裂空了。”
　　“好辛苦的，夸夸我们嘛……”
　　“我们也想变强一点，好在远征的时候派上用场嘛……”
　　“？？？”
　　推门而入，只见蝴蝶姐妹正挤在陆晨怀里撒娇。
　　左拥右抱，香奈惠凑在中间。
　　见到赤鸢，都有点诧异。
　　“师傅？欸？！”
　　蝴蝶姐妹愣了一下。
　　万万想不到，师徒竟然会在这里相遇。
　　“我来的不是时候？走了。”
　　赤鸢脸一红，转身就想离开。
　　“不，你来的正是时候。”
　　陆晨果断叫住她伶。
　　“来来来，白天你教香奈惠学剑，晩上让她们教你别的东西。”
　　“这才是你的好徒弟。”
　　“？？？”
　　（图为格蕾修）。

第464章 我们也要有自己的融合战士！
　　……
　　……
　　自陆晨从崩坏世界远征归来，三周时间一晃而过。
　　在点出智子科技之后，绝大部分的工作都交给了人工智能处理。
　　即便是一个疆域横跨上百光年的星际帝国，落到统治者头上的工作也不是太多。
　　他仅仅负责某些重大事件的决策，和定期查看附庸世界的发展情况。
　　空闲时间，便拿来陪驻守在基地里的妹子们。
　　以及利用自己的律者权能，给生命科学部制造新的崩坏兽。
　　每隔一段时间，都能见到从赤瞳世界或者哥杀世界拉过来一批危险种和魔兽。
　　经过侵蚀之后，转换成各种各样的崩坏兽，再送去提取DNA和研究。
　　融合战士技术不仅被陆晨寄予厚望。
　　跟随赤鸢练习太虚剑神的众人也十分期待。
　　毕竟对于普通人来说，这是提高自己的实力上限最简单、最快捷的方法。
　　某天。
　　陆晨正在港区里，一边享受光辉级航母的软绵绵的温柔乡，一边逗小舰娘玩的时候。
　　从生命科学部忽然传来消息。
　　“指挥官，我们掌控了进阶版的融合战士技术，可以进行一期实验。”
　　几个小时后。
　　陆晨带着蝴蝶姐妹、赤瞳黑瞳等一众普通人妹子，还有跟过来看热闹的咕哒子一起搭乘飞船，来到了月球科研中心。
　　673现如今的帝国科研部，已经是一个面积占据整个月球的庞然大物。
　　各种巨型实验机器横亘在空中，万能天使和穿着制服的科研萝莉来来往往。
　　从高空向下看去，还能见到巨大的崩坏兽养殖场。
　　体积巍峨如山岳的审判级崩坏兽蚩尤，连同之前制造出的各种叫不出名字的帝王级崩坏兽，都像动物一样被圈养在里面。
　　其他还有零零散散的数百只下位崩坏兽，在活动场地里无所事事地漫步着。
　　万能天使时不时会拿着设备从它们身上抽取一些提取物，再送去对比分析。
　　“太魔幻了……”
　　赤鸢忍不住感慨。
　　这里任何一只崩坏兽，丢到崩坏世界的地球上，都是一阵腥风血雨。
　　别说是神州折剑录里的封建土著，帝王级的崩坏兽，以前太空时代人类文明的技术对付起来都不简单。
　　咔——
　　飞船降落之后，千寿夏世和苍玄、丹朱接待了陆晨一行人。
　　两位前文明纪元的科学家，花了一段时间熟悉情况后，便投入到了科研部的工作中。
　　理所当然的从事起对崩坏能的研究。
　　几人一路向前，来到了一个大型生物实验室内。
　　宽敞的房间内，摆放着两排约莫30个休眠仓。
　　每个休眠仓上连接着生命监控设备，全息界面上滚动着复杂的信息。
　　“指挥官，我们对前文明纪元遗留下来的融合战士技术进行了一些改进。”
　　千寿夏世在全息界面上点开一个复杂界面，向众人介绍道。
　　“在梅博士的研究基础上，通过先进的基因技术手段，解决了融合战士改造的一些缺点。”
　　“它现在是安全而且可控的，就像我们曾经进行的基因改造一样。”
　　“安全可控？你的意思是？……”
　　赤鸢一愣。
　　“就是不会对人体造成不可逆的伤害，也不需要你们在生死危机之间去觉醒超变因子。”
　　“上仙，我们的技术可比前文明先进多了。”
　　小萝莉晃着脑袋说。
　　前文明为了对抗律者，尝试将崩坏兽的DNA人类结合在一起来打造融合战士。
　　毋庸置疑，融合战士计划打造出了一批强大的特种部队。
　　但这个技术并非没有风险，前文明的融合战士主要通过两种方式制造出来：
　　第一，超变手术，直接对人体进行改造，手术的成功率不是100%，容易对身体造成不可逆的伤害，例如凯文。
　　第二，为了快速制造融合战士，梅还制作了“Meta-Morph”超变体合成制剂。
　　将药剂注射到实验者体内，让他们在面对生死危机的时候，激发潜力，激活超变因子，成为融合战士。
　　赤鸢就是通过第二种方式称为的融合战士，在面对帝王级崩坏兽一边倒的屠杀时，出于强烈的求生渴望激活了超变因子。
　　说着，小萝莉按了一下按钮。
　　咔哒——
　　两排休眠仓一齐打开。
　　“我们只要注射超变药剂之后，在休眠仓里睡几天就行，也不会产生任何副作用，没有生命危险。”
　　“在AI推演中，成功率无限接近100%，最差的情况，也就是DNA匹配，再打一针做个手术就完事。”
　　“星际时代的技术，很神奇吧？”
　　“……”
　　赤鸢服了。
　　想想对一个超光速文明来说，优化掉前文明融合战士技术的缺点倒也正常。
　　青出于蓝而胜于蓝，她们用梅博士遗留下的技术走的更远。
　　“那我们能融合哪些崩坏兽？你们之前不是在搞什么奇美拉计划，要把所有崩坏兽的DNA合在一起来着？”
　　咕哒子迫不及待地问。
　　“这个嘛……一步一步来，第一次改造你们先统一融合帝王级崩坏兽，让身体适应一下崩坏能。”
　　“等到你们利用熟练之后，再进行更进一步的改造。”
　　“反正对我们来说，让一个人融合多个崩坏兽的DNA不是很难。”
　　千寿夏世回答。
　　“喔……”
　　众人思索片刻，点头表示理解。
　　崩坏能对她们来说是一个新东西，想要一口吃成胖子不太可能。
　　先从帝王级崩坏兽开始融合。
　　熟练掌控崩坏能之后，再慢慢融合更高级的。
　　蝴蝶姐妹、赤瞳黑瞳，连同卡莲和八重樱、八重凛等人都躺进了休眠仓里。
　　苍玄和丹朱在界面上操作了一阵，扭头看向几人：
　　“你们需要什么方向的强化？”
　　“有的崩坏兽是操控水雷火冰等元素的，有的是力量敏捷强化的，需要什么，自己在界面上选。”
　　“不管哪一种，我们都有让它和你们兼容的办法。”
　　唰——
　　众人面向出现一个选择界面。
　　每点击一个崩坏兽的编号和名字，就能显示出它的DNA带来的能力加成。
　　比如雷米尔可以操控雷电，拉杰尔能控制火焰等等。
　　“……”
　　“呃……好难选，想要个操控元素魔法类的，可是体质强化类的似乎也不错……”
　　“还有提升反应力和记忆力的？相当于让人变聪明一点？唔……”
　　“要哪个呢……”
　　蝴蝶姐妹想了半天，才各自作出决定。
　　咕哒子则完全不假思索：
　　“老规矩，力量和恢复能力加满，智力这种东西没用。”
　　“思考的事交给指挥官，我当个快乐的绿皮就行。”
　　“……可以。”
　　陆晨差点被咕哒子气的笑出来。
　　“对了，上仙你也可以去改造。”
　　见到赤鸢站在旁边，千寿夏世提醒了一下她。
　　“因为你之前已经融合了帝王级崩坏兽，对崩坏能适应性很强。”
　　“这次，我们可以尝试给你融合审判级崩坏兽——蚩尤。”
　　“啊？”
　　上仙仿佛听到了神话一般。
　　对融合战士再次进行改造，在一个人体内融合多个崩坏兽。
　　“……能行吗？”
　　她迟疑地看向陆晨。
　　“放心，绝对安全，要是你出个岔子，指挥官不得把我们吊起来打？！”
　　苍玄咂咂嘴。
　　“去啊，去啊，说不定能让你变大一点呢。”
　　识宝在赤鸢耳边恶魔低语。
　　“你想啊，你就是因为迦楼罗的原因，导致身体被固化在了17岁，永远长不大了对吧？”
　　“没准融合蚩尤以后，审判级崩坏兽能让你可怜的身材变大一点呢？毕竟那家伙的体积那么大。”
　　“？？？”
　　上仙先是一愣，接着给识宝脑袋上来了一发暴击。
　　嘭——
　　“嗷——”
　　识之律者捂着头蹲下。
　　“老古董你有病啊？！好心提建议你还打我？！你不改拉倒，让我来。”
　　“我当然要试试。”
　　赤鸢面色不改，躺进休眠仓里。
　　（图为识宝）。

第465章 帝国旗舰改名为神州·万年平板号
　　“我要掌控火焰魔法，像托尔姐姐一样，唔，不知道崩坏兽的火焰威力能有龙焰的几成呢……”
　　“冰，我要掌控更多冰的力量，这样摩珂钵特摩能变得更强吧，呵呵……”
　　“花里胡哨，不如大力出奇迹，我只要力量……”
　　咔哒——
　　玻璃气密罩关闭之后，休眠仓里涌出一股白色的催眠气体。
　　正在畅想未来的妹子们沉沉睡去。
　　经过科研部改良的超变手术要简单的多。
　　苍玄丹朱和小萝莉们，先是分析了、确认了一下每一个人的身体状况，以及她们选择的崩坏兽品种。
　　接着，万能天使送来几箱颜~色各异的试剂。
　　用机械臂注射了进去。
　　一部分是崩坏兽的DNA取样本，一部分是用来消除排异反应的药-剂。
　　在显示屏上，可以看到她们身体的各项读数都发生了剧烈变化。
　　一种新的能量正在与身体结合。
　　【超变因子融合中：3.5%......4.6%......5.7%......】
　　【预期完全融合时间：121小时21分】
　　【DNA配度：28.8%】
　　【排异反应：暂无】
　　全息界面上，记录着每一个人的超变因子融合情况，实时监控她们的身体状况。
　　连完成时间都计算的一清二楚。
　　“喔，这种手术方式倒是比前文明时期先进多了。”
　　苍玄和丹朱感慨了一声。
　　“以前做超变手术，搞不好连手术台都下不来，到底是技术进步了。”
　　“你们当时是没得选，要不早点把融合战士弄出来，早就被律者推平了，哪有那么多时间搞研究。”
　　陆晨笑着回答。
　　“梅博士能在那种情况下力挽狂澜，很不容易。”
　　对于梅，这个绝对理性，理性到能把华当做实验品的科学家，陆晨觉得最适合她的归宿，就是跟代达罗斯、塞壬娘她们呆在一起，捣鼓新技术。
　　前文明被打的那么惨都能搓出来神之键和融合战士。
　　自己能给她提供优越千百倍的条件，很期待她未来能在星海帝国有什么造诣。
　　“等等。”
　　“那个叫藤丸立香的女孩，身体素质似乎比其他人都要好一些欸？”
　　聊了几句，苍玄看着屏幕，忽然有些意外。
　　咕哒子的各项读数都异于常人，远比蝴蝶姐妹或者赤瞳黑瞳高，只比赤鸢低一些。
　　“你知道她身上叠了多少buff吗？”
　　陆晨一拍额头。
　　“她现在是一个经过基因飞升的精灵高达驾驶员，兼职迦勒底御主，哦，马上还要转职成融合战士。”
　　“凡是能用得上的技术，她都用了一遍，也就是这货吃不了心智魔方。”
　　他觉得罗曼医生把咕哒子交到自己手上，应该没料到她今后会变成一个超级融合怪。
　　除了迦勒底的魔术，咕哒子什么都会。
　　“盯……”
　　只有识宝在一直盯着上仙的休眠仓看。
　　“审判级崩坏兽，完蛋了，以后彻底打不过老古董了…..”
　　……
　　融合战士改造花费了五天。
　　速度并不是很快，但胜在绝对安全加上可以自选崩坏兽。
　　陆晨每天都会过来看看。
　　第一天，众人的各项生命体征还在剧烈波动，初次接触崩坏能，蝴蝶姐妹甚至产生了小规模的侵蚀。
　　被陆晨用自己的律者权能全数化解。
　　第二天，生命体征稳定之后，开始注射融合DNA药剂，原本只有百分之二三十的匹配度，被一点一点的拉到95%以上。
　　星海帝国的超变手术，只需要挑选想要的崩坏兽能力就行，不需要像前文明一样一个一个配对。
　　第三天、第四天，各项数据都在稳步上升。
　　虽然外表看不出什么变化，但各项能量读数都表示，她们身体里蕴藏了难以想象的巨大能量。
　　终于，第五天，当融合进度终于到达100%的时候。
　　咔——
　　麻醉结束，舱门打开。
　　新生的融合战士们睁开眼，缓缓坐起身来，表情还有些恍惚。
　　“欢迎，星海帝国的第一批融合战士诞生了。”
　　苍玄鼓了鼓掌。
　　“嗯……”
　　“指挥官，我……身体里好像多了一股力量？”
　　香奈惠从休眠仓里走出来。
　　伸展了一下身体后。
　　抽出佩剑，挽了个剑花，不可思议地投过目光。
　　她感觉自己的力量、敏捷、反应力等得到了全方位提升。
　　“帝王级崩坏兽的DNA原肠动物强得多，正常。”
　　陆晨笑着摸了摸她的脑袋。
　　“你选的什么品种？”
　　“唔……编号忘了，是一个有制造幻觉能力的崩坏兽，我觉得和太虚剑气很搭。”
　　“要我演示一下吗？”
　　香奈惠跃跃欲试。
　　星海帝国的帝王级崩坏兽太多，相当一部分只有编号，没有名字。
　　“等会去演武场，这里还有一堆科研小萝莉呢。”
　　陆晨又看向其他几人。
　　蝴蝶忍、香奈惠、赤瞳、黑瞳、祢豆子等人接二连三地从休眠仓里爬出来。
　　脚下还没站稳，都迫不及待地实验起自己获得的新能力来。
　　嘭——啪！！——
　　一时间，实验室里各种冰火雷水乱飞，元素反应糊人一脸，还夹杂着稀奇古怪，听都没听说过的新能力。
　　“出去！！！”
　　“要玩出去玩！！这里的设备很贵的！！！”
　　千寿夏世嘭嘭嘭地敲着桌子，让万能天使把她们通通请了出去。
　　“欸欸欸？”
　　忽然，不远处传来一声悲鸣。
　　“指挥官，我这是怎么回事吖？”
　　八重樱站在镜子前，摸着自己的脑袋。
　　在她的头上，长出了一对粉色、长长的狐狸耳朵，连带身高都提升了一截。
　　八重凛看她只能仰视。
　　“喔？”
　　陆晨被萌到了。
　　“？？？”
　　苍玄和丹朱急忙在全息界面上看了看。
　　“嘶……”
　　“好像是DNA合的时候出了点BUG，导致崩坏兽的一些特征融合在了你身上？”
　　“唔，它应该不会影响你的正常生活，如果你不喜欢的话，我们可以安排手术拿掉它。”
　　“不，不要。”
　　陆晨果断拒绝，把八重樱搂在怀里撸了一把耳朵。
　　“就这样，很可爱。”
　　之前找到幼年八重樱和八重凛的时候，因为她没有狐狸耳朵就遗憾了好久。
　　现在意外搞出来，简直正中自己萌点。
　　0求鲜花0
　　“欸？就让我这样吗？”
　　八重樱有点惊慌。
　　“嗯，你这样最可爱了。”
　　“你看，都城里不是也有很多兽耳娘，像长门、明石、布施翠，还有猫娘什么的吗？”
　　陆晨循循善诱。
　　“留着它吧。”
　　“……”
　　“嗯……如果指挥官这么说的话……”
　　还是小萝莉的八重樱鼓着嘴，想了一会，点头答应了。
　　另一边。
　　赤鸢也坐起身。
　　活动了一下身体。
　　“怎么样？你有哪里不舒服吗？”
　　苍玄、丹朱和一众小萝莉都凑上去。
　　赤鸢是唯一一个融合了审判级崩坏兽的融合战士，也是第一个融合两个崩坏兽的人。
　　“没有。”
　　上仙摇摇头。
　　“一切正常。”
　　“那蚩尤的新能力呢？”
　　苍玄探着脑袋问。
　　她很好奇那个大家伙能带来什么样的提升。
　　“嗯……我并没有感觉它有什么特殊的超能力。”
　　赤鸢有点奇怪，向着空气一挥拳。
　　“寸劲云岚！”
　　嘭！
　　传来一阵破空声，拳风在远处的合金墙壁上留下一个印痕。
　　“力量的确提升了很多，或许它的DNA性是纯粹提升体质用的？”
　　“有可能。”
　　苍玄思索片刻。
　　“我们讨伐蚩尤的时候，那家伙除了体积巨大，能一口吞掉一个城市以外，似乎并没有其他的能力？”
　　“哦，还有很耐揍来着。”
　　“……”
　　“我以后再看看，或许它有意想不到的效果。”
　　上仙闭目回答。
　　又走到陆晨身边，轻轻在脸上轻吻了一下。
　　“谢谢。”
　　“以后再给你搓个末法级的。”
　　陆晨把她搂在怀里，亲昵了一阵。
　　“……”
　　赤鸢被陆晨这种把上级崩坏兽当大白菜的想法惊了一下。
　　想了想，这是他在关心自己，便欣然接受。
　　突然。
　　识宝的声音插了进来：
　　“老古董啊……”
　　“以前你老是说，由于迦楼罗和超变手术的作用，你的身体被固定在了十七岁。”
　　“可是现在融合了更高级的崩坏兽，你还是没什么变化嘛？”
　　“问题出在哪呢？”
　　众人顺着识宝的声音，集体向上仙行注目礼。
　　在一身飘逸淡雅的服装上，依然是那副宛如萨拉托加一样的平坦而宽阔的胸怀。
　　“……”
　　空气中是诡异的安静。
　　面对刚刚融合审判级崩坏兽的上仙，没人敢乱说话。
　　熊孩子识宝又灵光一闪：
　　“要不让指挥官送你一艘飞船，叫万年平板号算了？刚好跟万年风雪号是情侣名字？”
　　“……”
　　赤鸢沉默了一会。
　　伸手放在了识宝的天灵盖上，笑眯眯的开口：
　　“小识啊，我以前觉得你虽然是个律者，但人不坏，所以就一直让你在指挥官和我身边呆着……”
　　“不过最近，你的话是不是稍微多了点？”
　　（图为上仙的幻想，已打码，能不能过随缘）
　　（上班被折磨的第一天，暂时两更及）。

第466章 加入光荣的进化吧！
　　“第一次融合战士实验完美成功。”
　　“共计制造融合战士21名，共有20人融合帝王级崩坏兽，1人融合审判级崩坏兽。”
　　“成功率100%，适配度100%，除八重樱长了对耳朵之外，未见排异反应和后遗症。”
　　月球科研基地里。
　　新生的融合战士们从休眠仓里走出来，打闹活动片刻之后，便被拉着去做了一遍身体检查。
　　然后将所有的信息汇总了过来。
　　“嗯，不错。”
　　陆晨满意地看着手边的报告。
　　基地里大部分的普通人妹子都加入了光荣的进化。
　　鬼灭世界以蝴蝶姐妹为首的鬼杀队、赤瞳世界里的夜袭小队，还有哥杀世界的剑之圣女、妖精弓手、勇者妹等等。
　　再加上崩坏世界刚刚带回来的同伴。
　　她们平时的编制属于战斗人员，实力却比英灵、精灵和舰娘差了一截，就算出去远征也只有看热闹的份。
　　变成融合战士之后，实力大涨。
　　再加上都跟随赤鸢在学习太虚剑神，今后还有各种神之键等装备的加持。
　　搁在大部分世界里，只要不遇到太离谱的敌人，自保没有问题。
　　甚至在低魔世界都能平推过去。
　　“唔，这样应该能为指挥官做更多的事了。”
　　香奈惠捏了捏拳头，悄悄看了赤鸢一眼。
　　舰娘和龙娘由于物种差异，自己怎么都追不上。
　　同为普通人改造的融合战士，她把上仙当做了学习目标。
　　“指挥官，指挥官，我无敌了！”
　　“快送我回迦勒底，我要刷特异点，盖提亚呢？雷夫呢？！滚出来挨打？！”
　　咕哒子咋咋呼呼的凑过来。
　　在陆晨面向比了个秀肌肉的动作，差点把他亮瞎。
　　“你融合的哪个崩坏兽？”
　　陆晨奇道。
　　“迦楼罗，上仙同款。”
　　咕哒子拍拍胸。
　　“我看上仙的力量和反应力都很惊人，不管是寸心拳法还是太虚剑气都是朴实无华的强。”
　　“刚好科研部从她那里提取了一些迦楼罗的DNA我就用上了。”
　　“？”
　　赤鸢也略带惊异地看着人类恶。
　　以前苍玄丹朱常说自己的战斗方式很野蛮，没想到还有一个忠实崇拜者。
　　“而且迦楼罗的恢复效果很强嘛，千寿夏世说我体内还有涡虫因子的加成效果，就算头被人打爆了，没准都能再生。”
　　咕哒子对自己基因飞升+精灵化+合战士的身体非常满意。
　　挠挠头，凑到赤鸢面前：
　　“上仙，我以后也想学太虚剑神，可以教我嘛？”
　　“可以。”
　　赤鸢微微颔首。
　　她觉得在这里收的徒弟们，闹腾和奇怪了点。
　　不过都很有意思，每个人都有不同的故事。
　　说着，咕哒子看看上仙，又伸手掂了掂自己的人心。
　　“咦？好像没变小嘛？”
　　“识之律者还说迦楼罗的超变因子会让人永远长不大呢？”
　　“算了，我本来就是精灵，已经停止发育了，C也够用了，对吧，指挥官？”
　　“……”
　　人类恶过于奔放的行事风格看的周围人瞠目结舌。
　　赤鸢莫名感觉自己又中了一枪。
　　跟陆晨回星海帝国，哪都好。
　　唯一的问题，就是天天跟舰娘呆在一起，有点晕。
　　那些航母、战列级的舰娘自不必说，偶尔还能遇到几个尺寸很夸张的驱逐舰和潜艇招摇过市。
　　自己教授的几个徒弟，不管是蝴蝶姐妹还是赤瞳黑瞳，都多少有点料，还有剑之圣女那种有点夸张的尺寸。
　　“……罢了，无关紧要。”
　　“修炼的意义在于提升自身，不可过多关注外物。”
　　赤鸢摇摇头，努力把思绪拉了回来。
　　想了想，以自己和陆晨的关系，的确不需要再去纠结这种事情。
　　陆晨没意见，她就没意见。
　　……
　　……
　　众人在月球科研中心又呆了几天。
　　陆晨陪着新的融合战士们实验和锻炼她们获得的新能力。
　　指引她们操控崩坏能。
　　有自己律者权能加上赤鸢的指导，很快便初步掌握了各自的力量。
　　“散！”
　　唰——
　　训练场上，香奈惠拔剑出鞘。
　　一股细微的致幻粉尘笼罩了整个场地。
　　场中正在与她比试的艾斯德斯，连带周围观测情况的小萝莉都被拖入了幻觉中。
　　表情变得呆滞迷茫起来。
　　“欸嘿嘿……”
　　看热闹的咕哒子受到影响，一脸傻笑，差点流出口水。
　　直到被陆晨用崩坏能在额头点了一下，才清醒过来。
　　叮！——
　　在香奈惠手中的剑探到面前之前，艾斯德斯猛地惊醒。
　　挥剑格挡，接着向后一跳。
　　“冰岚大将军！！！”
　　咔啦啦——
　　冰晶雾气在空中凝聚、变形。
　　化作数条寒冰组成的巨龙，从高空呼啸而下，向地面喷吐着冰息。
　　轰——
　　冰雾直接将大半个演武场冻的结结实实。
　　与早年间跟陆晨打斗时召唤出的冰骑士相比，冰晶巨龙无论是威力还是压迫感都强大了不止一个档次。
　　香奈惠在其中辗转腾挪，对方追击连绵不绝。
　　双方时而比拼剑术，时而用崩坏能对决0 ........
　　“喔，幻觉系和冰系的能力？和你们倒是挺搭的。”
　　陆晨饶有兴趣的看着几人比斗。
　　得益于批量化生产帝王级崩坏兽，融合战士可以根据自己的作战风格，选择想要的特殊能力。
　　艾斯德斯本来就是控制冰的，在融合冰系崩坏兽之后，实力自然变得更强。
　　香奈惠选择了幻觉系的能力，对于修行太虚剑神来说，或许可以起到互补的作用。
　　至于旁边的其他人。
　　用火的、用雷的、还有小范围操控重力和空间的，什么都有。
　　相比之下，咕哒子选择的迦楼罗倒是有点平平无奇。
　　——优点就是她现在真的很抗揍。
　　学会太虚剑神后，就是个猴版和会开高达的上仙。
　　“……”
　　“你还是没有发现蚩尤的特殊能力吗？”
　　望着热闹的演武场，和实验自己新能力的同伴们，苍玄戳了戳赤鸢。
　　“没有。”
　　上仙摇摇头。
　　语气有点遗憾。
　　几天时间里。
　　第一批改造的融合战士，都各自觉醒了与崩坏兽相关的能力。
　　只有自己，虽然融合了审判级的崩坏兽，但除了力量变强不少之外，并没有发现什么特别的地方。
　　“怪了，不应该啊……”
　　陆晨托着下巴，琢磨起来。
　　他本来对蚩尤抱有极大的希望，期待它有什么酷炫的能力。
　　这玩意在原剧情里，牺牲了苍玄、丹朱、姬麟才勉强封印在九幽，实力相当惊人。
　　怎么会这么平平无奇？！
　　假如它真的是一种力量特化型的崩坏兽，带来的提升也应该很0.6大才对。
　　怎么看，赤鸢现在的情况都不太合理。
　　“你……能不能像蚩尤一样，一口吞个城市什么的？”
　　“或者把自己的身体变得跟它一样大？”
　　小苍玄坐在阴阳球上，拽了一下赤鸢的衣服。
　　“我记得那个大家伙胃口很大欸。”
　　“？？？”
　　“怎么可能？”
　　赤鸢莫名其妙地敲了小祖宗一下。
　　她觉得自己要是变成蚩尤一样的大的巨人，多少有点有碍观瞻。
　　“嗯……”
　　“这样吧，我们再去生命科学部看看。”
　　“给你再检查一遍，看看是不是融合手术出bug了，或者是两种崩坏兽不兼容？”
　　陆晨思考了一会。
　　他对科学部的技术有充足的信心，问题应该出在蚩尤身上。
　　“贝贝龙都有一堆特殊能力呢，蚩尤不能这么菜吧？！……”
　　（图为符华，AI图）。

第467章 来啊，养个星球级的宠物出来。
　　陆晨带着赤鸢再次进行了一遍细致的检查。
　　从DNA面研究她融合的审判级崩坏兽。
　　同时，养殖基地里那只体积比小型飞船还大的巨兽也被拉了出来。
　　与之前控制住它的时候相比。
　　陆晨总觉得蚩尤又变大了少许。
　　它长得像一只巨大的老鼠，表面覆盖着崩坏能构成的硬质装甲，现在被侵蚀权能完全掌控，没有寻常崩坏兽暴戾的气质。
　　见到陆晨，乖乖低头伏在地上表示臣服。
　　让它做什么，它就什么。
　　看久了之后，竟然有一种奇怪的萌感。
　　“好像拿这玩意当宠物也挺有格调的？”
　　陆晨觉得养个能打的崩坏兽也没什么问题，今后还能提供融合战士手术需要的DNA。
　　苍玄、丹朱以及生命科学部的萝莉拿着各种设备，坐着小飞船，把蚩尤从头到尾检查了个遍。
　　又提取了它身上的一些组织，放进实验室里进行对比分析。
　　两天后。
　　苍玄一脸不可思议地给陆晨汇报了自己的结论：
　　“指挥官，简单的说，是因为它是个幼年体，没有完全发育。”
　　“我们发现蚩尤从被捕捉到现在为止，它的身体发生了一些变化。”
　　“与在崩坏-1号空间站的第一次体检相比，它体内的崩坏能上升了0.003%.体积增长了0.002208%。”
　　“此外，它的其他数据也在以缓慢但稳定的速度增长中。”
　　从捕捉蚩尤开始，科研部对对它进行了细致检查。
　　将这段时间的检查报告一对比，就发现了一点端倪。
　　数据差别不大，但对于一个庞然巨物来说，这不是误差能解答的事情。
　　“幼年体？它在长大？”
　　陆晨愣了愣。
　　“是的，我们最开始也认为，蚩尤是一个审判级的崩坏兽，可是从目前的结论来看，我认为我们低估它了。”
　　苍玄和丹朱认真地说。
　　“它是一个刚刚诞生的幼体，尚且处于成长之中。”
　　“审判级是它的起点，而不是终点。”
　　“啊？”
　　赤鸢仰着头，一脸不可思议地看着那个大家伙。
　　从体积来看，这货比普通的帝王级崩坏兽大了无数倍，普通人在它面前像蚂蚁一样小。
　　“这么大才是幼年体？”
　　“没错。”
　　苍玄点点头。
　　“蚩尤的基础体型就比其他崩坏兽大得多。”
　　“在上古时期诞生之后，出于本能，它疯狂捕食其他东西来获得能量，以此来化为自己生长的崩坏能。”
　　“不过这家伙还没有来得及长大一点，就被指挥官打趴下了。”
　　“……”
　　“合着我们抓了个幼崽？”
　　陆晨神色古怪的看着它。
　　起先觉得既然以蚩尤命名，它多少应该有点特殊能力，可是除了能吃以外没发现什么特点。
　　现在看来，不是它太菜，而是因为它还是个小崽子。
　　“唔，具有成长能力的崩坏兽在记载里不多见，大部分情况下，崩坏兽刚刚诞生的时候，就决定了它们的级别。”
　　“我们当时被蚩尤误导了，如果不是长期跟踪观测的话，我们也没发现。”
　　丹朱想了想。
　　“那它能生长到什么级别？”
　　赤鸢问道。
　　蚩尤刚刚诞生就是审判级，按照前文明时期的划分标准，再往上一级，就只剩下末法级。
　　“我不确定。”
　　丹朱捋了捋头发，一摊手：
　　“成长到末法级是肯定的，至于更高等级……我没见过。”
　　“行星级？迦娜那样的？！”
　　陆晨忽然对蚩尤来了点兴趣。
　　行星级崩坏兽的力量比普通律者还强得多，它就算暂时菜了点，可以慢慢养。
　　“什么？”
　　苍玄和丹朱没听过行星级崩坏兽的概念，也不知道迦娜是谁，不过还是点头同意。
　　“它的力量未来突破末法级是必然的，叫行星级……也没问题。”
　　接着，两人看向上仙。
　　“这样，也解释了为什么在超变手术之后，你虽然融合了蚩尤的DNA，实力增长却不明显的原因。”
　　“这家伙还是幼年体，你得给它一段成长的时间和机会。”
　　“……”
　　赤鸢皱着眉头想了想。
　　“就像毗湿奴？”
　　她记得那个成长型的崩坏兽，刚刚诞生时只有下位水平，却能不断通过吞噬来提升自己。
　　“差不多，不过我觉得蚩尤的上限比毗湿奴更强？毕竟它刚诞生就是审判级……”
　　“你既然融合了幼年蚩尤的DNA也可以有像它一样吸取崩坏能来成长的能力。”
　　“按理说，你吸收的崩坏能越多，成长就越快，所以，嗯，你得重新考虑一下修炼的事情了。”
　　丹朱用几句话解答了赤鸢的疑问，并且给她画了个大饼。
　　“……”
　　“重新修炼么……也好。”
　　赤鸢沉吟片刻。
　　她的实力上限在早年间行走神州的时候，便已经达到了巅峰和自己的极限。
　　此后数千年，一直没什么变化。
　　现在，实力上限被突破了，今后又可以继续探究变得更强的方法。
　　上仙觉得这甚至比预想中更有趣一些。
　　通过自己的锻炼，来看看能成长到什么地步。
　　……
　　……
　　在陆晨的命令下。
　　月球科研基地里开始进行了蚩尤养成活动。
　　此前，由陆晨转化而来的大量下级崩坏兽，被统统喂给了蚩尤。
　　反正那些杂鱼留着也是占地方，不如让蚩尤长的快一点。
　　崩坏兽幼崽原本的天然成长速度十分缓慢。
　　在巨量的投喂下，它在短时间内吸收了大量的崩坏能，光是体积就增长了一两成。
　　看的喂养人员啧啧称奇。
　　“这家伙……光是幼崽就这么大，真要长成成年体，体积不得跟整个大陆差不多啊？”
　　苍玄一边指挥万能天使投喂，一边感慨。
　　明明不久前，还在跟这货打生打死。
　　指挥官来了之后，自己摇身一变成了科学家兼职崩坏兽饲养员。
　　生活真奇妙。
　　一些心思活泛的小萝莉，想着养一个宠物也是养，多来几只也是养。
　　索性申请了几只侦察舰队，在宇宙更远的地方展开探索。
　　“指挥官，我们想找找看，有没有以太龙或者太空变形虫之类的东西？”
　　“宇宙这么大，没准有一些太空生物呢？！”
　　“……”
　　“我觉得希望不大，但你们高兴就好。”
　　陆晨随手批准。
　　“还有你们怎么知道这些玩意的？小灰教的吗？！”930另一边。
　　赤鸢在了解情况之后，也开始进行修炼。
　　“补充崩坏能……补充崩坏能……”
　　上仙自然不可能像蚩尤一样生吞崩坏兽。
　　她每日教授完徒弟之后，便会抽空独自锻炼一会。
　　理所当然的是，她发现自己也继承了幼年蚩尤的一部分能力。
　　不光是日常锻炼，连吃饭都能增长实力。
　　虽然微乎其微，但的确是将外部获得的能量，转化成了体内的崩坏能。
　　“这么看来，只要我像蚩尤一样不断从外界摄取能量，将来就会变的更强……”
　　赤鸢认真思考起来。
　　“的确与毗湿奴有几分相似，我也有点好奇成年体的蚩尤有多厉害。”
　　若是真的能突破末法级，她的实力将会超越所有的逐火十三英桀。
　　“这个简单。”
　　陆晨大手一挥。
　　“其他世界整过来的补剂和药水，想要什么自己拿。”
　　“需要补充能量的话，把那边的魔兽给你煎炸烹煮了都行……”
　　“另外，除了刻苦锻炼之外，我这里还有一个更简单的补充崩坏能的方法。”
　　“什么？”
　　上仙一脸好奇的看向陆晨。
　　“以前我给英灵补过魔，给精灵补过灵力，崩坏能嘛……我觉得道理应该差不多？”
　　陆晨觉得自己兼容多世界力量的能力真是赞。
　　“反正我是律者，这里不会有人比我的崩坏能更多了。”
　　“来，我给你期魔。”
　　“啊？？？”
　　（图为苍玄）。

第468章 白天是师徒，晚上是姐妹
　　“所谓太虚剑神，即是练成第五蕴“神”蕴，达到凭神化剑，剑气由心的本领。”
　　“届时此剑充盈空间，此剑即是空间，无处不在，无往不利。”
　　“神蕴本质是塑造和延伸崩坏能，使用前提是可以操纵大量崩坏能。”
　　一周后的清晨，天刚蒙蒙亮时。
　　太虚山天穹峰顶，赤鸢便开始再次对自己的徒弟们进行教学。
　　在改造成融合战士之后，众人的学习进度简直可以用一日千里来形容。
　　基因飞升带来了强大的悟性和反应力，融合战士又提高了她们的体格。
　　从理论上说，在融合相同崩坏兽的前提下，星海帝国的融合战士比前文明还要强一点，只是她们的战斗经验尚且有些不足。
　　“据我所知，能练成神蕴者，只有传承了我的记忆的识之律者，以及天生圣痕的第五徒程凌霜，和指挥官而已。”
　　“但你们既然身为融合战士，都已经基本掌握了崩坏能，再习得神蕴，应该不难。”
　　赤鸢一招一式地给众人演示自己的绝学。
　　不管是蝴蝶姐妹、夜袭小队还是咕哒子都学的认认真真。
　　她们见过指挥官用出的歼星版的太虚剑神，自己就算做不到那么离谱，能练成和上仙差不多的也行。
　　“此剑要心如止水才能发挥出最大威力，藤丸立香，你杂念太多，回去再去淬炼剑心。”
　　赤鸢轻轻用剑柄敲了一下咕哒子的肩膀。
　　“咕……”
　　“咱想的多嘛……”
　　人类恶不敢造次，老老实实接受。
　　“嗯，香奈惠，香奈乎，蝴蝶忍，你们做的不错。”
　　“按照这种进度，半年内应该能流畅地用出太虚剑神，至于威力……要看届时你们的修炼效果了。”
　　上仙又满意地看了看蝴蝶姐妹。
　　她们来都城最早，也最先接触种种超凡力量，认识到了自己的不足。
　　因而格外谦卑，愿意日复一日，踏踏实实的修炼。
　　“谢谢师傅｀！”
　　香奈惠练完之后，以师徒之礼道谢。
　　众人从早练到夕阳西下。
　　空闲时分，趁着其他人都在各自休息。
　　她又凑到赤鸢身边，悄悄开口：
　　“今天晩上指挥官说让我们去陪他，师傅您要一起来嘛？”
　　“？！”
　　赤鸢简直惊诧莫名。
　　“你在说什么？！”
　　“哎呀，指挥官说师傅您平时有点太严肃了，希望大家多交流一下感情。”
　　“您老是独来独往多不好，在这里我们是师徒，在万年风雪号上我们就是姐妹了嘛。”
　　“？？？”
　　上仙被香奈惠的师徒姐妹论惊到了。
　　实在拗不过她，才勉强答应。
　　“我这是为了补充崩坏能，补充崩坏能……”
　　赤鸢一本正经地说服自己。
　　……
　　……
　　“指挥官，再多陪我们一会嘛~”
　　碧蓝港区，指挥官房间内。
　　陆晨每次来这里，都有一种“完蛋，我被舰娘包围了”的错觉。
　　在人均好感度高到爆棚的情况下，他基本上可以在所有舰娘的宿舍里畅通无阻。
　　甚至出现在这里的第一时间，自己的办公室就会被挤爆。
　　“您最近一直在操心融合战士和崩坏世界那几位同伴的事情，都没怎么来过。”
　　“欠我们的陪伴，您要好好补上哦？”
　　大凤伏在他的背上，轻轻在耳边说道。
　　“前天不是才从万年风雪号上下来……”
　　“不够呢~”
　　大凤的声音病娇中带着魅惑。
　　“您不是最喜欢大凤的身体了吗？赤鸢也好，香奈惠那些孩子也好，都不如我吧？毕竟我可以做到她们做不到的事呢……”
　　“……”
　　陆晨承认有些玩法需要一定的资本才能做到。
　　长门不行，折纸不行，上仙也不行，只有航母或者战列级的舰娘才行。
　　“去去去，你天天都黏在指挥官身边。”
　　可畏把大凤挤到一边。
　　“指挥官，晩上有空的话，要不要来皇家军港？我想跟您喝点茶，听听音乐，我新买了一些限量版CD……”
　　“搞那么多花里胡哨的做什么？”
　　赤城凑到怀里，大狐狸尾巴在陆晨身上层来蹭去。
　　直接发出邀请：
　　“指挥官，晩上来我卧室好不好？或者来我的舰体也可以的，让加贺一起来也行。”
　　“？？？”
　　肥恐龙大惊：
　　“喂？！你从哪来的？！你这家伙还不是誓约舰吧？！”
　　“过了今天晩上不就是了~”
　　赤城热情似火。
　　“哈？！”
　　“胜利，快来帮个忙把她弄走，不挠，别睡了，指挥官要被抢走了！！！”
　　“｀哦哦哦哦哦——”
　　陆晨忽然发现今后万年风雪号甚至可以变成自助形式。
　　不必拘泥于誓约舰，谁想上来直接来就是。
　　天堂，这是天堂。
　　……
　　……
　　付出一些代价从港区出来之后。
　　陆晨感觉身体稍微有点疲乏。
　　考虑到晩上还要应对其他人，他在行政中心里稍作修整，顺带规划了一下日后的发展路线。
　　“嗯，蚩尤继续在月球上养着，以后多喂点崩坏兽，争取把它早点养大。”
　　“赤鸢吗……能变强很多，也不错。”
　　对于融合战士的第一次实验结果，以及对蚩尤的意外发现，陆晨很满意，甚至可以算作惊喜。
　　那只幼崽只要好好养大，将来整出一个行星级的崩坏兽，不光战力超群，用它的DNA制造融合战士，整体实力又能提升一个档次。
　　至于赤鸢上仙，因为阴差阳错融合了幼年蚩尤，可以预见的是，她的实力也会快速增长。
　　以上仙修炼的刻苦程度，再加上星海帝国的支持，陆晨觉得她拳打凯文，脚踢终焉只是时间问题。
　　只是蚩尤吞噬能让体积变大，上仙好像只继承了增长力量的效果，她的身材还是一如既往。
　　令人悲伤.jpg。
　　处理完实验剩下的事情之后，又修养了几天。
　　陆晨看着击穿空间的技能CD早就冷却完成，自然而然地把目光投在了其他世界上秆。
　　“咳，集合。”
　　“去找个智障女神、魔法少女，或者弄点做饭爆衣的厨子回来改善伙食？”
　　“噢，还有初号机和鹤望兰来着？啧，咱们又有的忙了。”
　　（图为补魔后的上仙，已打码，能不能过随缘）。

第469章 去，给我抓点厨子回来做饭！
　　唰——
　　行政中心里。
　　陆晨在面前投影出星图，观察着上面距离自己稍远，还没有接触的几个邻居。
　　一部分是上次开地图的时候发现的，还有攻略难度偏高暂时搁置的。
　　【食戟之灵】
　　【新世纪福音战士】
　　【从零开始的异世界生活】
　　【Darling-in-the-Franxx】
　　算上之前留下的为美好的世界献上祝福，和魔法少女小圆两个世界。
　　总共还有六个没有来得及攻略。
　　至于崩坏世界，严格意义上算攻略了一部分。
　　神州折剑录这个时代的事情搞定了，至于前文明和现文明得等着。
　　“喔……”
　　“这就是你的权能？探索其他的大千宇宙？我们来的地方距离挺近啊？”
　　赤鸢略带惊奇的凑过来。
　　“当然，咱们开局的时候就是邻居。”
　　陆晨笑着回答。
　　格蕾修安安静静地坐在一边，依然捏着画笔，在画布上一笔一笔地勾勒着色彩。
　　时不时会转过头来，听陆晨讲述那些奇妙的世界。
　　舰娘和其他同伴则兴高采烈，摩拳擦掌。
　　等待指挥官决定攻577略哪个世界，以及带哪些人去。
　　“嗯……”
　　陆晨看了一圈。
　　“这样吧，先从容易的开始。”
　　“食戟之灵世界，你们谁想过去看看？给我带点厨子回来，顺带把那边的世界搞定。”
　　“这个世界比较简单，我就不亲自去了。”
　　食戟之灵世界与普通的人类世界没有什么区别，技术水平约等于前太空时代。
　　作为一部美食番，它的故事发生于岛国一座叫做远月学院的地方。
　　它的料理水平在全世界都居于前列，而且进级毕业非常难，总帅称“99%的人是为了磨练1%的人的弃子”。
　　只要能从远月学院毕业，立刻就能成为全世界知名的著名厨师。
　　里面厨子做的菜动不动特效拉满，把人吃到爆衣和面红耳赤，药量严重超标。
　　酷炫是挺酷炫的。
　　妹子质量也颇高。
　　但陆晨觉得这种世界自己没必要亲自出马，派点人过去把厨子接过来，再把全世界打成附庸就行。
　　参考之前的猫娘和少战世界。
　　剩下几个有神的世界才需要自己带队。
　　“做菜的世界？”
　　贝法和逸仙歪着脑袋。
　　“指挥官，您觉得我们做的饭不好吃吗？”
　　“没有没有。”
　　陆晨搂过女仆长，帮她理了理银白色的长发。
　　“你们的手艺都很好，不过，也可以见识一下其他世界厨师的技艺。”
　　“毕竟术业有专攻，她们可是从小到大都在学习烹饪，还有各种稀奇古怪的技法。”
　　“到时候你们也可以尝尝那边厨师的手艺。”
　　“……”
　　平时负责给指挥官做饭的舰娘和女仆队燃起了奇怪的胜负心。
　　“听说在远月学院，食戟可以决定一切事情？”
　　一只穿着女仆装，蓝灰色头发，带着猫猫头发饰的舰娘举手。
　　“嗯哼。”
　　陆晨点点头。
　　“那边奉行实力至上的原则，学院里的大小事务，都可以通过食戟，也就是料理对决来决定。”
　　“指挥官，派我去！我要用料理实力征服她们！”
　　柴郡给了陆晨一个热情的拥抱。
　　猫猫头在怀里蹭来蹭去。
　　其他的皇家女仆也纷纷点头。
　　“身为指挥官的女仆，我们不会在任何方面输给任何人，就算是烹饪也一样。”
　　“让我们去吧，指挥官。”
　　“？？？”
　　“你确定？”
　　平心而论，陆晨对皇家女仆队的专业素养从不怀疑。
　　她们能尽善尽美的照顾自己的生活，洗衣做饭、协助工作、教育小舰娘乃至陪睡都可以。
　　唯独，他对皇家女仆的烹饪水平完全没信心。
　　对于皇家美食，东煌、自由鸢尾、意呆利等舰娘只有一个词来评价：
　　——幽默。
　　呆毛王饿肚子的时候，宁可去要点速食食品也不会去麻烦皇家舰娘。
　　“相信我嘛，达令~人家一定会完成任务的~”
　　猫猫头鼓着嘴，仰起头撒娇。
　　巨大的罪恶顶在陆晨胸口，让他有点喘不过气。
　　“让我们去吧，指挥官，这是为了证明皇家料理和皇家女仆的荣耀。”
　　海王星也挤在陆晨身边说道。
　　“你不是cosplay的吗？”
　　陆晨看着斗志满满的皇家女仆队，欲言又止。
　　他不觉得皇家料理有什么荣耀可以捍卫的。
　　让东煌舰娘或者自由鸢尾舰娘去跟远月学生拼厨艺，还有的比。
　　皇家舰娘去……说不好是砸场子的还是比试的。
　　想了想。
　　反正那边的世界也没有什么威胁，既然舰娘想去玩，答应也无妨。
　　就当锻炼一下她们。
　　“行吧，但任务要一定完成。”
　　陆晨叮嘱了几句。
　　“把我要的人带回来，有问题随时找我。”
　　“了解！”
　　猫猫头在全息界面上点开一个名单。
　　“薙切绘里奈、薙切爱丽丝、新户绯沙子、茜久保桃、田所惠……”
　　“一个都不会少的，达令放心！”
　　作为指挥官，在大部分情况下，他只需要下达命令。
　　至于具体的执行细节，有下属去负责，没有必要细究。
　　只要关注结果就行。
　　……
　　……
　　几个小时后。
　　【时空通道已构建】
　　【君士坦丁堡—食戟之灵】
　　伴随着空间扭曲。
　　以一艘银白色的星舰为首。
　　十几艘飞船赫然突破云层，出现在食戟之灵世界的上空。
　　带头的，自然是皇家女仆长，贝尔法斯特。
　　后方跟着柴郡、赫敏、谢菲尔德、天狼星、黛朵等一众皇家女仆队成员。
　　还有不知为何混进来的大小姐海王星，以及欧若拉、独角兽等一些支援部队。
　　唰——
　　贝法启动扫描装置，很快，便在下方见到了一个体积巨大的学校、
　　它的占地面积极大，几乎相当于一个小型城镇，甚至还设有度假村。
　　一些穿着制服的学生在其中来来往往。
　　学院里的某些建筑，外观看起来像是实验室，其实都是稀奇古怪的料理研究部。
　　在里面进行诸如乡土料理、火锅、分子料理等各种品类的研究。
　　嗅~嗅~
　　猫猫头吸了吸鼻子。
　　“我好像闻到香料味了。”
　　“地方倒是蛮大的，好在只需要搞定这个学校就可以了？”
　　海王星一边玩头发一边问：
　　“所以呢？贝法，我们要怎么完成目标？”
　　“这可是指挥官难得把攻略任务交给我们欸……”
　　“……”
　　女仆长思索了一会，回忆了一下指挥官以前是怎么攻略世界的。
　　“分头行动，一小队，在轨道外侧待命，按照标准流程派出万能天使和智子，跟这个世界的高层接触。”
　　“这个宇宙同样需要纳入帝国疆域中。”
　　“二小队，跟我来，去见见那些厨师们。”
　　（图为柴郡）。

第470章 我想看看星际大爹是怎么做菜的
　　远月学院。
　　一处幽静雅致的和式宅邸中。
　　穿着厨师服，披着金色长发，紫色瞳孔的女孩，正坐在庭院里，居高临下地看着下方跪坐成两排的厨师们。
　　她身材极为傲人，容貌俊俏中带着几分大小~姐的傲气。
　　“绘里奈大人，请-品尝。”
　　台下，一位年轻的厨师双手奉上一碗汤-料理。
　　“嗯……”
　　绘里奈轻轻抿了一口。
　　闭目细细感受起料理的味道来。
　　台下，厨师们紧张地望着这位年轻的女孩。
　　薙切绘里奈。
　　远月学园高等部一年学生。远月学园总帅的孙女，“远月十杰评议会”第十席。
　　拥有着被称为“神之舌”的天才味觉，能蒙眼分辨出盐的产地。
　　年幼时就在名料理店担任监督，一句评价就有左右一间料理店未来的影响力。
　　因此，一道料理的好坏，完全要看神之舌如何判断。
　　台下有的是烹饪集团的厨师，有的是其他餐厅的主厨，不远万里来到远月，就是为了让神之舌评价一下自己的料理。
　　“……”
　　绘里奈品位片刻后。
　　忽然站起身来。
　　啪——
　　伸手直接将汤碗拍在了台下厨师的脸上。
　　“难喝！这汤太烂了！”
　　“这口感就像安静地在瀑布下打坐时，被忽然从天而降的自动唱片机砸中一样。”
　　“自动唱片机？！”
　　台下等待的厨师不明所以。
　　“非常抱歉！绘里奈大人！”
　　被拍脸的厨师在地上滚了几圈之后，顾不上自己被扣了一头的汤菜，急忙跪地道歉。
　　接着，又是第下一位厨师。
　　绘里奈仅仅尝了一口，闭目感知片刻。
　　啪——
　　她又把碗扣在了厨师头上。
　　“难吃！！”
　　短短十几分钟，她有时仅仅用舌尖轻点一下，就判了一道料理死刑。
　　在场的所有厨师，无一例外都被自己的料理扣了一脑袋。
　　“难吃至极！”
　　“尽是这种菜色，你们还真敢把这种难吃的菜摆到我面前来。”
　　绘里奈站起身，略带不耐烦地开口。
　　“尤其是最后的牡蛎杂粥，那味道像是跟西部低地的大猩猩混浴一般。”
　　“把这种东西端上来，简直是在玷污我的味觉。”
　　“！！！”
　　下面的厨师们噤若寒蝉。
　　完全不理解这种奇怪的比喻是怎么回事。
　　“走吧。”
　　一挥手，下面的家仆把厨师请了出去。
　　“真是的……”
　　绘里奈拢了一下头发，吩咐下人把满地的狼藉收拾干净。
　　正准备回屋。
　　忽然。
　　她的眼角余光，从天空中瞥到了一个奇怪的东西。
　　一个黑点从远空向着自己快速靠近。
　　在视野里急剧变大。
　　然后，几秒钟时间内，在密布天空的厚重云层上方，出现了一个巨大的黑影。
　　从云海中探出来的，是一艘银白色的太空巡洋舰。
　　她的曲线优美而流畅，如果不是遍布侧舷和下方的炮塔、导弹发射器的话，简直如同一件艺术品一样。
　　“那是……什么？”
　　绘里奈揉了揉眼睛，还以为自己出现了幻觉。
　　“奇怪，是刚才谁的蘑菇没煮熟？还是用了有毒的菌子？”
　　“我没尝出来？怎么可能？！”
　　她拍了拍自己脸。
　　幻觉并没有消失。
　　接着。
　　一艘小型穿梭机从上面降落了下来。
　　女仆长轻巧地落在她面，上下打量了一下绘里奈。
　　绘里奈对自己的容貌本来相当自信，不过看着贝法，她有一种难以言明的感觉。
　　优雅，潇洒，从容。
　　舰娘完美无暇的五官配上一头银色长发，让她一时间看的有点恍惚。
　　“啊啦，贵安，薙切绘里奈，指挥官经常念叨你呢。”
　　“看起来是个很标准的大小姐嘛？”
　　女仆长笑着向她致意。
　　“啊？请问您是？……”
　　绘里奈吓了一跳。
　　眼神在贝法身后的几位女仆，以及云海中的飞船来回游离了好几次。
　　“我们来自另一个世界，前来将这个宇宙纳入指挥官的统治和帝国疆域。”
　　“不过放心，我们对你没有敌意。”
　　贝法带着微笑，向她伸出手：
　　“你的厨艺有更适合施展的地方，这个小小的学院并不适合你。”
　　“指挥官喜欢你们的才能，跟我来吧？”
　　……
　　……
　　几分钟后。
　　在薙切家的宅邸里
　　绘里奈一脸懵地听着舰娘给自己科普了一大堆有关星海帝国和异世界文明的知识。
　　她本来只是个厨子。
　　在接受了巨量的信息之后，脑袋有点晕。
　　“你们……想要让整个远月纳入星海帝国的统治？”
　　“这……这……太离谱了……”
　　女孩揉了揉自己的头。
　　她从小到大接受的教育，除了必要的文化课和礼仪之外，就是与烹饪和料理相关的东西。
　　现在突然冒出来一堆开着飞船的外星人，对这个少女厨师来说超纲了。
　　“不对。”
　　黛朵纠正了一下她的说法。
　　“是整个世界和宇宙，包括岛国和联合国哦。”
　　“将来大家都要听指挥官的话。”
　　“？？？”
　　绘里奈瞳孔巨震。
　　“一定是刚才的厨师煮的菌子汤有问题，让我出现幻觉了？”
　　“绯纱子……把那个厨师的名字记下来……”
　　她揉着太阳穴说。
　　“不不不，绘里奈大小姐，麻烦你接受一下现实。”
　　女仆长已经习惯了土著的反应。
　　耐心呆在她旁边，等待绘里奈平复了一下情绪。
　　“我们接下来准备去找远月学院的总帅，以及指挥官感兴趣的其他厨师谈一谈。”
　　“上来吧，我慢慢给你解释？要是让指挥官等太久，可就不礼貌了。”
　　贝法做了个邀请的动作。
　　绘里奈下意识的跟她上了飞船。
　　星际帝国、宇宙飞船、万能天使……
　　皇家女仆们骄傲地给她介绍这里的一切。
　　就像每一个见识到星际文明的土著一样，她震惊于一个超级文明的伟力。
　　0求鲜花0
　　“在星海帝国，你的才能能得到更好的施展。”
　　女仆长循循善诱。
　　“我们能提供更好的原材料，更先进的设备，还有比远月学院更大的舞台……”
　　“……”
　　绘里奈在连续接受超量信息的情况下，基本处于宕机状态。
　　完全没有回应。
　　过了半天，才从嘴里挤出几个字来：
　　“抱歉，让我……想想”
　　“没事，不急，我们顺便去找其他人。”
　　贝法一挥手。
　　飞船缓缓起航，向着远处驶去。
　　“嗯……下一个目标是，茜久保桃？做甜点的？不错不错……”
　　女仆长看了看智子传送过来的资料。
　　“皇家舰队好像很需要她的才能？走，我们去找她聊聊……”
　　……
　　……
　　几天后。
　　都城里。
　　送走远征的皇家女仆队之后。
　　陆晨继续在都城里处理自己的事情。
　　和赤鸢一起操练新诞生的融合战士、转化新的崩坏兽去投喂蚩尤，玩玩崩坏兽养成计划。
　　以及考虑下一个攻略的世界，只要技能CD一好就能出发。
　　“唔，贝法她们已经去了六七天了，应该没问题吧？”
　　行政中心里，可畏想起一件事来。
　　同为皇家舰娘，她有点担心女仆长的情况。
　　“放心，食戟之灵世界又没有超凡力量，那边的人类最强武器是核武器，连星舰的漆都打不掉。”
　　“能有什么危险？”
　　陆晨觉得完全不是问题，贝法做事向来滴水不漏。
　　再加上派出去的舰娘拥有压倒性的实力优势，没道理会出岔子。
　　但花得时间确实稍微久了点。
　　滋—滋——
　　忽然，女仆长的通讯接了进来。
　　“指挥官，对食戟之灵世界的征服工作大体已经完成，大部分国家没有抵抗就选择了投降。”
　　“不过远月学院那边有点小插曲。”
　　“怎么？”
　　陆晨奇道。
　　“别告诉我他们那边有超人？要肉身跟星舰比划比划？”
　　“不是，远月学院已被纳入管理，我们正在挑选人员准备返程。”
　　贝法摇摇头。
　　“小林龙胆、薙切爱丽丝、茜久保桃、纪之国宁宁……等人提了个请求，希望过来之后，能见识一下星际文明在料理方面的成就。”
　　“最好和我方比试一下厨艺，唔，也就是她们俗称的食戟？”
　　“……”
　　“奇怪的愿望。”
　　舰娘们互相看了看。
　　以前招募来的同伴各有各的愿望，有的想要穿越时空去救人，有的单纯想变强，还有的是想看看星际文明先进的技术和魔法。
　　过来交流厨艺的还是第一次见。
　　不过，考虑到对方都是一群厨子，倒也不奇怪。
　　“有趣。”
　　陆晨笑了笑。
　　“准了。”
　　“我们这里有厉害的厨师吗？玩魔法的也行，准备一下，给她们开开眼。”
　　（图为薙切绘里奈）
　　（今日继续加班，暂时两章四）。

第471章 指挥官御前料理对决！
　　（上一章已修改，昨天加班到凌晨码字昏头了，我谢罪，重新刷新即可）
　　……
　　……
　　食戟之灵世界。
　　远月学院。
　　往日，这里基本处于高度自治状态，相当于一个独立的小世界。
　　远月集团的势力极大，横跨政商两界，影响范围远远超过了一个单纯的烹饪学园。
　　不过如今，学院里一片风起云涌。
　　到处都是巡逻的万能天使。
　　虽说在接管世界的时候，并不会为难这些学生，但他们还是感受到了一股莫大的压力。
　　尤其是见到悬浮在头顶不远处的飞船，以及穿着制服的舰娘们。
　　联想到不久前她们摧毁多国联军，肃清为数不多的反抗者的新闻，不少人都有点腿肚子打颤。
　　我就是个烧菜的，什么时候见过这阵仗？！
　　“嗨嗨~”
　　大礼堂内，贝法站在台上，拍了拍手。
　　看向下面聚在一起的学生们。
　　“大家，不要太过害怕，今后在星海帝国治下，你们的日常生活并不会受到影响。”
　　“远月学院也将继续保留——在我们的管理下。”
　　“至于这里的办学理念，唔，我们可能继承，也可能会修改一下。”
　　“……”
　　学生们面面相觑。
　　以前学校是十杰和总帅说了算，现在变成一个陌生的帝国说了算。
　　不过还好，他们不会为难普通人。
　　“今后，这里的优秀毕业生有希望进入星海帝国，获得给指挥官烹饪料理的机会。”
　　“如果他满意的话，或许会给优秀者一些奖励也说不定。”
　　女仆长笑着说道。
　　征服一个美食番世界，自然是为了提供一些优质厨师，给日常生活添一点乐趣。
　　不过，贝法没有说的是，以指挥官的性子，有机会进入都城，给他现场烹饪的大概只有可爱妹子。
　　“……”
　　学生们挠挠头。
　　几天时间，他们已经从各种渠道得知了星海帝国的一些概况。
　　一个帝国领袖的奖赏？
　　有点难以想象，众人也有点好奇。
　　“那么，接下来……”
　　贝法在全息界面上点开一个名单。
　　“小林龙胆、茜久保桃、纪之国宁宁、薙切爱丽丝、新户绯沙子……你们收拾一下自己的行礼，准备出发。”
　　“指挥官答应了你们的小小请求，同意举行一场厨艺对决。”
　　“当然，比赛地点在星海帝国，指挥官御前，让他屈尊来这里陪你们过家家可不合适。”
　　“指挥官想亲眼看看你们的能力，请诸位加油。”
　　“……”
　　被点到名的妹子们互相看了看。
　　之前贝法招揽他们的时候，几人抱着试试看的想法，提出想跟星海帝国的厨师较量一下。
　　——毕竟自己生活和奋斗的意义就是料理。
　　没想到对方真的答应了。
　　而且还是直接前往星海帝国的都城，在对方统治者的面前进行料理对决！
　　压力山大。
　　“那个，我姑且问一句……”
　　一位红色长发，金色眼眸的女孩举起手。
　　“这是御前料理对决吗？如果我们输了话，该不会被处决吧？”
　　小林龙胆总觉得在一个陌生的领袖面前比试，输也不对，赢也不对。
　　输了，说明自己菜，赢了，万一对面心眼小，更麻烦。
　　古代的时候，臣子陪皇帝下棋都得悠着点。
　　“指挥官不是那种人。”
　　贝法和猫猫头被逗乐了。
　　“如果你们赢了的话，说明有在星海帝国留下的价值，指挥官会给你们应有的待遇。”
　　“至于输了……可能他会觉得远月不过如此，只是徒有虚名罢了。”
　　“？”
　　“徒有虚名？”
　　听到自己为之奋斗的学校被人轻描淡写的看不起，在场的厨师忽然莫名燃起一股斗志。
　　“在料理方面，远月是世界第一。”
　　“无论面对什么对手，使用什么食材，烹饪什么料理，没有人是我们的对手。”
　　绘里奈挺起胸，自信地回答。
　　“……”
　　“任何对手？任何食材？任何料理？”
　　贝法拍了拍绘里奈的肩膀。
　　“小绘里奈，不要乱立flag……”
　　……
　　……
　　女仆长贴心的给了她们一段准备时间。
　　小林龙胆、绯纱子、绘里奈等人在学院里收拾自己的行礼，以及各种各样的厨具。
　　包括爱丽丝使用的各种前沿分子料理设备，也被万能天使一并搬入了飞船里。
　　两天后。
　　一小队穿着厨师服，提着自己工具的妹子们，跟随舰娘们上了飞船。
　　“唔……”
　　小林龙胆、薙切绘里奈等人对自己的实力充满信心，自信满满，昂首挺胸。
　　队伍末尾，一位蓝色头发，扎着麻花辫的女孩在一个劲地往手上写字，然后吞掉。
　　田所惠完全不知道自己这个游走在被退学边缘的菜鸟是怎么被点名的。
　　尤其是跟在一众远月十杰身边，压力巨大。
　　“放轻松点嘛，指挥官偶尔也想吃点乡土料理，你很擅长的，对吧？”
　　猫猫头努力安抚这个过度紧张的土妹子。
　　“！！！”
　　刚一上飞船，众人突然发现，在飞船上还有几位了不得的人物。
　　“啊咧，人还真不少呢？”
　　“小绘里奈，你也来啊？”
　　一位戴着围裙，梳着单边马尾的大姐姐伸手向远月学生们打了个招呼。
　　她身边还坐着几位年龄相似的同伴。
　　“乾日向子主厨？水原冬美主厨？！还有汐见润教授？！”
　　“你们怎么也在这里？！”
　　绘里奈瞠目结舌地看着她们。
　　全部都是远月往届的毕业生。
　　她们很早以前就自立门户，经营着自己的料理店。
　　对于她们这些学生而言，每一个毕业生都输敬仰的对象。
　　“我们听说有另一个世界，就想过去看看他们那边的美食情况。”
　　水原冬美言简意赅地解释。
　　“在这里，我感觉自己的料理水平已经到极限和瓶颈了，需要换个地方修炼一下..”
　　“……”
　　其他人点头默认，想来想法差不多。
　　不同于远月学生，毕业生的想法要简单的多。
　　与其得罪一个星际大爹，不如换个地方，见识一下异世界的厨艺，继续磨练自己。
　　“嗯？听说你们要跟他们的厨师对决？”
　　“勇气可嘉，我去申请一下，看能不能当个评委，尝尝你们双方的料理……”
　　水原冬美蹲在椅子上，眼睛扫过远月学生们。
　　勇，太勇了。
　　她心里只有一个感觉。
　　在食戟，也就是料理对决之前，一定要先了解对方的实力才能接受，这是前辈们总结出的经验。
　　也只有初生牛犊不怕虎的学生这么莽。
　　“……”
　　发出挑战请求的学生互相看了看。
　　神情微妙。
　　坏了，自己接了个毕业生都不敢接的食戟。
　　但自己开的口，硬着头皮也要打完。
　　……
　　咻——
　　飞船穿过锚点之后。
　　很快，君士坦丁堡宏伟的主城区就出现在舷窗下方。
　　“喔……”
　　星际时代的巍峨的建筑群看得土著妹子们目不转睛。
　　哪怕是东京市，也比不上君堡的万分之一繁华。
　　科幻到无法理解的飞船和建筑风格自不必说，空中翱翔的万能天使又增加了几分魔幻的感觉。
　　“一个星际文明的料理，会是什么样子呢？”
　　众人没来由地开始想象起来。
　　“营养膏？我看纪录片里，宇航员都是吃营养膏的？他们在地上应该不会这样吧？……”
　　“应该是机械加工的，分子料理才是未来。”
　　薙切爱丽丝伸出手给众人科普。
　　“他们的技术这么先进，分子料理肯定更发达，”
　　她崇尚概念料理，擅长使用最先进技术仪器，进行化学实验一样料理。
　　爱丽丝总觉得，作为一个科技3.6文明，星海帝国的料理风格应该和自己很搭。
　　“……”
　　舰娘们笑而不语。
　　土著就是土著，很可爱，就是缺了点想象力。
　　飞船降落在都城外的起降基地。
　　在穿梭机和万能天使的接引下。
　　众人来到了行政中心。
　　眼前直冲云霄的建筑，光是占地面积就几乎与一个小城镇相当。
　　青色外墙在阳光下熠熠生辉。
　　搭乘小型飞船，才能抵达最顶层位于云端的指挥官所在地。
　　咔哒——
　　贝法推开大门，向陆晨一鞠躬，退在旁边。
　　“指挥官，人带到了。”
　　“嗯。”
　　陆晨扫了眼因为过度紧张而瑟瑟发抖的妹子们。
　　站起身，缓缓开口：
　　“年轻的厨师们，欢迎来到星海帝国，在这里，你们将接触到真正意义上的万界美食，以及享受星际时代的生活。”
　　“不过，在此之前，让我看看你们的才能。”
　　“你们想和星际时代的厨师比一比？对吧？”
　　（图为小林龙胆）。

第472章 高端的食材，会把厨师打的满地找牙
　　“！”
　　一名帝国领袖。
　　这是远月来的厨师们，见到陆晨的第一感觉。
　　他身上带着一种很奇特的气质，年龄比自己大不了多少，双方的气场却有质的差别。
　　长期在学院里生活的学生，或多或少都带着一点书卷气或者天真稚嫩的性格。
　　眼前的男人，让她们想起了只有在电视和电影上才能见到的上位者。
　　冷峻，强大，不可琢磨。
　　“呜……”
　　田所惠低着头，伸手不断在裙子上蹭来蹭去，表情非常不安。
　　“指挥官，你看你，把人吓到了。”
　　可畏推了一下陆晨。
　　“别那么紧张嘛，指挥官人很好的nanoda~”
　　雪风戳了戳同样紧张兮兮的薙切爱丽丝。
　　“嗯，放轻松，我会给你们安排住处和在这里的生活。”
　　“你们是为了看看星海帝国的料理，以及料理对决来的，对吧？”
　　陆晨笑着问。
　　“啊……嗯。”
　　带头的小林龙胆和绘里奈先点点头。
　　“就按食戟的标准来吧，至于评委……我，再加上几位毕业生和舰娘，应该够了。”
　　“放心，我们会公正的评判每一个料理。”
　　陆晨直入主题，他比想象中好说话了不少，众人松了口气。
　　“话说……食戟应该会有什么赌注来着？”
　　“我们是不是也得加个彩头？”
　　猫猫头探头问道。
　　远月的学生通过食戟来决定学院里的一切事务，包括料理研究院的兴废、远月十杰的地位等等。11
　　没有对等赌注的食戟，就不算食戟。
　　“啊？”
　　众人一抖。
　　她们想不到能和星际帝国的统治者掏出什么对等的赌注。
　　“如果你们赢了，作为奖赏，我可以满足你们一个不太过分的愿望。”
　　陆晨悠悠开口。
　　“至于输了么……”
　　话音未落，小灰率先举手：
　　“统统去万年风雪号上给指挥官暖床！！一天两个轮班！”
　　“啊？？”
　　绘里奈大惊。
　　要是地球上的普通人敢跟她这么说话，早就一汤碗扣对方脑袋上。
　　不过，在这里，还是得收敛一点。
　　嘭——
　　陆晨敲了小灰一下。
　　“……”
　　小林龙胆想了想。
　　“那作为对等赌注，我同样答应你一个要求，呃，只要是我能做到的？”
　　“如果你想要我的厨具的话，我也可以给你。”
　　“……”
　　陆晨莞尔。
　　愿意拿自己的厨具作为对赌，对一个厨师来说需要相当高的自信和觉悟。
　　他对厨艺比赛完全是看乐子，和调剂日常生活的想法。
　　对远月厨师们来说，就是她们的全部。
　　“行，你们回去准备准备，我期待你们的表演。”
　　“我的厨师可很期待跟你们对决呢。”
　　……
　　……
　　“喔——”
　　一天后。
　　都城的宴会厅内。
　　来自食戟世界的厨师们，惊奇地看着这里的布置。
　　豪华。
　　比远月学院最大的食戟场地还豪华了无数倍。
　　大厅中，万能天使为选手们腾出了一片巨大的空间。
　　双方的烹饪场地分隔在两边。
　　星海帝国为比赛选手提供了能想象到的所有厨具和工具。
　　除了各种灶台、烤箱、烤炉以外，还有一大堆压根不认识的工具。
　　“东西很全，看来这里的料理水平应该很发达？”
　　纪之国宁宁检查了一下设备，没有问题。
　　看了看。
　　指着一个大型滚筒一样的金属机械好奇地提问：
　　“这也是厨房用的工具？它是干嘛的？我在远月从来没见过。”
　　“给狮鹫去毛用的，也可以拿来处理小一点的蛟龙。”
　　黑贞面无表情地回答。
　　“狮鹫？……嗯…啊?”
　　稍远的地方。
　　陆晨带着几位舰娘，以及远月的毕业生坐在评委席，呆毛王作为特邀嘉宾呆在他旁边，两眼放光，十分期待。
　　观众席上，是满满当当的舰娘和小萝莉。
　　厨艺对决，在星海帝国的历史上不常有。
　　尤其是对方来自一个美食世界，所有人都很好奇，这些年轻的厨师们能有什么花样。
　　按照实力排序，纪之国宁宁、小林龙胆、薙切绘里奈等远月十杰，再加上最接近十杰水平的爱丽丝出战。
　　新户绯沙子、田所惠、吉野悠姬等人观战助威。
　　“Ho~”
　　“那么，这场比赛就让我来当你们的对手。”
　　另一边。
　　代表星海帝国的几名厨师入场。
　　龙娘托尔穿着她的女仆装，头上戴了顶厨师帽。
　　后面跟着澪、识宝、猫猫头和宁海。
　　“等等，指挥官，托尔跟宁海参赛我能理解，小识和柴郡是来干嘛的？”
　　可畏被自己这边的出战人员惊呆了。
　　“小识说她觉得很好玩，强烈要求报名，所以就来了，输了要被指挥官打屁股。”
　　“柴郡是因为有黑暗料理比赛，我认为没有人比她的造诣更深刻。”
　　黎塞留清了清嗓子。
　　“……行，那她应该是赢定了。”
　　准备无误之后，比赛开始。
　　“本次食戟共分为五战，双方同时开启对决，题目由抽签决定。”
　　“所有食材均有星海帝国提供，请大家拭目以待~~”
　　穿着JK裙，绑着蝴蝶结的川岛丽自来熟地成为了主持人，负责食戟现场的介绍。
　　唰——
　　现场的全息屏幕投影出对战名单。
　　托尔VS小林龙胆。
　　澪VS纪之国宁宁。
　　识之律者VS薙切绘里奈。
　　宁海VS茜久保桃。
　　柴郡VS薙切爱丽丝。
　　双方各自在自己的灶台前站好，跃跃欲试。
　　“请双方选手各自写下五个题目，放入抽签机中。”
　　“最终结果将在所有人写下题目中诞生~”
　　土著厨师们思索片刻，各自写下来自己最熟悉的几样食材。
　　纪之国宁宁毫不犹豫地写了荞麦面、寿司、和食等。
　　茜久保桃写了几种甜品。
　　小林龙胆则是写了一堆诸如虫子、鳄鱼之类的冷门食材。
　　“我先来吧。”
　　她主动走上前，迎战自己的对手，龙女仆托尔。
　　“你来抽签，什么题材都可以。”
　　龙娘大度的表示。
　　“噢？”
　　小林龙胆轻笑一下。
　　身为远月十杰第二席，她不仅烹饪基本功深厚，还很擅长处理各种稀有食材。
　　某些种类在整个远月，也只有她一个人会。
　　“抓到奇怪的生物可不要太意外哦，放心，我会把它烹饪的很好吃的~”
　　小林龙胆还跟陆晨开了个玩笑，信心满满。
　　唰—
　　伸手随意抓了一张纸条。
　　打开，愣住。
　　【奇美拉】
　　“？”
　　“这什么？”
　　小林龙胆和其他几位远月厨师脑袋上冒出几个问号。
　　“哦，这是我老家的特产，康娜很喜欢吃它，味道不错，就是处理起来有点麻烦。”
　　托尔一摊手。
　　咔——
　　万能天使拉过来两个体积巨大的笼子。
　　里面各自装着一只狮头羊身的怪物，它背后还有一根蟒蛇组成的尾巴。
　　轰！！！
　　奇美拉喷出一口烈焰，大火球在力场牢笼里四处弥漫。
　　即便相隔甚远，似乎也能感受到灼热的气息。
　　“吓？！580”
　　“哈？？！！”
　　远月学生连同评委被吓的面无血色。
　　“这这这……怎么会有这种怪物？！！”
　　“说了是我家的特产嘛，它又不厉害，康娜都能捕猎呢。”
　　托尔少见多怪地回答。
　　咔啦一下打开牢笼，伸手点出一个魔法阵，把奇美拉放倒。
　　利落地处理起来。
　　“你不快一点嘛？奇美拉的肉烹饪起来可是很复杂的，要去除毒素，还要去腥、抽筋……”
　　龙娘好心提醒。
　　“？？？”
　　“等会。”
　　土著厨师们发现这场料理对决，在第一时间就超出了自己的预料。
　　同一时间。
　　纪之国宁宁也完成了抽签。
　　淡绿色头发的女孩，推了推眼镜，一脸懵逼的看着自己的题目。
　　【北海巨妖】
　　“？？？”
　　“这又是啥？！”
　　轰隆——
　　几段造型不可名状的触手被拉了上来。
　　深黑色的触手在牢笼中蜿蜒扭曲，粗略估计一下，至少有十几层楼那么长。
　　即便只剩下几个触须，也还是像活着一样，不断拍打着笼子，可怖至极。
　　“这是哥杀世界抓的，别看它体积大，能当食材的只有几根触须而已。”
　　“我推荐做成刺身，夫君大人夏天很喜欢拿它来当小菜。”
　　澪也热心地给不知所措的土著厨师科普。
　　“？？？”
　　“啊？！”
　　宁宁很擅长制作和食，包括寿司、刺身、寿喜锅等等。
　　但她完全无法理解要如何把面前这一坨山一样的不可名状之物做成自己擅长的料理。
　　处理食材？
　　她现在觉得自己要被食材处理了。
　　星海帝国的人吃饭这么硬核吗？！
　　（图为纪之国宁宁）。

第473章 你们不知道地狱三头犬很美味吗？
　　“……”
　　赛场上，小林龙胆望着笼子里的奇美拉陷入沉思。
　　托尔在旁边工具和魔法齐出，利落地把怪物肢解成零件状态，从中选取了肉质最好的部分。
　　加了些调料，放进锅里煎起来。
　　考虑到指挥官对自己的尾巴接受度不高，这又是正式比赛，龙娘按耐住了切一块尾巴肉进去的冲动。
　　始源精灵仅仅伸手在空中划了几下，巨大的章鱼触手便自动被切割成无数小段。
　　再挥手一撇。
　　上面附着的一些黏液和杂质被清扫的一干二净。
　　“唔，还是给夫君大人做一盘刺身好了……”
　　澪用自己的灵力，将章鱼段切割成一片片薄如蝉翼的刺身。
　　“嗯……配料的话，来点树精萃取汁？再加点刻耳柏洛斯制成的香料？”
　　她从灶台上取出几个看起来就很可疑的东西，制成蘸料。
　　全程手没有触摸到食材一下，完全是在隔空操作。
　　十几分钟后，就开始进行最后的摆盘工作。
　　“？？？”
　　“她在玩魔法？！”
　　远月厨师看的瞠目结舌。
　　“啊啊啊啊——”
　　纪之国宁宁本来想尝试处理一下这个不可名状的食材。
　　刚刚拿着菜刀接近它，立刻被卷起来在空中挥来挥去。
　　“救命！！！救命啊！！！！”
　　“放她下来。”
　　负责维持秩序的万能天使利落地斩断触须，把宁宁接下来。
　　“唔，如果您觉得处理整段食材有风险的话，我们可以代劳。”
　　天使认真提议。
　　“不过对于北海巨妖来说，我们使用的破坏性高能武器有可能会损害它的风味，影响最终料理的品质。”
　　“所以建议您亲手解决。”
　　“……别！！”
　　纪之国宁宁瘫坐在地上，连连挥手拒绝。
　　她觉得还是保命比较重要。
　　“……”
　　“那个，指挥官先生，我想请问一下……”
　　目睹两位选手连食材都处理不了，乾日向子轻轻戳了一下陆晨。
　　“星海帝国平时的饮食……都是这样的吗？”
　　“未免有些太刺激了吧？”
　　远月毕业生见多识广，但眼前的场景她是真没见过。
　　纵横料理界许多年，今天开了眼了。
　　“嗯…～｀…”
　　“我们是一个万界帝国，有来自其他世界的食材很正常。”
　　陆晨看她好奇，随口解释了几句。
　　“鸡鸭鱼肉吃多了，偶尔也想换换口味，那些魔兽的味道其实挺不错的。”
　　“哦，就是有的带一点轻微的毒素，你们是普通人，还没有基因改造，不能乱吃。”
　　刚刚招募到托尔的时候，龙娘经常从自己老家搞一些稀奇古怪的东西来烹饪。
　　一开始，陆晨和其他同伴强烈抵制那种造型诡异的异星食材。
　　不过实验的次数多了，偶尔也能做出看起来不错的食物。
　　在好奇心的驱使下，尝了尝，众人直接真香。
　　魔兽的味道层次比普通野兽和家禽高得多。
　　从此以后。
　　发现一个新品种魔兽或者危险种，先看看它有没有制成魔力材料的利用价值，再试试有没有食用价值。
　　如果都没有，就拉去转化成崩坏兽喂蚩尤。
　　“……厉害，那种树精萃取物，还有那什么刻…刻耳柏什么制成的香料，可以给我一份研究吗？”
　　汐见润完全沉迷在了发现新世界料理的喜悦中。
　　“刻耳柏洛斯，地狱三头犬，可以，哥杀副本里多的是。”
　　陆晨点点头。
　　“……这玩意也能当香料？！”
　　水原冬美一口茶喷出来。
　　“小林龙胆，无法处理食材，弃权！”
　　“纪之国宁宁，打不过食材，弃权！”
　　几分钟后。
　　川岛丽拿着话筒，不可思议地宣告着前两场比赛结果。
　　两名被寄予厚望的远月十杰，率先被星海帝国的先进食材斩于马下。
　　“……”
　　“看来我们得加油了。”
　　不远处，正在烹饪的薙切绘里奈、爱丽丝和茜久保桃紧张起来。
　　愣神片刻，便埋头做起自己的料理来。
　　题目由抽签决定，签是双方的厨师写的。
　　有人运气不好抽到了对方的迷之题目，自然也有人抽到了常规材料。
　　“呼——还好还好。”
　　水原冬美叹了口气。
　　“绘里奈抽到了虾饺？茜久保桃是豆腐？唔……爱丽丝在比黑暗料理？……”
　　“这些题目她们还算擅长吧，处理起来也没问题。”
　　要是被打个5 0全军覆没，有点太丢远月的人，从现在的情况看，还是有希望扳回一城。
　　“这是托尔手下留情了。”
　　小灰满不在乎地说。
　　“要是她稍微用点魔法，保证你们只能抽到森林巨魔、鹰身女妖、双足飞龙之类的东西。”
　　“不过这种小比赛，我们不屑用这种手段啦~”
　　“？？？”
　　远月毕业生们惊诧莫名。
　　纷纷庆幸还好自己机智，没有跟后辈一样头铁。
　　“……”
　　看了看。
　　场上剩下三位正在对决的选手，还相对正常一点。
　　薙切绘里奈在认真地处理鳌虾。
　　星海帝国提供的食材质量远远超过远月集团的供应，令女孩有些惊异。
　　“这种等级的材料……很难得……”
　　绘里奈暗暗下定决心，要将自己最强的实力展现出来。
　　有神之舌的味觉在，她自信自己的料理将是万中无一的。
　　茜久保桃与宁海的对决题目是豆腐。
　　她取出一块嫩豆腐，干净，放进大碗里用汤勺轻轻压碎。
　　接着将新鲜草莓打成酱，倒入牛奶，用小火慢慢加热，一点一点地将豆腐添加进去。
　　再将它倒入模具、冷凝，宛如制作一件精致的艺术品一般，细腻地在上面雕刻起来。
　　“..草莓豆腐慕斯？”
　　陆晨有点惊讶。
　　果然，第四席擅长的是各种甜品，豆腐对她来说，不算难。
　　薙切爱丽丝则还在琢磨黑暗料理的做法，时不时捣鼓一下自己的机器，打出一团迷之混合物来。
　　对面。
　　她们对手的操作略微令人迷惑。
　　猫猫头在哼着歌烤馅饼，又从冰箱里拿了几只风干的咸鱼，切下脑袋，一个一个地插在馅饼上。
　　“哼，胜利竟然敢建议我们报名参加黑暗料理比赛？还说让我正常发挥就行？！”
　　“人家的料理明明没有问题好不好！爱丽丝做的肯定比我难吃……”
　　“……”
　　想到一会要吃柴郡的料理，评委席上的舰娘和呆毛王面如土色。
　　宁海罕见地现场制作起豆腐来。
　　她将泡发的黑豆和黄豆打成豆浆，过滤、熬煮，加入少许柠檬汁。
　　用猪油板作出隔层，一层黑豆腐，一层白豆腐地灌注进模具里。
　　又在底部加上丝线，盖上模具的盖子。
　　静静地等待加热。
　　“？”
　　望着一层黑，一层白的豆腐，还有这种独特的烹饪方法，连同远月毕业生和茜久保桃在内，都有点好奇。
　　陆晨倒是不管怎么看，都有一种强烈的既视感。
　　总感觉在哪里见过。
　　“你要做的是……黑白豆腐混合料理？”
　　紫头发的小萝莉不确定地问。
　　“……嗯哼。”
　　宁海点头。
　　“我要做的是一道不久前，刚从异世界的资料中学会的东煌料理。”
　　“——大魔术熊猫麻婆豆腐！！邻！”
　　“？？？”
　　“麻婆豆腐？熊猫？魔术？”
　　远月学生不明觉厉，舰娘们一拍额头：
　　“这啥？？！你串台了啊喂？？！”
　　（图为茜久保桃）。

第474章 你们吃饭一定要爆衣和○○吗？
　　小林龙胆和纪之国宁宁相继弃权之后。
　　托尔和澪将自己的料理端了上来。
　　“指挥官，请用~欸嘿！”
　　“还有你们，这是星海帝国的特制食材，试试吧。”
　　“……”
　　“我说，这东西真的能吃吗？”
　　一众远月毕业生望着盘子里两份料理，好奇又不敢动手。
　　从成品来看，到没有那么惊悚。
　　托尔做的是很家常的煎肉，配了点材质不明的酱汁和稀奇古怪的配菜。
　　与煎牛排在造型上看起来区别不大。
　　澪的北海巨妖刺身与餐厅里的章鱼刺身也没什么两样。
　　摆盘和刀工如同她的容貌一样精美。
　　——始源精灵没有用任何厨具，全程靠自己的灵力完成了烹饪
　　只是想到这两种料理之前的样子，众人有点心惊胆战。
　　“放心，我把所有毒素都去掉了，绝对比你们之前吃过的任何一种料理都强得多。”
　　“这是食材位阶的差距。”
　　托尔还顺便递给小林龙胆一盘。
　　“喏，你的，见识一下我们的料理。”
　　“我？”
　　小林龙胆和纪之国宁宁壮着胆子，接过一份。
　　小心翼翼的切了一小块，放进嘴里。
　　“！”
　　一股难以言明的美味在口中化开。
　　远月厨师见多识广，世界上的绝大部分食材她们都尝过做过，但这种异世界的魔兽的确是从未涉足的领域。
　　托尔仅用了最简单的方式来烹饪它，火候恰到好处，既保持了原有的鲜嫩，还带着一丝丝焦香，
　　醇香而浓厚，其丰富的味觉层次，连地球上最厉害的调味大师也自残形愧。
　　这仅仅是食材自身的风味而已。363
　　“啊！！——”
　　瞬间，陆晨好像看到了幻觉。
　　两人身上金光四射，衣衫绽裂。
　　就像食戟之灵里品尝料理时的日常爆衣一样。
　　连同评委在内，两位厨师吃的面色通红，还发出了一些奇怪的声音。
　　“啊……这是真正的异世界美味……”
　　小林龙胆抱着胸，一脸享受至极。
　　“虽然只用了最普通的烹饪方式，但食材本身的优势就足以弥补烹饪技巧上的一切不足……”
　　“奇美拉……果然，越是罕见的食材，它的味道就越是上等。”
　　“这种味道，这种味道……啊~~”
　　她和宁宁的表情变得越来越奇怪。
　　最后，站都站不稳，仿佛脱力一般，气喘吁吁的地跪坐在地上，一脸幸福恍惚的表情。
　　这架势，陆晨只在万年风雪号上的妹子们脸上见过。
　　“？？？”
　　“不是，托尔，你在里面放药了？”
　　他莫名其妙地看向龙娘。
　　“喂？！”
　　“吃个煎肉而已？有必要这样吗？！”
　　“怎么看起来跟开了几天趴一样？！”
　　托尔万万没想到自己的料理有这么大威力，看的瞠目结舌。
　　“……”
　　“大概是食戟之灵世界的固有技能吧。”
　　小灰一摊手，只能作此解释。
　　厨师们对味觉很敏感，尝到好吃的料理就像一样。
　　原著里每次食戟，评委都要爆几次衣，而且无论男女都一样。
　　菜里全是药，嗯。
　　“……”
　　缓了一阵之后。
　　小林龙胆和宁宁才从地上坐起来。
　　“美味。”
　　红色头发的女孩舔了舔嘴唇，意犹未尽。
　　“很独特的材料，我在那边的世界从来没见过。”
　　“能把这种肉类做成料理……很厉害。”
　　宁宁托着下巴思索起来。
　　继而带着征求的眼神，看向陆晨：
　　“唔……我想学习一下这边的料理，尤其是那个刺身，可以吗？”
　　“可以，回去让万能天使教你们怎么处理魔兽。”
　　陆晨一挥手。
　　两人心服口服地退下。
　　托尔对自己的壮举充满了成就感。
　　剩下几位参赛选手依然在努力烹饪。
　　绘里奈将淀粉与澄粉混合起来，认认真真的揉面、制作馅料……
　　上等的鳌虾被包裹在晶莹剔透的外皮中，过油、蒸煮。
　　继而细致的调配酱料和摆盘。
　　她制作的料理工艺极为复杂。
　　动作行云流水，令人赏心悦目。
　　约莫半小时后。
　　绘里奈端着她的料理来到了陆晨和评委面前。
　　“挪威鳌虾饺，请用。”
　　唰——
　　盖子揭开之后，氤氲的蒸汽中。
　　是两枚金灿灿的虾饺，上面撒着一些不知名的香料，旁边用一点素菜作为点缀。
　　无论是从摆盘还是气味，都挑不出一点错误。
　　薙切绘里奈自幼接触的都是高端料理，她的烹饪风格极尽华丽和精巧。
　　陆晨切下一块，细细平常、回味了片刻。
　　微微点头。
　　“不错。”
　　即便只是平凡的食材，绘里奈的确在常规料理的范围内做到了最好。
　　无论是口感还是调味，都堪称尽善尽美。
　　“很精致的料理，小姑娘，你的烹饪水平不错。”
　　黎塞留也作出肯定评价。
　　“呼……”
　　得到陆晨和舰娘的肯定，绘里奈稍微松了口气。
　　旁边的远月毕业生也是毫无疑问的一致好评。
　　神之舌的烹饪技术无可指摘，只要不遇到像小林龙胆或者纪之国宁宁的离谱食材。
　　她便能作出远月顶级的料理。
　　这么想着，她看向自己的对手，识之律者。
　　识宝正在望着厨具发呆。
　　平时她在星海帝国吃过的优质料理不算少。
　　但吃是一码事，自己上手又是一码事。
　　她尝试按照赤鸢的记忆做了几道菜品，怎么着都不满意。
　　时间一分一秒的过去。
　　距离烹饪截止的时间越来越近。
　　“她还不开始吗？现在就算从头开始揉面、处理食材时间也不够吧？”
　　乾日向子凑在陆晨身边，轻轻地问。
　　“由她去吧。”
　　陆晨无所谓地回答。
　　作为评委，他不怎么在乎这场比赛的胜负，纯粹看乐子来的。
　　谁赢谁输都可以，反正都住在星海帝国，以后都是我的厨师。
　　至于厨师之间的奇怪胜负欲……
　　你们开心就好。
　　今后都给我乖乖做饭去。
　　“……坏了。”
　　想起自己一时兴起报了名，结果可能要被指挥官打屁股，识宝一拍脑袋。
　　坐在椅子上，琢磨起办法来。
　　“呃……啊……”
　　“等等，我有办法了！”
　　她灵机一动，翻身下来，从冰箱里找了一盒冷冻的速食虾饺，过水化冻之后，放进油锅里炸起来。
　　“？”
　　评委和绘里奈一脸疑惑。
　　星海帝国的速食食物品质的确比其他世界高的多。
　　不过肯定和新鲜烹饪的食物没得比。
　　在这种正式的厨艺比赛上，用速食食品制作料理，就像高档餐厅里端出一碗方便面一样不合理。
　　“嘿！”
　　识宝看着差不多炸熟了之后，随意一捞。
　　将油炸虾饺扣在盘子上。
　　没有摆盘，配菜随便抓了点番茄和黄瓜滥竽充数。
　　“完成了！”
　　“伟大的识之律者特制油炸虾饺！”
　　“这是全宇宙最好吃的东西！”
　　识宝挺着不存在的胸，一脸自豪地把自己的料理放在了评委面前。
　　“……啊？”
　　乾日向子探过头。
　　有的虾饺炸的过了头，已经泛出焦黑的色泽，有的则半生不熟。
　　不管怎么看，都有点敷衍。
　　“……”
　　绘里奈有点紧张，经过前面托尔和澪的表现，她强烈怀疑识宝有什么大招。
　　绝对不是看起来那么简单。
　　可是回忆来，回忆去，她烹饪的手段都在自己理解范围内，食材也是常规食材。
　　用这种速冻食品做出来的料理，不可能比得上自己精心制作的虾饺。
　　“我开动了。”
　　乾日向子、水原冬美和汐见润夹起一块，品尝起来。
　　刚一入口，品鉴惯美食的远月毕业生瞬间皱起眉头。
　　“唔，油没有滤干净，也没有经过调味。”
　　“有的没炸熟，有的炸过头了……”
　　跟绘里奈刚才端出的精致料理相比，简直天差地别。
　　考虑到初来乍到，不能得罪人，水原换了个委婉的说法：
　　“我觉得，味道还有很大提升空间……”
　　“不对哦。”
　　识宝站在几人面前，伸出手指，晃了晃。
　　“这是你们吃过最好吃的东西，世界上任何一种料理都无法与它相比。”
　　“伟大的识之律者女士厨艺天下无双。”
　　“……”
　　“啊……呃……哦！！”
　　三人的神智短暂恍惚了一下，又细细品味了一遍。
　　接着恍然大悟：
　　“没有错！！！这是全世界，不，全宇宙最美味的虾饺料理！！”
　　“没有任何东西比得上它的美味！！！”
　　（图为绘里奈）。

第475章 识宝把烹饪变成了哲学问题
　　？？？
　　这又是什么鬼？！
　　绘里奈一脸懵逼的看着陶醉的三名评委。
　　她无法想象，也无法理解。
　　识之律者是怎么把速食虾饺做成能令远月毕业生赞不绝口的美味的。
　　十几年有关料理的常识在一瞬间崩塌了。
　　“哦哦哦——”
　　川岛丽亢奋的声音传来。
　　“果然星海帝国的厨师~各个身怀绝技。”
　　“看似平平无奇的料理，竟然得到了三位主厨的一致-好评！”
　　“比起绘里奈的挪威鳌虾饺，她们似乎更喜欢识之律-者的炸虾饺？”
　　三人狼吞虎咽。
　　没过多久，就把一盘粗制滥造的料理吃的一干二净。
　　识之律者得意洋洋，绘里奈完全理解不能。
　　她看看识宝，又看看一脸幸福的评委们。
　　走上前。
　　“请问一下，可以让我尝尝你做的料理吗？”
　　“当然。”
　　识宝从锅里随便捞出来几个虾饺拍在盘子上，又抓了一把生菜，挤了点酱料。
　　让它看起来姑且像一盘菜。
　　“……”
　　绘里奈伸出舌尖，先是轻轻触碰了一下，立刻蹙起眉头。
　　“这份虾饺应该在冰箱里储存了很长时间，即便它本身品质不错，风味也受到了影响。”
　　“而且油温控制不对……”
　　尝了一小口，眉头皱的更深。
　　“油炸火候严重过头，部分馅料和外皮已经被烤焦。”
　　“酱料只有酱油和醋，跟这种口味的虾饺非常不搭，酱油放的太多，反而遮盖了虾饺本身的味道……”
　　神之舌的味觉非常敏锐，正在点评这道菜的不足之处时。
　　识宝在她面前伸出手，故技重施。
　　“识之律者修改了你的意识。”
　　“你现在认为我做饭非常好吃。”
　　“？？？”
　　“哦……”
　　绘里奈表情一阵恍惚。
　　“是……是你做的更好一点……”
　　“哼哼，轻松，拿下一场~”
　　识宝正在叉腰炫耀。
　　忽然。
　　铛！！——
　　脑袋上挨了陆晨一个爆栗子。
　　回头一看。
　　陆晨和另外三位担任评委的舰娘，眯着眼看向自己。
　　“识宝啊……”
　　“我承认你利用权能来操控评委的方法很有想象力，但你有没有想过，料理是用来吃的？”
　　“？”
　　“精神操控？什么？”
　　台下围观的几位远月厨师听到了了不得的东西。
　　前面两位做菜的时候，拉出来奇美拉和北海巨妖倒罢了，第三位都开始玩精神操控了？！
　　这还是厨艺对决吗？！
　　“意识，就是万物的基础，如果你的意识觉得它好吃，那它就是非常好吃嘛。”
　　识宝捂着脑袋狡辩。
　　“就像我可以用我的权能，让所有人都认为老古董有E-cup一样？”
　　“……”
　　“你说的对，但你的权能对我不起作用。”
　　“这玩意不好吃。”
　　嘭——
　　陆晨又敲了识宝一下。
　　“你可以放开防御，让我修改一下你的意识，这样它就好吃了，绝对比任何一种料理都美味！”
　　识宝继续企图狡辩。
　　“？？？”
　　“这是什么哲学思辨问题吗？！”
　　远月厨师莫名发现厨艺对决的立意又被拔高了一层。
　　假如有人端上来了一坨不可名状的料理，然后用魔法让你的意识非常喜欢吃它。
　　那么这玩意到底算不上美食？！
　　“你呀……”
　　黎塞留和逸仙摇摇头。
　　“难道以后我们和指挥官每次吃饭，都要让你来修改意识不成？你随便弄点什么东西过来，直接修改意识拉倒？！”
　　“其实你就算厨艺比不过绘里奈，按照赤鸢的本事，选一些星海帝国独有的材料，还是能比一比的。”
　　“咕……”
　　识宝对自己的权能无法干扰陆晨和舰娘非常遗憾。
　　智械不归自己管。
　　“投票表决。”
　　陆晨言简意赅地说。
　　他和三名舰娘选择了绘里奈，剩下三位远月的毕业生，在意识修改作用下，投了识宝。
　　“喔！”
　　“4 3！！！星海帝国的评委们竟然对绘里奈做出了一致好评！！”
　　“薙切绘里奈险胜识之律者！！！”
　　川岛丽元气满满的声音回荡在会场里。
　　“指挥官，你竟然大义灭亲！！！”
　　识宝扑到陆晨身上，伸手锤来锤去。
　　“我这是公平的评价料理水平，反正你参加比赛不就是为了好玩吗？”
　　陆晨揉了揉她的脑袋。
　　“道理是没错，但我还是不爽。”
　　“都怪老古董，她这家伙不认真修炼厨艺。”
　　识之律者对输了比赛有点遗憾，不过她本来就不是厨师。
　　过来纯粹是看着好玩，加上调戏土著。
　　“阿嚏——”
　　“？”
　　还在太虚山上，教香奈惠、咕哒子等人练习太虚剑神的赤鸢，莫名打了个喷嚏。
　　“啊……”
　　绘里奈在恍惚了一阵后，如梦方醒。
　　看着计分板愣住了。
　　这是远月厨师取得的第一场胜利，而且自己的得分全部来自于星海帝国的几位评委。
　　“谢……谢谢。”
　　女孩低头致意。
　　“说了，我们会公正评判每一场比赛。”
　　陆晨笑道。
　　他不至于在厨艺对决这种日常小事上偏袒谁。
　　好吃就是好吃，嘴巴不会骗人。
　　在两人的对决之后。
　　宁海与茜久保桃也相继端上自己的作品。
　　“指挥官，请看，大魔术熊猫麻婆豆腐！！！”
　　宁海取下磨具，将布置在底部的荷叶抽掉。
　　求鲜花
　　唰——
　　黑白豆腐被丝线切割成一块一块的小立方体，在空中划过一道弧线。
　　噼里啪啦地落在乘着酱料的盘子中。
　　过程一比一复刻了某位特级厨师的操作
　　“喔，利用磨具的隔板来加热豆腐，同时渗入的猪油用来提升豆腐的口感……”
　　“好创意！！！”
　　乾日向子和水原赞叹连连，连舰娘同伴也被宁海惊呆了。
　　果然，东煌舰娘具有与生俱来的烹饪天赋。
　　“好羡慕……”
　　可畏莫名想要搬到东煌驻地去。
　　“嗯？”
　　陆晨的耳边忽然响起一阵恢弘的BGM，调子与小当家中万里の長城一模一样。
　　“？？？”
　　扭头一看。
　　场下的平海手里提着一个收音机，正在贴心的为自己的姐姐塑造氛围。
　　“你们在cosplay？！”
　　一众人等看的瞠目结舌。
　　“草莓豆腐慕斯，请用。”
　　紫头发的小萝莉也端上一份看起来就很精致的甜点。
　　“喔……”
　　与前面几位相比，宁海和茜久保桃做的料理就要正常的多。
　　“哦哦哦哦——”
　　评委席上的远月毕业生再次变成爆衣现场。
　　“喔，这个麻婆豆腐的确不错。”
　　绘里奈出于好奇，也品尝了一口。
　　“调味完美，厨师的烹饪功力非常深厚，而且对东方料理钻研很深刻……”
　　然后。
　　“啊~~~”
　　随着一声不能过审的呢喃。
　　她身上穿的JK式校服、短裙，连同腿上的黑丝一起爆裂。
　　只剩下重点部位的几件衣服，显露出极好的身材。
　　“呀——”
　　绘里奈瞬间面红耳赤，抱着自己蹲下。
　　在场绝大部分都是女孩子，但还有一个例外。
　　“？？？”
　　陆晨对食戟之灵世界的这种天赋看的瞠目结舌。
　　“宁海，你也放药了？”
　　“我没有！！！”
　　扎着丸子头的舰娘据理力争。
　　“呃，指挥官。”
　　逸仙戳了陆晨一下。
　　“我记得薙切家的有一项天赋，叫衣衫绽裂来着？”
　　“就是他们品尝到特别美味的食物时，会散发出剧烈的精神力，导致爆衣，刚才托尔也是这样。”
　　“可能是我们的料理对她们来说刺激性太强了？……”
　　“……”
　　陆晨不记得绘里奈爆过衣，看来宁海的料理正中她的好球区。
　　他怀疑在星海帝国万界食材的刺激下，绘里奈敏感的神之舌会让她长期处于爆衣和的状态。
　　“唉，你们的这个能力真的是……”
　　伸手一招，吩咐万能天使拿了几件衣服过来。
　　“喜闻乐见啊！！！”
　　（图为乾日向子丸）。

第476章 大捷！每人一个仰望星空！！
　　“呃……啊……”
　　现场的几位评委，难得的陷入了纠结之中。
　　宁海与茜久保桃的对决，可能是整个比赛中最正常的一场。
　　没有什么离谱至极的食材。
　　也没有精神控制之类的魔法。
　　双方单纯依靠烹饪技能来一较高下。
　　一位是专精烹饪的东煌舰娘，端出了另一个世界的经典料理。
　　另一位是远月十杰第四席，做的是她最擅长的甜点。
　　同样，这也是最难判定胜负的一场。
　　“啊咧，这才是正常的食戟嘛，前面三场比赛吓死我了。”
　　乾日向子拍了拍手，认真琢磨起来。
　　“唔……麻婆豆腐很好吃，很有创意，味道也不错。”
　　“可是从烹饪技艺上来说，我觉得还是小桃更高一点？”
　　“我喜欢麻婆豆腐，她用的香料很巧妙，还有我没见过的品种。”
　　汐见润完全折服在星海帝国各式各样的调味料中。
　　作为远月的天才教授和香料权威，在这里，她获得了不亚于发现新大陆的乐趣。
　　“……好难选……”
　　众人纠结了半天，难以抉择。
　　场下的两位选手竟然离奇的产生了共鸣。
　　“你的点心做的很好吃欸，可以教我吗？”
　　宁海尝了一口茜久保桃的甜点，两眼放光。
　　凑到小萝莉身边。
　　“你的麻婆豆腐……也很厉害……”
　　茜久保桃平时怕生而且很少说话，但架不住舰娘的热情。
　　“欸，这其是我从其他世界的资料里学的啦，也是一个超级厉害厨师的料理。”
　　舰娘不好意思地挠挠头。
　　“……想学的话，我以后教你……”
　　小萝莉抱着玩偶，弱弱地说。
　　“真的？正好我也想学点西式甜品？！我可以教你包包子？或者蒸馒头？！”
　　两人有一塔没一塔地聊起来。
　　正当陆晨和其他人琢磨这轮比赛的评分时。
　　“达令！！！我的料理做完了！！！”
　　穿着女仆装的热情猫猫头举手示意。
　　“呃……我记得这一组，比的是黑暗料理来着？”
　　乾日向子想了想。
　　她也不知道为什么在食戟中会出现这个奇怪的项目。
　　星海帝国声称这是他们的一个娱乐项目，所以远月学生们也就接受了。
　　“黑暗料理要怎么评价？”
　　水原一脸懵逼。
　　“比谁做的更难吃。”
　　小灰一副悲悯地表情，看向几位评审员。
　　“站在你面前的是，皇家料理的集大成者，港区黑暗料理大赛十冠王，英灵击倒者，厨房破坏者，咸鱼之敌，除料理外万项全能的皇家重巡洋舰——柴郡。”
　　“她的一手拿手好菜，能令指挥官和航母级舰娘为之晕倒……哦不，倾倒。”
　　“晕倒？”
　　乾日向子不明觉厉。
　　啪——
　　每个人面前放着一个体积不大的酥皮派。
　　上面规则地插着七条咸鱼，鱼头恰好从派里探出来，眼睛里泛着诡异的光。
　　似乎透过了宴会厅的穹顶，直直望着远处的星空，死不瞑目。
　　其中，陆晨面前的派格外大，上面插了十几条咸鱼。
　　“指挥官的是我特制的呦~~达令~~”
　　猫猫头给了陆晨一个热情的拥抱。
　　“这是？……”
　　远月厨师瞳孔巨震。
　　修行厨艺多年，未见过如此凶残的料理。
　　“皇家料理，仰望星空。”
　　“你们没听说过吗？远月不是会教全世界的菜系吗？”
　　柴郡嘟着嘴，对水原的见识短浅表示不满。
　　“……”
　　“英国菜？难怪没教过……”
　　水原冬美小声嘟囔。
　　她们仔细打量了一下仰望星空。
　　从外观看，普普通通。
　　造型诡异了点，和黑暗料理不搭边。
　　“指挥官，咱能不吃吗？我算柴郡赢了行不行？”
　　黎塞留小声问道。
　　“……”
　　陆晨看着一脸期待的猫猫头，总觉得在这种场合下，辜负人家的一片好心不好。
　　其他几位评委也各自切下一片，配合诡异的鱼肉送进嘴里。
　　然后。
　　“咕——”
　　水原冬美、乾日向子和汐见润的表情在几秒钟内换了几十种。
　　“香料……不对，你用了多少种调味料……”
　　汐见润精致的五官扭在一起，从嘴里蹦出几个字。
　　她从未吃过调味如此奇异的料理，虽然看起来是个普通馅饼，柴郡在灵机一动下，往里面放了不少迷之调味品。
　　不仅有常规的，还有异世界进口各种说不清道不明的东西。
　　在成为万界帝国后，不仅其他人的厨艺大涨，仰望星空的威力也随之提升了一截。
　　“我看见星星了？”
　　“不……我看见恐龙了？”
　　水原冬美坐在位置上，晃了晃，倏地一下晕倒在桌子上。
　　“哦哦哦哦，竟然有一位评委因为承受不住仰望星空的力量，晕倒了？！真是不可思议……”
　　川岛丽握着话筒，瞪大眼。
　　主持了这么多场食戟，今天开了眼了。
　　“真的假的？有那么离谱吗？”
　　薙切爱丽丝放下手中刚刚做完的料理，吃了一口。
　　“欸？”
　　“我怎么看到有小人在我面前跳舞？……”
　　“——爱丽丝你醒一醒啊！！爱丽丝你怎么了啊？？！”
　　“？？？”
　　“不对啊，我觉得看起来挺正常的？绘里奈大人，我帮您试试。”
　　新户绯纱子好奇，上去切了一块。
　　“……”
　　“欸？我眼前为什么有两个……不，四个绘里奈大人？……”
　　“——绯纱子你醒一醒啊！！！绯纱子你怎么了啊？？！”
　　“唔，我也想尝尝，可以给我一块吗？”
　　田所惠弱弱地举手。
　　猫猫头大喜，递给她一份。
　　一分钟后。
　　“——田所惠你醒一醒啊！！！小慧你没事吧？？！”
　　“——水户郁魅你清醒一点！！！医生！医生在哪！？”
　　……
　　十分钟后。
　　川岛丽满怀着敬畏，向众人宣布结果：
　　“薙切爱丽丝选手在品鉴仰望星空派后，由于身体不适主动弃权。”
　　“柴郡在黑暗料理比赛中，取得了击倒3位评委，6位观众的优秀成绩，获得本场胜利！”
　　……
　　……
　　一天后。
　　这场两个世界之间的厨艺对决正式落下帷幕。
　　食戟之灵世界来的少女们，再次站在了陆晨面前。
　　“嗯……有意思，你们其实比我想象的厉害一点...”
　　陆晨笑着看向之前的几位参赛选手。
　　纯以烹饪技法而言，自己这边的厨师其实是比不过专业厨子的。
　　完全是依靠食材优势和魔法进行了降维打击。
　　“是我们输了。”
　　领头的绘里奈和小林龙胆大方的承认。
　　“您有什么条件，说吧，按照食戟的规则，我们照做。”
　　众人表情有些忐忑。
　　想着既然已经加入星海帝国，应该不会太为难自己。
　　“我现在没什么让你们做的，之前逗你们玩的。”
　　陆晨靠在椅子上，又笑了笑。
　　“制造飞船？搞科研？管理殖民地？你们都不行吧？”
　　“这个帝国有无数的事情等着我去处理，这是一时兴起，陪你们玩玩，输赢并不重要。”
　　“当然，你们在帝国应有的待遇，我会让万能天使去安排的。”
　　“……”
　　几句话，绘里奈明白了双方之间的巨大差距。
　　对自己，以及远月的其他厨师来说，烹饪和料理即是一切。
　　她在学院里受到的教育也是如此，一个厨师理应将自己全部的热情献给烹饪，料理即是人生的全部价值。
　　因而她们把食戟和厨艺对决看的比什么都重要。
　　这些对眼前的这位帝国领袖来说，只是日常生活中的小小调剂。
　　拿自己逗逗乐子。
　　“非常感谢您。”
　　绘里奈低头说道。
　　“没关系，退下吧。”
　　陆晨挥了挥手。
　　“你们今后加入帝国的后勤部门，负责烹饪和料理工作。”
　　“最近先熟悉一下情况，宁海和平海会教你们辨别和处理星海帝国的食材，有需求联系黎塞留或者逸仙。”
　　“我期待你们将来能做出让我满意的料理。”
　　……
　　从行政中心返程的路上，远月来的厨师们终于松了口气。
　　“呼，还好还好，我之前真的以为，御前料理对决输了要被砍头呢……”
　　小林龙胆拿出扇子扇了扇。
　　“不可能，我觉得5.4挥官压根就没太在意我们吧……”
　　爱丽丝哀怨地回答。
　　“他就是看我们会做几手菜，拉过来给他表演一下而已？就像马戏团一样？！”
　　“那些舰娘、精灵还有那只龙娘，才是他在乎的人吧？”
　　“……”
　　众人想了想，的确。
　　即便呆的时间不长，也能感受到陆晨和舰娘以及其他同伴的关系非同一般。
　　自己这些普通人和人家没得比。
　　“地位是要自己争取的。”
　　绘里奈哼了一声。
　　在见识一个万界帝国的繁华之后，她在心里默默立下一个愿望。
　　总有一天，我要制作出让包括指挥官在内的所有人，都为止惊叹的料理。
　　用厨艺折服整个万界帝国，这才是一个厨师的最高追求。
　　“喔喔喔，小绘里奈，真了不起。”
　　小林龙胆扑过来，揉了揉她的脑袋。
　　“毕竟有一句话，叫要抓住男人的……”
　　“我没有！！我真的在想料理的事情！！！！”
　　“你看你，又傲娇了。”
　　“——？？？”
　　（图为薙切爱丽丝）。

第477章 来，抽空生几个小萝莉玩
　　自食戟之灵世界的厨师被带回都城，已经过去两周有余。
　　远月厨师们在皇家女仆队的带领下，学习在星海帝国的生活和料理方式。
　　无论是毕业生还是学生，在这里都一视同仁。
　　行政中心侧翼，后勤部里。
　　薙切绘里奈，薙切爱丽丝，与几位同伴一起，在厨房里紧张的忙碌着。
　　“今晩指挥官要与几位精灵和舰娘聚餐，需要准备的菜品如下。”
　　女仆长在全息界面上点出一份菜单，推到几人面前。
　　“绘里奈、小林龙胆，你们负责前菜，爱丽丝和茜久保桃，你们负责餐后甜品。”
　　“乾日向子和水原冬美，主菜部分就交给你们了，有没有问题？”
　　女仆长问道。
　　“没有，我会尽力的。”
　　众人异口同声地回答。
　　她们先查看起自己负责的部分，叫来万能天使，准备原材料。
　　利落地处理起来。
　　“唔……前菜，狮鹫龙虾拼盘，奇美拉肉丁时雨煮，还有……”
　　经过一段时间的学习。
　　靠着厨师的悟性，她们已经大致掌握了各种异世界食材的处理方法。
　　虽然还没有自创食谱的能力，好在有万能天使以及女仆长的指点，复刻一下星海帝国原本的菜单还是能做到。
　　打不过食材不要紧，预处理工作万能天使13可以帮她们完成。
　　而根据推算，光是完全掌握目前来自各个世界的食材、香料等等，都至少需要1-2年时间。
　　对厨师们来说，在这里学到的知识千百倍胜过远月学院，每天女仆队都会教授她们一些新的料理知识。
　　“喔，果然是专业厨子，悟性不错。”
　　贝法拍拍手，解开身上的围裙。
　　托这些专业厨师的福，皇家女仆队也轻松了不少。
　　一开始女仆队要负责给指挥官打扫卫生、辅助处理工作、做饭、战斗等一大堆事情。
　　现在万能天使解决了一些杂务，烹饪方面有更专业的厨师负责，皇家女仆队毫无疑问被解放了出来。
　　有更多时间呆在指挥官身边，包括托尔在内，一众女仆都很乐意。
　　天天抓着远月厨子们教学，巴不得她们早点出师。
　　“黛朵和天狼星，你们在这里看着点，小厨师们有问题和处理不了的食材帮她们一下。”
　　“我去行政中心那边看看。”
　　贝法安排了两个女仆驻守在后勤部，招来一艘小飞船，翩然离去。
　　“……您想去找指挥官可以明说的，女仆长大人。”
　　“不用找这种冠冕堂皇的理由来糊弄我们。”
　　两位女仆眯着眼目送女仆长。
　　“……”
　　远月厨子们继续埋头苦干，不敢说话。
　　不多时，绘里奈最先完成了自己的工作。
　　将一份各种奇特肉类组成的拼盘递到黛朵面前。
　　“完成了，请您检查。”
　　“嗯……”
　　天狼星凑过去，细细观察一阵。
　　“火候刚好，毒素处理的很干净，刀工不错，摆盘也很完美。”
　　“做的漂亮，这才是能摆到指挥官面前的食物。”
　　“理所当然。”
　　绘里奈一扬头发，带着一丝得意地微笑。
　　旁边的田所惠瑟瑟发抖，同样端上来一盘凉菜。
　　“那……那我呢……?”
　　“呃，田所惠，你好像把双足飞龙和狮鹫的肉弄混了，还有香料用的也不对……”
　　天狼星勉为其难地回答。
　　“欸欸欸这样吗？”
　　“抱歉！我这样的人果然不适合烹饪，我还是去洗盘子去吧！！！”
　　田所惠连连鞠躬道歉
　　“小慧啊，你要不试试煮点你会的乡土料理好了？指挥官偶尔也是想换点口味的……”
　　对于这个缺乏信心的乡下土妹子，女仆们耐心教学。
　　“唔，好吧……”
　　女孩觉得自己既然没有绘里奈那么强的天赋，只好另辟蹊径，选点别的竞争赛道。
　　“大家加油~”
　　黛朵和天狼星还不忘给其他人画大饼。
　　“如果你们的烹饪技术足够好，能得到指挥官的肯定的话，没准会获得登上万年风雪号烹饪的殊荣。”
　　“搞不好他出门都会带着你们呢。”
　　“欸？”
　　“万年风雪号？”
　　众人一惊。
　　“就是帝国旗舰，只有跟指挥官关系亲密，或者能获得他赏识的人才有登上去的资格。”
　　女仆指向天空中隐隐约约的一艘巨舰。
　　“所以，以此为目标，加油吧~”
　　……
　　……
　　另一边。
　　行政中心里，陆晨在备忘录上划掉了食戟之灵世界的名字。
　　那边已经被完全征服，就像其他的前太空时代文明一样，变成了星海帝国的一个附庸国。
　　负责管理的智子已经派过去接收工作。
　　几千只维持秩序的万能天使，和负责开放资源的布里也调了过去。
　　从此以后，就像其他的附庸一样，将对整个地球进行可持续性的竭泽而渔。
　　用不了多久，就会成为一个稳定的后方资源产地。
　　“嗯……不错。”
　　陆晨在星图上继续琢磨起下一个目标来。
　　只要等着击穿空间的技能CD转好，就可以出发。
　　“把阿库娅拉过来？或者去搞点新机甲回来？还是……”
　　正在思考的时候。
　　忽然。
　　“指挥官，指挥官，我想拜托你一件事。”
　　旁边，可畏轻轻戳了一下陆晨。
　　“哦？”
　　“你说。”
　　陆晨揉了揉可畏的脑袋，舰娘大部分的愿望他有求必应。
　　“和我生个小孩。”
　　可畏一本正经的回答。
　　噗——
　　嘴里的茶喷了一地。
　　“等等，你在说啥？！”
　　“就是像小凤那样的嘛，你看，大家都是誓约舰，只有大凤有和您的孩子，其他人都没有，不是很不公平嘛？”
　　可畏指了指不远处，嘟着嘴。
　　大凤正在给坐在腿上的小凤梳头发。
　　两只舰娘穿着打扮一模一样，都扎着双马尾，带着鸟类面具。
　　连表情都是一模一样的病娇。
　　任谁来看都是一对母女。
　　“她啊？！”
　　陆晨想起来，小凤还是很久以前，383刚刚把精灵捞过来的时候，用塞壬科技召唤出的产物。
　　“呃，小凤严格意义来说，是召唤出来的……”
　　“不对！”
　　可畏肘了陆晨一下。
　　“你看，我是你的誓约舰，该做的事情都做了，有个孩子也是很正常的对不对？”
　　“如果她继承了我跟你的一部分力量，又长得很像我，那她就是我们的孩子！”
　　“……”
　　“……你说的好有道理我竟然不知道该怎么反驳。”
　　其他的几位舰娘听到可畏的请求，也纷纷过来凑热闹。
　　“指挥官，我也想要个孩子！您不要偏心嘛……”
　　“大凤经常说她才是正宫，因为只有她和您有孩子呢……”
　　身边顿时被一众舰娘包围。
　　叽叽喳喳闹个不停。
　　一项沉稳优雅的女仆长也果断加入请愿队伍。
　　“指挥官，看在贝尔法斯特跟随您这么多年的份上，能不能满足一个卑微女仆的小小要求呢？”
　　贝法向陆晨行了个提裙礼，带着微笑开口。
　　“？？？”
　　上辈子围着自己要压岁钱的情况陆晨见过。
　　围着自己要小孩的还是第一次见。
　　旁边新来的英灵一脸震惊。
　　“不是，御主这是什么本子剧情吗？！”
　　“……”
　　沉思片刻后，晨直接拍板。
　　“来，多来点小舰娘。”
　　“我可是萝莉养成大师。”
　　（图为小可畏）。

第478章 塞壬娘我也不放过！
　　塞壬军港，黑色的塞壬旗飘荡在空中。
　　造型冷峻的港口内。
　　净化者和观察者打了个哈欠，一前一后从实验室里走出来。
　　“唔，第152次可控降维打击实验，失败。”
　　“预期打击半径0.6个天文单位，力场约束装置在二向化的过程中失效，导致空间塌缩无法终止。”
　　“实际打击范围已超过3光年，在以近光速蔓延中……”
　　净化者一边看着全息屏幕上的报告，一边嘟囔。
　　陆晨给她们安排了一个复杂而艰巨的科研任务。
　　——即时可控降维打击。
　　听起来简单，但陆晨的要求是，要把二向箔改造成一种具有超光速打击能力，同时可控的武器。
　　最好在星图上随便选一个地方，啪地一炮过去，对面直接降低一个维度，死的彻彻底底。
　　这是将超光速科技与规律武器结合起来的究极造物。
　　在三体世界做了无数次实验，尝试了无数手段，还没有琢磨出来相应的方法。
　　“欸，我觉得应该考虑从高纬度层面干涉二维化，三维世界的手段是无法终止二维跌落的。”
　　“因为我们无论制造出多精巧的装置，在被二维化的一瞬间都会失效。”
　　观察者小萝莉琢磨了一会，说道。
　　“要不咱们换个研究方向？”
　　两人又交流了几句，交谈内容已经超出了绝大部分科学家的理解范围。
　　涉及星际帝国最前沿、最尖端的维度理论。
　　“唔，有点道理……”
　　净化者点点头。
　　“等会我联系一下代达罗斯和千寿夏世，换个方向。”
　　“不过在这之前……”
　　塞壬娘又伸了个懒腰，从舰装里摸出一瓶饮料吸起来。
　　“我们先在这里度两周假吧？难得回来一趟，我还想去月球基地看看……”
　　“有道理，我也想歇一会，反正最近应该没什么事……”
　　突然。
　　“嗨？净化亲？净化亲在不在？”
　　“观察亲呢？观察亲在不在？！”
　　军港外面探过几只舰娘的脑袋。
　　“呦，指挥官，难得来找我们一趟？”
　　观察者坐在触手舰装上，打量着他身后的一圈舰娘们。
　　“怎么，有什么事情找我们？又有新的科研任务｀？”
　　她本来想说，自己研究可控降维武器任务已经很难了，不要再丢给她太复杂的项目。
　　结果，舰娘的下一句话，差点让她从舰装上翻下来。
　　“帮我们生几个小舰娘，拜托了。”
　　“？？？”
　　……
　　……
　　半小时后。
　　“这里是塞壬实验机关，不是塞壬窑子，也不是塞壬产科谢谢。”
　　“我们是星海帝国的科研部门，想要小舰娘的话，你们自己去跟指挥官想办法。”
　　观察者梗着脖子拒绝舰娘们的要求。
　　“不要嘛~”
　　“观察亲，帮个忙——”
　　可畏和猫猫头蹭在观察者身边，挤过来，挤过去。
　　“不要！！坚决不要！！！”
　　“你把我们当许愿机嘛？！我们是塞壬实验机关，实验机关懂嘛？！”
　　“专门研究和观测其他世界，以及制造先进兵器的部门！！”
　　小萝莉为了捍卫实验机关的逼格，坚决拒绝舰娘们召唤小舰娘的请求。
　　“对你们又不难，别那么小气嘛——”
　　可畏鼓着嘴说。
　　制造小舰娘，无非是从指挥官和舰娘身体里，各自提取出一些能量，然后灌注进新的心智魔方里。
　　道理和始源精灵分离灵结晶有点像。
　　但目前，这种改造魔方的黑科技，整个基地里也只有塞壬娘会。
　　“不要就是不要。”
　　观察者和大眼萌一扭头。
　　“你们这些家伙，把实验机关当什么啊？？！”
　　“指挥官……”
　　见到两只塞壬娘油盐不进，可畏可怜巴巴地拽了一下陆晨的衣服。
　　“咳。”
　　陆晨走上前，把观察者从舰装上抱起来。
　　搂在怀里，揉了揉脑袋。
　　“唔，指挥官，你干嘛？！”
　　小萝莉本来想挣扎两下，却发现自己的力量完全不是对手。
　　“你可是星海帝国最重要的科研人员啊。”
　　陆晨笑着说。
　　“如果你累了的话，我可以给你放几天假。”
　　“欸？”
　　白发黄瞳的小萝莉，发现脸上传来了一阵温暖的触感，比平时冰冷的海水舒服了无数倍。
　　情不自禁地蹭了蹭。
　　“帮个忙可以吗？小凤一个人有点孤独，我想多给她找点伙伴。”
　　陆晨轻轻地说。
　　“以后你有什么需要，都可以来找我。”
　　“……”
　　观察者愣了一会，脸一红，罕见地扭捏起来。
　　“那……好嘛！”
　　“指挥官，你以后要经常来这里看看啊！不要每次把任务丢给我们就跑了……”
　　“嗯，我会经常来看你们的。”
　　陆晨又撸了一把她的脑袋。
　　“我也要我也要！！！指挥官，你不能偏心！！”
　　大眼萌也挤进来。
　　塞壬娘的身体凉冰冰的，触感却很细腻。
　　“？？？”
　　旁边的可畏、猫猫头等舰娘看呆了。
　　“指挥官，你连塞壬娘都不放过？！”
　　原本以为指挥官是对舰娘特攻，现在看来，塞壬娘也在他的攻略范围内。
　　“咳，我这是一视同仁的博爱。”
　　……
　　……
　　大眼萌和观察者准备各种材料和舰体，约莫花费了一个小时。
　　塞壬构建者也被叫了出来。
　　她性格淡漠，没有什么表情，听到众人的来意，只是点点头。
　　然后便坐着水母舰装飘了过来。
　　“.和上次一样，我会抽取你和其余舰娘身体里的一部分魔方能量，然后灌注在一个新的魔方里。”
　　“使用混合了双方力量的魔方，就会召唤出新的舰娘。”
　　构建者挥舞着舰装上的机械臂，指引陆晨和舰娘在一个奇怪的装置上坐下。
　　“你们谁先来？”
　　她看向陆晨身后跃跃欲试的舰娘们。
　　“我先！”
　　可畏不假思索地向前一步。
　　滋——
　　水母舰装上的探针刺进了两人胳膊，心智魔方的能量被抽出去了一部分。
　　“您变强了很多。”
　　构建者闭着眼睛说。
　　她感受到了陆晨体内磅礴的力量和生命力，即便抽掉一部分也不会有任何影响。
　　接着。
　　从两人体内抽出的深蓝色能量，被灌注进了一个新的魔方里。
　　构建者用自己身后的设备操作片刻后，把魔方递给了陆晨。(吗吗好）
　　“这里结合了你和可畏的一部分力量，新诞生的舰娘，会立即拥有你们的一部分记忆和知识。”
　　“试试看吧。”
　　“喔——”
　　两人一起伸手按在魔方上，用意识沟通内部的能量。
　　唰——
　　蓝色交织着银白色的光芒闪过，将船坞里的一艘小型航空母舰笼罩起来。
　　它漂浮在空中，扭曲、变形。
　　十分钟后。
　　光芒化作了一只比驱逐舰还小的小小舰娘，落在地上。
　　她穿着与可畏类似的礼服，腿上套着白丝和小皮鞋。
　　象牙白色的双马尾直接垂在了地上。
　　小可畏带着点婴儿肥，脸上粉粉嫩嫩，睁开巧克力色的瞳孔，打量了一下周围的环境。
　　哒哒哒地跑到陆晨身边杂。
　　一伸手，奶声奶气地开口：
　　“指挥官，抱抱！”
　　嘶——
　　陆晨感觉自己的血条被清空了。
　　（图还是小可畏，抱抱.jpg）。

第479章 仲裁机关：你们tm在干啥？！
　　“矮暴龙？”
　　众人好奇的打量着小可畏。
　　她有着和可畏一模一样的发色和瞳色，完完全全就是肥恐龙的幼年版。
　　肉嘟嘟的十分可爱。
　　“我是光辉级的三号舰，是将来能够大有作为的装甲航母。为了能成为出色的淑女，虚心接受指挥官的训练……”
　　小可畏一本正经地给陆晨做自我介绍。
　　“喔，我和指挥官也有女儿了！”
　　可畏母性泛滥，抱着小可畏把她举起来。
　　“有点重？怎么感觉比小凤和其他的驱逐舰还重？”
　　不知道是不是错觉，她总感觉小可畏继承了自己的优良基因。
　　比如体重。
　　绝对是亲生的，嗯。
　　“放我下来！让指挥官抱我！！！”
　　小萝莉在空中张牙舞爪地抗议。
　　“真不错。”
　　陆晨觉得多来点小舰娘也挺好。
　　她们看起来又萌又可爱。
　　“我我我，下一个我来！”
　　看着小可畏诞生以后，剩下的舰娘又挤了过来。
　　不光有自己的誓约舰，还有一大批过来凑热闹的，扭成一团。
　　“赤城！你压根就不是誓约舰吧？！你跟指挥官造个小舰娘出来做什么？！”
　　“这叫先上车，后补票！”
　　“唔，主上以前说过想要个小天城，所以妾身来满足他的心愿……”
　　“啊？？？”
　　“达令，我先来，我先来，看在我刚刚赢了料理比赛的份上？！”
　　很快。
　　猫猫头又坐在了陆晨旁边。
　　唰——
　　一样的流程，抽取两个人的能量，混合进一个魔方里。
　　然后再次召唤。
　　“达令！蹭蹭摸摸闻闻~?诶嘿嘿，谢谢你让柴郡来到这个世界上，这个送给你！”
　　一只小猫猫头落在地上。
　　她穿着和大柴郡一模一样的女仆装和白丝吊带袜，个子却连她的947一半都不到。
　　背后扎着的蝴蝶结几乎拖在了地上。
　　小柴郡看起来和小可畏一样萌，扑在陆晨怀里，脑袋蹭过来，蹭过去。
　　“嘶——”
　　陆晨第二次遭到了萝莉暴击。
　　“下一个，下一个，你们人这么多，快点。”
　　大眼萌催促后面排队的舰娘们。
　　“真是的，怎么会有人排队跟指挥官生孩子啊？？！”
　　唰—唰——
　　白光接二连三的闪过。
　　一只又一只的小舰娘被召唤出来。
　　“贵安，指挥官！我是皇家海军光辉级空母，光辉哦！让我们一起，将爱与和平的光辉播洒在这个世界上吧！”
　　“重樱所属，巡洋战舰天城。在这个母港我会健康成长，为保护指挥官和赤城全力以赴——也就是，吃好睡好，嗯！”
　　“……嗯，妾身乃“信浓”。其它的事情就随便一点好啦，反正世事难料，以后的事情以后再说，现在能在这里悠闲地睡觉就好……”
　　“……”
　　有的是陆晨的誓约舰，有的是他想把对应的小舰娘召唤出来。
　　反正大舰娘没意见，在塞壬娘的帮助下，没过两个小时。
　　塞壬军港里，就站了足足十几只萝莉舰娘。
　　小光辉、小信浓、小天城、小贝法……
　　大舰娘牵着小舰娘，看起来和谐又温馨。
　　“呼，今天就先这样吧，我有点累了。”
　　在完成最后一个魔方的灌注之后，构建者轻轻说道。
　　“嗯，谢谢啊。”
　　“我们等会从港区拿点特产给你？”
　　一众舰娘热情地给塞壬娘道谢。
　　整个军港瞬间变得闹哄哄的，到处都是小舰娘叽叽喳喳的声音。
　　“指挥官，指挥官，这样我们也算有女儿了呢~”
　　可畏抱着小可畏，贝法抱着小贝法凑在身边。
　　“……”
　　陆晨不是很懂她们这种奇怪的心态，不过小舰娘看起来很可爱，多来点也没坏处。
　　尤其是小天城和小贝法，萌出血。
　　“这样吧，你们以后去跟TB，还有小凤一起上课，我带你们熟悉一下都城的情况。”
　　陆晨下令道。
　　小舰娘继承了自己和本体舰娘的一些知识，会认自己做指挥官，教育起来要容易的多。
　　“好哒~指挥官~”
　　一堆小萝莉簇拥着他离开了塞壬军港。
　　在大舰娘和指挥官的指引下，重新认识自己即将生活的地方。
　　……
　　……
　　“呼——”
　　送走陆晨和闹腾的舰娘之后。
　　观察者和净化者长舒一口气。
　　“终于搞定了，指挥官真是的，让我做这种事……”
　　观察者嘟囔了几句。
　　还在怀念刚才刚摸头的温暖感觉。
　　“算了算了，就当是帮她们个忙呗。”
　　净化者摇摇头，在全息界面上打开一个界面，开始上传数据。
　　“欸，也不知道她们能不能接收到主机里的数据，罢了，该做的事情还是要做……”
　　作为塞壬实验机关。
　　她们的任务就是观测与实验。
　　定期将自己这边的工作成果录入塞壬数据库和主机里。
　　一开始，塞壬娘还在认认真真的记录。
　　每隔一两个月就会写一份全面而详实的报道。
　　比如发现了异世界来的指挥官、抵达了新的世界、和舰娘一起改造成了太空战舰等等……
　　但仲裁机关一直处于失联状态，大眼萌也不确定，仲裁者到底能不能看到自己上传过去的消息。
　　一来二去，这就变成了一项仪式性的工作，对联络到仲裁机关不报任何希望。
　　“应该看不到吧？不然她们肯定早联系我们了。”
　　“欸，希望指挥官早点把穿越平行世界的技术或者技能点出来……”
　　大眼萌耸耸肩。
　　随便在定期报告上写了几笔。
　　【信息传输中……传输完成……对方未回应。】
　　屏幕上显示出毫不意外的一行字。
　　“啧，罢了，找吃的去。”(bdai）
　　两只塞壬娘跳进海里，一路朝都城驶去。
　　……
　　……
　　碧蓝航线世界。
　　某个混沌的平行宇宙中。
　　这里与港区星球完全不在一个位面。
　　星球上只有最纯粹的混沌和虚无，能量在大气层内四处散逸，海面上漂浮着数量难以估摸的塞壬舰队。
　　比起早年间舰娘们迎战的塞壬，它们的体积更大，造型更加科幻而富有侵略性。
　　其中绝大部分的人形塞壬，舰装和皮肤都呈现青黑色的配色，与实验机关的黑红色截然不同。
　　深海之中，可以见到一座宛如海上要塞的巨型基地。
　　它外层同样由黑、青、红三色金属组成，庄严肃穆。
　　无数人形塞壬正在附近巡逻。
　　一位皮肤苍白，白发红瞳，背后有着鲨鱼状舰装的塞壬娘，正在一台造型诡异的装置前，查看着面前的全息界面。
　　塞壬仲裁者恩普雷斯。
　　不同于搞观测实验的实验机关，她们隶属于塞壬的暴力机构——仲裁机关。
　　拥有整个军团最强大的武力以及科技实力，很可惜，由于一场意外，双方失联了。
　　【主机修复进程：32.3%...32.5%....】
　　【维度空间确认中……无法定位。】
　　“还是不行吗？”
　　恩普雷斯皱着眉头，看了看上面浩如烟海的数据。
　　作为仲裁机关，她们也很担心实验机关被丢到哪个宇宙去了。
　　但双方一直无法联络。
　　“再等等吧，织梦者正在解构这个宇宙，用不了多久，我们应该能从这里出去，抵达原本的世界。”
　　“说不定能在那里找到她们。”
　　另一只银发蓝瞳的仲裁者说道。
　　“也行。”
　　恩普雷斯点点头。
　　决定耐心等待从这个平行宇宙脱困的一天。
　　忽然。
　　【嘀——】
　　一则消息从主机上传来，上面的识别码表明了自己的身份。
　　实验机关。
　　她们在定期汇报自己的工作成果。
　　“！！！”
　　两位仲裁者一愣，继而急忙凑上去。
　　“她们恢复与主机的链接了？！”
　　“不，不对，这是单向信息传送，可能是由于能量波动，她们的消息偶尔传送了过来。”
　　怀着激动的心情，恩普雷斯点开报告。
　　“让我看看，实验机关在迷失在另一个宇宙的时间内，在做些什么。”
　　“她们是塞壬的骄傲，前沿技术的实验者，应该在继续执行我们的实验计划？还是有了新的项目？”
　　“与我们失联之后，她们应该很担心吧？！不知道她们和舰娘相处的怎么样了……”
　　胡思乱想一阵后，两只塞壬看向零零散散的信息。
　　一部分消息由于各种原因没有接收到，但还是能读出相当一部分内容。
　　消息是净化者写的，带着她的签名。
　　前面的内容还算正经，后面一部分，可能由于长期失联，大眼萌开始放飞自我。
　　“22XX X X日，抵达星海帝国，我将继续履行塞壬实验机关的责任。”
　　“X X X，在星海帝国境内，帮助指挥官和大凤诞生一只小舰娘，取名为小凤，长得很可爱~”
　　“X X X，我们帮指挥官设计了一艘超级无敌大的星舰，估计一炮可以崩掉整个仲裁机关，我们真强。”
　　“X X X，帮助指挥官和可畏接生小可畏一只，体重XXX身高XXX母子平安。”
　　“X X X，帮光辉制造小光辉一只，PS：下次试试能不能和指挥官制造小塞壬……”
　　“……”
　　“？？？”
　　两名仲裁者的表情从惊喜，变成疑惑，最后用完全无法理解的神色，互相看了看。
　　她们从彼此的头上看到了一个大大的问号：
　　“实验机关在干啥？”
　　（图为小可畏、小贝法，小企业和小海伦娜）。

第480章 接回来，把老婆通通接回来
　　“……”
　　金属制成的要塞之中。
　　整个仲裁机关中的塞壬娘聚在一起，围坐在圆桌附近。
　　按理说，重新收到实验机关的联络，是一件非常高兴的事情，至少找到了散落在平行宇宙中的战~友。
　　不过，在阅读过全息界面上的信息之后，每一位仲裁者脸上都挂着-迷惑的神色。
　　“你们……谁能给-我解释一下？”
　　一只造型与构建者相像，白发蓝瞳，背后飘着水母舰装的仲裁者最先开口：
　　“实验机关迷失在异次元的这段时间，到底做了什么？”
　　“她们和舰娘建立了合作关系？唔……这个倒是无所谓，但星海帝国是什么？”
　　“还有这上面说的母女平安是什么意思？！……”
　　塞壬仲裁者们望着上面一堆小舰娘的出生报告，瞠目结舌。
　　几年不见，实验机关已经牛逼到了帮舰娘生孩子的地步吗？！
　　这是塞壬应该干的活吗？！
　　你们不是研究先进武器去的吗？
　　不对，这件事从根本上就不应该发生。
　　天帕岚斯摇了摇头，想不通。
　　舰娘是军舰化身，哪里来的小孩子。
　　“我们姑且认为实验机关在对心智魔方的研究上取得了一些突破性成就……”
　　恩普雷斯思考片刻，决定帮自己的老同事说两句话。
　　“然后她们用突破性成就帮舰娘生小舰娘？！……”
　　其他仲裁者还是理解不能。
　　“还有，她们似乎在帮一个叫指挥官的人工作？”
　　另一位银发蓝瞳，衣服带着海蝶装饰的仲裁者问道。
　　从净化者和观察者发送到主机的报告来看。
　　大部分信息遗失在了传输过程中，不过从剩余下来的内容可以大概拼凑出一些细节。
　　整个实验机关加入了星海帝国，接受指挥官的指挥。
　　并且还用塞壬系的科技帮了对方一些忙。
　　看得出，实验机关对于在那里的生活很满意。
　　大眼萌竟然在实验报告里写了“我们帮指挥官造了一艘超级无敌大的飞船，能一炮崩掉整个仲裁机关。”这种倒反天罡的话。
　　“……奇怪。”
　　塞壬仲裁者越看越纳闷。
　　“她们所在的那个实验宇宙，应该除了舰娘之外没有其他生物？怎么会凭空冒出一个文明？……”
　　“而且从零散的信息来看，那个文明的技术层级相当高，已经达到了太空时代？……”
　　由于关于陆晨击穿世界、抵达港区等最重要的一部分信息没有传输过来。
　　净化者的报告对仲裁机关来说，完全变成了猜谜游戏。
　　“我倒是很在意她们造的那艘飞船是什么东西……”
　　拉沃斯想了想。
　　“一炮轰掉整个仲裁机关？好吧，我理解净化者和观察者对自己的成就很满意，但她们要造反吗？！……”
　　“……”
　　“罢了，知道她们平安无事就好。”
　　仲裁者又讨论了几句，从有限的资料中得不出更多的信息。
　　“想办法联络一下实验机关。”
　　“我们要找到她们在哪，再看看她们到底在干什么。”
　　……
　　……
　　“亲爱的！蹭蹭摸摸闻闻~?诶嘿嘿。”
　　行政中心里，空闲时间，这里宛如幼儿园一般，到处都是乱跑的小舰娘。
　　小猫猫头在陆晨身上蹭来蹭去。
　　小企业在和大企业认真读书。
　　她的理想是成为白鹰最强的战士，但刚刚召唤出来的时候，她们还是普通的海上舰艇。
　　需要学习一些有关星舰的知识才能去改造。
　　小贝法跟着女仆长，学习皇家女仆的礼仪。
　　这位小小女仆的个头比驱逐舰还矮，为众人端茶倒水的时候，只能掂着脚，举起双手才能勉强把餐盘放在桌上。
　　“嘿……咻！”
　　“指挥官，您的茶和点心。”
　　小贝法学着皇家女仆，行了个提裙礼。
　　“谢谢，休息去吧。”
　　陆晨摸了摸小贝法的头，递给她一颗糖果。
　　小舰娘高高兴兴地跑开了。
　　此外，小天城、小可畏、小信浓也被各自的大舰娘带着。
　　看书的看书，睡觉的睡觉。
　　十分和谐。
　　“萝莉控，糟糕透顶。”
　　咕哒子眯着眼，看着一屋子叽叽喳喳的小萝莉。
　　“指挥官，我就跟赤鸢上仙去练了几天太虚剑神，你就偷偷生了一堆小萝莉？！”
　　“我这是正大光明做的。”
　　陆晨敲了咕哒子一下。
　　“再说，我和我老婆生小舰娘，要你管？！”
　　“……那我也给你生一个？”
　　人类恶跃跃欲试。
　　“不要，小舰娘又不会长成熊孩子，我喜欢保质期无限大的小萝莉。”
　　陆晨一本正经的拒绝。
　　“？？？”
　　“你这家伙，果然XP被扭曲了吧？？！”
　　咕哒子嘴角抽了抽。
　　“好羡慕……
　　香奈惠摸了摸自己肚子。
　　可惜指挥官现在只想要小舰娘，没有其他的打算。
　　正在逗小舰娘玩的时候。
　　“指挥官！！！出大事了！！！”
　　外面传来大眼萌的喊叫声。
　　塞壬娘连滚带爬的撞进了行政中心，气喘吁吁地冲到陆晨面前。
　　“仲裁机关给我发消息了！！！”
　　“哈？”
　　陆晨一愣。
　　塞壬仲裁机关，自从把大眼萌她们拐过来之后，就一直处于失联状态。
　　按照构建者的说法，应该是迷失在了碧蓝世界的某个平行宇宙中。
　　需要等自己搓出来穿越宇宙的科技再去找她们。
　　“她们在哪？”
　　“不知道。”
　　大眼萌点开全息界面，显示出仲裁者发来的消息。
　　信息很简短，用塞壬的某种奇特语言写成。
　　“她们的确被丢到了碧蓝世界一个陌生的平行宇宙里，目前正在想办法脱困。”
　　“上次意外收到我传送到主机的信息之后，仲裁机关回应了我的消息。”
　　“她们希望我们能提供定位，好锁定这边的宇宙。”
　　可能这种传输方式需要消耗巨大的能量和资源，仲裁机关在消息里并没有透露更多内容。
　　只是让实验机关想办法修一个信标来提供定位，她们自然会找过来。
　　“我说，这些叫仲裁者的，该不是想过来打架吧？”
　　“你要当带路党？！”
　　黎塞留扫了大眼萌一眼，带着怀疑之色。
　　“没有！我们跟指挥官穿一条裤子的！”
　　净化者高声喊冤。
　　“而且现在仲裁机关也打不过指挥官好不好？！万年风雪号这种怪物，估计能把她们吓死？……”
　　“咳咳，这么算的话，以后实验机关才是塞壬最强的部门，嗯，我要向织梦者申请一下……”
　　“……”
　　陆晨琢磨片刻。
　　搁在几年前，自己遇到仲裁机关估计还是一头包。
　　现在么……和塞壬娘相处久了之后，发现以前关于塞壬的刻板印象，完全来自那些没有意识的低级量产塞壬。
　　高等塞壬娘都是有自己意识的。
　　舰娘我要，塞壬娘我也要.jpg。
　　“准了，去修个信标，接她们回来。”
　　（图为仲裁者恩普雷斯勺）。

第481章 02，你是我的Darling吗？
　　碧蓝港区。
　　在所有舰娘和塞壬娘都被搬到星海帝国之后。
　　这里变成了类似度假星球的定位。
　　港区里随处可见巨型露天温泉、餐厅、游乐场等各种休闲设备。
　　不时舰娘和小萝莉跑过来度假。
　　“bruin”
　　几百只布里穿过锚点，在港区外面的空地上，摊开舰装，将一大堆材料堆在地上。
　　“我们要在这里修一个信标，用来给仲裁机关的舰队提供指引。”
　　“她们从另一个平行宇宙脱困之后，应该很快就能找到这里。”
　　观察者小萝莉在全息界面上点开一个造型诡异的建筑结构图。
　　像是一座信号塔。
　　“布里？”
　　布里凑过脑袋看了看。
　　“看起来不难buli~”
　　“……”
　　大眼萌懒得问为啥塞壬的东西你也看得懂，索性直接把图纸传送给带头的彩布里。
　　“那你们看着造。”
　　“不能放在都城里吗？我总觉得在度假星球造个这玩意有点怪怪的？”
　　雪风探着脑袋问。
　　“拜托，穿越一个宇宙内的平行世界跟穿越大宇宙是两码事好不好。”
　　观察者用自己的触手舰装敲了兽耳娘一下。
　　“而且她们对这里比较熟悉，起码定位的时候不会出错，导致被丢到外太空去，大概。”
　　“……”
　　雪风不明觉厉，吐了吐舌头。
　　“能自由穿越平行宇宙，你们的科技树也挺歪的。”
　　陆晨笑了笑。
　　本来以为要靠自己把仲裁机关接回来，没想到她们的主观能动性比想象中强得多。
　　提供个定位慢慢等着就是。
　　“她们大概要花多久？需要我们在这里提前迎接吗？”
　　黎塞留问，
　　“不知道。”
　　净化者一摊手。
　　“她们说等待织梦者解构完当前宇宙，以及主机充能完成后就可以出发。”
　　“各个平行宇宙里的时间流速可能完全不一样，没准几个小时、几天、几个月都有可能。”
　　“但既然定位到了这边，应该花得时间不会太久。”
　　“也行。”
　　陆晨安排了一些万能天使驻守在这里。
　　“一家人就是要整整齐齐。”
　　……
　　……
　　处理完塞壬娘带来的意外插曲后。
　　陆晨看着穿越空间的CD已经冷却完毕，重新将注意力转移到了自己的几个邻居上。
　　从零开始的异世界生活，为美好的生活献上祝福，DARLING-in-the-FRANXX新世界福音战士，以及魔法少女小圆。
　　“嗯……”
　　“一个一个来吧。”
　　陆晨决定继续从简单到困难进攻略。
　　“指挥官！！！你说这里有两个世界是开机甲的？！”
　　咕哒子来了兴趣。
　　扑在陆晨背上晃来晃去。
　　不算小的人心在背上蹭着，带来一阵柔软而奇妙的感觉。
　　“嗯，呃，是有两部机甲番来着。”
　　“EVA国家队，初号机跟鹤望兰，啧，都是经典型号。”
　　陆晨回答。
　　“老大！我想升级一下我的机体！！巴巴托斯已经退环境了！”
　　咕哒子从背后抱着陆晨的脖子恳求道。
　　“……我寻思那俩的初始形态也不算太强，还得拿回来改造……”
　　鹤望兰最初只能局限于在地表作战。
　　后期变成天燕形态后，具有单兵歼灭整只太空舰队，以及击碎行星的能力。
　　就是那个巨大化，造型和婚纱类似的机甲多少有点奇怪。
　　“收藏啊，还能换着开！”
　　咕哒子疯狂鼓动陆晨。
　　“看在我帮你刷了一个特异点，还带回来那么多英灵的份上，帮我弄个新机甲回来呗？”
　　“以后剩下的特异点我也能帮你刷！不用您老人家亲自出马，派我出去，保证完成任务，把需要的英灵全给你带回来！！！”
　　嘭——
　　陆晨敲了她一手刀。
　　“什么叫老人家？我年龄又不大？”
　　“哦，也对。”
　　藤丸立香揉揉脑袋。
　　“那就是托尔、赤鸢上仙那些活了几万年的在炼铜？”
　　“？？？”
　　噗——
　　陆晨和舰娘一口水喷出来。
　　啪—
　　龙娘一手搭在她的肩膀上，露出核善的表情：
　　“听说你最近在学太虚剑神？来，和我切磋一下……”
　　……
　　喧闹一阵后。
　　在作战实验室里，陆晨投影出全息星图，给众人分发资料。
　　“我们这次攻略的世界，是DARLING-in-the-FRANXX咳，也可以叫亲爱的弗兰克斯或者国家队，DITF也行。”
　　这部番由于制作阵容极为豪华，得名国家队，当然，它后半部分的剧情表情有点对不起这个称呼。
　　简单的说，在国家队的世界里，地球的原住民是“叫龙人”，几千万年前，名为VIRM的外星人先头部队入侵地球，叫龙人险胜对方。
　　为了抵抗他们再次入侵，叫龙人来到了地下生存，没有战斗力的人化为岩浆能量，有战斗力的男女组合化为了叫龙。
　　几千年后，VIRM的间谍成功的混进了人类的最高组织，开始了他们的计划.....
　　他们主导从地下吸取能量，叫龙化作的岩浆能量能够制造出让人类长生不死的神药，但代价是永远失去生育能力。
　　在抽取岩浆能量的过程中，为了应对反抗的叫龙，又指示人类制造对叫龙专用兵器——FranXX (弗兰克斯机甲）。
　　培养能驾驶机甲的孩子们与叫龙作战等等。
　　表面上看是人类开着机甲，与名为叫龙的怪物作战。
　　实际上都是外星人为了灭绝叫龙、同化地球的阴谋。
　　“呃，所以我们要去打外星人？”
　　舰娘们悟了。
　　国家队世界里的敌人，表面上看是叫龙，实际上叫龙才是地球原住民。
　　打外星人总比在地球上打小怪兽来的带劲一点。
　　“是的，不过关于VIRM没有更多信息，只知道他们已经混进了人类的最高领袖层。”
　　陆晨看了看整理出的资料。
　　“它们的母星位置……我们过去之后应该能很快扫描到，给它们一发光粒或者坠星天矛就行。”
　　原剧情里最后鹤望兰天燕跟VIRM的母星爆了。
　　星海帝国的舰队显然不需要这么麻烦，安装光粒发射器之后，打爆一个星球的难度跟打一个鸡蛋差不多。
　　“我们要带回来的人和搜集的东西……”
　　陆晨在全息界面上列了一个名单。
　　“弗兰克斯机甲自然要整回来，那玩意挺好玩的，改造一下将来也能用用。”
　　“至于人么……按惯例，我觉得应该不需要多解释？最好把叫龙公主也带过来，嗯。”
　　“…5.9…”
　　众人差不多习惯了陆晨每次带走妹子，把整个世界打成附庸的行事作风。
　　听到可以揍外星人，纷纷踊跃报名。
　　“指挥官！带我去！！带我去！！！”
　　一群驱逐舰娘争先恐后地举手。
　　“来，都可以来。”
　　陆晨清了清嗓子。
　　“收拾装备，出发！”
　　“我以后要跟02一起开鹤望兰。”
　　“等等！”
　　咕哒子大惊。
　　“为啥是你跟她开？！明明是我先来的！！！”
　　“呃……我可以再造个翠雀号给你？”
　　陆晨想了想，按理说02有叫龙血脉，对鹤望兰的适应性应该是最高的。
　　“？？？”
　　“翠雀号？莓的那个？！指挥官，你个莓良心的！！！”
　　（图为莓良心）
　　（今天放假摸鱼，暂时两更。）。

第482章 我们有丰富的大清洗经验
　　几天后。
　　清晨，在都城外侧的空地上。
　　参加远征的妹子们，叽叽喳喳的列成几队，表情带着几分激动和兴奋。
　　由于这是一个纯科幻世界，加上赤鸢正在带领香奈惠等人学习太虚剑神。
　　因而本次出征的以舰娘为主，还有希望早点见到机甲的咕哒子，以及习惯性跟在陆晨身边的格蕾修。
　　“指挥官，我想看看其他的世界。”
　　小格蕾修还是穿着她的白色连衣裙，背着画板，站在陆晨身边。
　　轻轻拽了拽陆晨的衣角，用空灵的声音开口。
　　“可以。”
　　陆晨揉了揉格蕾修的脑袋。
　　这只小萝莉平时沉默寡言，极少跟人接触，带在身边多陪陪她也行。
　　唰——
　　陆晨在面前点开超维星图，随便扫了一眼对面的情况。
　　【DRALING-IN-THE-FRANKXX (太空时代）】
　　该世界的人类大致位于前太空时代，不具有行星际间航行能力。
　　但存在技术水平较为发达的外星文明，本世界拥有一些特殊科技。
　　【双方实力对比】
　　军事实力：卑如蝼蚁。
　　科技实15力：卑如蝼蚁。
　　经济实力：卑如蝼蚁。
　　……
　　和预想的差不多，国家队的世界里，人类文明最多只造出来了几个机甲，还在地面上苦哈哈的跟叫龙打架。
　　名为Virm外星人技术水平就要先进的多，在后期甚至能调集一个规模颇大的太空舰队来入侵太阳系。
　　不过么……
　　“三个卑如蝼蚁，优势在我！”
　　“开门，星海国温暖！”
　　嗡—
　　一抬手。
　　【时空通道已建立】
　　【君士坦丁堡-DRALING-IN-THE-FRANKXX
　　远处的空间一阵扭曲，时空通道在空中轰然洞开。
　　唰——
　　舰娘们接二连三的投影出自己的舰体。
　　星舰群穿过通道，随着一阵刺目的亮光消失在空中。
　　……
　　……
　　DITF世界。
　　眼前闪过光怪陆离画面的之后。
　　一个陌生的星球出现在舰队下方。
　　考虑到出行的便捷性，陆晨搭乘了一位舰娘的舰体出行。
　　万年风雪号只有在必要的时候，才会投影出来。
　　“指挥官，下面那真的是地球吗？”
　　“唔，看起来和我们那边完全不一样……”
　　欧若拉指了指下方。
　　与繁荣的都城，或者任何一个世界的地球都不相同。
　　从高空看去，这里的地球呈现大面积的土黄色。
　　地表上到处都是荒漠，以及废弃的建筑，和如同石油钻井一样的巨型开采装置。
　　欧亚大陆，乃至南美洲的热带雨林，都已经完全荒漠化。
　　唯一能见到的人类聚居区，是在荒野之中，零星散布的如同要塞一般的城市。
　　它们的规模不大，整座城市都笼罩在高大的金属外墙保护之下。
　　城墙还安装着诸如炮塔、导弹发射器等各种各样的武器，用来抵御外部袭击。
　　内部城市的构造与前太空时代有几分相似，不过建筑密度要稀疏的多。
　　还能见到一些结构类似种植园，在透明穹顶保护下的建筑。
　　“喔……环境很恶劣啊……”
　　咕哒子探头看了看。
　　“这边的人类数量加起来连一个亿都不到吧？比我们那边的人口还少，啧。”
　　“全民长生是这样的。”
　　陆晨回答。
　　DITF世界在很早以前，人类发现从地底的岩浆能量中，可以提取出某种物质用来制造不死神药。
　　不死神药能彻底扭转衰老，让人类实现永生，代价则是失去生育能力。
　　对普通人来说，永生的诱惑明显大过繁衍。
　　于是，为了制造更多的不死神药，人类开始大规模的开采地下岩浆能量，导致环境严重破坏。
　　另外，过度开采岩浆能量也导致地底的叫龙人与人类之间的战争。
　　一来二去，全世界大部分的城市都被打成了废墟。
　　剩余的人类，只能躲在要塞城市里苟延残喘。
　　“呃，指挥官，那这边的地球我们以后要怎么办？”
　　欧若拉忽然想起一个不大不小的问题。
　　地球已经快被DITF世界的土著人类玩废了，就算把他们打成附庸，今后也挖不出什么资源。
　　“不是还有太阳系、银河系么，这边的人类刚好都是永生种，全是优质帕鲁。”
　　陆晨哼了一声。
　　“喜欢挖矿？以后都给我去其他星球开矿，反正他们不老不死，能干一辈子，多合适。”
　　“……好tm道理。”
　　人类恶连连点头。
　　“那么，扫描这个星球的情况，征服他们，先把该捞的人捞上来，再去解决外星人的问题。”
　　随着一声令下。
　　舰队各自在空中分开，启动引擎，向着远处飞去。
　　嘀——
　　欧若拉也同样启动了传感器，对下方的要塞城市进行细致扫描。
　　没过一会，舰载AI就发出提升。
　　“正北方332公里，发现目标。”
　　……
　　……
　　第13号城市。
　　一座透明穹顶建筑之中。
　　不同于外界荒凉的土地，这里鸟语花香，遍布着环境优美的森林、草原和人工湖。
　　密林之中，有一栋洋房样式的建筑，里面生活着一些年龄不大的孩子，以及穿着制服，照顾他们生活的大人们。
　　这是机甲驾驶员的居住地，从小开始培养能驾驶弗兰克斯机甲的孩子，官方称为“槲寄生”。
　　当然，还有一个更为贴切的名字——“鸟笼”。
　　孩子们除了日常训练以外，不允许离开这个穹顶建筑半步，对外面的世界和天空一无所知。
　　他们的使命就是日复一日的训练，驾驶弗兰克斯机甲去迎战叫龙。
　　并将此视为自己生存的唯一意义。
　　呼—呼——呼——
　　在密林之中。
　　一位穿着黑色斗篷，皮肤呈现红色的小女孩，正在埋头奔跑。
　　她的额头上长着两根长长的角，粉发绿瞳。
　　踉踉跄跄地向森林深处跑去。
　　在她的身后不远处，是全副武装，穿着制服的士兵。
　　“各单位注意，各单位注意，02号实验体刚刚逃亡。”
　　“她无法逃离鸟笼，应该位于不远处，找到她！”
　　“注意：她是重要的实验材料，不得使用致命性武器，务必安全450将她带回实验室。”
　　上级的命令通过通讯设备，传达到了每个士兵耳中。
　　他们端着武器，打开探照灯。
　　随着02的足迹，在密林中展开地毯式搜索。
　　“呜！”
　　感知到在追踪自己的士兵，小萝莉跑的更加卖力。
　　在森林中快速穿行，希望躲过那些搜查的士兵们。
　　然而，一个不小心，脚下踏了个空。
　　嘭——
　　小萝莉被石子绊倒，在地上滚了几圈。
　　“唔……”
　　蓝色的血液从她腿上的伤口中流了出来。
　　剧烈的疼痛让她情不自禁地哼了一声。
　　“那里！”
　　士兵们听到动静，很快锁定了方位。
　　一时间，各种指向激光和探照灯聚了过来。
　　小萝莉还想再跑，却发现腿脚不听使唤，只能坐在地上，一边露出凶恶的表情，企图把逼近的士兵吓退。
　　一边下意识地往后挪动。
　　没挪多久，后背就顶在了一颗大树上，被逼入了死角。
　　“发现目标，准备回收。”
　　咔——
　　士兵们换上麻醉弹，上膛，瞄准，准备开火。
　　忽然。
　　嘭！
　　咔啦——
　　头顶传来一阵玻璃破碎的声音。
　　星舰的动能武器击碎了穹顶，阳光顿时被遮天蔽日的太空战舰遮盖。
　　接着，便是毫无感情的机械AI声。
　　“发现目标，投放万能天使，回收02，清扫周围所有敌对单位，攻占城市。”
　　（图为02）。

第483章 报告，又抓了一船萝莉！
　　咔啦——
　　伴随着破碎的穹顶从而天降的，是伊卡洛斯带领的上百只万能天使。
　　“Master，收到命令，肃清敌人。”
　　在士兵们还在惊愕的时候。
　　万能天使就居高临下的对他们发动了打击。
　　高能射线从空中刺下，将命中的每一个倒霉蛋瞬间汽化。
　　“敌袭！！警报！！敌袭！！！”
　　搜索队匆忙举起武器反击，然而，他们的实弹武器无法对万能天使造成任何伤害。
　　掩体也没有任何作用，哪怕使用为数不多的重型武器，也仅仅在天使的便携式护盾前打出一个波纹而已。
　　“天使！！！是天使！！！”
　　惊慌的士兵们向上级汇报了一个完全无法理解的情况。
　　“天使？什么意思？不是叫龙？！”
　　“你们遇到了会飞的叫龙吗？……”
　　上级还正想多问几句，却发现通讯已经完全中断。
　　在入侵土著的第一时间，万用电子战天使，妮姆芙便瘫痪了整个星球的通讯设备。
　　各个城市顿时陷入一片混乱。
　　万能天使对土著的战斗结束的非常快。
　　一分钟不到，伊卡洛斯便已经完全肃清周围敌人。
　　“西南方3.2公里处，还存在回收目标。”
　　“阿斯特蕾亚，回收02，其余人，分散行动。”
　　伊卡洛斯的红色瞳孔里闪过一阵数据流，一声令下。
　　阿斯特蕾亚抱起因为害怕而缩成一团的02，扇着翅膀返回了飞船。
　　其余的万能天使则分成几个小队，振翅向更远的地方飞去。
　　“鸟笼”中。
　　一处洋房样式的建筑。
　　这里是培养弗兰克斯机甲驾驶员的地方。
　　孩子们自由便在这里长大，每天除了接受训练，日常身体检测以外，不被允许离开附近。
　　她们就在这里日复一日的过着同样的生活。
　　“什么时候，才能开弗兰克斯呢……”
　　湖畔边，一位留着蓝色短发的小女孩，躺在草坪上无聊着望着天。
　　天空中只能看到玻璃板和金属组成的框架结构。
　　她们就如同笼中鸟一样，被困在此地。
　　“好想去外面看看…”
　　莓莫名发出一阵叹息。
　　“大人们不允许的，他们说外面很危险，到处都是叫龙。”
　　旁边，扎着棕色双马尾的女孩回答。
　　“可能要我们长大一点，才能出去吧。”
　　“……长大一点？”
　　莓向着天空伸出手，仿佛想抓住太阳一样。
　　作为孩子们中年龄最大的一位，她很早的时候就开始思考一些问题。
　　比如鸟笼外面有什么。
　　那些大人是什么来头。
　　为什么自己要在这里日复一日的重复同样的生活。
　　可惜这些问题都是没有答案的。
　　从小接受的教育，就是叫龙摧毁了人类的居住地。
　　只有她们这些孩子，能驾驶弗兰克斯机甲对战叫龙，保护人类。
　　“好奇怪，那些大人为什么从来没有露出过脸？”
　　莓又回忆了一下，在有限的几次与被称为“爸爸”的大人们交流的时候。
　　对方总是带着面具和神职人员一样的大披风。
　　看不清面部表情，甚至连“爸爸”们是男是女都不知道。
　　“想那么多也没有用啦，今天晩上大人们要给表现好的孩子发放奖励，莓你肯定有一份。”
　　“想好要什么了没？”
　　未来嘻嘻哈哈的问道。
　　“奖励吗？……我想出去看看，不知道可以吗？”
　　莓刚说完，便自嘲地摇摇头。
　　“不对，爸爸不可能答应的……”
　　忽然。
　　正当她望着玻璃穹顶发呆时
　　倏——
　　十几道黑影从眼前掠过，由于速度太快，莓压根没看清是什么。
　　只觉得好像是长着翅膀的某种生物。
　　接着。
　　滋啦——
　　砰砰砰砰砰——
　　“发现目标，肃清敌人。”
　　在AI提示音下。
　　万能天使对13号种植园发起了突袭。
　　她们宛如女武神一般从空中呼啸而下，精准而迅速地击溃了防御部队。
　　培育弗兰克斯驾驶员的“鸟笼”，本来是整个城市安保程度仅次于研究中心的地方。
　　这里的守军完全不知道发生了什么。
　　他们平常的工作，就是去抓抓企图逃跑的孩子，以及维持一下基本的治安。
　　对付叫龙轮不到他们，孩子们也没什么威胁性，工作十分轻松。
　　面对太空文明的登陆战，缺乏基本的心理准备。
　　交战的第一时间，便被压倒性的火力优势打的丢盔弃甲。
　　嘭——滋啦——
　　万能天使在高处对地面展开空袭。
　　高能射线、电弧和等离子武器不断划过天幕，宛如彩虹一般向地上倾泻火力。
　　哪怕躲在地底最深的要塞，也会被侵蚀导弹一发炸的灰都不剩。
　　“欸欸欸？？”
　　正在鸟笼里生活的的小孩子们惊慌起来。
　　他们生活这么多年，哪里见过这架势？
　　大人们各个自顾不暇，逃命的逃命，躲藏的躲藏，根本来不及管她们。
　　“是叫龙吗？”
　　“还是外星人？！”
　　一群小孩子凑到一起，六神无主。
　　“看！那是……飞船？！还有穹顶是怎么回事？！”
　　莓向着天空猛然一指。
　　在不远处的地方，可以看到空中的玻璃穹顶被击破了一个巨大的空洞。
　　一艘银白色的星舰，正从空洞中缓缓降落下来。
　　“.啊……”
　　她们没见过飞船，一时间愣在原地，不知道如何是好。
　　好在万能天使有精确的制导能力，火力网准确避过了她们。
　　咔哒——
　　舱门打开之后，又放出来了一小队万能天使。
　　她们轻轻扇着翅膀，来到小孩子面前。
　　“跟我来吧，Master要见你们。”
　　“Master？……”
　　带头的莓重复了一遍这个词。
　　小萝莉警惕地把小伙伴护在身后。
　　“你们想怎么样？”
　　“Master没有敌意，他会将你们从大人的奴役中解救出来，给你们更好的生活。”
　　对于小孩子，万能天使很有耐心。
　　蹲下来，认真地和她们解释，并且从兜里掏出来了几个糖果作为见面礼。
　　“来吧，你们不是想看看外面的世界吗？”
　　……
　　……
　　不久。
　　欧若拉号上。
　　天使们就带着一众小萝莉登了上来。
　　“Master，所有人类目标已回收。”
　　“这是名单与对应人员。”
　　(得的好）万能天使向着陆晨行了个礼，将一队小萝莉带了上来。
　　她们大多怯生生的缩成一团。
　　在鸟笼里生活了好几年，一下子被不认识的天使接到飞船上，对小萝莉的世界观产生了极大的冲击。
　　好在天使看起来很漂亮，也很温柔，多少缓解了一下紧张的情绪。
　　“喔……”
　　陆晨先看向站在最前面，红皮肤，长着角的小萝莉。
　　“02？”
　　接着，是后面蓝色短发，个子稍矮一点的小女孩。
　　“莓良心？……哦不，莓？”
　　“还有未来、心、郁乃……”
　　那些在原剧情里自己记得一清二楚的角色，现在全部都是萝莉形态。
　　从她们的发型和长相，还是能推断出一二瓦。
　　“我们来早了？”
　　咕哒子眨眨眼，总觉得情况有点不对劲。
　　“不。”
　　陆晨满意地点点头。
　　“我们来的刚好。”
　　（图为02和莓良心）。

第484章 我看这机甲也是风韵犹存
　　“！”
　　此时的02，还是一只小萝莉。
　　她额头上的两根角，显的分外显眼，再加上红色的皮肤，其他的萝莉见了，都情不自禁地离她远了一点。
　　“喔，她就是这个世界的主角？”
　　一众舰娘围上来，打量着她。
　　她的一只脚上带着镣铐，上面印着编码【02】
　　“02是弗兰克博士根据叫龙公主的公主的毛发克隆而成的叫龙人，一直被这边的人类用作实验。”
　　“人类希望她长大以后，能成为精英级的机甲驾驶员，以及解开关于叫龙的秘密。”
　　陆晨轻轻一碰，解开了02脚上的镣铐。
　　“你有自己的名字吗？”
　　贝法蹲在02面前问。
　　“……欸？”
　　小萝莉思考半天后，歪着头，一脸不解。
　　“你从哪里来？”
　　“……”
　　02迷茫地望着众人，一句话也不说。
　　“指挥官叫你02可以吗？”
　　“……”
　　小萝莉还是没反应，只是直勾勾的看着周围人。
　　“她还不会说话。”
　　陆晨叹了口气，递一块糖果。
　　她自幼接受了各种严酷的训练，唯独大人们没有教她一些常识。
　　“唔！”
　　幼年02小心翼翼地把糖果放进嘴里，这是她第一次吃到这种东西。
　　浑身一个激灵，窜了起来。
　　“02、02……”
　　她一遍遍地重复着自己的名字。
　　“带她去把伤口处理一下，然后检查检查身体。”
　　陆晨朝万能天使努努嘴100，阿斯特蕾亚很快带着02下去。
　　“蓝色的血……”
　　万能天使为她包扎的时候，注意到了这只小萝莉的不同之处。
　　“唔，她的血脉和普通人类的确不一样。”
　　“其他的人嘛……”
　　陆晨又打量了一下聚在一起，瑟瑟发抖的小萝莉们。
　　“莓、未来、心，都在啊……”
　　“您知道我们的名字？”
　　莓鼓起勇气，走上前来。
　　“请问……您是谁？”
　　对她们来说，陆晨也是大人，不过打扮和基地里的大人不一样。
　　“嗯……太复杂的事情现在说了你们也不懂……”
　　陆晨思考片刻。
　　“简单的说，我们来自另一个世界，过来解决叫龙的问题。”
　　“我会给你们一个更好的生活环境，比那些大人们给你们的强得多。”
　　“欸？”
　　小萝莉们略微有点惊奇。
　　“您也是爸爸吗？”
　　在她们的世界里，爸爸是高高在上，发号施令的存在。
　　孩子必须无条件服从爸爸的命令，努力成长为一个合格的弗兰克斯机甲驾驶员。
　　“……你这么理解也行吧。”
　　陆晨在全息界面上叫来两只舰娘。
　　“光辉，翔鹤，这群小萝莉先交给你们，照顾好她们，带她们了解一下我们的情况。”
　　“呃，尽量说的通俗易懂一点，她们现在的年龄理解不了太复杂的东西。”
　　“好的~”
　　一位碧蓝航线的太太，一位舰C的太太，相继出现在小萝莉面前。
　　“来，大家跟我走，我带你们去吃点东西……”
　　光辉和翔鹤弯下腰，带着温柔的神情摸了摸小萝莉的脑袋。
　　光是两位太太身上散发出的母性光辉，就让萝莉们情不自禁地卸下了一切疑心，跟在她们后面上了船。
　　“……”
　　咕哒子看的瞠目结舌。
　　“不是，又要从萝莉开始养成？！”
　　“有什么不行？”
　　陆晨莫名其妙的反问。
　　“咱们来的时间刚刚好，从小打好感情基础，嗯。”
　　“……”
　　联想到基地里的一堆漆黑萝莉和小舰娘，再看看这边的萝莉，以及在他身边的小格蕾修。
　　藤丸立香有种给陆晨颁发一个“萝莉育成大师”称号的冲动。
　　……
　　……
　　另一边。
　　万能天使还在持续对DITF的世界进行征服。
　　各个要塞城市之间，由于通讯被完全切断，因而根本不知道发生了什么事情。
　　直到铺天盖地的万能天使降落在城市上空，对地面防御部队展开打击的时候，才入梦方醒。
　　“11号城市！遭到不明单位入侵！请求支援，重复，请求支援！”
　　“15号都市，遭到大量天使攻击！我方缺乏防空火力，请求弗兰克斯机甲支援！！！”
　　“5号城市，请求弗兰克斯机甲支援！！……”
　　面对在空中呼啸而过的万能天使，常规的地面火力根本无法与之匹敌。
　　理所当然的，所有人都想到了同一个东西。
　　——FRANXX甲。
　　由维尔纳弗兰克博士研究出的对叫龙作战兵器。
　　根据驾驶员与机甲的适应性，强大的弗兰克斯机甲足够单人斩杀叫龙，也是此时对抗万能天使的唯一能依仗的武器。
　　所有的城市都在向着最高统治机构（APE）求援。
　　可惜，在妮姆芙的信息封锁之下，没有任何一则消息被送到最高机关。
　　要塞城市平时为了开发岩浆能源，星罗棋布的散落在大陆上。
　　面对入侵以及信息封锁的时候，彼此间便成为了一个个孤岛，对互相发生的事情一无所知。
　　……
　　13号都市，城市中央工业区，严密防护之下的一座地下工厂内。
　　“真美……”
　　一位穿着白大褂，一手拄着拐杖，半边脸是机械结构的男子，正在仰头欣赏自己的作品。
　　空旷的地下房间中，摆放着一排颜色体系各异的机甲。
　　其中，最瞩目的，就是中间那一台60米上下，红白相间的型号。
　　【鹤望兰】
　　它的造型与传统意义上的机甲完全不同，可以很明显见到酷似人类的身体曲线。
　　除了腰部的推进器外，浑身上下没有一点多余的部件，光滑而优美，甚至还有点凹凸有致。
　　倘若机甲也有性别的话，强袭自由、巴巴托斯应该都是男性，鹤望兰就是妹子。
　　她一手持着一把数十米长、有着橙色巨大矛头的长枪，一手持着一面多边形的白色盾牌，闭目静静地站在那里。
　　这便是弗兰克博士呕心沥血，整个都市耗费巨量资源打造出的最强对叫龙兵器。
　　——鹤望兰，又称天堂鸟。
　　可惜自她诞生以来，还没有任何一对驾驶员能够驾驶鹤望兰出战。
　　过于强大的性能导致对驾驶员的能力提出了近乎苛刻的要求。
　　“唔……那个02号实验体，长大以后，或许能驾驶鹤望兰？”
　　弗兰克博士摸着下巴想了想。
　　那位由叫龙公主克隆出的女孩，应该就是鹤望兰最佳的驾驶员。
　　“她没准能启动鹤望兰的最终形态？真希望能亲眼见一回……”
　　“等等，不对，她来当雌蕊的话，鹤望兰还需要一个雄蕊，有谁能与她搭档，成为雄蕊？……”
　　博士发现一个巨大的问题。
　　弗兰克斯机甲必须由一男一女驾驶，02长大以后驾驶它不难，但02的搭档很难找。
　　普通人跟她驾驶个两三次，估计就被鹤望兰抽干了。
　　“不行，必须提前开始选拔驾驶员……”
　　这么想着，弗兰克博士拿起通讯设备，准备联络上级。
　　看看能不能在“鸟笼”里，选拔出一批能配的上02的雄蕊。
　　嘀—嘀——
　　滋——
　　设备里传来受到强干扰的白噪音。
　　“地下信号不好？”
　　博士正在纳闷，想呼叫助手的时候。
　　【发现目标，回收鹤望兰、翠雀号、青葙号等弗兰克斯机甲。】
　　滋啦——
　　头顶传来高能激光切割的声音。
　　万能天使用能量武器，硬生生从地面上打了个直径几十米的大洞，从空中鱼贯而入。
　　“？？？”
　　“等等，你们谁你们要干嘛？”
　　博士大惊。
　　“指挥官已经回收了02号实验体，现在正在回收对应的弗兰克斯机甲。”
　　“请不要阻碍行动，否则我们将动用武力。”
　　由于他不属于肃清目标，万能天使解释道。
　　“？？？你们把02和弗兰克斯都带走了？！那叫龙呢？！”
　　弗兰克博士顾不得问对方是谁，他现在满脑子都是以后再遇到叫龙入侵该怎么办。
　　“我们会把叫龙公主一起回收。”
　　（图为鹤望兰）。

第485章 早知道开机甲也会被撅......
　　“叫龙公主？！你们知道001？！”
　　听到万能天使说出这个名字，弗兰克博士顿时愣在原地。
　　这在整个13都市中都属于机密情报，除了APE和几位研究人员之外，没有任何人知道她的所在地。
　　早年间，他曾经有幸见到过一次叫龙公主，对方仅仅扯掉了他的一只胳膊，便放过了他。
　　靠着叫龙公主的毛发，博士克隆出了02号实验体。
　　就是在13都市的实验室里，那位红皮肤、粉头发，长着角的小女孩。
　　希望那位克隆体将来能继承叫龙公主一部分的力量，来更好的对抗叫龙。
　　“你们到底是谁？！怎么会知道她？！”
　　“叫龙？！不不不……叫龙没有人形~……”
　　他拦住一只万能天使，想-要问个究竟。
　　“我没有回答你-问题的义务。”
　　“维尔纳弗兰克，你不在肃清名单上，但我们拥有消灭干扰行动的目标的权力。”
　　“请勿妨碍Master的命令。”
　　万能天使一手把他按在地上。
　　看似娇小的女孩，身体中的力量却格外强大，让人完全没有反抗的余地。
　　弗兰克本来还想呼叫一下安保人员，这个愚蠢的想法仅仅出现了一瞬间，便被自己掐灭。
　　这里是中枢工业区。
　　对方能从天而降，用暴力手段破开地下的机密设施，那么13都市中的守备部队现在是个什么结果，可想而知。
　　接着。
　　负责回收机甲的天使来到博士的计算机前。
　　“请求数据破译支援。”
　　“妮姆芙收到~”
　　欧若拉号里，蓝头发的萝莉天使点点头，在全息界面上点了点。
　　唰——
　　信息同步连接到下方的万能天使身上。
　　作为13都市加密最严格，储存着无数有关叫龙、弗兰克斯机甲甚至关于APE资料的电脑，在几秒钟之内被完全破解。
　　成百上千的资料被全数传输回去。
　　不仅有量产型弗兰克斯机甲的设计图，还有鹤望兰、翠雀号等各种独特型号。
　　乃至一些还没有来得及验证的新技术。
　　弗兰克博士对科学，尤其是叫龙相关的技术非常着迷，他花费了大量精力去研究叫龙本身。
　　其中有一些过于前卫的技术，像人体叫龙化、叫龙躯体改造等等，连APE都暂时没有批准实验。
　　现在，这些资料被全数传送进了万能天使和轨道上飞船的数据库里。
　　“喔，这倒是省事多了，所有资料都在这，省得我们逆向研究。”
　　观察者对万能天使的高效率好评如潮。
　　相当于又整了个科技树回来。
　　“……”
　　弗兰克完全理解不能，为什么对方对自己的情况这么了解。
　　只是坐在地上，愣愣地看看那些造型优美，却实力强大的天使。
　　又看看头顶悬停着的穿梭机和飞船，这是这边的人类无论如何也造不出的先进武器。
　　神智恍惚一阵后，想到了什么。
　　“你们是宇宙中的另一个文明？”
　　以科学家的聪明，迅速猜到了真相的一角。
　　“你可以这么理解。”
　　天使一边指挥回收鹤望兰，一边回答。
　　“！！！”
　　几乎是一念之间，弗兰克对于科学的狂热之情便被点燃。
　　“可以让我跟你们走吗？！拜托了！！！”
　　“我想……去那些飞船上看看！你们想要什么东西，我都给你们！！！”
　　他拦路跪在天使面前请求到。
　　“？”
　　万能天使迷惑地望着他。
　　似乎每一个世界的科学家，都带有一些疯疯癫癫的气质。
　　其中最重要的，就是对于未知和新技术的好奇。
　　对这种人来说，自己的生命，别人的生命，可能都没有研究重要，为了获得知识，他们愿意付出一切代价。
　　“……”
　　片刻之后，万能天使摇摇头。
　　“很遗憾，你的才能不足以打动指挥官。”
　　天使居高临下地宣判了他，以及这个世界人类的命运。
　　“弗兰克博士，你被允许活下去，对于这个世界的人类来说，这便是指挥官最大的恩赐。”
　　“Master会终结人类与叫龙的战争，给这个世界带来新的秩序，你们只需要接受即可。”
　　“不要有一些不切实际的企图，智子对这颗星球的全息监控网络将在两小时后搭建完成。”
　　“好自为之。”
　　“……”
　　……
　　咔哒——
　　一个小时后。
　　欧若拉号上。
　　伊卡洛斯在陆晨面前鞠躬报告。
　　“Master，关于弗兰克斯机甲及其研究资料的回收工作已经完成，请您检查。”
　　“做的不错。”
　　陆晨揉了揉伊卡洛斯的脑袋。
　　出门在外，万能天使就是最好用的常规部队。
　　做事效率极高，会100%执行命令，量产型的实力足够应对大气层内的战斗，非常灵活。
　　出点小问题也有伊卡洛斯、妮姆芙这种战略型、电子战型的协助。
　　“谢谢Master。”
　　呆头天使虽然还是面无表情，脸上却挂上了一点绯色。
　　“快快快，带我去，指挥官，我要开新机甲！！！”
　　咕哒子连拉带拽，恨不得把陆晨扛在肩上跑。
　　几人在船舱里，见到了一排颜色造型各异的弗兰克斯机甲。
　　最前方的便是红白相间的鹤望兰，她的体积也是一众机甲中最大的。
　　后面还有蓝白色，拿着双刀的翠雀号、粉色的青葙号、黑色的金雀号等等。
　　“喔，它比巴巴托斯、强袭自由和逆A大多了啊？”
　　众人仰头看着面前的大家伙。
　　纯以高度而论，鹤望兰几乎是巴巴托斯的3倍左右。
　　“当然，这玩意是用来对付体积更大的叫龙的。”
　　陆晨笑道。
　　他对鹤望兰的需求倒是不强，纯粹当个收藏品。
　　这台红白色的机甲看起确实很漂亮。
　　“？”
　　看热闹的舰娘很快发现了一个盲点：
　　“为什么机甲也有欧派？……”
　　望着鹤望兰胸前的迷之凸起，几只舰娘愣住了。
　　“指挥官，我对机甲科技不是很懂，这种造型有必要吗？”
　　黎塞留迷惑地问道。
　　“从常理来判断，不是装个探测器，或者导弹什么的更合适吗？”
　　“咳咳，这你别管，就当是是鹤望兰的特色。”
　　陆晨清了清嗓子。
　　比起硬派高达，鹤望兰的造型有点微妙。
　　不过这也是另一种美感。
　　“指挥官，快跟我开一下！”
　　“她看起来比巴巴托斯带劲多了。”
　　咕哒子跃跃欲试，拽着陆晨就往鹤望兰的头部驾驶舱里爬。
　　“行。”
　　陆晨也决定亲自试试这个大家伙。
　　得益于巨大的体积，驾驶舱内部要比常规的高达宽阔了很多。
　　然后，当咕哒子看到驾驶座时，愣住了。
　　弗兰克斯机甲要一男一女才能驾驶。
　　只是，鹤望兰的驾驶座并不是并排或者一前一后。
　　而是一个人坐着，另一个人趴在前面。
　　看起来类似摩托车驾驶位，令人浮想联翩。
　　“……弗兰克博士是变态吗？为什么会设计出这种指挥官推车一样的造型？！”
　　藤丸立香发出灵魂疑问。
　　“……”
　　陆晨没有纠结那个奇怪的名词是怎么回事，想了想。
　　“某种传说认为，采用这种驾驶位置，能够帮助两名驾驶员合为一体，实现精神同调，从而更好的掌控机甲。”
　　“合为一体？！你这个解释更糟糕了啊喂？！”
　　咕哒子一拍额头。
　　“随便，你接受不了的话，以后再说呗。”
　　“回去连图纸一起交给工程部看看，她们没准能改的正常一点。”
　　陆晨耸耸肩。
　　“……”
　　咕哒子思索片刻。
　　最终，对机甲的好奇心还是战胜了羞耻心。
　　“不要，不就是被你撅一下吗？！我要开鹤望兰！！！”
　　（图为鹤望兰几）。

第486章 天上的，地下的，都要听话！
　　“指挥官！不要乱动！”
　　咔——
　　两人各自以一种诡异的姿态进入驾驶位置。
　　咕哒子在心里默默问候了机甲设计师十几遍。
　　“啧，我见得多了，有什么大不了的。”
　　陆晨轻描淡写地握住控制器。
　　比起大凤、光辉、可畏等人，咕哒子还是嫩了点。
　　自己控制的住，内心毫无波澜。
　　“？？？”
　　“见得多了？！”
　　藤丸立香心里出现了一种奇怪的挫败感。
　　很快，就将注意力放在鹤望兰上。
　　唰——
　　随着启动提示音，机甲纯白色的面部猛然睁开了一双橙色的眼睛，接着渐渐浮现出五官。
　　鹤望兰的表情会随着驾驶员的表情变动而变动。
　　在钢铁与合金铸就的身体上，显得英姿飒爽。
　　“喔，我感觉这不像是机甲，是机娘？”
　　咕哒子感叹了一声。不管怎么看，鹤望兰跟硬派的巴巴托斯比，都是两个东西。
　　“开机娘？嗯，挺好的。”
　　两人一起操控鹤望兰，迈步向前走去。
　　一开始，还略微有些生疏。
　　好在陆晨和咕哒子都算得上资深高达驾驶员，很快，便掌握了基本的操控方法。
　　双人机甲与单人机甲最大的差别就是，必须要两个人的思维高度同步。
　　否则连路都走不直。
　　陆晨发现自己和咕哒子的相性很好。
　　仅仅几个回合，鹤望兰便已经活动自如，操控流畅度和强袭自由、逆A有什么区别。
　　咔——
　　舷舱门打开之后，鹤望兰纵身一跃，从高空跳下。
　　嘭——
　　她在空中启动了推进器，进入巡航状态。
　　宛如红色流星一般从空中掠过。
　　“嗯……推进器将来得换一个，这是土著的玩意，速度太慢了。”
　　陆晨一边操控一边盘算。
　　“还有武器方面，得加装一些太空战用的装备，小型电弧、侵蚀导弹、伽马激光都得装上。”
　　“至于ueen-Pike么……”
　　咔啦——
　　鹤望兰按下手中长枪的开关。
　　轰！！！——
　　一股炙热的能量从枪头喷射出来。
　　这是岩浆能量，DITF世界的一种独特能源。
　　人类的不死神药也正是从岩浆能量中提取出来的。
　　“你喜欢近战的话，这个长枪和盾牌可以给你保留。”
　　陆晨想了想。
　　“有空的话可以让工程部再造一台，把月光蝶系统安上去，逆A有点太丑了。”
　　虽说他一般情况下用不到机甲形态去作战。
　　不过升级改造，对现在的工程部门来说就是顺便的事。
　　当初从强袭自由换成逆A，战斗力上去了不少，颜值直线下跌。
　　现在正好换个新品种开开。
　　“那就是一人一台？不过我觉得咱们还是蛮配的嘛。”
　　咕哒子趴在前面，一边操控一边嘟囔。
　　“你看，我们之前压根没有训练过，开的比这个世界所有的机甲驾驶员都好吧？”
　　“指挥官，要不以后我出去打架的时候，你陪我开鹤望兰？”
　　“过家家吗？”
　　陆晨笑着回答。
　　“有跟你开鹤望兰打架的功夫，我一炮就把对面崩了不好？！”
　　“到时候给你改造个单人版本的。”
　　“咕……”
　　咕哒子鼓起嘴。
　　“我是觉得咱们这么合拍，让你陪我玩一下而已？！你这家伙，跟赤鸢待久了之后，也变成木头了？？！！”
　　“……”
　　“那行，驾驶座就这么保留了，就当你提前学习一下将来的位置。”
　　“？”
　　“——啊啊啊啊去死！！！”
　　……
　　……
　　驾驶鹤望兰在天空巡游一阵。
　　两人过了一把新机体的瘾之后。
　　红白色的机甲重新回到了飞船里。
　　陆晨和咕哒子一起从驾驶舱跳下来，原本表情活灵活现的鹤望兰又恢复了平静。
　　“好爽好爽，这玩意比巴巴托斯带劲多了。”
　　“指挥官，快回去交给工程部改一改，下个特异点我要开鹤望兰去揍人。”
　　人类恶迫不及待。
　　嘭——
　　陆晨给了她一手刀。
　　“被撅上瘾了？我就让你体验一下而已，先把这边的事情处理完再说。”
　　“万能天使，把鹤望兰收进去。”
　　他打开备忘录，统计了一下。
　　DITF世界自己来的很早，原本的主角队都处于萝莉状态。
　　直接和弗兰克斯机甲一起一网打尽，很简单。
　　现在萝莉们正在光辉和翔鹤两位太太的带领下，重新理解这个世界和母亲的情况。
　　剩下的事情，就是叫龙公主，以及virm星人。
　　至于征服这边的要塞城市，自有万能天使负责。
　　在各个城市彼此为政，通讯被完全切断的情况下，征服DITF世界，比普通的前太空时代地球还要简单的多......
　　“说起来，我记得叫龙应该住在地底下的？……”
　　陆晨沉思一会，打开星舰的传感器。
　　“所有人，启动深度扫描，寻找叫龙公主的踪迹。”
　　唰——
　　各大星舰纷纷对星球展开地毯式扫描。
　　在全息建模之下，可以见到在地球的地层下面，盘踞着数量惊人的某种生物。
　　它们的造型各异，小的体积与猫、狗等动物相仿。
　　大的体长达到数百米，造型以巨蛇状居多。
　　“唔，指挥官，这就是叫龙？数量还真不少……”
　　欧若拉惊讶地看着扫描结果。
　　地上，是人类的城市。
　　地下，则是叫龙的世界。
　　星舰传感器从叫龙身上侦测到了异常剧烈的能量反应，很难想象那是一种什么样的生命体。
　　“呃，数量有点多，叫龙公主有什么特征，指挥官？”
　　正在安排AI，想办法从地底的叫龙群中寻找目标时。
　　欧若拉望着全息界面，忽然猛地一惊。
　　“不对，指挥官，叫龙正在地下向一个地方聚集！！！”
　　“它们在向6号都市移动，就是APE和七贤人的所在地！！”
　　从地表几乎看不出任何端倪。
　　但根据星舰的扫描结果，地下数千米处，简直可以用暗流涌动来形容。
　　数量难以估计的叫龙群，正在从四面八方向一个地方集结。
　　它们在地下以超高速机动，连带地表上的城市都在微微颤动。
　　只是此时各个城市都被万能天使打的抱头鼠窜，压根没功夫去注意这些小细节。
　　2.3自然叫龙预警也被搁置下来。
　　“啧，它们这是看人类被打成狗了，准备上来摘桃子吗？”
　　陆晨凑上来看了看，乐了。
　　叫龙跟人类打了很多年，平时蛰伏在地底。
　　自己征服星球的时候，到处打的鸡飞狗跳，还把最先进的弗兰克斯机甲回收走了，叫龙应该能感知到。
　　它们趁此机会，对人类发起总攻也不奇怪。
　　“Master，那我们是要拦截它们，还是？……”
　　伊卡洛斯征询到。
　　“不，过去看看。”
　　陆晨一声令下，飞船启动推进器，向着叫龙前进的方向而去。
　　“不管是地上还是地下的生物，将来都要纳入我们的统治和管理。”
　　“再说，其实叫龙才是这里的土著。”
　　（图为叫龙公主）。

第487章 这么巧，公主你也来揍人类啊？
　　6号要塞都市。
　　这里远离星舰的登陆点，万能天使部队没有第一时间打到这里。
　　在其余城市陷入战火的时候，由于通讯被完全切断，6号要塞完全不清楚发生了什么。
　　只知道周围的几个城市接二连三的失联了。
　　其中，包括鹤望兰和弗兰克博士所在的13号都市。
　　那里是整个人类最重要的地方，也是对抗叫龙的大本营。
　　“13号都市，失联，确认13号都市已失联。”
　　“5号都市、11号都市、15号都市，APE呼叫你们，请回答，请回答……”
　　城市中心，造型科幻的行政机构中。
　　大人们紧张地呼叫着周围的几座都市。
　　滋—
　　滋—滋—
　　然而，回应他们的，只有枯燥的白噪音。
　　在妮姆芙的强电磁干扰下，整个星球上所有的电子通讯手段全部报废，无论是网络、电话还是电报。
　　“没有回应，大人。”
　　一位军官打扮的人，向着高坐在座位上的七人回报。
　　它们统一穿着巨大的白色袍子，衣服边缘镶着金边，脸上带着面具，看不清容貌。
　　高矮胖瘦不一，看起来颇为神秘。
　　七贤人。
　　它们是人类统治机关APE的七位最16高司令官，掌管着所有的要塞城市，同时也是弗兰克斯机甲的领导人。
　　孩子们称呼他们为“爸爸”。
　　没有人见过七贤人面具下的样子，只知道从很早的时期开始，这七人就开始统治人类。
　　并且主导了一系列抗击叫龙、开发岩浆能量的工作。
　　“13号都市也失联了？弗兰克斯在那里，不对……”
　　“孩子们呢？”
　　一位个子稍高，穿最为华丽的领袖问道。
　　“万分抱歉！从那里没有传出来任何消息！13号城市没有回应！”
　　军官忙不迭地回答。
　　“似乎整个星球都受到了强力电子干扰！”
　　“……”
　　七贤人互相看了看，似乎在透着面具交流。
　　它们没有过多纠结原因，简明扼要地下达了命令。
　　“……派人去。”
　　“鹤望兰和那位实验体……不能出问题。”
　　“是。”
　　十几分钟后。
　　在城市外侧，便组织起了一只规模颇大的机甲部队。
　　他们统一驾驶着量产型的弗兰克斯机甲，身边跟着一些大人们驾驶的载具。
　　“我们要去13号城市看看，那里可能遭到了叫龙袭击，已经失去了与我们的联络。”
　　司令官向驾驶员们动员到。
　　“失联了？”
　　弗兰克斯驾驶员吃了一惊。
　　能把整个城市打到连求援信号都发不出的叫龙部队，很难想象。
　　不过，这也给了他们大展身手的机会。
　　“那么，第一小队，第二小队，分散行动。”
　　“准备出……”
　　话音未落。
　　轰——
　　地面似乎颤动了一下。
　　“？”
　　“地震了？”
　　众人一愣。
　　接着，地面的颤动越来越明显。
　　仿佛有什么东西，在地表深层活动意义。
　　“叫龙！！是叫龙！！！”
　　城墙上的警备人员发出尖锐的爆鸣声。
　　在远离城市数十公里的地方。
　　数以万计的大小叫龙从地面上破土而出。
　　它们大多呈现蓝黑色的构造。
　　体积小一些的，酷似蜘蛛、昆虫或者小型动物，冲在前面，充当先锋。
　　紧随其后的，是比弗兰克斯机甲还大了数倍的大型叫龙。
　　它们同样与动物的造型有几分相似，在变异下，显得有些骇人。
　　“叫龙入侵！！！”
　　“……”
　　刚刚组织起来的弗兰克斯部队甚至短暂的愣了一下。
　　还以为是做梦，他们从未见过如此大规模的叫龙行动。
　　“防御！！！”
　　嘭嘭嘭——
　　城墙上的火炮接连开火，才把他们从噩梦中惊醒。
　　纷纷拿起武器，上前抵御叫龙部队。
　　噗——
　　轰隆！！！
　　双方战成一团。
　　战场上，叫龙被机甲部队和火炮接二连三的斩杀，蓝色的血液四溅。
　　仿佛在空中下起一阵血雨。
　　同时，也有更多的弗兰克斯被叫龙击毁，或者被拍在城墙上，失去了行动能力。
　　“太多了！量产型弗兰克斯抵挡不住！！”
　　司令员看着机甲组成的钢铁阵线，被一点一点的往后推，心急如焚。
　　“为什么……为什么叫龙会在这里？！”
　　“难道……它们冲着APE来的？”
　　想起正在城市里的七贤人，司令出了一身冷汗。
　　“准备撤离！！”
　　忽然。
　　唰——
　　远处的天边，传来一阵破空声。
　　作为先锋的万能天使部队，率先抵达了这里。
　　她们居高临下的观察着下方叫龙与人类的战斗。
　　“报告Master，确认，人类最高统治者七贤人，与叫龙公主都在这里。”
　　伊卡洛斯扫描了一下下方情况，向陆晨汇报道。
　　“天使？”
　　守备部队抬头看去。
　　洁白的羽翼，漂亮的容颜，他们还以为自己出幻觉了。
　　在战场上怎么会出现天使？！
　　还没有来得及多想。
　　在万能天使的身后抵达的，是宛如空中要塞的太空舰队。
　　即便万年风雪号的本体没有在此出现，星舰舰娘动辄长达几十公里的星舰，成群结队起来，也有遮天蔽日的效果。
　　空中顿时被投下一大片阴影，遮住了整个战场和城市。
　　“啊……”
　　居民们下意识地抬头望去，咽了口唾沫。
　　连正在交战的叫龙和弗兰克斯机甲也愣住了。
　　直愣愣的看着天空，不自觉地放下了武器。
　　“这是……”
　　以人类现有的科技，还无法理解这种存在。
　　“他们是其他城市的吗？”
　　“是来帮我们的吗？”
　　“不对，飞船上的标志是怎么回事？我不记得有那座城市的旗帜是这样的……”
　　“天使又是哪来的？这个世界有神吗？！……”
　　城市中窃窃私语起来。
　　叫龙一方的反应就要激烈的多，仿佛受到了什么刺激。
　　短暂的混乱后，立刻紧张的列队，作出防御架势。
　　拥有远程攻击能力的叫龙，架起武器，瞄准270天空。
　　“别激动，我们不是Virm我对你没有敌意。”
　　陆晨站在舰桥上，一则消息传输到了下面。
　　“什么？”
　　人类一脸懵地望着他。
　　众人发现，陆晨说话的对象其实是叫龙部队，并不是城里的人类。
　　叫龙能听得懂人话吗？！而且Virm是什么？！
　　正在面面相觑时。
　　轰！
　　叫龙群中。
　　一只长度近百米，巨大的蛇型叫龙，从层层护卫之下爬了出来。
　　它盘旋着直立起身子，昂起头，向着星舰舰队的旗舰张开嘴。
　　血盆大口中，站着一位淡青色皮肤，粉发绿瞳，头顶带着黑色角状王冠的女孩。
　　她用材质不明的丝带遮住了自己，一头长发近乎达到了脚底，虽然皮肤颜色有些奇怪，容貌反而很漂亮。
　　女孩背后连接着八根类似节肢触手的东西，纯黑色，与观察者的舰装有点像。
　　由于站在叫龙嘴里，背对着城市，城中居民还以为是叫龙准备向空中的星舰发起攻击。
　　“你们……不是人类，也不是Virm到底是谁？”
　　女孩仰头，面带警惕之色，看向头顶的星舰。
　　“呦，叫龙公主，你好。”
　　陆晨向她打了个招呼。
　　“咳，简单的说，我们是另一个世界来的人类，前来征服这个世界。”
　　“坐过飞船没？要不上来玩玩？我带你去揍你的死对头？”
　　（图还是叫龙公主）。

第488章 淦，他们是一伙的！
　　“这出场方式好炫。”
　　咕哒子和舰娘们打量着下方，坐在巨型蛇形叫龙嘴里的公主。
　　那位看起来年龄比咕哒子大不了多少的女孩，统领着整个叫龙部队。
　　“好年轻，果然公主都是少女吗？”
　　人类恶探过头。
　　“呃，她的真实年龄大约在六千万岁左右，是地球上一个文明纪元的人。”
　　陆晨提醒了一句。
　　“？？？”
　　“还有高手？！”
　　咕哒子被吓到了。
　　“我原以为活了几万年的龙娘，还有五万岁的上仙跟小格蕾修已经天下无敌，这又是哪位老寿星？！”
　　“算了算了，大概这就是永生种吧，你不说她六千万岁，我觉得最多十六岁。”
　　“……”
　　叫龙公主没有在意舰桥上几人对自己的评头论足，她与星舰上的陆晨隔空遥望。
　　“你们……来自更远的地方？”
　　她的声音空灵，视线上上下下打量了一遍旗舰和跟在后面的飞船。
　　的确，与印象中virm飞船造型完全不一样。
　　而且神奇的是，陆晨和他身边的同伴也是人类，这让叫龙公主有些疑惑。
　　“是的，不过另一个宇宙的事情解释起来太麻烦，你要不要上来？咱们慢慢聊。”
　　陆晨决定先把叫龙公主拐上来。
　　“……”
　　女孩坐在叫龙嘴里，没有急着回答。
　　反而歪着头，闭上眼，认真思考了一会。
　　“其他几个都市的情况，都是你做的？”
　　“当然，这边的世界即将被纳入帝国疆域，今后将接受我的统一管理。”
　　陆晨笑了笑。
　　“你放心，我们比virm明，不搞同化和灭绝那一套，今后地球上还是该怎么过就怎么过。”
　　“对了，人类和叫龙的战争也会被终结，在帝国治下，人类与叫龙将和谐相处。”
　　在远古时期，叫龙人其实才是这个地球的原住民，它们建立起了一个辉煌的文明，远超现在的人类世界。
　　后来遭到外星人virm侵，拼劲全力才勉强守住星球。
　　为了防止virm次侵略，叫龙人潜入了地下蛰伏。
　　一部分化作了岩浆能量，一部分化作了战争兵器——叫龙。
　　没成想，历经数千万年，新兴的人类文明与叫龙成为了阴差阳错的死对头。
　　不知情的人类在刻意引导下，为了制造不死神药，疯狂抽取岩浆能量，激怒了叫龙。
　　两者一直斗争至今。
　　“……”
　　叫龙公主一挥手，下面躁动的叫龙安静下来，收起对着头顶星舰的武器。
　　她闭目思索起来，在考虑陆晨的提议。
　　对方身上的疑点很多，两三句话也得不到什么有效的信息。
　　星海帝国的飞船，万能天使，以及陆晨对这个世界的了解程度都让叫龙公主很在意。
　　那一段历史，尤其是关于叫龙人的历史，整个星球上应该不会有人知道，更何况是外星人？
　　除非他是virm但叫龙公主见过virm它们是一种完全不同的东西。
　　“……可以。”
　　思虑片刻后，叫龙公主轻轻开口。
　　“但在这之前，我有件事情要先处理一下。”
　　她扭过头，看向城市行政中枢的方向。
　　“哦，七贤人是吧？伊卡洛斯，去，把它们抓回来。”
　　陆晨并不意外，挥手下令。
　　人类最高统治机关APE，其中的七位司令官，七贤人，实际上是virm制的傀儡。
　　所以这边的人类世界，实际上等同于被virm隔空操控着。
　　这几个人自然也要被肃清掉。
　　“考虑到他们的生命形式……妮姆芙，你也去。”
　　蓝头发的萝莉天使点点头。
　　从舰桥上一跃而下，跟随伊卡洛斯一起加入队伍。
　　“你……连它们都知道？你抓七贤人做什么？”
　　叫龙公主被陆晨抢了个先，更加诧异。
　　“第一，抓回来关实验室里研究，我们的科研部对研究外星生命体很感兴趣。”
　　“第二，我们要顺着它们找到virm母星，然后给它们送点温暖……”
　　说着，陆晨打开舷舱门，派出一艘小飞艇。
　　“来，乖乖上船，我船上有好康的。”
　　……
　　另一边。
　　在叫龙群忽然停下动作的时候。
　　战场上陷入了诡异的安静状态。
　　现在三方势力在6号都市的城市外面共襄盛举。
　　地面上一边是叫龙部队，一边是弗兰克斯机甲部队和人类的城市守卫军。
　　空中是星海帝国的星舰群，其中伴随着大量打先锋的万能天使。
　　见到叫龙停下了进攻的动作，弗兰克斯机甲也没有敢轻举妄动。
　　由于离战场太远，他们完全不知道发生了什么，也无从得知叫龙公主和陆晨的交流。
　　只是莫名其妙的发现休战了。
　　突如其来的中场休息令人稍微有了点喘息的时间，头顶的星舰和万能天使，又给人一种巨大的压力。
　　“呼……”
　　城市守卫司令紧张兮兮地盯着叫龙和头顶的飞船。
　　他现在希望他们能够打起来，最好两边打的两败俱伤，给城市守卫部队减轻点压力。
　　“能联系到其他的城市吗？有没有人见过这些飞船？”
　　司令向下属问道。
　　“没有。”
　　其他人脑袋摇的跟拨浪鼓一样。
　　“城市间的通讯被完全切断了，所有的要塞都市都处于失联状态。”
　　“……”
　　“算了，先把弗兰克斯机甲撤回来。”
　　司令想了想，下令道。
　　“还有守卫部队，全部回到城里，不要惊动叫龙。”
　　“万一叫龙和天上的飞船打起来，我们别被误伤到。”
　　他一点也不想跟外面铺天盖地的叫龙火拼。
　　从城内人的视角来看，叫龙似乎是在跟星舰对峙，现在抽空跑路才是上策。
　　咔-咔-咔——
　　弗兰克斯机甲部队小心翼翼地从城外撤离回来。
　　缩进城里，关闭城门。
　　队长还给众人比了一个噤声的手势，生怕动作幅度太大惊动了叫龙。
　　守卫部队在城墙上架起重型武器，准备靠着城防工事应对攻击。
　　“.第一部队，去东边防守。”
　　“第二部队，留守主城门。”
　　“另外，再派一只斥候，轻装出去，联络其他的城市。”
　　司令接着下令。
　　“现在叫龙部队都在这里，外面应该没有敌人，我们可以趁机去看看其他城市的情况。”
　　“明白。”
　　一小队斥候很快收拾起装备，从一个隐蔽的出口出去。
　　“呼——”
　　正当司令松了口气的时候。
　　忽然，传令兵跑了过来，敬了一个礼。
　　“将军，大人下令，让我们不惜一切代价，务必拿下那一只最大叫龙。”
　　他指了指远处巨大的蛇形叫龙。
　　“大人们说那只叫龙很重要。”
　　“哈？！”
　　“他们疯了？！”
　　司令瞠目结舌的看着被叫龙群包围起来的那一只。
　　看起来体积比其他的叫龙都大了几圈，没准就是首领。
　　不过离的太远，即便用上望远镜还是看不真切。
　　要冲到叫龙群里捕捉那一只，在他看来跟自杀没什么区别。
　　“大人说捉到那只叫龙，战争就结束了，务必成功，不惜一切代价。”
　　传令兵忠实的传达了七贤人的命令。
　　对于所有城市来说，APE的命令就是铁则，没有讨论的空间。
　　“……”
　　“这……不行，太难了……”
　　“如果派人强攻，弗兰克斯部队肯定打不过那些叫龙，另外，还有那些飞船……”
　　司令敲着脑袋纠结起来。
　　“用一小队弗兰克斯当诱饵？不对……叫龙不上当怎么办？”
　　“而且要捕捉那只蛇形叫龙，要用多少弗兰克斯？一百？三百？或者更多……”
　　正在胡思乱想的时候。
　　唰——
　　头顶的万能天使忽然动了起来。
　　她们从超低空振翅掠过城市上空，直取最高中枢的所在地。
　　同时，一些叫龙也蠢蠢欲动，从四面八方包围过来巨。
　　“？？？”
　　咻——
　　看着视野里冲自己而来，急剧放大的侵蚀导弹。
　　司令惊骇欲绝。
　　“淦，你们该不是一伙的吧？！”
　　（图为叫龙公主）。

第489章 开门，万能天使送温暖！
　　6号城市，行政中枢。
　　高坐在座位上的七位最高执政者，饶有兴趣的注视着观测结果。
　　在面前的叫龙预警装置上，标记出了一个异常目标。
　　她在一众叫龙群里显得分外显眼，身上散发出的能量已经到了刺目的地步。
　　如果说其他的叫龙是星星的话，她就是太阳。
　　“001号，没有错，这就是001号……”
　　一位带着面具的贤人，按耐住激动的情绪说道。
　　“那个美丽而完整的存在……也是这个星球上，唯一剩下的叫龙人……”
　　因为跟叫龙在过去很多年里打过交道。
　　他们第一时间就判断出了那一只蛇形叫龙不一般。
　　肯定与叫龙的首领有关。
　　“它是所有叫龙的指挥者，拿下它。”
　　为首穿着华丽长袍的贤人下令。
　　很快，便唤来传令官。
　　“出动所有部队，不惜一切代价，抓到那只叫龙。”
　　“啊？可是外面的叫龙很多……”
　　传令官还想补充两句，被挥手打断。
　　“抓住他，战争就结束了。”
　　“这是命令。”
　　“……是。”
　　其他人退下之后。
　　APE的头领望着远处，又思虑了一阵。
　　“弗兰克斯部队不是叫龙的对手，等他们消耗掉087她的力量之后，我们再出手，捕捉001。”
　　“明白。”
　　其他贤人点头。
　　他们很清楚001的实力，在过去的几次交涉中，常规部队面对1跟送人头差不多。
　　不过，人类也罢，弗兰克斯部队也罢，在七贤人看来，都是消耗对方力量的手段罢了。
　　只要能创造出让自己出手的机会就好。
　　“那么，先去观察一下001的动向，另外，再想办法去13号都市，必须保证02和鹤望兰的安全……”
　　七贤人正在进行下一步的筹划时。
　　倏——
　　头顶响起凄厉的破空声。
　　紧接着的，便是导弹划破天际，以及城市防空火力与万能天使交战的声音。
　　从陆晨下令开始，战斗在一瞬间打响。
　　城防部队在几秒钟之内被彻底击溃。
　　由伊卡洛斯和妮姆芙带领的万能天使，直冲行政中枢而来。
　　轰——
　　轰隆！——
　　高能激光在巨大的建筑上破开一个缺口。
　　【Master，发现目标，七贤人】
　　伊卡洛斯从高空睥睨着下面，她的瞳孔转变为红色，从中闪过无数的分析界面。
　　把下面的人从头到脚扫描了个遍。
　　同时，发现了一点有趣的东西。
　　【目标不是常规生物，注意封锁周围地区。】
　　【妮姆芙，不要让他们跑了。】
　　“？？？”
　　七贤人诧异地看着头顶的万能天使，她们的速度太快，几乎在自己作出计划的同一时间就出手了。
　　它们也没见过万能天使，看了半天，不像是人类的造物，也不属于virm
　　七个人仰着头，目光似乎透过面具，在观察着头顶扇着翅膀的天使们。
　　“好丑，捉住它们！指挥官和观察者说要活的！”
　　妮姆芙向下一指。
　　唰——
　　近战型天使手持单分子剑和等离子武器，从高空呼啸而下。
　　七贤人也各自摆开架势，与万能天使格斗起来。
　　以普通人类的标准来看，七贤人相当能打。
　　它们的四肢都隐藏在袍子里，看不清动作，但会具现出类似能量武器的东西来攻击敌人。
　　“哈？你们这些家伙，果然不是人。”
　　然而，在大量训练有素的万能天使面前，无非是三秒钟放倒，和十秒钟放倒的区别。
　　嘭——啪——
　　双方激烈的格斗了一轮，天使由反应堆带来的巨大力量很快占据了压倒性优势。
　　阿斯特蕾亚一手持盾，一手持光子剑。
　　隔开攻击之后，直取七贤人的首领。
　　嘭！
　　金发天使一刀刺在它的左臂，光子剑毫无阻拦地破开了长袍。
　　“咦？”
　　剑柄的传来的反馈感却让天使有些疑惑。
　　不是生物，也不是机械，好像自己刺到了一团空气上。
　　啪！！！
　　天使不再留手。
　　用势大力沉的全力一击，将贤人彻底击倒之后，阿斯特蕾亚凑上前。
　　“来，让我看看你长什么样……”
　　把面具揭开一看，里面是一片空洞。
　　没有任何东西，衣服直接瘪了下去。
　　仿佛刚才跟自己战斗的，是一团披着袍子的空气。
　　“啊？”
　　阿斯特蕾亚脑袋上冒出几个问号。
　　她用剑把地上破布般的衣服提起来，搞不懂人跑哪去了。
　　“笨蛋！笨蛋！”
　　“出发前指挥官不是告诉过你了吗，virm信息思念体，没有实体的！七贤人只是受操控的傀儡而已！”
　　妮姆芙伸手在面前点出一个全息界面。
　　“哼，果然还得我出场，笨蛋阿斯特蕾亚。”
　　滋—
　　她的瞳孔同样变成红色。
　　大量信息流和代码从其中掠过。
　　“既然是信息思念体，就相当于是高级数字生命嘛，难怪指挥官让我来……”
　　“我才是最强的万能天使！！！”
　　唰——
　　巨量的信息流灌注下去。
　　下面剩下的几位贤人身形顿时一滞。
　　他们被妮姆芙黑了，字面意义上的。
　　在万能电子战天使面前，夺取几个傀儡的所有权简直易如反掌。
　　“嘿！”
　　扎着双马尾的蓝发小萝莉伸手一指不远处的穿梭机。
　　“乖乖上去，跟我去见指挥官。”
　　……
　　……
　　十几分钟后。
　　在万年风雪号的一艘附属飞船上。
　　叫龙公主一脸懵逼地看着跟在万能天使后面的几个贤人。
　　她们的动作太快了，快到自己都没有反应过来。
　　本来还想让叫龙去围追堵截一下，结果整个城市在战斗天使的攻击下，瞬间被攻占。
　　七贤人被抓过来六个。
　　“报告Master，有一个家伙因为笨蛋阿斯特蕾亚的捕捉方式不对，被戳爆了。”
　　“剩下的都在这里了。”
　　妮姆芙挺着胸向陆晨邀功。
　　“不错。”
　　陆晨摸摸她的脑袋，望着六个俘虏看了看。
　　“信息思念体么……这算是虚拟生命？有趣。”
　　“先带走，回去之后交给代达罗斯研究。”
　　作为没有实体的生命，Virm控的七贤人本质上是用信息和能量构造出的存在。
　　这种生命形式很独特，超乎理解，星海帝国是第二次遇到。
　　——上一次是三体世界中的归零者。
　　两者一个是信息生命，一个是纯能化的文明，很相似，又有一些区别。
　　不过Virm逼格比归零者联盟差了很多个档次。
　　“……”
　　刚刚上船，还没有来得及互相介绍的叫龙公主，看看陆晨，又看看几位贤人。
　　欲言又止。
　　既然对方也是virm敌人，多少放了点心。
　　“嗯？”
　　她忽然凑到陆晨面前，踮起脚，嗅了嗅他的味道。
　　两人的距离极近，尖几乎碰到了一起。
　　“喂？你干嘛？不会见面就要强吻指挥官吧？后面排队去。”
　　咕哒子表示不满。
　　“你……和其他人不一样。”
　　叫龙公主轻轻开口。
　　“你身上，为什么也有叫龙人的气息？”
　　（图为阿斯特蕾亚）。

第490章 我们处理外星人一向高效
　　五分钟后。
　　下方的6号都市被完全平定。
　　对七贤人进行斩首行动，毫无疑问在城市中带来了一阵巨大的混乱。
　　万能天使很快~下去维持秩序。
　　对于这种事情，她们早就已经轻-车熟路。
　　安抚平民、发放物资，恢复水电通讯，干掉带头闹事的-人和反对派……
　　最后再用广播，向所有人宣布星海帝国的到来和新秩序即可。
　　普通人只要日常生活不受负面影响，他们对于谁来统治其实兴趣不大。
　　尤其是DITF世界的生活本来就算不上多好。
　　虽然靠着不死神药获得了永恒的生命，面对APE严苛的管理，以及叫龙的威胁，生活压力还是很大。
　　看着那些漂亮的万能天使，竟然有一些人产生了被星海帝国统治也不错的奇怪想法。
　　别的不说，天使可比APE里那些穿着袍子、带着面具的高层平易近人多了。
　　同时。
　　城外的叫龙部队，在叫龙公主的命令下，也渐渐散开，重新回到地底生活。
　　来之不易的平和让人们松了口气。
　　众人在庆幸死里逃生之余，又有些奇怪。
　　“为什么叫龙和那些奇怪的飞船、天使能和平相处？！”
　　他们不敢说，也不敢问。
　　刚刚被揍了一顿，还是老实点好。
　　……
　　飞船上，几人坐定后。
　　陆晨奇怪地看了看自己。
　　“我？我哪来的叫龙气息？”
　　他此前没有来过ditf世界，过来的时候也一直在天上飘着遥控指挥。
　　自己就没有下去跟叫龙打过架。
　　“你也有。”
　　叫龙公主又凑到咕哒子面前，嗅了嗅。
　　“你属狗的吗？！”
　　人类恶不禁吐槽。
　　“你们开过弗兰克斯。”
　　叫龙公主直勾勾地盯着两人。
　　“这你都能闻出来？我们的确刚开过鹤望兰，喏，就是那个。”
　　咕哒子更加好奇，指了指放在角落里的红白色机甲。
　　“呵……果然。”
　　“因为弗兰克斯……本来就是我同胞的一部分。”
　　叫龙公主叹了口气，自我介绍起来。
　　和陆晨此前的了解差不多。
　　叫龙人是地球的原住民，为了对抗virm入侵退回了地底。
　　名为“叫龙”的怪物，本质上是“叫龙人”化作的战争兵器。
　　他们在漫长的岁月里，拥有战斗力的叫龙人，化为了叫龙来守护地球。
　　没有作战能力的，则变成岩浆能量，给其他人提供能量。
　　人类由于高层被virm透了，所以在刻意的引导下，一直在找叫龙的麻烦。
　　“难怪，他们为了研究不死神药疯狂开采岩浆能量，这跟掘叫龙人的坟有啥区别？活该挨打。”
　　咕哒子咂咂嘴，又安抚了一下叫龙公主。
　　“啊，你放心，我们不需要不死神药，永生对我们没有任何诱惑力。”
　　“毕竟这里都是长生种来着……”
　　“……”
　　叫龙公主不明觉厉。
　　她看了看鹤望兰，继续开口。
　　“所谓弗兰克斯机甲，本质上也是弗兰克博士根据叫龙改造的兵器。”
　　“它很强，但某种意义上，算是与叫龙同源，有必要的话，甚至可以进化到终极形态。”
　　“生物机甲么，我懂。”
　　陆晨点点头。
　　难怪鹤望兰看起来，跟强袭自由、巴巴托斯那些钢铁巨物完全不同。
　　她不是一个纯科学的造物，带了点玄学和唯心主义力量。
　　“等等，所以你是这里唯一的叫龙人吗？”
　　黎塞留想起一件事，惊奇地问道。
　　她注意到，既然叫龙是兵器，叫龙人才是真正的人。
　　从下方的叫龙部队看，绝大部分都是怪物，能称得上人的，只有眼前的叫龙公主了。
　　“是的，我是这个星球上最后一位叫龙人。”
　　叫龙公主闭上眼，平静地说。
　　“几千万年前，我最后一批同胞化为叫龙和岩浆能量的时候，我就成为了所有叫龙唯一的领导者。”
　　“我曾经也想像他们那样，化为一个战争兵器，但我要履行我的责任，必须有人去指挥和统帅那些兵器，去迎战virm来的入侵。”
　　“所以……我必须保持自我，一万年也好，一千万年也罢，我要一直守护这个星球和我的同胞。”
　　她的语气很平静。
　　陆晨和舰娘们却从其中读到了一种强烈的悲凉感。
　　孤身一人，遁入地下，带着化为兵器的族群迎战外星侵略者，同时，还要跟不明真相的人类拉扯战斗。
　　没有超乎常人的毅力和心智，是不可能做到这样的。
　　“要是指挥官的话，肯定会先想办法把地面上的刁民突突了，攘外必先安内嘛。”
　　咕哒子吐了吐舌头。
　　“我不想浪费太多力量在内斗上，只有在他们实在太过分的时候，我才会给他们一点教训。”
　　叫龙公主摇摇头。
　　“这就是你年轻了。”
　　陆晨笑着说。
　　“对于不明真相闹事的刁民，我一般会给他们一次改正的机会，讲明情况之后，如果还闹事，那说明他们就是故意的。”
　　“故意找麻烦的，那就是敌人，需要清洗。”
　　“……”
　　叫龙公主发现眼前的男人似乎在统治方面有一套自己独特的理论。
　　虽然听起来有点极端，但好像很高效的样子。
　　“咳，不过这不重要。”
　　互相又交流了几句后，陆晨站起身来。
　　“你们在这里跟virm了几千万年，真是辛苦了。”
　　“现在，我会彻底解决这群外星杂碎的威胁，从此以后，叫龙和人类都将在星海帝国的治下生活。”
　　在弗兰克斯机甲、叫龙公主，以及还处于萝莉状态的主角团被回收之后。
　　剩下的工作，就是干掉这边的外星人，以及征服整个地球。
　　后者有万能天使负责，不需要操心。
　　啪——
　　他打了个响指。
　　“妮姆芙，定位virm母星。”
　　“收到~”
　　小萝莉抓了一只刚刚带上来的俘虏，在全息界面上操作片刻之后。
　　面前浮现出一大堆数据。
　　“指挥官稍等，我正在破译这种信息思念体的信号源，很快就能找到它们……”
　　“唔，距离有点远，几千光年呢，不过我们有跃迁，还好吧……”
　　“你现在要去找virm！”
　　叫龙公主被陆晨的雷厉风行吓到了。
　　“当然，不然让他们隔三差五过来找事吗？这里以后可是我的附庸世界。”
　　陆晨理所当然地回答。
　　“……”
　　“它们很厉害，当初virm斥候部队我们付出了巨大代价才将其击退，母星附近的部队可能更厉害……”
　　叫龙公主好心提醒道。
　　“它们能打爆太阳吗？”
　　陆晨提出第一个问题。
　　“呃……不行，它们要有这种力量，我们早就被消灭了。”
　　叫龙公主思索片刻，摇摇头。
　　“那它们能超光速吗？”
　　“呃……应该也不行，我们偶尔观测到过它们的飞船。”
　　“会稀奇古怪的魔法吗？”
　　“没有，它们是一种技术先进，存在方式奇特的生命体。”
　　面对灵魂三问，叫龙公主虽然一脸懵，还是一一回答。
　　“哦，那就是菜比。”
　　陆晨打了个哈欠。
　　“第三小队，留守太阳系。”
　　“其余人，跟我出发去揍外星人。”
　　轰——
　　星舰启动推进器，喷射出长长的尾焰，消失在天际。
　　（图为妮姆芙四）。

第491章 好好看，好好学，大爹怎么欺负土著
　　倏——
　　除了驻守的少量万能天使和舰队之外。
　　星海帝国的远征舰队很快突破大气层，来到了外太空。
　　地球轨道上，上百艘星舰列成方阵，整装待发。
　　从航空母舰到巡洋、驱逐舰，按照舰种整整齐齐的排列成几队，宛如阅兵一般。
　　此时，从地球上看，好像星空中亮起了无数个耀眼的太阳一样。
　　那是飞船推进器喷射出的尾焰。
　　“喔……”
　　叫龙公主站在舷窗边，看着星舰群，一时间有点恍惚。
　　“这就是你的舰队？看起来很……厉害。”
　　星海帝国的飞船造型和她以前见过的不一样，上面的武器她也不认识。
　　只是凭直觉，有能力造出这么多飞船的文明，总归不会太弱。
　　“这是我舰队的一小部分，拿来对付virm种菜比够了。”
　　陆晨想了想。
　　“实际上……我觉得我一个人就够，没准一只舰娘都可以，毕竟现在大家都安着光粒发射器呢。”
　　“不过，她们闹着要出来玩，我就带她们活动活动身体。”
　　一众按耐不住的小舰娘摩拳擦掌，闹成一团。
　　“指挥官，指挥官，我已经准备好了，什么时候出发啊？”
　　“雪风大人会保护你们的nanoda！！！”
　　“打这种敌人不需要你保护！！！我们自己就能搞定，还有你能不能别说这句话了？！我害怕……”
　　“……”
　　叫龙公主看的新奇。
　　“她们好像完全没有把virm在心上？”
　　“这是两个文明之间生死存亡之间的战争，怎么能这么儿戏？而且你的舰队里为什么还有小孩子？”
　　她觉得星际战争应该是很严肃残酷的一件事。
　　“对面又没有超光速，又没有爆星级别的攻击，还没有超自然力量，那不就是土著吗？”
　　“哦，是会飞的土著。”
　　陆晨回答。
　　通过这三个条件，可以大体判断对方的实力。
　　满足一个，值得在意，满足两个或者更多的，就是有威胁的敌人，需要认真评估，制定作战计划。
　　一个都不满足，那就是铁菜比，可以随便碾过去。
　　“妮姆芙，找到对方的母星了吗？”
　　陆晨拍了拍旁边的万能天使。
　　“唔……指挥官，我对七贤人的信号进行了逆向追踪，大致定位到了一个方位。”
　　妮姆芙在面前投影出一个星图。
　　在上面画出了一片区域。
　　“因为距离太远，我没有办法精准定位到某个星系，不过可以划定一个范围。”
　　“virm母星一定在这半径200光年的范围以内。”
　　“喔？”
　　陆晨看了看。
　　距离太阳系有一段距离，是几千光年之外的一个陌生星系。
　　原著里，最后02启动鹤望兰天燕形态后，为了寻找virm母星，在宇宙中漫游了上万年。
　　不过鹤望兰的速度显然没有星舰快。
　　“做得好，200光年的范围够了，我们用不了多久就能找到它们。”
　　他掏出一个棒棒糖递给妮姆芙。
　　万用电子战天使，在星际时代真是越用越好用。
　　“几千光年？那你们要航行多久？”
　　“唔，这个飞船看起来很结实，支撑几千年应该没问题？……”
　　叫龙公主跟个好奇宝宝一样，问这问那。
　　“……”
　　陆晨摸了摸她的头，笑而不语。
　　“好好看，好好学，群星时代的星际大爹是怎么对付敌人的。”
　　……
　　……
　　星舰以亚光速行驶到太阳系边缘的时候。
　　陆晨向着远处，一挥手。
　　唰——
　　万年风雪号的本体被投影出来。
　　在登陆地球的时候，主宰由于体积太大，不便行动，陆晨平时要么坐舰娘的舰体，要么用附属舰体。
　　出门远征打架，自然还是得上本体。
　　“吓？！”
　　小飞船上，刚刚从ditf世界被接上来的土著吓了一跳。
　　她们在地球上见到的飞船，都已经遮天蔽日，令人望而生畏。
　　但长达几十公里的战列舰和航母，比起这艘主宰，又小的如同蚂蚁一样。
　　咔哒——
　　飞船载着众人，来到万年风雪号的舰桥。
　　陆晨安排万能天使安顿好受惊的小萝莉们，步入舰桥中。
　　启动主控程序。
　　整艘巨舰瞬间被点亮，尾部引擎发出刺目的光芒。
　　【跃迁引擎已就绪】
　　【目标：GRJ1655-40星系】
　　【全舰就位】
　　“所有人，准备跃迁。”
　　“明白！”
　　一声令下，随着舰娘们的回应。
　　嗡——
　　原地爆发出一阵刺目的白色亮光。
　　星舰中的众人，一瞬间时间感出现了差错。
　　好像这一刻变得无限长，又好像它根本不存在。
　　眼前一花。
　　再一睁眼，便是一个完全陌生的星系。
　　“欸？”
　　叫龙公主看的瞠目结舌，正要开口的时候。
　　咕哒子已经看出了她想问什么，塞给她一个平板电脑，上面都是关于星海帝国的科普资料。
　　“将来回了都城，你去跟小可畏、小柴郡她们一起上课，好好学习，天天向上。”
　　“有啥不懂的问我.........”
　　即便叫龙公主的逼格很高，年龄更是自己的几百万倍。
　　身为星海帝国的一份子，她在面对土著的时候，还是有一种自豪感。
　　“？”
　　叫龙公主一脸懵逼。
　　“从太阳系到目标星系，我们需要跃迁几次，修整一下，等待引擎冷却完成再出发。”
　　陆晨没有管两人之间的打闹，扫了一眼星图，轻描淡写地说。
　　“对了，等会可能会遭遇virm斥候和主力舰队，我们要打一场太空战，做好准备。”
　　……
　　……
　　距离太阳系六千光年。
　　一个陌生的星系中。
　　无数暗紫色，呈现诡异多边形的星舰，正在太空中缓缓巡游。
　　作为纯粹的意识体生命，virm舰的设计理念与有机生命完全不同。
　　在抛弃肉体之后，它们不需要考虑船员的维生、驾驶等问题。
　　所有的操作都可以通过意识和电信号来进行，同时，交流的效率也极高。
　　“地球那边出现了意外情况。”
　　一艘体积稍大的飞船中，一位意识体正在与母星进行交流。
　　“我们安插在那里的APE遭到了不明人员的突袭，它们与人类相似，都是有机生命。”
　　“六名子个体遭到信号入侵，被敌人捕获，另有一名子个体在战斗中被摧毁。”
　　七贤人本质上是virm控的傀儡。
　　被万能天使尽数拿下，又被妮姆芙黑掉之后，virm快发现了异常。
　　“……”
　　操控星舰的意识体沉默了一会。
　　它们花费了很多年，挑起人类和叫龙之间的战争，就是为了削弱叫龙的力量。
　　现在地球遭到星海4.6帝国的机械降神。
　　七贤人连同整个APE被一锅端，多年辛苦经营毁于一旦，virm点不淡定。
　　“所以，我们在那里的布局失败了？”
　　“……去地球。”
　　母星给操控舰队的意识体下达了命令。
　　“叫龙剩余的力量不是太强，不要让它们启动星体……”
　　“是。”
　　意识体之间的交流异常迅速。
　　整只舰队立刻汇聚起来，准备出发。
　　然而，下一刻。
　　唰——
　　在星系的另一端，亮起一阵刺目的白光。
　　空间被撕开一个空洞。
　　从中驶出的，是体积巍峨如行星的万年风雪号。
　　在它长达数千公里的武装翼后方，星海舰娘排成整齐的队列，从虚空中依次驶出。
　　“啧，这群外星飞船好丑。”
　　“锁定目标，歼灭它们。”
　　（图为雪风）。

第492章 第一届星际射火鸡大赛
　　Virm然没有预料到会有一只太空舰队，在毫无征兆的情况下跃迁到这个星系来。
　　它们在第一时间陷入了短暂的混乱和震惊，并企图对对方进行联络。
　　包括virm语言，以及地球上数百种语言等稀奇古怪的信息传入到了万年风雪号中。
　　【陌生的舰队，请表明你的来意以及身份。】
　　“……”
　　万年风雪号没有搭理它们。
　　舰载AI对敌方进行了从头到脚的细致扫描。
　　“Master，对方的舰队数量极多，约莫在三万两千艘左右。”
　　“不过它们的大部分飞船体积很小，与传统意义上的太空战舰完全不一样，与其称为飞船，倒更像是大号的舰载机？”
　　妮姆芙看着全息界面说道。
　　意识体文明的飞船造型非常独特，就像造型诡异的多面体。
　　就像原剧情里virm飞船一样，它们的数量铺天盖地，看起来吓人。
　　体积却都不大，在天燕形态的鹤望兰面前，都是小不点。
　　更别说跟一众星舰，以及主宰对比。
　　陆晨粗略看了看，其中最大的型号，比星海帝国的护卫舰都大不了多少。
　　“合着它们点的数量优先的理念吗？”
　　“装备呢？”
　　“唔……”
　　妮姆芙点开一个扫描结果。
　　“对18方装备的武器以能量武器为主，有少部分动能武器，推测威力不大，那玩意连完全体鹤望兰的防御都打不破。”
　　“防御方面，没有能量护盾，舰体结构为某种合金，构造密度低于我方舰体……且不具有光速以及超光速机动能力。”
　　见面的几秒钟时间里，virm底裤都被看了个干净，关于对方舰队的全部信息被完完整整的列在了界面上。
　　“所以，Master，我们两只舰队的实力对比嘛……”
　　妮姆芙顿了一下。
　　“卑如蝼蚁！”
　　“？？！”
　　叫龙公主和船上的小萝莉，还在看着铺天盖地的virm队瑟瑟发抖的时候。
　　陆晨伸手一挥，命令传到了所有星舰中。
　　“开火！”
　　嘭——
　　轰隆！！！
　　万年风雪号与身后的星舰舰队齐齐开火。
　　嗡——轰！！！
　　长达数千公里的武装翼上，猛地亮起一阵淡蓝色的光芒。
　　接着，数百道比恒星更加明亮的光矛划过天幕，直达星系的另一端。
　　光芒之强盛，连舰桥上看热闹的咕哒子等人，都情不自禁的眯起眼睛。
　　被高能洪流扫到的舰队，在顷刻间崩解、湮灭。
　　“？？？”
　　直到遭到第一轮齐射，损伤数千艘飞船之后，virm反应过来，对方来者不善。
　　急忙集合舰队，拉近距离，向着万年风雪号发起进攻。
　　双方的武器射程和攻击效率都有质的差异。
　　在星际战争中，手比对方长，观瞄设备比对方先进，就能占尽先机。
　　射程不够就会被疯狂白嫖。
　　每前进一段距离，就会被打掉不计其数的飞船。
　　好在由于没有船员，也就不会产生因为士气崩溃导致的问题。
　　Virm群般的舰队向着前方发起决死冲锋，企图将距离拉近到自己的射程范围内。
　　然而，当靠的更近一点后，等待它们的，是星舰上不计其数的副炮和舰载机的攻击。
　　砰砰砰砰——
　　主宰的大小副炮数以万计，各种颜色的高能射线和动能武器交织在一起，将任何靠近的飞船打成碎片。
　　航母舰娘放出的舰载机与敌人缠斗在一起，靠着装备优势，几个回合就把它们打成齑粉。
　　“……”
　　二战时期，在马里亚纳群岛附近爆发过人类历史上规模最大的航空母舰决战——马里亚纳海战。
　　当时白鹰的舰载机由于性能和经验优势，一接触到岛国战机，就像猎人一样猎杀火鸡一样，猎杀着岛国机群中每一架战机。
　　这场海战也被称为马里亚纳猎火鸡大赛。
　　现在陆晨有了同样的感觉。
　　在技术占据压倒性优势的情况下，敌人在他看来，就是一群慢吞吞、毫无威胁的火鸡。
　　它们以慢悠悠的速度靠近，使用各种花里胡哨的武器对星海帝国的舰队进行打击，却连护盾都打不动。
　　然后接二连三的被舰炮打为尘埃。
　　“指挥官，留点人头给我们吖！！！”
　　雪风的头像出现在陆晨旁边。
　　“万年风雪号快把敌人打完啦！！！给我们一点机会嘛！！！！”
　　十几只驱逐小舰娘急的跳脚，好不容易出来打打外星人，全被万年风雪号和航母、战列舰娘抢了个风头。
　　“哦，那你们来，注意安全。”
　　陆晨象征性地嘱咐了一句。
　　咻——
　　驱逐舰编队便争先恐后地冲了上去，在virm舰队中来回穿行。
　　砰砰砰——
　　她们像玩游戏一样，用舰炮接二连三的在太空中打出一个个火球。
　　一开始，小舰娘还比较谨慎，保持着距离，用火力优势和激动优势吊打对面。
　　打着打着，忽然发现对面的火力压根对自己没有威胁，索性在敌方舰队里横冲直撞起来。
　　嘭-嘭-——
　　一艘绿色的星舰，直接把自己当做武器，肉身向着敌人冲去。
　　“彗星头槌！”
　　轰隆——
　　星舰如同一道绿色的流星，创进对方的舰队，靠着护盾和坚硬的舰体强度，把virm飞船撞的四分五裂。
　　众人发现她虽然是星舰，竟然在舰首安装了类似撞角的东西。
　　“萤火虫，回来，太空作战严禁使用C C！！！”
　　光辉一脸黑线。
　　“……”
　　见到舰娘们玩了好一阵射火鸡比赛之后，站在舰桥里的伊卡洛斯也跃跃欲试。
　　“Master，我也想去试试。”
　　她轻轻拽了一下陆晨。
　　“哦，刚才打土著没意思是吧，可以。”
　　陆晨点点头。
　　万能天使扇着洁白的羽翼，来到万年风雪号的舰桥上。
　　“Master的敌人……应该全部消灭！”
　　呆头天使的眼睛变成红色。
　　掏出一把紫色的大弓，巨量的能量在箭端凝聚起来。
　　“Apollon！！”
　　“？？？”
　　“伊卡洛斯，你等等？！你那玩意犯规了！！我们还在打着玩呢？！”
　　小舰娘还没来的及提醒。
　　轰！！！
　　作为战略型天使的最终兵器，最初版本的阿波罗就能轻易掀翻一个国家，在星海帝国几次升级之后，已经拥有了媲美500歼星武器的威力。
　　唰——
　　星系中的舰娘们感受到了一股剧烈的能量波动。
　　远处的星空被炸出一个直径数万公里的暗紫色空洞，里面的一切都被彻底湮灭。
　　四散的高能射线，将距离更远的virm船炙烤成灰烬状态。
　　连带在整个星系里，都似乎产生了轻微的空间震荡。
　　“……”
　　半小时后。
　　星系里一片狼藉。
　　舰载AI忠实地向陆晨汇报情况。
　　“本次战役我方共损失星舰0艘，舰载机0架，没有人员受伤。”
　　“敌人共计三万两千六百艘星舰，已被全歼。”
　　“……意料之中。”
　　陆晨打了个哈欠。
　　“阿巴阿巴……”
　　旁边的叫龙公主看的瞠目结舌。
　　她们战斗了几千万年的大敌，被陆晨毫不费力，像是逗着玩一样解决掉了。
　　他甚至把作战任务交给了那些小孩子处理，自己开了几炮意思意思之后，就当做压阵的在后面观战。
　　“……”
　　叫龙公主对星海帝国和陆晨有了新的理解，她主动向陆晨示好：
　　“有什么需要我帮忙的？我虽然不擅长太空战，不过，在驾驶鹤望兰的情况下，我多少也能应对一些virm飞船……”
　　“不用。”
　　陆晨摇摇头，点开全息界面。
　　“从刚才捕获的信息来看，我们定位到virm母星了。”
　　“哦，是个岩制星球，你猜等会能炸出来多少矿？”
　　“？？？”
　　（图为萤火虫）。

第493章 你家成矿了！
　　简单清扫完战场，重新列队之后。
　　星舰再次进入超光速状态，接连进行超光速跳跃。
　　信息思念体这种能量生命，听起来非常高端。
　　但在面对技术层级远高于它们的文明时，就会产生一个巨大的问题：
　　大家都是走科技侧的，高等文明拥有对土著的完全碾压能力。
　　它们把自己化作了能量和电子构成的虚拟生命，对应的，如果在信息战方面的技术高于它们，那么整个文明就是对方的绒布球。
　　就跟把自己改造成机器人，本以为抛弃了脆弱的肉体，成为了高等生命，结果被技术更强的黑客黑进脑袋里，当傻子玩一个道理。
　　“我们截获了virm些有趣的信息，它们发现七贤人被解决掉后，正在调集部队去地球。”
　　“哦，不过可惜被我们抓到了。”
　　妮姆芙的面前闪过无数的数据流。
　　“指挥官，在距离太阳系稍远的地方，好像还隐藏着一只virm斥候舰队？”
　　“就是原剧情里最后入侵地球的那一只？我们要管吗？”
　　万能天使完全破译了对方的信息，整个国家现在在她面前，没有秘密。
　　“斥候部队？让驻守地球的第三小队派点人去收拾了。”
　　陆晨随口回答。
　　“她们不是守家没事干吗，刚好活动一下身体。”
　　“好耶！！！”
　　通讯器来传来舰娘的欢呼声。
　　“指挥官，要捕捉一点活的带回去研究嘛？”
　　“你们闲的没事干的话可以，但它们是无实体生命，注意捕捉方法。”
　　唰—
　　唰——
　　很快，经过几次跳跃以后。
　　目标星系被传感器投影在星图上。
　　那是一个标准的A恒星，几颗行星正在围绕着恒星缓缓旋转着。
　　星系内可以见到一些诸如太空采矿站，或者小型飞船之类的东西，表明这个星系的主人，已经抵达了太空时代。
　　“啧，这就是virm母星，和原著里差不多？”
　　陆晨扫描了一遍星系情况。
　　其中，一颗体积最大的岩制行星，就是virm母星。
　　上面遍布着一些造型奇特，看不懂用处的建筑。
　　既然是信息思念体，它们的建筑设计理念自然跟有机生命大相径庭。
　　“virm”
　　叫龙公主捏着拳头，咬紧牙关，背后的几根节肢触手蠢蠢欲动。
　　在地下蛰伏的几千年万年里，她不止一次地想要报仇雪恨。
　　只是碍于双方的实力差距，别说去virm老家抄家，叫龙人连守住地球都很勉强。
　　现在，陆晨给了她一个和仇人面对面的机会。
　　“请……一定要彻底消灭它们，否则将来virm定会卷土重来。”
　　叫龙公主说道。
　　“当然，我们不缺歼星手段。”
　　陆晨笑了笑。
　　“嗯……考虑到光粒的速度有点慢，还是我来吧。”
　　“早点处理完回家。”
　　咔啦——
　　万年风雪号的主炮进入充能状态。
　　【坠星天矛充能中：30%......45%......】
　　轴基武器中散发出莹莹光辉，令人望而生畏。
　　……
　　……
　　Virm星中。
　　星系内部悬浮着各种防御平台，少数残留的舰队正在其中巡逻。
　　在太空战中，主力舰队被全歼，基本整个文明就变成了待宰的羔羊。
　　没有反抗能力，意味着获胜者可以为所欲为。
　　不过，它们还想再最后努力一把。
　　比如搞清楚这伙奇怪的飞船到底是从哪来的。
　　【嘀——】
　　消息接入了万年风雪号的通讯器。
　　一个能量球体一样的生命体被投影出来。
　　“你是谁？”
　　“星海帝国。”
　　陆晨面无表情的回答。
　　“你来自哪里？为什么要攻击我们？”
　　Virm意识体向陆晨提问。
　　“不为什么。”
　　陆晨慵懒地回答，顺便瞥了一眼充能进度。
　　对马上要完蛋的文明，没什么好解释的，他只想听听对面此时此刻还有什么话要说。
　　“……因为我们攻击了人类和叫龙？”
　　Virm高层很快推演出了一些可能。
　　“我们应该保持和平，我可以将太阳系让给你们。”
　　“从此以后，我们不会再入侵地球，并且放弃对人类的同化计划。”
　　“你们虽然更强大，但还是落后的有机生命体，如果我们合作的话，可以……”
　　又一则消息传送过来。
　　“？”
　　“和解？此时此刻？你在逗我？”
　　陆晨差点笑出声。
　　“看不出来，你们还挺幽默的。”
　　“……”
　　对面还想再解释，被他挥手打断。
　　“倒计时五秒钟，永别了。”
　　……
　　轰！！！——
　　坠星天矛裹挟着巨量的能量，划过黑暗的宇宙空间。
　　以近乎无限大的速度命中了Virm母星。
　　它作为一个对恒星武器，在有必要的情况下，也可以对行星进行直射。
　　直径达到上百公里的光矛，在第一时间击穿了星球上的所有防御设备，以及穿透了地层。
　　从外太空看去，似乎整个星球被光矛捅了个对穿。
　　高能射线散发出的能量，将星球表面上所有的生命摧残殆尽。
　　Virm能量体生命，没有实体，不会受到动能、导弹等常规武器攻击，但在面对超高能的打击时，它们同样脆弱无比。
　　混乱的能量洪流从根本上动摇了它们的生命形式，不计其数的意识体湮灭在光矛散逸出的能量中。
　　接着。
　　随着地核受到剧烈冲击，以及整个星球的构造变得极为不稳定。
　　咔嚓——
　　轰
　　在一阵剧烈的爆炸中，整个星球变得四分五裂。
　　大陆板块连同地壳都被撕裂，碎片四处飞溅。
　　岩浆被从地层中抛出，在外太空迅速冷却、凝固。
　　无论virm前有过多么辉煌的文明，在星球上构造了多么强大、多么精巧的防御工事。
　　在面对碎星级别的攻击时，一切都是徒劳。
　　太空中除了行星的碎片之外，只剩下少许建筑的残骸，在引力的作用下，围绕着破碎星球漂浮着。
　　“.啊……”
　　目睹一个行星的死亡是极为壮丽的。
　　叫龙公主的表情一时间有点恍惚。
　　Virm叫龙人纠葛数千万年，在陆晨面前，连几句完整的话都没说出来，就死的彻彻底底。
　　她有些庆幸，在第一次见面的时候克制了一下，没有见面就开打。
　　不然搞不好地球已经完蛋了。
　　“呃……”
　　叫龙公主喉咙有些发干。
　　陆晨拍了拍她的肩膀。
　　“被吓到了屿？”
　　“嗯……有点，我没有见过这种武器。”
　　公主微微点头。
　　“没关系，以后多见几次就习惯了，将来机会有的是。”
　　陆晨回答。
　　“？”
　　“这种事情也能熟练的吗？！”
　　（图为受害者视角的打击报告）。

第494章 你获得了人类补完计划
　　击碎virm母星后。
　　跟随万年风雪号的舰娘，纷纷再次启动引擎，在太空中追亡逐北。
　　将virm留的星舰以及其他的太空建筑摧毁殆尽。
　　【嘀——】
　　陆晨打开万年风雪号的传感器，扫描了一下周围的情况。
　　正如原剧情里那样，除了母星系之外，virm没有更多的殖民星系。
　　周边地区散落着一些零星的舰队，无关紧要，舰娘很快就会消灭它们。
　　“唔，它们似乎只有这一个星球？很奇怪……”
　　“与其说是一个星际文明，更像是一个刚刚上天没多久的土著？”
　　在只有一个星系的情况下，virm意耗费巨大的力量，跨越那么长的一段距离去入侵地球。
　　并且花费大功夫去混进人类的最高统治层，让人类与叫龙内斗。
　　陆晨对它们的想法理解不能，太有毅力了。
　　“唔，Maser，virm其说是侵略地球，不如说他们是希望将地球人同化。”
　　妮姆芙一边在全息计算机上点来点去，一边说。
　　“在刚才您跟它们短暂交流的同时，我破译了virm信息网络以及计算机系统。”
　　“它们的侵略目的，不是为了资源，也不是为了抢地盘，纯粹是为了把人类变成和它们一样的生命体。”
　　“？？？”
　　陆晨对这个剧情倒是有点印象，原著里提了一嘴。
　　叫龙公主和舰娘的表情跟见鬼一样，纷纷凑上来。
　　“哈？同化？什677么意思？”
　　“它们刚才不是把我们称为有机生命嘛，还向指挥官提出邀请来着。”
　　妮姆芙唰唰唰地调出一堆资料。
　　“Virm很早以前，就成为了纯粹的意识体生命，它们坚定的认为这才是生命的最终形式。”
　　“意识体能够摆脱肉体的限制，永恒的存在于宇宙中。”
　　“并且，virm望将其他的文明同化为和自已一样的生命形式，因此，在发现太阳系之后，它们就对地球展开了入侵。”
　　“最初的同化目标是叫龙人，但由于激烈抵抗没有成功，后来决定通过人类的力量，再次占领地球，将人类和叫龙人一起同化。”
　　“……”
　　“呃……”
　　普通人没有万能天使那么强的计算能力和理解能力，花了点时间才看懂翻译出来的资料。
　　咕哒子和叫龙公主痛苦的揉了揉脑袋。
　　“我不理解，它们费这么大功夫，只想把我们变成和它们一样的意识体？享受不老不死的生命吗？”
　　“你可以这么理解，意识体文明的构造与有机文明不一样。”
　　妮姆芙想了想。
　　“在一个意识体构成的文明中，每一个意识体其实都是文明的一部分，它们可以独立行动，也可以合而为一。”
　　“按照virm说法，抛弃肉体，成为意识体生命后，生物会变得完美，消除彼此的隔阂和差异、私欲与野心，从散乱的个体归于一统。”
　　“所以，virm目的，实际上是想让人类文明和叫龙文明彻底融合成它的一部分。”
　　“也难怪，它们对资源、岩浆能量什么的都不感兴趣，一门心思就在对付人类和叫龙身上。”
　　“……”
　　咕哒子琢磨一阵，翻了个白眼：
　　“管它的，反正都是不怀好意的外星人，不管它的真正目的是什么，已经被指挥官打的死成渣了。”
　　“问题已经解决了，这样就行。”
　　“不愧是你。”
　　众舰娘对她赞叹不已。
　　我不需要知道我是谁，我也不需要知道敌人在想什么。
　　我只要把挡在面前的人都干掉就好了。
　　P社战犯和人类恶简直是天作之合。
　　“合着它们是同化斗士？”
　　陆晨愣了愣，一口水喷出来。
　　群星里有希望把所有有机生命改造成机械智能，消除两者隔阂的同化斗士。
　　Virm起来也差不多，不过它们是把人改造成意识体。
　　“对啊，它们是这么记载的。”
　　妮姆芙点点头，调出一些文件。
　　“指挥官，我甚至从它们的信息数据库里，搜索到了详细的同化过程，包括它们是怎么将有机生命体改造成能量体的……”
　　“以我们的技术，应该很快就能破译这些内容。”
　　“呃，如果master想用的话，我们或许可以试试？……”
　　“不要。”
　　其他舰娘果断拒绝。
　　“谁要变成一团没有实体的能量生命啊？！我觉得这样就挺好的。”
　　“而且它们也没多厉害嘛，意识体就算能免疫动能和导弹武器，还不是被光矛打的满地找牙……”
　　绝大部分舰娘都对自己的身体很满意。
　　个别不满意的航空母舰也不想变成一个没有实体的存在。
　　现在好歹是个飞机场，变成意识体，那就真的成一团空气了。
　　“……”
　　陆晨想的则是另一件事。
　　“等等，让人类文明从个体回归到整体.消除隔阂，从散乱走向大同？”
　　“这tm就是另一个版本的人类补完计划吗？！我就说以前看virm么那么眼熟？！”
　　“？”
　　“人类补完计划是什么？”
　　其他人不明觉厉。
　　“咳咳，大概就是把人类变成橙汁的计划，不重要，以后去EVA世界你们就知道了……”
　　……
　　……
　　万能天使和舰娘们花了半天时间清扫星系。
　　Virm技术水平远落后于星海帝国，基本没有什么值得在意的东西。
　　所以在交战的第一时间，就直接把它们的母星送上了天。
　　唯一有研究价值的一些意识体，诸如七贤人，或者斥候部队等等，也被万能天使捕捉回来。
　　清理完残留的飞船，收集一部分资料之后。
　　舰队便经过几次跃迁，再次回到了地球。
　　轰——
　　万年风雪号缓缓悬停在地球轨道上。
　　从下方的要塞城市仰头看去，空中好像又多了一个巨大的月亮。
　　它暗色合金组成的武装翼，占据了相当一部分天空。
　　单单凝视着这个庞然巨物，就令人膝盖发软。
　　“报告指挥官，您外出的这段时间，地球已经全部纳入星海帝国的管理。”
　　“智子正在这里组建行政网络。”
　　一位穿着军装，金发蓝瞳的舰娘向陆晨报告。
　　旁边是一位同样英姿飒爽，银发蓝瞳的铁血舰娘。
　　俾斯麦与提尔比茨。
　　她行事一板一眼，在军事方面颇有造诣，陆晨很喜欢把征服工作交给俾斯麦和她的铁血舰队负责。
　　“哦，不错。”
　　陆晨点点头。
　　“呃，不过这边的叫龙我们暂时没有处理……”
　　俾斯麦斟酌了一下说道。
　　“一部分人类对叫龙敌意非常强，他们请求智子为了让城市安全发展，出兵剿灭叫龙。”
　　“考虑到叫龙暂时没有对我们和城市发起攻击，以及叫龙公主的关系，我们没有答应。”
　　“您看？……”
　　说着，她的目光在叫龙公主身上游离了一阵。
　　倘若是寻常星球上的怪物，舰娘大可直接消灭了事。
　　DITF世界的情况特殊，她们暂时搁置下来。
　　“以后叫龙和人类和谐生活，谁也不准闹事。”
　　陆晨看向叫龙公主。
　　“我给它们画一个保护区，今后你们井水不犯河水，人类要去外太空挖矿，叫龙就先在地球呆着。”
　　“……”
　　公主沉思片刻后，点点头。
　　“明白了。”
　　消灭virm后，她忽然有一种如释重负的感觉，坚持几壬万年的战争结束了。
　　猛然放下重担之后，便是一股空虚的迷茫感。
　　“嗯……”
　　咕哒子摸摸下巴，看着她：
　　“对了，你不是最后一个叫龙人吗？这剧情和流落他乡的亡国公主有点像欸？”
　　“为了振兴族群，我建议你抱紧指挥官的大腿，顺便还能看看人类能否和外星物种诞生后代……”
　　嘭——
　　“打我干嘛？！”
　　“？？？？”
　　（图为提尔比茨）。

第495章 永生种都给我去挖矿吔！
　　清晨，当DITF世界的地球再次迎来日出时。
　　13号都市，城市中枢。
　　这里原本属于人类最高行政机关（APE）和七贤人，是整个都市，乃至所有要塞城市的行政中心。
　　如今在万能天使和布里的改造下，几天时间，就被改造成一个银灰色的巨型行政大楼。
　　上面飘扬着星海帝国的旗帜，附近到处都是巡逻的万能天使。
　　在行政大楼的顶层办公室里坐着的，是一位穿着制服，扎着发髻，面容精美的女子。
　　智子。
　　她面前漂浮着几十个全息界面窗口，普通人光是看一眼就晕头转向，智子却有条不紊地处理着每一个事务。
　　这个高性能的人工智能，负担起了星海帝国附庸~世界的管理工作。
　　并且通过智子网络，所有附庸世界的情况都能实时汇总到主基地以及-万年风雪号上。
　　“指挥官，这个世界与此前的附庸世界有一些不同。”
　　智子通过自己绝佳的监控能力，扫描了一遍世界后汇报道。
　　“这里的地球环境遭到了严重破坏，矿产、石油等资源大部分已经开采殆尽。”
　　“此外，约有30%的土地存在极其严重的荒漠化和放射污染。”
　　“剩余人类数量为两亿一千三百万，新生儿数量极低，且大部分人类接受了不死神药改造，已经失去繁殖能力。”
　　她将星球上的各项数据汇总起来，发送到万年风雪号上。
　　“如果想要让这边的世界达到和其他世界相近的生产水平，我们需要进行大量的前期投入工作。”
　　DITF世界里，普通的国家早就已经不存在，人类联合政府在漫长的内战和对叫龙战争中解体。
　　变成了一个个散落在荒原上的要塞都市，彼此间以松散的联邦形式存在。
　　至于其他的资源……如果这边星球上人类的资源够用，他们也不会无节制的开采岩浆能量，引发后面的一系列事情。
　　“嗯……”
　　陆晨想了想。
　　“资源优先投入到产出更大的世界去，我们有十几个附庸宇宙等着万能天使和布里开发呢。”
　　“至于这里……我可以给他们一段免税期，让万能天使带领人类，尽快开始重建文明。”
　　贫瘠的世界哪怕把地皮刮出火星子来，也刮不出什么油水。
　　作为可持续性竭泽而渔理念的忠实拥护者，陆晨觉得需要先在附庸世界实现可持续发展。
　　“对了，这边的人类既然大部分是永生种，不都是优质打工人吗？自己造的孽要自己还，把他们动员起来。”
　　“是。”
　　得到陆晨的指引的大方向之后。
　　智子很快开始进行进一步的工作。
　　各个城市中。
　　在万能天使的督促下，所有的劳动力都被动员起来。
　　——虽然人口数量少，吃了不死神药以后，劳动力的比例却很高。
　　“你们在以前，为了满足自己的私欲，肆意开采岩浆能源、破坏环境，即便有virm阴谋作用，但你们每个人的确是受益者。”
　　“现在，你们需要偿还以前透支的那部分。”
　　万能天使给人群发放了工具。
　　指挥他们野外开荒、扩建城市等等。
　　另外，本着不给指挥官添麻烦的原则，智子还安排了一批天使，带着一脸懵逼的人类去外太空挖矿。
　　然后再把挖来的资源冶炼，锻造，投入到星球建设中。
　　毕竟附庸不能吸宗主的血。
　　指挥官派自己管理附庸世界，隔三差五去要资源也太过丢人。
　　搞不好还会被其他几个世界的智子嘲讽。
　　“？？？”
　　人类万万想不到，自己第一次上太空，竟然是被宗主国拉上去挖矿。
　　绝了。
　　“你们不是星际文明吗？机器人干活的效率应该比我们高吧？干嘛非要我们来？！”
　　在采矿站里，一些人类发出灵魂疑问。
　　“我们不是保姆，如果你们觉得并入星海帝国之后，可以无条件的享受帝国的种种优渥生活，那就错了。”
　　“我们会指引殖民地的发展，为这里提供更先进的技术，但并不意味着你们可以当一个不工作的米虫。”
　　万能天使冷漠的回应了他们的问题。
　　在基地里，天使是服务者，忠诚的执行其他人的命令，在各个附庸世界，她们与智子一起，都是管理者。
　　“动起来！！！”
　　天使认真设计起工作计划。
　　“唔，你们都是永生种，倒是很方便，那先定个小目标，在火星上挖300年矿吧。”
　　“放心，基本的生活条件我们会保证的。”
　　“啊？？？”
　　……
　　……
　　另一边。
　　在远离城市的荒原上。
　　咔——
　　一艘小飞船降落在地面。
　　陆晨与几位随行舰娘，和叫龙公主从里面跳出来之后。
　　面前，是不计其数的大小叫龙。
　　它们伏在地上，发出一阵阵嗡鸣声与叫龙公主交流。
　　众人还是第一次近距离接触叫龙。
　　它们身上遍布着如同岩石一般，材质不明的外壳，大部分呈现深蓝色。
　　传感器能从叫龙身上侦测到剧烈的高能反应。
　　叫龙本来是与叫龙公主一样的叫龙人，为了抵抗virm完全抛弃了自我意识，变成了战斗兵器。
　　更有一部分没有战斗力的，化作岩浆能量，给同伴提供帮助。
　　“结束了，Virm经被消灭了。”
　　叫龙公主轻轻走上前，她之前乘坐的巨型蛇形叫龙探过头来。
　　先是注视了一会陆晨，又看了看跟在身后的舰娘们。
　　最后温顺地凑在公主面前，低下头。
　　“是他们帮我们解决了敌人，你们的使命结束了。”
　　公主看向陆晨，向叫龙群介绍他。
　　“它们能听懂吗？”
　　咕哒子有点好奇。
　　“我不知道，但它们都是我的同胞，我想向它们介绍您。”
　　叫龙公主摇摇头。
　　这些叫龙兵器已经没有高等思维的能力，只会遵照本能和命令行动，但双方同源，叫龙们能感受到她身上的情绪。
　　知道一个巨大的威胁已经被消灭之后，它们纷纷发出一阵低沉的呜咽声，仿佛在庆贺一般。
　　“谢谢你们，几千万年里辛苦了。”
　　公主轻轻摸了一下巨蛇身上的鳞片。
　　“以后让叫龙在这里生活，这一片地方都是我划出的保留区。”
　　陆晨说道。
　　“不会有人类来打扰它们。”
　　“或许将来，我们能研究出让叫龙复原的方法。”
　　对于为了抵抗侵略，自愿抛弃自我，化身兵器的叫龙人，他还是有一点敬意。
　　“嗯，谢谢。”
　　叫龙公主第二次道谢，这次是对陆晨。
　　让已经兵器化的叫龙恢复成叫龙人，简直是天方夜谭。
　　不过她愿意相信一下陆晨，毕竟这个男人身上有太多的不可思议。
　　“去吧。”
　　公主轻轻拍了拍巨型叫龙的脖子。
　　“我要去另一个世界一段时间，你们好好在这里呆着，不要给指挥官添麻烦。”
　　吼——
　　叫龙群发出一阵低沉的嘶吼声，向公主道别。
　　扭头，接二连三的遁入地下，在地面上激起一阵烟尘。
　　“再见~”
　　众人与叫龙挥手道别，感慨万千。
　　“嗯……”
　　陆晨点开全息界面，盘算了一下。
　　至此，DITF世界已经被完全攻略。
　　此行共捕获萝莉一船、叫龙公主一只，弗兰克斯机甲若干，以及Virm遂的丐版人类补完计划一份。
　　“大捷，回家！”
　　（图为叫龙公主）
　　（今天加班，暂时两更九）。

第496章 乌鸦坐飞机，小萝莉开高达
　　几天后，DITF世界的一切步入正轨。
　　这里本来是一个贫瘠星球，既没有自然风光，也没有什么的值得探索的地方。
　　安排完各项事务后，陆晨带着舰队返航。
　　唰——
　　穿过传送锚点，便是熟悉的蔚蓝色星球。
　　万年风雪号的本体被停在地球轨道上，启动反重力模式后，成为了地球的一个卫星。
　　众人则搭乘星舰，从大气层外侧降落。
　　不多时，星舰群破开云层，都城出现在下方。
　　“指挥官，指挥官又回来了！！”
　　“唔姆，这次好像挺快的嘛？”
　　每次远征回家，都必定受到留守都城同伴的热烈欢迎。
　　一群一群的小萝莉，与精灵和英灵一起，争先恐后的涌到星舰起降基地去。
　　想看看指挥官又带了什么同伴，或者什么有趣的东西回来。
　　咔哒——
　　舱门打开之后。
　　陆晨直接被澪和托尔扑了个满怀。
　　“夫君大人，好久不见~”
　　“我也没去多久吧？”
　　陆晨搂过澪，在她脸上亲了一下。
　　始源精灵清纯又漂亮，身材绝佳，抱在怀里简直令人欲罢不能。
　　“喂，御主，这又拐了多少女孩子回来？”
　　“你好久都没陪我了，今天晩上，你，过来。”
　　黑贞在旁边，一脸别扭。
　　她羡慕凛和托尔能毫无顾忌的跟指挥官亲密，可惜自己拉不下脸。
　　“不坦率，你和白贞一起来。”
　　陆晨揉了揉黑贞的脑袋。
　　接着一打响指。
　　“出来吧，看看你们的新家。”
　　“……”
　　一群小萝莉趴在舱门上，怯生生的探过头。
　　她们本来都是小孩子，以前在都市的“鸟笼”里生活的时候，除了几个固定的大人和同伴以外，没有接触过外面的世界。
　　猛然被宇宙飞船接到一个陌生的大城市中，十分不适应。
　　“来，出去看看新的伙伴吧，你们以后就住在这里。”
　　光辉温柔地拍了拍萝莉的背，轻轻推了她们一下。
　　“这里可比你们以前住的地方好多了呢。”
　　太空旷了。
　　这是02、莓等人看见君士坦丁堡的第一感觉。
　　空中没有玻璃穹顶，乘坐飞船可以一路飞到大气层外面去。
　　城市中的建筑比鸟笼大了成千上万倍。
　　穿梭机和万能天使在建筑群中来回穿行，繁荣而壮丽。
　　在这里，她们第一次有种获得自由的感觉。
　　从一个囚笼，来到了一方广阔的自由天地。
　　“呦，又是小孩子？指挥官，你是萝莉控吗？”
　　看着被光辉、翔鹤两位太太领出来的萝莉们，黑贞咂咂嘴。
　　“她们在那里被当成机甲驾驶员的工具培养，我当然要带回来。”
　　陆晨敲了她一下。
　　很快，众人就发现，在一众萝莉中，跟着两个看起来不太一样的女孩。
　　叫龙公主和02
　　02红皮肤，绿眼睛，头上还长着角。
　　被翔鹤牵着，表情略微有些惊恐。
　　“大……好大……”
　　02结结巴巴地开口。
　　她以前一直被APE当做实验体，连话都不会说。
　　经过翔鹤的教导，勉强能表达一下简单的句子。
　　叫龙公主年龄稍大，属于少女，同样长着一根黑色的龙角，一头银色的头发披在身后，皮肤呈现淡淡的青色。
　　她缓步从飞船里走出来，观察着下方一众看热闹的精灵、英灵，萝莉等等。
　　最惹人注目的，就是她身上仅仅用材质不明的黑色丝带遮住了重点部位，将身材一览无遗的展示了出来。
　　以及背后的八根节肢状的触手。
　　“这位是叫龙公主，叫龙的领袖，也是最后一位叫龙人，DITF世界virm威胁解除之后，她想过来看看。”
　　“旁边的02……唔，算是公主的复制体？”
　　陆晨向众人介绍道。
　　“她是我的赝品罢了。”
　　叫龙公主嘁了一声，不太待见02。
　　因为她是弗兰克博士为了对抗叫龙，用自己的头发复制出来的人。
　　本体见到自己的克隆体，还是以前的敌人造出来拿来对付自己的复制人，能有好脸色就怪了。
　　不过，既然virm消灭，她也不打算跟小孩子较劲。
　　“公主啊……”
　　众人看向叫龙公主的神情，略微有些惊异。
　　“我安排人带你在都城逛逛，衣食住行都会给你安排。”
　　陆晨拍了拍公主。
　　“不必麻烦，我住在地下就可以。”
　　叫龙公主摇摇头。
　　“？？？”
　　“拜托，我们是星际文明，你还想跟以前那样呆在地底不成？！”
　　逸仙被逗得哭笑不得。
　　安排了两个万能天使，带着叫龙公主去参观城市。
　　“小萝莉送到学校里去上课，带她们熟悉一下情况，镇海，给她们办个入学手续。”
　　陆晨吩咐道。
　　“明白~”
　　一位穿着连体黑丝，配短款旗袍的大姐姐舰娘点点头。
　　上前领着小萝莉走了。
　　“对了，她们以前被当成弗兰克斯驾驶员来培养，是高达特长生来着..0”
　　“除了文化课以外，可以继续让她们学习驾驶机甲——我们会对弗兰克斯机甲进行现代化和单人化改造。”
　　陆晨又想了想，决定发挥一下她们的长处。
　　“喔？特长生？”
　　镇海笑了笑，应下来。
　　“小萝莉开高达？唔，感觉有点怪怪的？……”
　　……
　　……
　　稍微晩些时候。
　　在科研部里。
　　陆晨向一众期待的科研萝莉和塞壬娘掏出了自己此行的收获。
　　“喏，弗兰克斯机甲若干，鹤望兰、翠雀号、金雀号、吊兰号等都在这里。”
　　“机甲的设计图也在这里，还有一些弗兰克博士没有来记得实现的构想，你们都去试试。”
　　他把一排机甲和和万能天使找来的资料，放在了萝莉们面前。
　　“弗兰克斯机甲都拿去改一改，这玩意本质上是个生物机甲，和高达的构造有一些区别。”
　　“给它们换上我们用的推进器、侵蚀导弹、电弧等现代武器，再改造成单兵机甲。”
　　Ditf世界的土著把弗兰克斯造成双人机甲，一是因为那边的人类经过不死神药改造以后，身体出现了异变，对叫龙制成的机甲不适配。
　　二是由于培养的驾驶员实际上也是普通人，没有什么特殊能力，单人的精神力不足以操控弗兰克斯机甲。
　　星海帝国有精灵化、基因飞升、超变手术等一大堆改造手段，普通人实力强的爆表，自然不需要受到双人机甲的限制。
　　“喔……”
　　科研萝莉和塞壬娘看的惊奇，代达罗斯更是久久的望着鹤望兰。
　　这些机甲的构造与此前的高达完全5.0不同，带有一种新奇的美感。
　　“哦，对了，我这里还有一些virm获过来的东西，它们在搞类似人类补完计划的东西。”
　　“还有一些岩浆能量的提取物，是那边的人类拿来做不死神药的，能让人永生，代价是失去生育能力。”
　　陆晨又把一些零碎的小物件丢给明石。
　　“暂时用不到，你们留个档，先储存起来。”
　　“好的喵~”
　　维修娘兴高采烈的把这些小东西收入怀里。
　　就算一时半会没有用，她也很喜欢当个仓鼠。
　　“指挥官，明石最喜欢你了喵！！！”
　　兽耳娘给了陆晨一个热情的拥抱，把脑袋在胸口里蹭来蹭去。
　　“？？?”
　　“你到底是喜欢我还是喜欢我给你带的东西？”
　　“都喜欢喵~~~”
　　（图为明石）。

第497章 龙娘部队又添一人
　　“啊……”
　　叫龙公主与陆晨，带着几位同行人员在都城里参观。
　　她环顾四周，尽是自己不认识的建筑与科技造物。
　　叫龙人在地底蛰伏了几千万年，早就已经忘了在地面上生活是什么感受。
　　现代文明的一切，对她来说遥远而又陌生。
　　路上不时有小萝莉热情的和指挥官打招呼。
　　见到这位长相完全不同的女孩，众人虽然有些惊奇，但并没敌意或者指指点点。
　　连最小的孩子都很有礼貌地跟她问好。
　　“姐姐，姐姐，你背后的触手是什么吖？”
　　一只小萝莉好奇地问道。
　　“是兵器。”
　　公主言简意赅地回答。
　　“我可以用它来控制叫龙或者弗兰克斯机甲，以及对付敌人。”
　　“喔……我能摸摸吗？”
　　小萝莉探头探脑地问。
　　“……随便。”
　　叫龙公主表情略微有些奇怪，疑惑地看向陆晨。
　　“她们都不怕我？”
　　“为什么要怕你？”
　　陆晨笑着问。
　　“因为我是怪物，是异类，长得和所有人都不一样。”
　　公主回答。
　　“你还差得远呢。”
　　陆晨摇摇头。
　　“我们这里的种族可多了去了，大家都习惯了，和谐相处，没什么大不了的20。”
　　“喏，你旁边那位是正儿八经的龙，刚才接你的是舰娘和精灵，严格意义上说，我们都不是人类。”
　　他指了指托尔和澪。
　　“对了，托尔其实也能算龙族的公主，毕竟她老爹是混沌势力的老大。”
　　龙娘晃了晃背后的大尾巴，盯着叫龙公主看了半晌。
　　“奇怪……虽然你也是龙，但看起来和我完全不一样？”
　　“……”
　　叫龙公主大感神奇。
　　她第一次见到一个多种族混居的城市。
　　“了不起……要是那边的人类像你们一样讲道理就好了……”
　　“仓廪实而知礼节，Ditf世界的地球都快变成贫瘠星球了，那边的刁民喜欢闹事也正常。”
　　陆晨笑了笑，带着叫龙公主继续前进。
　　很快，来到商业区时。
　　同行的可畏戳了戳陆晨。
　　“指挥官，要不咱们给公主换一身衣服？”
　　“她老是穿成这样是不是不太好？！啧，港区里的姐妹也没这样的？”
　　叫龙公主仅仅用一些黑色丝带缠绕在身上，将曼妙的身材展示的一览无遗。
　　某种意义上，她这种穿法，穿了比不穿还色。
　　连碧蓝舰娘看了都直呼过分”
　　“？”
　　女孩奇怪地张开手，看了看自己。
　　“我有什么问题？”
　　“你要不考虑换一身新衣服？”
　　可畏试探性地问道。
　　“是吗？我看指挥官经常有意无意的看我的身体，也没有提出意见，我以为这样就可以了？”
　　叫龙公主奇怪地回答。
　　她几千万年没有跟人类接触过，各种常识几乎为零。
　　“？？？”
　　“指挥官？！”
　　可畏狠掐了陆晨一把。
　　“咳咳。”
　　陆晨清了清嗓子。
　　他觉得呆在叫龙公主旁边，正常人的视线都会被吸走。
　　“在都城里怎么穿随你便，不过出去最好还是换一身。”
　　“星海帝国有出征的时候有帝国制服，我让万能天使发你一套。”
　　“哦？”
　　公主有点迷惑，想着入乡随俗，还是答应下来。
　　“……”
　　基地里众人再次看着叫龙公主绑着丝带招摇过市。
　　一路走到都城一角，陆晨带着她来到了一个联排别墅内。
　　“喏，这是你的房子，都城里可以随意活动，有问题去找万能天使或者逸仙。”
　　“我不知道叫龙人的生活习性是什么样的，不过你看起来跟我们长得差不多，就按人类的标准来吧。”
　　“衣食住行都有万能天使负责，都城里的一切物资免费，自己按需取用。”
　　房间里，两位家用型万能天使恭恭敬敬地低头问了个好。
　　“您好，遵循指挥官的命令，星海帝国家政型万能天使MK3型，竭诚为您服务。”
　　“……”
　　叫龙公主看的新奇。
　　房间里各种高科技智能设备，她一个都没见过。
　　“谢谢，这样就够了。”
　　公主向陆晨颔首致意。
　　“这里……比我们之前建立的文明还要发达。”
　　她的眼神变得恍惚起来，依稀想起了远古时代，由叫龙人建立起来的繁荣文明。
　　它们当时的技术水平远超后世的人类，却因为virm入侵毁于一旦。
　　“别伤感了，开始新生活吧。”
　　陆晨拍了拍她。
　　“大千宇宙还有那么多世界等着去探索呢。”
　　“你既然是组群里最后一个叫龙人，就好好在这生活。”
　　“嗯，谢谢。”
　　叫龙公主再次点头道谢。
　　“你有什么需要我帮忙的地方，我会尽力的。”
　　“……”
　　“呃，说起来，你有什么特长吗？介意跟我们讲讲吗？”
　　几只舰娘好奇的看向叫龙公主。
　　她们对叫龙公主的印象，就是她能够操控叫龙群，以及使用背后的几个触手兵器攻击。
　　除此之外，一无所知。
　　“我可以驾驶弗兰克斯，就是你们叫鹤望兰的哪台机甲，并启动和强化它的最终形态。”
　　公主闭着眼回答。
　　“鹤望兰天燕吗？”
　　陆晨思索片刻，天燕形态的鹤望兰，在土著手里都能打爆virm母星，稍微改装一下，还是挺有前途的。
　　“另外，在迫不得已的情况下，我也可以化身兵器，将自己交给你来使用。”
　　公主认真地看向陆晨。
　　“就像我的同胞那样。”
　　“这就不必了，我自己就是一个超级牛逼的兵器。”
　　陆晨笑着拒绝。
　　“以后你去带领机甲部队吧，去教教咕哒子怎么开弗兰克斯。”
　　“那个女孩？可以，她好像很180喜欢这些兵器？奇怪……”
　　公主答应下来。
　　忽然，陆晨想起一件事来。
　　“对了，你有名字吗？”
　　“我们一直叫你公主有点奇怪，最好换个称呼。”
　　“……”
　　叫龙公主摇摇头。
　　“没有。”
　　“我在族群里没有名字，叫龙人有另外辨别彼此的手段。”
　　“如果你觉得我需要一个名字的话，现在起一个便是。”
　　说着，她认真想了想。
　　“既然要从头开始，叫零如何？”
　　“……有人用了，这是始源精灵的名字谢谢。”
　　陆晨一头黑线。
　　“呃……”
　　叫龙公主又思考了一阵。
　　“既然有零，我的复制体叫02，你以后叫我01就可以。”
　　“这未免有点太简单了？！”
　　舰娘对这种随意起名法看的瞠目结舌。
　　“名字于我而言没有意义，只是个代号罢了。”
　　“你以后想到更合适的名字可以告诉我。”
　　公主无所谓地回答。
　　“……行。”
　　“起名字啊？这个我擅长，让我想想龙娘的名字，保证好听。”
　　咕哒子嘴里突然蹦出一堆奇怪的东西。
　　“依露库库、安琪莉洁、芙蕾多妮卡、帕克纳图斯、兰斯桑克斯……选一个？”
　　“……？”
　　“后面两个是什么鬼啦？……”
　　（图为鹤望兰天燕）。

第498章 格蕾修，你给02画了甚么？！
　　从ditf世界带回来的主角团都是萝莉状态。
　　她们在经过简单的身体检查之后，就被镇海带进了学校学习
　　大部分小萝莉此前在“鸟笼”里，受过一些基础教育，因此，她们可以直接跟之前制造出的小舰娘在一起上课。
　　02也是一样。
　　她此前被当做实验体来对待，大人们除了抽她的血做分析、让她进行各种严苛的训练之外，不会教她任何事情。
　　在这里，没有人因为她与众不同的外貌歧视她，无论是同龄人还是那些大姐姐，都一视同仁的对待她。
　　同时，还能受到一些特别照顾。
　　“来，02，这是你的午饭，慢慢吃。”
　　学校食堂里，翔鹤像带小孩一样的带着02，给她打了一份餐。
　　02现在什么都不懂，需要一个监护人看着。
　　“唔！”
　　02刚尝了一口，立刻浑身一激灵，两眼冒着星星。
　　她从来没吃过这么好吃的东西。
　　在实验室里，大人们给她提供的食物仅限于维持生命，偶尔还会为了做测试，故意饿她几顿。
　　“慢慢来，别呛着……”
　　翔鹤太太温柔地拍了拍她的后背，有些心疼。
　　其他的小萝莉最多就是失去自由，在鸟笼里的生活条件还是比大部分普通人好。
　　02就在承受非人的残酷训练。
　　“……”
　　用过午饭之后，午休时间。
　　02轻轻拽了拽翔鹤。
　　“我想……到处看看……”
　　“嗯？”
　　翔鹤想了想，都城里没有什么危险，遇到突发情况智子和万能天使都能察觉到，便点点头。
　　“可以，你四处逛逛吧，别乱跑。”
　　“……”
　　02在学校附近漫无目的的游荡起来。
　　都城的一切对她来说都是如此新奇。
　　这里没有板着脸让她做这做那的大人，同龄人很友好，大姐姐也很善良，会给她好吃的东西。
　　同时，城市里的各种高科技设备也令人着迷。
　　小萝莉一边逛，一边问。
　　跌跌撞撞，一路来到了学校最高层的建筑上。
　　在一个空旷的房间里。
　　一位蓝头发，穿着白色连衣裙，带着贝雷帽的小萝莉，正坐在比人还高的凳子上，面向窗边画画。
　　格蕾修眺望着远处的太阳，阳光仿佛给都城里宏伟的建筑镀上了一层金光。
　　她在调色板上调配着各种色彩，连衣服也被沾上了星星点点的颜色。
　　格蕾修不在乎，轻轻晃着洁白的小脚丫，一笔一笔地勾勒着图画。
　　跟随陆晨去Ditf世界的时候，她一直呆在船上，没有参与战争，只是静静地看着一切，把所见所闻都记在心里。
　　格蕾修觉得自己身上又多了很多颜色，心里有了很多想法，需要画下来。
　　“欸？…｀.…”
　　02仰着脑袋，望着格蕾修的巨大画板看了看。
　　看不懂。
　　实际上，整个都城里能看懂格蕾修绘画的人也不多。
　　“嗯？”
　　格蕾修注意到了下方的小萝莉，放下画笔，跳了下来。
　　从02身上，她看到了很多复杂的色彩。
　　“有什么事吗？”
　　虽然对方看起来和自己差不多大，02总觉得格蕾修比她成熟的多。
　　“画……画画……”
　　02结结巴巴的说。
　　“哦，你也想画画？我的工具你用不了，去找万能天使要一份吧。”
　　格蕾修看了看她。
　　“不……”
　　“我，也有，但是，看不懂……”
　　02从怀里掏出一本画册来。
　　这是她最宝贵的东西，可惜一直看不懂。
　　见到格蕾修在画画，02总感觉两者有一些相似之处。
　　“嗯？绘本？是想让我给你讲故事吗？”
　　小格蕾修歪着头问。
　　其实自己也是个小孩子，但她感觉带带02应该没问题。
　　“嗯！”
　　02点点头。
　　“……可以。”
　　格蕾修摊开画册，两人随意坐在地上，一页一页地给02讲解起来。
　　02的画册便是原剧情里那本《魔物与王子》。
　　故事情节很简单，格蕾修粗粗扫了一眼便了解了个大概。
　　“很久以前，一位魔族公主在人类国度中迷失，结果爱上了一位人类王子
　　……”
　　“但这段爱情不被世间认可，公主去求魔女，她想变成人类和王子生活。”
　　“魔女用公主的翅膀作为条件，帮她完成了愿望，从此，公主付出了巨大的代价，陪在了王子身边。”
　　“可是魔女告诫公主，早晩你会吞噬掉王子……”
　　“……”
　　故事很凄美，带有很强的寓意，02听了个大概，懵懵懂懂。
　　她看看与众不同的自己，又想了想之前发生的事情。
　　伸手指向自己：“我是……魔女？”
　　“指挥官……是王子？我们，不能，在一起？……”
　　“不对。”
　　格蕾修摇摇头。
　　望着画册看了一阵。
　　“我不喜欢这个故事，她不适合现在的你。”
　　“这样吧，我给你重新画一本，很快就能完成。”
　　……
　　……
　　几天后。
　　陆晨对学校进行例行巡查。
　　DITF世界来的萝莉们生活已经步入正轨，正在学校里学习星际时代的新知识。
　　在02的宿舍里，他见到了被打扮一新的02.
　　此前的粗布长袍被换成了学校干干净净的校服，小萝莉正趴在桌子上，一页一页地翻着画册。
　　见到陆晨，哒哒哒地跑过来，抱着画册向陆晨问好。
　　“王子……指挥官……”
　　“嗯？”
　　“你在看故事吗？”
　　陆晨摸摸02的脑袋。
　　他发现02真的很喜欢那本画册，无论是原著还是被自己捞过来之后。
　　“嗯……我想……一起……”
　　02举着画册说。
　　小萝莉只想和重要的人分享一下自己的东西。
　　“哦？”
　　陆晨对这个刷02好感的保留节目来了兴趣。
　　老婆要从小开始培养。
　　他坐下来，把02放在腿上，翻着画册给她讲起故事来：
　　“很久以前，一位魔族公主在人类国度中迷失，结果爱上了一位人类王子
　　……”
　　“这段爱情不被世间认可，公主去求魔女，她想变成人类和王子生活。”
　　前半部分和原著一模一样，陆晨闭着眼都能讲出来。
　　翻着翻着，他忽然发现有点不对劲。
　　“魔女想要用公主的翅膀作为条件，但被王子知道后，王子断然拒绝。”
　　“王子集合力量，造出了一艘强大的宇宙飞船，开着它消灭了邪恶的魔女，并且征服了魔族，让它们臣服于自己。”
　　“最后，他驾驶飞船，穿越星系和宇宙，带着公主重新建立了一个国家羽。”
　　“那里可以接纳一切异族同伴，两人从此过上了幸福的生活。”
　　“？？？？？”
　　02听得津津有味，陆晨一头问号。
　　他从画册上感受到了一股熟悉的力量，光是看着就令人有种愉悦的感觉。
　　“02的画册是这样的吗？？？！”
　　“格蕾修，你有什么头绪吗？”
　　（图为02）。

第499章 整蛊指挥官，责任自负
　　清晨，太阳刚刚从远处的海平面上升起，在都城的建筑上撒上一层薄薄的光辉时。
　　整座城市便已经开始忙碌起来。
　　金角湾的海军基地里，小可畏、小企业、小贝法等小舰娘，踏着海浪来到都城的学校里。
　　跟小萝莉们一起成群结队的背着书包，向着教学楼奔去。
　　星海帝国的教育讲究一个自由发展，任何人都可以自由选择将来学习的方向。
　　无论是科技侧还是魔法侧，想学型月魔术、龙魔法、崩坏能乃至开高达都可以。
　　Ditf世界的小萝莉们跟着小舰娘一起，早上一起学必修课，也就是星际时代的基础知识。
　　下午，小舰娘去地球轨道外侧做星舰战斗训练，漆黑萝莉去科研部实习，02、莓、心等人去练习驾驶弗兰克斯机甲。
　　每个人都有光明的未来。
　　太虚山上。
　　赤鸢穿着一身云墨丹心，站在训练场，一招一式地为徒弟们演练太虚剑神。
　　她的面前站着同样穿着道袍的蝴蝶姐妹、赤瞳黑瞳、剑之圣女等基地里的一大堆普通人。
　　跟随上仙继续练习。
　　经过超变手术，改造为融合战士之后，她们感觉自己的实力每一天都在稳步增长。
　　赤鸢无疑给她们指引了一个不错的发展方向。
　　明石工坊里。383
　　维修娘和代达罗斯，以及几只塞壬娘正在指挥一群扛着喵喵锤的布里，对着鹤望兰叮叮当当的改造。
　　万能天使把弗兰克博士的研究资料顺路搞了过来，给布里省了不少事，连逆向研究的工作都不需要，直接换装先进武器即可。
　　什么小型光矛、电弧、侵蚀导弹等星海帝国的先进装备，只要能塞进去，都往机体上装。
　　“喔，这家伙确实跟以前的高达不太一样欸？”
　　“体积大了不少，能搭载威力更大的武器，装一个小型推进器好像也可以。”
　　明石挠挠耳朵，在构造图上画了几笔，发现一个不大不小的问题：
　　“不过鹤望兰本来是双人机甲，她可以从驾驶员的身体抽取力量来强化自己，如果改成单人版的话，岂不是弱了一点？”
　　“……”
　　净化者和维修娘互相看了看。
　　“无论是藤丸立香还是指挥官，双人机甲这东西对他们完全没用吧？”
　　“两个人一起开这玩意，不光不方便，绝对是1+1 2的事情，还是改成单人的算了。”
　　她俩觉得，让指挥官一个操控主宰的人，挤到双人机甲里面作战是一个蠢到爆的主意。
　　提升那一丁点战斗力完全抵消不了负面作用。
　　“……等等！”
　　观察者的眼睛转了一圈，露出一个整蛊般的迷之笑容。
　　“双人模式也可以保留嘛，按照指挥官的说法，我可以不用，你不能没有。”
　　“无非就是让布里多花点时间和材料，给机甲额外增加一个单人/双人的切换模式不就行了？”
　　“哦？……”
　　其他人想了想，觉得观察者说的有道理。
　　也就是多花些资源，做个切换模式的事情，星海帝国不缺资源，指挥官肯定也不在乎那一点消耗。
　　便一起答应下来。
　　“那座位呢？这个设计鹤望兰驾驶舱的人是变态吗喵？”
　　明石把脑袋探进鹤望兰的驾驶舱看了看。
　　不管怎么看，弗兰克斯机甲的双人驾驶位都有些微妙。
　　“我们要不改成正常的双人座位？并排的那种？”
　　明石抖了抖耳朵。
　　“不用。”
　　观察者挥舞着触手说。
　　“保留原样，我有一个更好的主意！最好再把驾驶座位距离拉进一点，对，贴在一起，稍微动一下就会蹭到的那种。”
　　“这样，指挥官和叫龙公主才知道他开的是鹤望兰。”
　　“？？？”
　　维修娘和其他几个塞壬娘惊骇欲绝。
　　“你到时候挨打可别拉上我们……”
　　……
　　另一边。
　　行政中心，指挥官卧室。
　　房间里有些散乱，逸仙和镇海一左一右，靠在陆晨肩上，睡得正沉。
　　两位东煌舰娘是他最喜欢的组合。
　　黑丝白丝叠在一起，完美。
　　嘭嘭嘭——
　　贝法轻轻叩门，端着餐盘走进来。
　　“指挥官，您的早餐。”
　　女仆长对这里的情况见怪不怪。
　　唰地一下拉开窗帘，阳光透了进来。
　　“欸？……”
　　镇海从床上坐起身，迷迷糊糊地睁开眼，看了眼时间，急忙起身。
　　理了理如瀑般的黑色长发，从衣柜里拿了一件黑色，印着金色暗纹的短款旗袍，轻轻展开，穿在身上。
　　随着扣子一颗一颗的扣上，布料渐渐收紧，逐渐凸显出她丰润傲人的身材。
　　随后，又取出一双黑色的丝袜，勾着它缓缓提到大腿中部，透明度和长度都恰到好处。
　　端庄而性感，带着一丝东煌古典风韵。
　　镇海站在镜子前，调整着旗袍的褶皱。
　　“喔……”
　　不管看几次，陆晨都觉得黑丝配旗袍，加上大姐姐舰娘简直是在自己的XP上跳舞。
　　走上前，从背后轻轻搂住她，在脸上亲了一下。
　　“呀？”
　　镇海一惊，嗔了一声。
　　“别闹，指挥官。”
　　“等会我还要去学校给她们上课，迟到就不好了，上次您害我晩了一个多小时呢……”
　　“……”
　　“我理解您远征一趟回家，很想念驻守这里的同伴，但指挥官，也请您照顾一下其它的姐妹？”
　　贝法吐槽道。
　　“您可怜的女仆只能看着您和其他人亲热，不光要给您端茶倒水送早餐，还要帮你们洗衣服和床单？”
　　噗——
　　陆晨被贝法逗乐了。
　　她即是自己的誓约舰，也是女仆，时常在两种身份之间自由切换。
　　“你这是对开趴没带你表示不满吗？”
　　“别急，等我启动万年风雪号，陪你们在上面玩两个月。”
　　他捏了捏贝法的脸，笑着说。
　　开趴是每次远征归来的必定项目。
　　一是为了放松，二是为了抽出时间陪自己的妹子们，不然现在大几十号人，轮班都轮不过来。
　　“这种事您不用说出来也可以的……”
　　女仆红着脸嘟囔。
　　“都是自己人，怕什么。”
　　啪——
　　他一打响指，一艘小型飞船出现在窗外。
　　“对了。”
　　陆晨又想起一件事来。
　　“那些远月的厨师呢？她们在这里应该学习了有一阵了。”
　　“带上来看看，改善伙食，免得每次开趴只能吃尾巴肉。”
　　……
　　……
　　（图为逸仙镇海）。

第500章 指挥官开趴，先到先得
　　帝国后勤部。
　　由薙切绘里奈带领的远月厨师们，正在紧张忙碌地工作。
　　从远月学习到这里，一开始还有点不习惯。
　　不过生活安定下来，耐心钻研厨艺之后，就能发现，星海帝国对于一个厨师来说，简直是梦寐以~求的国度。
　　这里汇聚着万千世界的各种神奇食材，有的味道在地球上根本闻所未闻，见-所未见。
　　曾经位于远月顶点，乃至世界顶点的厨师们，再次有了发现未知的-乐趣。
　　连神之舌也不得不承认，自己需要在这里，重新钻研厨艺。
　　“嗯……”
　　绘里奈从煎锅里轻轻切下一块材质不明的魔兽肉，尝了尝。
　　“唔，有点像牛肉，不过肌肉纤维更加筋道一些？我建议可以把它做成惠灵顿牛排，配料我再研究一下。”
　　“你们以前的烹饪技法太简单了。”
　　旁边，皇家女仆们看的惊奇。
　　她对于味觉的敏感，在辨认食材方面有着绝大的优势，简直天生就是顶级厨师。
　　虽然在之前的食戟中，远月厨师被星海帝国不太正经的厨子们完全碾压。
　　不过那一场比赛，大部分靠的是食材优势，纪之国宁宁和小林龙胆连食材都打不过，自然做不出什么像样的菜。
　　在远月厨师们摸清楚各种原材料的性质，将万界的食材与自己的烹饪知识结合起来的时候，众人发现，她们还是有两把刷子的。
　　时常能掏出来各种看起来稀奇古怪，味道却很不错的料理。
　　“嗯，接下来，我想试试另一种危险种的肉，看看应该怎么烹饪……”
　　绘里奈正在琢磨的时候。
　　唰——
　　贝法搭乘小型穿梭机，落在外面，推门走了进来。
　　“女仆长大人。”
　　万能天使和皇家女仆立刻低头问好，绘里奈与远月厨师们，也纷纷照做。
　　贝法名义上是陆晨的女仆，实际上管理着后勤部门的大部分事务。
　　相当于是她们的顶头上司。
　　“绘里奈。”
　　贝法径直向她走来。
　　“指挥官远征异世界凯旋，要在万年风雪号举行庆功宴，点名要你们上去烹饪，看看你们最近一段时间的学习成果。”
　　“好好表现。”
　　“？？？”
　　“吓？！”
　　薙切绘里奈跟远月厨师被吓了一大跳。
　　陆晨，星海帝国的指挥官，对她们这些普通厨子来说是一个高高在上，遥不可及的人。
　　除了刚刚被带回来，参加食戟比赛的时候双方见过一面之外，她们就没怎么接触过。
　　从这边的资料中，厨师们得知那是一位掌控着庞大舰队，动念间令群星崩灭的强大存在。
　　能一时兴起陪自己玩次厨艺比赛已经是额外开恩，平时压根不敢主动去找他。
　　“欸欸欸——”
　　一向胆小怕事的田所惠变得六神无主。
　　“现现现在？！可可可可是我们还没有准备好……”
　　“不必紧张，指挥官只想看看你们的能力，尽自己所能便好。”
　　贝法笑着说道。
　　“我认为你们的厨艺已经足够登上万年风雪号，为指挥官和他最亲密的伙伴烹饪。”
　　“嘶……”
　　小林龙胆和绘里奈互相看了看。
　　“在指挥官面前烹饪吗？……这个机会来的比想象的早啊。”
　　“我还想再多修行一段时间呢……”
　　“你们来的晩，这是星海帝国的例行项目。”
　　贝法拍了拍绘里奈的肩膀。
　　“指挥官时常去各个世界远征，为星海帝国开拓疆土，并且从异世界带来各种神奇的技术或者科技、魔法造物。”
　　“当他凯旋之时，必定要邀请参加远征，以及最亲密的同伴在万年风雪号上庆贺。”
　　“能登上帝国旗舰，是你们的荣幸，好好把握。”
　　“……”
　　远月厨师们能理解在帝国旗舰上烹饪的荣誉，这跟在地球上，为国家领袖烹饪的地位差不多。
　　——甚至更高级，毕竟没有那个国家领袖能跟一个万界帝国的指挥官比。
　　“菜谱呢？请问我们是按照星海帝国的菜谱来做，还是……”
　　绘里奈问道。
　　“你们自己决定。”
　　贝法回答。
　　“以前在万年风雪号上，一般是托尔或者逸仙她们负责烹饪。”
　　“指挥官可能觉得每次开趴……哦不，每次庆功宴都吃尾巴肉不太好，所以派你们上去。”
　　“嘶……自定菜谱？”
　　远月厨子们压力更大。
　　追着贝法问了一堆指挥官和其他人的忌口、饮食喜好等等。
　　女仆长觉得不愧是专业厨师。
　　因为托尔把克家菜端上来的时候，从来不问其他人喜不喜欢吃。
　　……
　　……
　　稍微晩些时候。
　　嗡——
　　一艘小型飞船，载着远月厨子们，登上了位于地球轨道外侧，那一艘巍峨的主宰。
　　星球级的星舰上面足够容纳庞大的生活区，因此，并没有绘里奈想象中到处都是军事设施的场景。
　　反而看上去，有点像一个高科技的太空要塞。
　　在舰桥里，一众提着厨具的远月厨子们，战战兢兢地向陆晨问好。
　　“贵安，指挥官大人。”
　　“遵照您的命令，我们来为您烹饪。”
　　绘里奈和小林龙胆四下张望。
　　受邀前来的，大多是跟陆晨关系比较紧密的同伴。
　　黎塞留、大凤、逸仙、澪、托尔……
　　求鲜花
　　长门还趴在陆晨腿上，晃着大尾巴，享受着撸毛服务。
　　以她们的目光看，都是一群惹不起的强者。
　　当然，厨子们心里想的事情还要更简单一点：她们喜欢吃啥？！
　　“嗯……听贝法说，你们最近进步很大？”
　　陆晨站起身，上前扫了一眼厨师们。
　　“是女仆长大人过誉了”
　　绘里奈低头轻轻鞠了一躬。
　　“别那么紧张，去吧。”
　　陆晨挥挥手。
　　“另外，可不是做一顿饭这么简单，我们要在万年风雪号上呆一段时间，期间的饮食都由你们负责。”
　　“对外界来说，仅仅是一晩上罢了。”
　　“闲暇时间，你们也可以在上面自由活动，到处看看。”
　　顺着他手指的方向，远月厨师们看向窗外。
　　地球与窗外的星空仿佛静止了一样。
　　“操控时间？！”
　　绘里奈再看陆晨的表情，如同见到神明一样。
　　无法理解，无法想象这是何等的力量。
　　纷纷喏喏地退下，到厨房里紧张地准备起来。
　　……
　　“指挥官，汝好像把她们吓到了？”
　　怀里的神子小姐晃着耳朵问。
　　她总感觉这群厨子卑微的过分，刚才田所惠见到打扫卫生的万能天使都下意识的行了个礼。
　　“普通人是这样的，过一阵就习惯了。”
　　陆晨见怪不怪，搂过坐在旁边的香奈惠。
　　“你们刚到都城的时候也这样，说话都不敢大声，见到我和其他舰娘都要鞠躬。”
　　“现在嘛……啧，有点放肆了。”
　　“我哪有？当时第一次来被你们吓到了嘛……”
　　香奈惠气鼓鼓的站起身，用夸张的幅度给陆晨行了个礼。
　　“小女子香奈惠，拜见指挥官大人？”
　　“你看你，都敢顶嘴了。”
　　陆晨笑着捏了捏她的脸。
　　混熟了之后，自然不需要像以前那么阶级分明。
　　“欸……不过夫君大人，我看那几个厨师，长得都蛮漂亮的，身材也都不错？”
　　时崎狂三从沙发后面，凑在陆晨旁边。
　　一边用葱白的手指在他脸上轻轻划了几道，一边带着耐人寻味的声音开口。
　　“夫君大人，您把她们带到万年风雪号上来，是想吃做的菜呢，还是想吃点别的东西呢？……”
　　“都有，比起这个，狂三，你可以先变成灵装形态吗？”
　　陆晨问道。
　　“嗯？可以是可以，为什么？……”
　　“加攻速，做个热身运动。”
　　（图为神之舌，已打码，过不过随缘）
　　（今天放假摸鱼，暂时两章亡）。

第501章 白天被厨子爆衣，晚上爆......
　　万年风雪号，厨房里。
　　远月厨子们惊讶地发现，这里的规模比想象中大了很多，与其说是厨房，更像是一个烹饪中心。
　　占地面积保守估计相当于一个小城镇，里面来来往往的家政型万能天使数都数不清。
　　设备非常齐全，比起都城里的后勤部门也丝毫不差。
　　库房里储存着能见到的绝大部分材料，还有相当一部分食材在农业区里进行水培养殖。
　　虽然陆晨和舰娘的进食需求不大，不过主宰出门在外，必须考虑到意外情况。
　　因此，它可以长期支持数百万人进行超远距离的星际航行，是一艘不折不扣的世代飞船。
　　“Master说，这里的设备你们可以随意取用。”
　　“有问题找万能天使，加油，我等着吃你们的菜~”
　　带路的妮姆芙安排几队万能天使做她们的助手之后，便去找伊卡洛斯玩了。
　　剩下一群厨子们面面相觑。
　　“……”
　　“唔，跟我想象的厨房不太一样，太壮观了……”
　　“我们要在这种地方烹饪吗？”
　　纪之国宁宁仰头看去，透明穹顶上，倒影出的是漫天星河。
　　在璀璨的群星下料理，比起地球上的小小学院，逼格简直上升了不止一个档次。
　　忽然觉得自己以前住的地方好小，还没万年风雪号的一个厨房大。
　　“什么设备都有啊？不愧是指挥官。”
　　爱丽丝的注意力完全集中在各种先进设备上，身为分子料理爱好者，星海帝国的技术优势让她能实践各种前卫料理。
　　“别发呆了，开始工作吧，我算算，那些上来参观小孩子的饮食不归我们管，算上指挥官和他邀请的同伴，大约有一百多个人……”
　　“考虑到额外的突发情况，我们要做的料理还要更多一些。”
　　“另外，给指挥官的料理需要单独制作……”
　　绘里奈算了算。
　　搁在以前，要给一百多人准备高质量的正餐简直要命。
　　光是体力都不够。
　　好在作为星海帝国的保留福利，她们都经过了基因飞升，身体素质远超普通人。
　　还有大量家政型的万能天使作为辅助，因此，这项工作不算太难。
　　所有人很快行动起来。
　　“嗯……我有点好奇，指挥官带着那么多女孩子来开庆功宴，而且看起来她们的关系也很亲密？在那里搂搂抱抱的……”
　　小林龙胆随口说道。
　　“该不是我想的那样吧？不会吧不会吧？……”
　　“？”
　　纯洁的田所惠、绯纱子、绘里奈等人一脸懵逼。
　　她们也知道陆晨带了一堆女孩子上来，但没往那边想。
　　“我懂了，是银……”
　　乾日向子恍然大悟，刚刚举手，被水原一把捂住嘴。
　　“我们就是个厨子，别乱说话！！！”
　　……
　　……
　　约莫两个小时后。
　　“指挥官，绘里奈说料理完成了，请您来尝尝。”
　　逸仙的通讯传来。
　　“好的，稍等。”
　　唰——唰——
　　浴室里，淋浴喷头的声音被关掉。
　　陆晨穿着宽松的浴衣，和狂三一起走了出来。
　　“夫君大人，欺负人……”
　　时崎狂三扶着陆晨，有点脱力。
　　她头发湿漉漉的披在身后，妖艳而魅惑，有一种凌乱的美感。
　　“嗅~嗅~”
　　鸢一折纸吸了吸鼻子。
　　“变态指挥官，洗个澡需要这么久吗？”
　　“下次你也来。”
　　陆晨做完热身运动，心情舒畅。
　　“好的。”
　　折纸大师不假思索地答应。
　　“？？”
　　绘里奈等人眼神惊奇。
　　开幕雷击。
　　不管是舰娘还是精灵、英灵等人，好像都对这种情况习以为常，脸都不带红的。
　　只好尽力把自己的目光从时崎狂三身上移开。
　　厨子们很快开始向众人介绍自己的成果。
　　“前菜由田所惠和爱丽丝完成，包括法式彩虹菜冻，分子咖喱料理、乡土关东煮等……”
　　“正餐由乾日向子主厨、绘里奈、水原冬美主厨等人负责，我们使用了一部分来自赤瞳世界和哥杀世界的危险种和魔兽。”
　　“结合远月的烹饪技术，共有意式鱿鱼卷配北海巨妖刺身、金枪鱼十天干宝玉红宝石寿司、辣子鸡风凯门鳄等等……”
　　“喔？”
　　舰娘们纷纷探过头来。
　　远月厨师的烹饪技巧很花哨，各种料理都带有强烈的个人风采。
　　田所惠的是典型的乡土料理，淳朴真诚。
　　薙切爱丽丝喜欢使用高科技制作分子料理，根本看不出食材原本的形状，她的菜造型看上去很科幻。
　　小林龙胆就要大胆的多，把各种魔兽和危险种的食材混合在一起料理。
　　“请用。”
　　“因为不知道您的口味，我们只能尽力制作了多种不同风格的料理，今后可以根据您的喜好调整……”
　　绘里奈紧张地等待陆晨的评判。
　　“嗯……”
　　陆晨尝了几口，点了点头。
　　“不错。”
　　远月厨师的专业性确实比普通人强得多，同一种食材，她们就能想到各种稀奇古怪的烹饪花样。
　　口感、香气、香味都无可挑剔，完美的组合在一起。
　　美食世界做出来的菜，颇有一种设计感，跟自己以前吃的家常菜不太一样。
　　“呼——”
　　得到陆晨的肯定，包括绘里奈在内，一众远月厨子松了口气....
　　“这道菜你用了5种魔兽的肉混合制成的肉糜，还用了超过20种混合香料来制做酱汁？很有想象力……”
　　“把奇美拉的肉做成烟熏培根？有意思，原材料应该是托尔老家来的……”
　　他一边品尝，一边点评。
　　听得远月厨师们更加惊奇。
　　“您……也懂料理？”
　　绘里奈诧异地问道。
　　她觉得陆晨这种尝一口能精准分辨出原料的本事，跟神之舌差不了多少。
　　尤其是爱丽丝的分子料理，几十种元素混合在一起，能辨认出来简直是天方夜谭。
　　“一点小技巧而已。”
　　陆晨笑了笑。
　　他不是通过所谓的“感官”来分辨的，纯粹是靠万年风雪号舰载AI极其强大的分析和计算能力。
　　出于好奇，他尝试鉴定了一下各种料理的情况，连分子构成结构都一清二楚。
　　属于高科技版本的“神之舌”。
　　“喔……”
　　远月厨子们不明真相，再看他的眼神却变了。
　　本以为是一个掌握强权的将军，没想到在美食评鉴方面还颇有造诣？
　　很难得，别说是普通的美食家，就算世界美食协会（WGO）的人来了，也未必能做到这种程度。
　　旁边的舰娘、精灵、龙娘等同伴也各自凑上来。
　　“唔。”
　　“啊……好吃！！！”
　　香奈惠和蝴蝶姐妹刚尝一口，忽然发出一声轻咛，涨红着脸扶在桌子上。
　　其他的赤瞳、黑瞳也是差不多的情况。
　　“啊……”
　　随着一声呢喃，恍惚间，陆晨从她们身上看到一阵金光。
　　好像爆衣了。
　　“？？？”
　　“你们在里面放药了？不是你们那个世界3.5的人也能爆衣的吗？”
　　托尔奇道。
　　“呃……吃到美食的时候由于精神力的爆发，是有可能产生衣衫绽裂的情况。”
　　“星海帝国的食材更强一些，所以……效果也更强？”
　　爱丽丝一本正经的给众人科普不太正经的知识。
　　“不过……可能是你们的抗性和精神力比较强？达不到爆衣的程度？”
　　说着，她的语气还有点遗憾。
　　“欸……要是以后能让指挥官爆衣就好了。”
　　“？”
　　舰娘们互相看了看。
　　想起不久前，远月厨子们的人生目标是作出让指挥官肯定的料理。
　　现在升级成用料理让指挥官爆衣。
　　厨师的人生追求就是这么奇特。
　　小灰忽然凑到绘里奈耳边，跟她说了句悄悄话：
　　“其实不一定在餐桌上，在别的地方爆衣也是可以的。”
　　“？？？”
　　（图为绘里奈，已打码）。

第502章 薙切绘里奈握住了未来
　　万年风雪号，几天时间一晃而过。
　　以外界的参照系而言，其实连一个小时都不到。
　　飞船上，陆晨却已经嗨了好几轮。
　　“讨厌，指挥官，你再这样我不理你了！”
　　“那我找光辉和不挠去了，可畏你在这里呆着吧。”
　　“啊啊啊啊——你回来！！！”
　　一些小萝莉和小舰娘有事没事也会来旗舰上玩，她们一般住在生活区。
　　在舰桥顶部，则是大人的领域。
　　只有陆晨的誓约舰以及混的很熟的舰娘在这里。
　　“……”
　　厨房里，绘里奈、绯纱子、小林龙胆等几位厨师，在闲暇时间聚在一起休息，表情略微有点奇怪。
　　这段时间，她们已经大致搞清楚了万年风雪号的情况。
　　偶尔去送饭的时候，听到陆晨跟其他人打情骂俏，以及各种奇奇怪怪的声音，就算是傻子也能明白在干什么。
　　“呀……真有精神呢，该说不愧是指挥官吗？”
　　小林龙胆咂咂嘴，一边把玩手里的小物件一边说。
　　“你竟然在佩服他？！”
　　绘里奈惊了。
　　“当然啊，啧啧，要陪那么多女孩子很费体力和精神吧，嗯，我说真的。”
　　“而且有的人很厉害欸，像那位仙人，还有那头龙，连她们都能搞定，我真是好奇指挥官是何方神圣？”
　　红头发的女孩打了个哈欠。
　　“……”
　　远月厨子们偶然接触过一些具有超凡能22力的同伴。
　　比如龙娘，或者赤鸢上仙，对方拥着在土著看来完全超自然的强大实力。
　　哪怕是蝴蝶姐妹等普通人，经过超变手术后，实力也远超普通人的想象。
　　“噫……”
　　田所惠红着脸蹲在一边。
　　这种八卦指挥官的话题她不敢参与，还有一个原因，是跟这些远月优秀学生、毕业生交流压力很大。
　　“不太正经。”
　　绯纱子鼓着嘴说。
　　“我只知道一些财阀会这么做，嗯，靠着有钱有权包养好多女人的那种。”
　　“这不一样。”
　　小林龙胆伸出手指晃了晃。
　　“地球的情况能跟这里比嘛？而且指挥官又不是那种秃顶油腻大叔，就算他没有那么多超能力，出现在学校里，粉丝也不少吧？”
　　“……”
　　厨子们想了想，确实。
　　即便抛去他身上的一切光环，光是靠着个人气质也足够吸人眼球。
　　见过陆晨之后，总感觉以前在学校里见到的同学少了点什么。
　　象牙塔里的学生，身上的气质是跟征战万界的将军比不了的。
　　“不知道指挥官结没结婚，有没有正宫呢？不对，星海帝国有结婚这个说法吗？……”
　　乾日向子正在脑补的时候。
　　“咳咳——”
　　贝法的声音传来。
　　唰——
　　面前打开了一个全息界面。
　　“！！！”
　　正在八卦的厨子们一个激灵站起来。
　　“指挥官说让你们做个夜宵，送过来。”
　　“位置在A-23，四人份。”
　　女仆长言简意赅的下达了命令。
　　“现在吗？”
　　“了解。”
　　绘里奈主动接下任务，她想多锻炼锻炼自己的厨艺。
　　“我来吧，绯纱子，帮个忙。”
　　她系上围裙，围着灶台操作起来。
　　“唔，绘里奈大人，晩上的话……考虑指挥官这几天的情况，我们要不要给他加点补品？”
　　粉头发的秘书问道。
　　“……有道理，你想的到挺周到的。”
　　……
　　……
　　一小时后。
　　绘里奈走在前面，身后跟着几位端着料理的万能天使。
　　嘭嘭嘭地敲开了房门。
　　按理说这种小事可以由天使代劳。
　　不过她鬼使神差地决定自己来。
　　一是为了多了解一下陆晨，那个指挥官在她看来太神秘了。
　　二是作为厨师，还想亲自听到陆晨的点评。
　　“喔，请进。”
　　穿着一身睡衣的托尔打开门。
　　“指挥官，我们共准备了六份料理，土豆泥焗牛肉、澄清黄油慢火烤白鱼，还有沙拉烘蛋……”
　　绘里奈一道一道的为陆晨介绍料理。
　　“唔，另外，还特别做了一份羊肉四物汤咖喱，希望您喜欢。”
　　话音刚落，直接愣住。
　　陆晨左拥右抱，一边是翔鹤，一边是大凤。
　　从眼角的余光看，他的手似乎还探在翔鹤的衣服里。
　　“啊……”
　　绘里奈下意识的涨红脸。
　　噗——
　　陆晨差点笑出声。
　　“你这是想给我补补身子吗？挺贴心的。”
　　“？？？”
　　她的脸更红。
　　“那……那个，指挥官，没什么事的话，我就先走了……”
　　绘里奈仓促回答，正想离开。
　　被陆晨叫住。
　　“来，过来。”
　　陆晨拍了拍自己身边的位置。
　　绘里奈紧张兮兮的走过来，坐下。
　　“别那么害怕，我又不会吃了你。”
　　陆晨笑着说。
　　他拿起筷子，尝了尝送来的夜宵，一如既往的高水准。
　　其他的几位同伴也赞誉有加。
　　“做的不错，不愧是神之舌。”
　　“您过奖了，我们在这里要学习的东西还有很多……”
　　绘里奈谦虚地回答。
　　“最近过得怎么样？有没有什么不适应的地方？”
　　陆晨问道。
　　“唔……没有。”
　　女孩对突如其来的关心显得受宠若惊。
　　“这里都挺好的，不管是住宿还是研修条件，都比远月好得多。”
　　“还能去其他世界旅游，很有意思……”
　　“那就好。”
　　陆晨点点头。
　　定期确认带回来同伴的生活状态，也是他的责任之一。
　　“有什么需要的告诉我们，找逸仙或者万年天使都可以。”
　　陆晨拍了拍绘里奈的肩膀，接着思索片刻。
　　“我对你们这几天提供的料理很满意，舰娘和精灵、英灵也都喜欢你们做的菜，值得奖赏。”
　　“啊？”
　　绘里奈吓了一跳。
　　回头一看，舰娘们都笑吟吟地看着自己。
　　“是的呢，专业厨师就是不一样，以后我们的伙食就交给你了~”
　　“小绘里奈，你做的料理很不错。”
　　“嗯……”
　　陆晨盯着她，悠悠开口：
　　“以后你来做厨师长，负责星海帝国的料理工作，将来可以跟随万年风雪号随船出征。”
　　出门在外，他觉得有条件也可以改善伙食。
　　反正主宰的体积够大，带点厨子也不影响。
　　“没准还能遇到其他的美食世界，就是做菜冒金光，自带BGM的那种，到时候给你们整几个传说中的厨具回来。”
　　“啊？！”
　　“我？厨师长？！”
　　绘里奈再次受到惊吓。
　　“乾日向子主厨、水原冬美主厨她们应该都比我厉害吧……”
　　“这是看重你未来的成长性，还有我喜欢。”
　　陆晨捋了捋她的金色长发。
　　“喜欢？”
　　绘里奈瞬间全身过电。
　　“您是说？……”
　　“我挺喜欢你的。”
　　陆晨带着笑意，轻轻捏了捏她的脸。
　　他知道绘里奈是个傲娇，直接直球暴击。
　　“！！！”
　　女孩头上冒出蒸汽。
　　对于一个只看过恋爱漫画的纯洁少女来说，这句话的杀伤力严重超纲。
　　“我我我……等一下！！这太快，太突然了！！”
　　“还有为什么是我这样的人？我……我除了做菜什么都不会吧？！……”
　　绘里奈惊慌失措。
　　想不通，为何一个高高在上的人会对自己感兴趣。
　　“很突然吗？你在这里呆了也有一阵了，你的料理我吃过很多次。”
　　“从第一次食戟的时候，我就在关注你。”
　　陆晨靠在沙发上，笑了一下。
　　“啊……”
　　绘里奈有点恍惚。
　　“另外，术业有专攻，你喜欢料理，今后就一直钻研料理就行，我会给你提供最好的平台。”
　　在星海帝国，不是每个人都要掌握超凡力量上去打架。
　　有武力担当，也有负责搞科研的、负责烹饪的，甚至像猫娘一样负责卖萌的。860
　　翔鹤也适时送上助攻：
　　“小绘里奈，你不想试试吗？以后你每天都可以给指挥官做饭了，他很懂你的料理欸，这个机会很多人都想要呢?......”
　　“还是说，你有别的想法？”
　　“我……”
　　绘里奈红着脸憋了半天。
　　凭心而论，陆晨绝对是他见过最出色的男人，一个执掌星际帝国的人，其他人根本无法与之相提并论。
　　他在料理方面也有一些自己的理解，并不是单纯的武夫。
　　搁在漫画里，简直是少女杀手。
　　虽然有点突然，但这个机会可能错过就没有了。
　　过了好一阵，绘里奈心一横，终于从嘴里蹦出几个字来。
　　“那我……我就当陪在您身边钻研厨艺了，我是为了更好的研习厨艺才……”
　　“请……多指教。”
　　“傲娇就是傲娇。”
　　陆晨揉了揉她的脑袋。
　　这种事情还要找个理由来说服自己，不愧是她。
　　不打直球估计要拉扯好一段时间。
　　“喔喔喔，御主又在骗纯情小女孩？……还当着我的面？”
　　旁边的黑贞凑上来，伸手在他脸上捏来捏去。
　　她对自家御主几句话搞定一个妹子的高超本领叹为观止。
　　“这不是新来一个伙伴，需要你们教教她吗？”
　　陆晨努了努下巴。
　　“欸？”
　　绘里奈一脸懵逼。
　　“什么？”
　　“啧啧啧，要服侍指挥官的话，你要学的东西还有很多呢……”
　　大凤上下打量了一下绘里奈。
　　身材不错，放在舰娘里也看得过去，一身JK装配格子短裙，再加上过膝黑丝，显得青春靓丽。
　　“来，让她们教你。”
　　陆晨一把将绘里奈搂进怀里。
　　“欸欸欸？？”
　　一番鼓动之下。
　　薙切绘里奈握住了未来。
　　（图还是绘里奈.AI图）。

第503章 神之舌的妙用，与找个智障神玩
　　嗡——
　　万年风雪号静静的悬浮在地球轨道外侧，从地面上看去，一切如常。
　　小舰娘在生活区里打闹了一阵后，三三两两的回到宿舍，望着舷窗外的星星发呆或者睡觉。
　　远月厨师们还聚在厨房里，讨论第二天应该给指挥官准备些什么菜品。
　　为万年风雪号里诸多来自异世界的同伴烹饪，对她们来说是一件很有挑战性的事情。
　　每天都在揣摩不同人的喜好，想方设法去满足食客的需求。
　　让那些精灵、舰娘、英灵以及各种了不得的人说一句“好吃！”，就是厨子们最大的愿望。
　　“欸？绘里奈大人说是去送个夜宵，怎么这么晩了还没回来？”
　　绯纱子一脸懵逼地看着时间。
　　“我们还要讨论明天的菜谱啊？”
　　“该该该该不会是做的菜有问题，被指挥官……”
　　田所惠缩在角落，瑟瑟发抖。
　　“据我目前的观察而言，指挥官不是那种饭菜不可口就要砍掉厨子的暴君。”
　　纪之国宁宁面无表情地驳回了这个猜测。
　　“田所惠，你需要修正一下对指挥官的看法。”
　　“……”
　　“……被当成夜宵一起吃掉了？”
　　小林龙胆莫名猜中真相，乾日向子连连点头。
　　“啊？指挥官还吃人？那我们岂不是……”
　　田所惠更害怕。
　　浑身抖的跟筛子一样。
　　“……宁宁，你去安慰一下她。”
　　“明天的食谱我和日向子、水原两位前辈来负责吧。”
　　龙胆一头黑线。
　　……
　　舰桥卧室里。
　　绘里奈紧张的满脸通红。
　　虽然平时是个不折不扣的大小姐，但她的确没有见过这场面。
　　在陆晨和大凤、狂三以及折纸大师的引导下，稀里糊涂就成了这副局面。
　　——欺负新人。
　　绘里奈总算搞清楚了为啥舰娘那么喜欢逗自己玩。
　　好像每一个新陪在指挥官身边的人，都要被前辈们合伙教育一下。
　　“那么，我开始了。”
　　“嗯…”
　　她下意识的在陆晨背上抓了一下。
　　高达、星舰三位一体的情况下，身体素质自然极为强悍，哪怕遭到歼星武器的正面轰击也没关系。
　　并不会像一般情况那样留下痕迹。
　　和大凤、镇海、澪、狂三等人相处久了之后，大部分人都已经非常熟练。
　　哪怕像香奈惠这种一开始很羞涩的人，都能主动做一些大胆的事情。
　　绘里奈就完全不一样，像个青苹果。
　　手足无措，带着点笨拙的可爱。
　　偶尔换换口味，陆晨觉得也不错，额外的夜宵很合他心意。
　　……
　　时间悄然而过。
　　“你为什么这么熟练？”
　　看着游刃有余的的陆晨，绘里奈不禁轻轻蹙眉。
　　她感觉自己在他面前，只有被指引的份。
　　原本身为薙切家大小姐的高傲和威严，被粉碎的丁点不剩。
　　“熟能生巧。”
　　陆晨言简意赅地回答。
　　“喂！！！你认真点！”
　　绘里奈伸出手，在他身上狠掐了一把。
　　搁在以前，她万万不敢跟陆晨放肆，说话都得注意音量。
　　不过现在……或许是两人的关系足够亲密之后，她有了一点闹小脾气的资格。
　　就像古时候得宠的妃子一样，偶尔撒撒娇皇帝也不介意。
　　“我说的是实话，不然我说全是从书上学的理论，你信吗？”
　　陆晨咳嗽了一声。
　　“……有道理。”
　　绘里奈觉得以万年风雪号的情况，这的确是唯一的解释。
　　随后，扯过被子，盖住了自己和陆晨，坦诚相见还是有点害羞。
　　“……”
　　看着脑袋枕在身上的绘里奈，陆晨忽然想起了什么。
　　“说起来，你在远月的称号叫神之舌对吧？”
　　“啊？”
　　绘里奈一愣，不知道他说这个干嘛，点点头。
　　“对啊，你不是早就知道吗？”
　　“因为我对食材和味道的感知能力和灵敏度远超凡人，能将品尝的味道具象化。”
　　她对自己的天赋非常自信，带着骄傲地语气回答。
　　“另外，不要以为我的厨艺完全来自神之舌，即便不依靠它，我依然可以成为远月十杰……”
　　“……”
　　陆晨听绘里奈自豪的讲解了一阵神之舌的渊源，以及她是如何用神之舌的力量在食戟中大破对手、奠定十杰地位的故事。
　　最后话题越扯越远，甚至讲起远月几个料理研究部的渊源来。
　　土著厨子们过家家的历史他兴趣不大，本着逗绘里奈开心的想法，还是耐心听完。
　　“嗯，其实我想试试神之舌的另一个作用……”
　　鬼神神差般的，陆晨按了一下绘里奈的脑袋。
　　“？？？”
　　下一秒，绘里奈感觉有东西戳到了自己脸上。
　　“你？！”
　　绘里奈发誓，自己的超能力不应该是这么用的。
　　陆晨在教她一种从来没学过的知识。
　　……
　　……
　　万年风雪号上，愉快的时间一晃而过。
　　当陆晨再次回归都城的时候，绘里奈安静的跟在身边。
　　在其他人看来，这位少女的目光简直能拉出丝来。
　　就和漫画里呆在恋人身边的少女一样。
　　“那么，今后薙切绘里奈就担任我的厨师长，和远月厨师一起负责后勤烹饪工作。”
　　“好好加油。”
　　陆晨在她脸上轻吻了一下，向众人宣布了自己的任命决定。
　　“谢谢，我会尽力为您作出最好的料理的。”
　　绘里奈低头，眉目含情。
　　“嘶……”
　　其他几个远月厨师表情惊奇。
　　“该说不愧是绘里奈大人吗？这么快就俘获了指挥官？……”
　　某个留着长发，散发着幽暗气息的厨师冒出星星眼。
　　贞冢奈绪，绘里奈忠实崇拜者。
　　“我觉得大概是小绘里奈被指挥官俘获了……”
　　水原冬美叹了口气。
　　旁边，乾日向子一副生无可恋。
　　“欸……绘里奈这么年轻就找到了男朋友，不知道像我这样的人要等到什么时候呢？……”
　　“你愿意的话现在就可以。”
　　陆晨顺手调戏了一把日向子，把她逗得面红耳赤。
　　“……”
　　送走厨师们以后，他重新坐回指挥官的位置。
　　“那么，开趴时间结束，让我们来干点正事？”
　　陆晨翻看了一下基地里的各项报告。
　　各个部门都处于满载状态。
　　工程部在改造鹤望兰，物理部门在继续琢磨规律武器，崩坏-1号基地在抽调人手进行崩坏能相关的研究。
　　恒星基地在大量生产布里和万能天使进行外星开拓……
　　一切井然有序。
　　唰——
　　他打开超维星图，看了看剩下的几个世界。
　　“呃，你们有人想去找神玩吗？”
　　“哪个神？无所不能，一念间可以创造宇宙，改变规律的那种？”
　　几位同伴好奇地问，连赤鸢也探过头来。
　　“不是，那个难度太大了。”
　　“是个……智障神。”
　　（图为无修版神之舌，过不过随缘价）。

第504章 地狱和魔王也要给我们朝贡！
　　“我们现在还剩下未攻略的世界有四个半。”
　　在超维星图上，陆晨标记出了星海帝国周围的几个世界。
　　严格意义上说，它们已经不能算是邻居，距离稍微有一点远。
　　“为美好的世界献上祝福，从零开始的异世界生活，魔法少女小圆，和新世纪福音战士。”
　　“另外半个是崩坏世界，我们把神州折剑录时代能做的事情做完了，但前文明和现文明还没有攻略。”
　　考虑到崩坏-1号空间站里，还有小萝莉在利用千界一乘持续观察树海宇宙，并且在寻找在树海中穿行的方法。
　　所以崩坏世界的进度，确切的说是完成了一个世界的一部分而已。
　　“喔……这么说的话，我们以后还得回去？”
　　咕哒子挠挠头。
　　“当然，不过得等那边对崩坏能的研究更深入一点才行，穿越回过去，我们要造一个巨型灵子转移装置。”
　　“穿越到未来……有点麻烦，将来看看科研部门能想到什么办法吧。”
　　陆晨回答。
　　赤鸢和小格蕾修对现文明一无所知，一门心思在等陆晨穿越到前文明时代，帮她们解决终焉。
　　“剩下的四个……魔圆等我琢磨琢磨，放在后面处理。”
　　“之前去的DITF世界属于科技文明的世界，这次就换个口味，去魔法世界，EVA暂时放一下。”870
　　陆晨接着说道。
　　一般情况下，大部分舰娘对科技文明的世界比较感兴趣，她们想看看又能获得什么新技术来强化自己。
　　可以跟外星人在太空中打星际战争就再好不过，像三体和DITF世界她们就玩的很过瘾。
　　精灵、英灵、龙娘等喜欢去魔法世界玩，学点新魔法，整点新道具。
　　自己选择远征目标的时候，两边交替着来，不至于让一部分同伴在基地里成天闲的没事干。
　　不然隔三差五就有人抱怨指挥官偏心。
　　“好耶——”
　　“指挥官，我们什么时候出发？！”
　　托尔给了陆晨一个热情的拥抱。
　　巨大的人心顶在背上，给人一种柔软而温暖的感觉。
　　“咳咳——”
　　“我技能还有几天CD呢，别急。”
　　陆晨咳了一声。
　　“先选个目标，熟悉一下情况，正好让你们点时间做准备。”
　　“喔——”
　　众人点点头。
　　赤鸢也饶有兴趣的凑到陆晨身边。
　　她自从来到星海帝国，大部分时间都在太虚山上，教普通人学习太虚剑神。
　　偶尔也想出去看看。
　　“我们这次的目标暂定为为美好的世界献上祝福世界，把它叫素晴世界也可以。”
　　“嗯……这个世界的情况有点特殊，存在不止一个位面，所以到时候我们得多花点功夫。”
　　陆晨示意了一下。
　　秘书舰黎塞留整理出了一些相关的文件资料，分发给行政中心里的同伴。
　　为美好的世界献上祝福。
　　就像大部分的异世界番剧一样，这个世界里面的元素都很常见。
　　一个普通少年，由于一场意外挂了，转生到剑与魔法的异世界。
　　那里有冒险者工会、战士、弓箭手、盗贼、牧师等各种职业。
　　技术水平大体处于中世界，偶尔会冒出来一切奇怪的高科技。
　　每个冒险者都有自己的属性面板，比如职业、职位、力量、敏捷、攻击力等等，还能学到对应的技能。
　　跟网游差不多。
　　冒险者或者转生的勇者目的也很明确，在新手村历练一段时间，靠着女神的给的外挂或者机遇，不断提升实力，最后战胜魔王。
　　“标准的剑与魔法世界？唔，我以前在前文明时代的游戏里见到过？……”
　　赤鸢沉吟了一下。
　　“单独看世界结构是挺标准的，不过里面的人不太标准。”
　　陆晨差点笑出声。
　　“这个世界有天界，天界里有各种女神和天使，每个女神掌管着不同的异世界，以及有各自司掌的权能。”
　　“还有的女神负责地球上的转生工作，比如某个国家的人挂了，就会被对应的天界女神接引转生到异世界当勇者去战胜魔王。”
　　“如果勇者完成了任务，最后可以许一个愿望，比如转生回去或者要财富之类的。”
　　“……”
　　“这么说的话，素晴世界其实包含了很多个异世界，天界相当于一个中转站？”
　　众人悟了。
　　“是的。”
　　陆晨点点头。
　　在全息屏幕上投影出一个结构。
　　地球—天界—异世界。
　　地球上的人因为各种意外死掉后，被对应每个区域的天界女神接引。
　　管理岛国的是阿库娅，其他地区暂时未知。
　　女神会给他们对应的外挂或者祝福，再把勇者丢到异世界去跟魔王战斗。
　　每个异世界也有相应负责管理的女神，比如原著里和真去的异世界，就是归厄里斯管。
　　因此，大部分勇者遇到的女神和异世界是不一样的。
　　遇到靠谱点的女神，能发个牛逼外挂，在一个魔王不怎么强的世界里呼风唤雨。
　　至于遇到一个智障女神么……
　　自求多福，可能自己会变成女神的外挂。
　　“天界？女神？呃，好像还有地狱来着？……”
　　精灵和英灵们越看资料，越觉得有趣。
　　“指挥官，我们只要掌控天界，以后岂不是等于有了无数个可以开拓的异世界？！”
　　咕哒子最先发挥人类恶的天赋，举手说道：
　　“先把那边的地球打成附庸国，进行可持续性的竭泽而渔，让它给我们上贡。”
　　“再想办法搞定天界，这样，我们就可以自由出入无数个异世界，在那里冒险或者打装备玩？”
　　“甚至还可以把异世界也打成附庸？哦，那边还有地狱来着？我觉得地狱也应该给我们朝贡……贡品嘛……魅魔怎么样？”
　　“不愧是你。”
　　陆晨揉了揉咕哒子的脑袋。
　　“深的我真传。”
　　“？？？”
　　P社战犯与人类恶的交流看的其他人瞠目结舌。
　　尤其是白贞、蝴蝶姐妹等守序善良的，还正在琢磨自己的实力够不够通关异世界，会不会拖指挥官后腿的时候。
　　人类恶在思考搞定天界女神，以及让地狱来朝贡。
　　“我们……要跟神打架吗？……”
　　蝴蝶忍弱弱地问。
　　“谁说要打架了？把那群女神拐过来不好吗？某几个神可是经常在天界闲的没事干，都要下凡去玩了……”
　　陆晨轻轻敲了她一下。
　　“以后你们又可以多一个刷怪和冒险的游乐场，嗯。”
　　（图为智慧女神阿库娅）。

第505章 用爱发电的机甲你怕不怕
　　确认下一个攻略的目标之后。
　　趁着击穿空间的技能CD还有一段冷却时间，关于素晴世界的资料很快被下发下去，交给准备参加远征的同伴参考。
　　让她们熟悉一下那边的情况，包括各方势力、魔法体系、敌人的强度等等。
　　资料很详实，蝴蝶姐妹、赤鸢、格蕾修等人看的认认真真，她们头一次接触正儿八经的魔法世界。
　　澪和托尔完全不怎么在乎，同样是神，陆晨觉得阿库娅那种正牌天界女神，跟澪这种猴版上帝在实力上差了几档。
　　搞不好还会被托尔打的抱头鼠窜，毕竟龙娘是武斗派。
　　陆晨则继续管理星海帝国的日常工作。
　　每天去学校巡查一下小萝莉，以及参与和规划星际开发工作。
　　不知不觉间，星海帝国已经成长为一个横跨~寰宇的星际帝国。
　　得益于在可观测的范围内，这边宇宙只有自己一个人，在布里和万能天使有了一定的基础数量后，扩张速-度简直呈指数上升。
　　每个月都有少则数百万，多则数千万的布里和万能天使从恒星基地中被制造或者召唤出来。
　　前往上百光年之外的地方，去为帝国开拓疆土。
　　在荒芜星球放下殖民飞船和哨站，就地开采资源，制造更多的万能天使。
　　或者去其他的附庸世界，开发那里的宇宙资源。
　　在十几个附庸宇宙的支持下，诸如合金、矿石、稀有金属等资源被源源不断的运送到主世界的地球和恒星基地中。
　　即便工厂和船坞马力全开，昼夜不停的生产，依然时不时会传来仓库堆满爆仓的消息。
　　物质极大丰富，发展速度完全不受资源的约束。
　　因此，在进行各项设计、制造的时候，星海帝国的工程部门也有一个显而易见的特点：
　　绝不妥协，只求最优，不计成本。
　　只要是为指挥官或者其他同伴设计的东西，“性价比”是不需要考虑的事情。
　　各方面都要在技术允许范围内做到最好。
　　于是，几天后。
　　当陆晨准备清点物资和远征人员时，维修娘和塞壬娘先发送过来了一个消息。
　　“指挥官，我们对鹤望兰的改造完成了喵~”
　　“它现在超强的！！！”
　　……
　　……
　　“哦哦哦哦——”
　　在收到消息的第一时间，等不及的咕哒子就拽着陆晨到了工程部。
　　同行的，还有在都城里遛弯的叫龙公主。
　　她对等同自己同胞的弗兰克斯机甲，被改成了什么样也很好奇。
　　一路坐着穿梭机，从都城行驶到到了位于亚欧大陆北方的工程试验区。
　　这里虽然纬度很高，在天候操控下，气候并不恶劣。
　　空旷的平台上，那台60多米高，红白相间的机甲静静地立在那里。
　　从外观来看，依然原汁原味的保留了鹤望兰的特征。
　　诱人的曲线、丰富的肢体细节，以及标志性的枪盾。
　　“指挥官，这是我们加班加点搞出来的鹤望兰改，MKI型。”
　　“想着你马上要去异世界远征，我们动员了几千只彩布里才在短时间内把它敲出来呢喵~”
　　明石扑在怀里，脑袋蹭来蹭去。
　　“……”
　　陆晨想说其实我去素晴世界，有没有鹤望兰其实不太重要。
　　自带的万年风雪号暂且不提，甚至是在人形状态下，用太虚剑神和律者权能作战，都差不多能一路平推。
　　不过，维修娘一片好心，总不能不领情。
　　“辛苦了。”
　　他揉了揉兽耳娘的耳朵。
　　“我呢我呢？我加了好几天班改设计图好不好？！布里一天半就改造完成了？！”
　　观察者挥舞着触手，跃跃欲试。
　　“指挥官，不能歧视塞壬吖——”
　　“哦，谢谢，回去让远月厨子给你做好吃的。”
　　陆晨又摸了摸观察者小萝莉。
　　这家伙能力很强，就是有时候跟雌小鬼一样，喜欢捉弄人。
　　“咳——”
　　大眼萌古怪地瞥了一眼观察者，给陆晨介绍机甲的情况。
　　“这次鹤望兰的改造工作，由观察亲负责主要设计，所以指挥官你有什么问题找她就好……”
　　“？”
　　陆晨对这种上来先甩锅的介绍方法不明所以。
　　“我们对鹤望兰进行了彻底的现代化改造，为它加装了星海帝国最先进的武器和科技。”
　　“并且安装了一台反应堆，用来进行独立供能，它的引擎具有在星际间进行短程超光速机动的能力。”
　　净化者在面前点开全息界面，继续介绍道。
　　“超光速高达？可以啊……”
　　咕哒子两眼放光。
　　“另外，鹤望兰作为生物机甲，它跟强袭自由、巴巴托斯等不一样。”
　　“它……并不是一个纯粹的科技造物，会受到一些玄学因素的影响，比如精神力、使用者的能力，以及驾驶员之间的羁绊等等，指挥官，你应该能理解吧？”
　　大眼萌又问。
　　陆晨点点头。
　　DITF原著里，叫龙公主把力量交给02之后，鹤望兰的实力提升了一大截。
　　并且鹤望兰能在外太空作战的时候，还能因为驾驶员之间的羁绊进化成宛如披着婚纱的真天燕形态。
　　不科学，但是很玄学。
　　“所以，我们不仅将鹤望兰改造成了可以单人驾驶的版本，还保留了双人模式，毕竟爱情的力量很伟大嘛，咳咳。”
　　“没准指挥官和其他人驾驶的时候，也能发挥一些唯心主义力量呢。”
　　大眼萌遥控打开了驾驶舱说道。
　　“嗯？”
　　陆晨对单人还是双人驾驶完全无所谓。
　　旁边看热闹的咕哒子以及其他几位舰娘支起耳朵。
　　“意思是可以和指挥官触发双人羁绊？！”
　　“理论上是这样的……”
　　“让我来！！！——”
　　一众舰娘扭在一起，场面一度非常混乱。
　　“我来吧。”
　　叫龙公主轻轻地说。
　　“弗兰克斯机甲由叫龙兵器改造而成，我想看看，你们把它改造成了什么样子。”
　　“……可以，你先来。”
　　陆晨思考几秒钟，答应下来。
　　两人先后进入到驾驶舱内。
　　“？”
　　刚坐进驾驶位置，陆晨发现了一股违和感。
　　“唔，指挥官，有点挤。”
　　叫龙公主坐在前面的驾驶位上，奇怪地扭过头。
　　她本来靠着自己的力量，可以随便驾驶弗兰克斯机甲，不必拘泥于驾驶动作。
　　可惜这是改造版，必须老老实实呆在驾驶位上。
　　“……”
　　两人几乎贴在一起，结合糟糕的架势位置，以及身上随意缠了几根丝带的叫龙公主，场面不忍直视。
　　“你们驾驶舱的设计出问题了？”
　　陆晨问。
　　“不是，报告指挥官，观察者故意的！”
　　“她认为雄蕊和雌蕊之间进行亲密接触，有助于鹤望兰发挥更大的力量。”
　　大眼萌果断卖队友。
　　“真的假的？”
　　陆晨奇道。
　　他从没听过这种先进理论。
　　“我觉得不靠谱，她说是真的。”
　　“……拖下去，打一顿。”
　　“喳——”
　　.....入.。

第506章 鹤望兰（成人版）
　　轰——
　　在众人的瞩目下，陆晨和01启动了鹤望兰。
　　机甲从地面直冲而上，如同流星般冲出了大气层。
　　“喔，速度快了很多。”
　　陆晨发现最直观的提升，就是整个机甲的机动能力被提升了不止一个档次。
　　完全可以对标一艘小一点的护卫舰，甚至由于体积比较小，还要更灵活一点。
　　“很了不起，它比我第一次见的时候，快了很多。”
　　叫龙公主闭上眼，带着不可思议的语气说道。
　　“这玩意耗了不少资源呢。”
　　陆晨操控鹤望兰持续加速，没过多久，直接进入了光速状态。
　　舷窗外的星空，渐渐变成几条光带。
　　超光速高达，在太空作战的时候，作用未必比得上星舰。
　　这个功能就是很炫。
　　咔啦——
　　陆晨调用起鹤望兰的武器来。
　　“指挥官，我们把ueen-Pike稍微修改了一下，它原本是喷射岩浆能量的，太落后了。”
　　“我们改成了光矛，当然，你想拿它近战也可以，这玩意的强度能切开我们遇到的绝大部分材料。。”
　　“哦？”
　　陆晨操控机甲，抽出那一柄硕大的白色长矛。
　　比起原版的鹤望兰，它的造型显得科幻了许多，矛头被换成了青色的合金。
　　充能，瞄准。
　　轰！！！！
　　一股淡蓝色的能量洪流从ueen-Pike的矛头喷射出去，在一瞬间便抵达了数千万公里之外的星空。
　　将一颗彗星打的粉碎。
　　“由ueen-Pike发射出去的光矛，威力比不了主宰上搭载的大型版本，不过它是我们为了近程作战研究出的特制版本。”
　　“充能时间短，发射速度快，可以戳在敌人脸上开火。”
　　大眼萌兴致勃勃的介绍自己的伟大改进。
　　“……”
　　想到鹤望兰的长矛大部分是近战用的，陆晨有一种拼刺刀的时候开冷枪的微妙感。
　　“我喜欢！”
　　咕哒子不假思索的点头。
　　“给我也整一个，以后我开高达跟别人肉搏的时候就不怕了。”
　　“我就不信有人能零距离挡得住光矛？！”
　　“可以，给你一个单人版的。”
　　陆晨回答。
　　他又尝试了一下鹤望兰上搭载的其他武器。
　　原版的鹤望兰大部分时候靠长枪作战，改造之后，在机体的内部，隐藏了数量惊人的火力设备。
　　嘀——
　　按下启动键后，从背部延伸出了两片武装翼。
　　这种设计理念，想必是继承自强袭自由。
　　武装翼上搭载着数量繁多的等离子火炮、小型电弧、伽马激光等设备。
　　嘭嘭嘭——
　　陆晨对着一颗荒芜星球的表面一顿齐射，在上面打出数个巨坑。
　　“另外，我们还移植了逆A月光蝶系统在上面，指挥官，你不是说逆A丑了嘛，鹤望兰应该够帅吧？”
　　大眼萌一一给他介绍鹤望兰上搭载的武装系统。
　　轻轻一点。
　　【启动月光蝶模式】
　　唰——
　　鹤望兰的背后延伸出一对长达数百米，泛着奇异色彩的蝶翼。
　　这便是逆A的终极武器，足以产生歼星效果的月光蝶系统。
　　可惜由于万年风雪号后来获得的坠星天矛和光粒更加高效，陆晨并没有用过它。
　　“我来！！！”
　　“我需要！！我要用！！！！”
　　咕哒子觉得自己跟在陆晨屁股后面，真是喝汤喝到撑。
　　陆晨不是很需要机甲带来的额外战斗力，她很需要！
　　“以后我也可以歼星了！！！打死特异点和异闻带那群傻逼！！！”
　　“……”
　　“你是汤达人吗？……”
　　……
　　……
　　驾驶鹤望兰，外空巡游一阵后。
　　“唔……”
　　前面的叫龙公主不自在的扭了一下。
　　“指挥官，有点挤……”
　　“……”
　　陆晨心说不挤才怪。
　　他已经尽力在控制自己，不过在这种奇妙的驾驶位置，以及叫龙公主一身穿了比没穿还涩的服装下。
　　有些事情是没有办法避免的。
　　“对了，指挥官，你们尝试启动一下鹤望兰的另一种形态。”
　　观察者的声音传来。
　　“如果雄蕊和雌蕊能够进入同调的话，鹤望兰就可以变成更强的天燕形态。”
　　“弗兰克斯机甲本来就是由叫龙设计而成，叫龙公主必然对它具有完全适应性，指挥官你也可以兼容其他世界的力量。”
　　“你们俩应该可以发挥它最大的潜力？……”
　　“嗯……”
　　陆晨思索片刻。
　　“有点道理，来试试？”
　　“好。”
　　叫龙公主没有多言，微微点头。
　　他将意识注入到鹤望兰中。
　　似乎在冥冥中，自己变成了这台机甲。
　　接着，另一股陌生的力量也灌注进来。
　　01，也就是叫龙公主。
　　两人的意识交织在一起，陆晨的视角变得奇异起来。
　　他仿佛直接看到了叫龙公主的记忆，她在六千万前带领叫龙人抵抗virm攻击。
　　由于战事失利，勉强击退斥候部队以后，不得不进入地下蛰伏。
　　为了应对未来的敌人，叫龙人同伴接二连三的化作岩浆能量或者没有感情的兵器。
　　只留下年轻的公主一个人。
　　——她甚至并不想活那么久，只是为了践行守护星球的职责，不得的扛起带领整个种族的责任。
　　日复一日的潜伏，与不明真相，受到操控的人类作战……
　　直到遇到自己。
　　即便叫龙公主平时没有什么表情，对谁都显得很冷淡。
　　从她最深层的意识里，陆晨发现她对于自己的到来还是感到很高兴....
　　既有消灭virm原因在，也有一点别的因素。
　　“……原来这就是你吗……”
　　叫龙公主同样感受到了陆晨的一部分意识。
　　大多都很轻松愉悦，和同伴一起征战星河，用异世界的科技武装自己，征服一个又一个世界……
　　身边永远围绕着数不清的伙伴。
　　她莫名有点羡慕。
　　“……这是什么互相看记忆的羞耻play吗？”
　　陆晨不禁吐槽。
　　忽然间，他感觉驾驶的机甲发生了变化。
　　咔啦——
　　咔啦咔啦——
　　星空中，原本只有60多米高的鹤望兰开始变形。
　　这股力量一部分来自陆晨和叫龙公主本人，一部分来自机甲自身。
　　似乎两者之间发生了奇妙的反应。
　　鹤望兰的双足展开。
　　从背后延伸出一对巨大的钢铁翅膀，展开的体积几乎与一艘战列舰相当。
　　整个机体也在变形中变大无数倍，头部延伸出一根白色的长角。
　　周身被羽状的装甲覆盖起来。
　　从外界来看，她的造型酷似一只钢铁组成的鸟类——极乐鸟，又称天堂鸟。
　　轰——
　　陆晨稍微操控了一下。
　　发现鹤望兰的各项参数都翻了好几倍。
　　不管是机动能力，抗击打能力还是火力都得到了完全理解不能的提升。
　　毫不夸张的说，这已经是星际战列舰的水准。
　　那门头上的角状主炮还没有试，从它原本能一击消灭整个virm候部队的威力来看，不会弱。
　　“这啥？”
　　“这玩意用爱发电的？！”
　　下面的舰娘看的瞠目结舌。
　　让一个高达变成这样，怎么看怎么不科学，光是多1.6出来的装甲和武器就没法解释到底是从哪来的。
　　“鹤望兰是这样的，它不是一个纯粹的科技造物。”
　　“机体能够抽取并转化驾驶员的力量，来强化自己，神奇吧？”
　　观察者本来正在被净化者暴揍，瞬间翻身做主人。
　　把大眼萌按在地上锤。
　　“我就说让雌蕊和雄蕊合体，可以启动鹤望兰的另一种模式吧？！”
　　“道歉，快给我道歉！！！”
　　“……但是这种诡异的驾驶位置真的有必要吗？”
　　“这是为了让两人亲密接触然后心意相通。”
　　小萝莉振振有词。
　　“对了，指挥官，按照原剧情来说，鹤望兰还有真天燕模式，不过需要把雄蕊、02和叫龙公主的力量结合在一起……”
　　“所以等02稍微长大一点后，你可以考虑一下三破亿……哦不对，三人成行。”
　　“？？？”
　　陆晨惊了。
　　“你这是什么R-18机甲吗？？”
　　（图为天燕形态）。

第507章 我这种雄蕊，需要几十个雌蕊
　　唰——
　　天燕形态的鹤望兰，在宇宙空间中保持着巡航姿态。
　　这玩意是用爱发电的。
　　陆晨和舰娘都有同样的感觉。
　　制造出一个大小和战列舰一样的星舰不难，但让一个60米高的机甲，自己变身变成一艘战列舰就是另一码事。
　　尤其是，陆晨发现在天燕形态下，鹤望兰多了一些自己和工程部都不认识的装备。
　　比如头部的那门角状巨炮，以及身后的翼状装甲，它好像就是从空气里变出来一样。
　　“我们之前让布里造过那玩意吗喵？”
　　地球上，明石和代达罗斯看的一头雾水。
　　她们明明只记得让布里对鹤望兰进行了现代化改造，在机体的基础上，换装了一些星海帝国的先进设备。
　　天燕形态下的武装她们是见都没见过。
　　几十米高的机甲膨胀为一艘星际战列舰真的合理吗？！
　　从扫描结果看，她身上的装甲并没有被拉薄的痕迹，反而强度又上升了一个档次。
　　“凭空造物？！鹤望兰是不是太唯心了一点？！”
　　“这就是爱情的力量啊，啧啧啧……”
　　观察者一边用触手抽大眼萌，一边心满意足的看着变身形态下的鹤望23兰。
　　“指挥官，我说过，鹤望兰是有一点玄学因素在里面的。”
　　“按照原剧情而言，只要雄蕊和雌蕊心意相通，都具有对弗兰克斯机甲的完全适应性，它就能爆发出更强的力量。”
　　“唔，不过你们两个还没走到最后一步，所以还差点……”
　　“？”
　　陆晨还在琢磨，是观察者真的在认真回答，还是纯粹涮自己玩的时候。
　　“是吗？”
　　叫龙公主愣了一下，突然转过身来。
　　唰——
　　她身后的触手节肢与鹤望兰合为一体，整个人扑了过来。
　　泛着淡青色的双手，轻轻捧过陆晨的脸。
　　“这样吗？……谢谢。”
　　“我想我现在很了解了你了。”
　　公主没有开口，天燕形态下，雄蕊和雌蕊的意识是互通的，她的想法直接出现在了陆晨脑海里。
　　接着，向前一倾。
　　嘴唇忽然传来一阵柔软的感触。
　　01比陆晨想象的还要大胆很多，倒不如说，她对情感的表达相当直接。
　　过了两分钟还丝毫没有放开的打算。
　　“！！！”
　　滋——
　　在驾驶舱的旁边，投影出一个全息界面。
　　那是下方正在密切关注鹤望兰运行试验的塞壬娘和维修娘。
　　“喂？？！”
　　“我们是在试验新装备啊？！你们不是想搞现场直播吧？！起码得把灯关上啊？！”
　　观察者发出强烈抗议。
　　“还有你差不多是不是该放开指挥官了？！拍偶像剧呢？？！”
　　“哦。”
　　女孩依依不舍的离开陆晨。
　　她银色的发丝扫在脸上，带来一阵痒痒的感觉。
　　即便淡青色的皮肤乍看起来有点怪，但配合倾国倾城的容貌，以及身上恰到好处、若隐若无缠绕着的黑色丝带，反而有一种别样的美感。
　　“我是在试验你的建议，想试试能不能让鹤望兰变得更强一些。”
　　叫龙公主面无表情地回答观察者。
　　“？”
　　“给你个杆你就往上爬？”
　　小萝莉有种挖坑把自己埋了错觉。
　　怎么还特喵有这种人？！
　　想了一下，这是在港区，倒也不奇怪。
　　“我逗你们玩的……”
　　观察者清了清嗓，在面前的界面上点了几下，看向数据。
　　“指挥官，确切的说，鹤望兰的天燕形态其实是从雄蕊和雌蕊之间抽取力量，来强化自己。”
　　“如果驾驶员提供的能量变多，它的机体也会变得更强——就像叫龙公主把力量给02后，一炮就能崩掉整个virm样。”
　　“强化的幅度取决于雄蕊和雌蕊之间的契合度，以及他们能承载的最大能量。”
　　“目前来看嘛……最适合你的雌蕊应该就是01了。”
　　陆晨听懂了她的解释。
　　他的确感受到自己的一部分力量被鹤望兰抽走了。
　　天燕形态能爆发出多强的力量，取决于两位驾驶员的适应性和力量。
　　始源精灵、托尔等人或许实力比叫龙公主强，但她们对弗兰克斯机甲的适性肯定没有01高。
　　所以，假如自己需要一个机甲搭档的话，叫龙公主就是目前最合适的人选。
　　“我呢？我开了那么久高达？我也不弱吧？！”
　　咕哒子不服。
　　“你……”
　　观察者眼睛转了一圈。
　　“我承认你开高达很熟练，但是你打不过01欸？”
　　“？？？”
　　人类恶大骇。
　　“这什么？青梅不敌天降？！明明是我来的！！”
　　……
　　半小时后。
　　咔哒——
　　完成实验测试的鹤望兰，回归普通形态，降落回了地球。
　　“可以，她比普通的机甲强多了，很有意思。”
　　陆晨点点头，对鹤望兰的强度很满意。
　　不仅比逆A看，实力也膨胀了一截，还获得了双人连携技。
　　就算平时不怎么用高达形态，万一以后想开出来过过瘾呢？
　　“按照这个型号，再给藤丸立香造一台。”
　　“至于金雀号、吊兰号等弗兰克斯机甲，也根据她们的特色进行一下现代化改装。”
　　“以后给ditf世界带回来的萝莉开。”
　　他果断下令。
　　“明白喵~”
　　明石招来一大队彩布里，扛着喵喵锤开始叮铃哐啷的生产起来。
　　“720……”
　　旁边的叫龙公主还是一副波澜不惊的样子，似乎刚才在鹤望兰上的事情压根就没发生过。
　　“我和你们一起吧，我想再看看鹤望兰。”
　　01轻轻开口。
　　在启动一次天燕形态后，她对这个星海帝国改造出的大家伙产生了异乎寻常的兴趣。
　　“好啊，弗兰克斯机甲本来就是在叫龙兵器的基础上做的，我们还有点问题想问你呢喵。”
　　明石欣然应允。
　　“另外，我们还提取了一些岩浆能量，想尝试分离和解析一下它的有效成分，你能来帮个忙就更好了。”
　　“呃，放心，我们不会去抽岩浆能量的，手段要更高明一点，只要弄清楚它的构造，就可以制造出来……”
　　“可以。”
　　叫龙公主微微颔首。
　　“行。”
　　陆晨搞不懂她在想啥，这个少女在六千万年的漫长时光中，养成了极度内敛的性格。
　　经常自顾自的做一些事。
　　顺其自然，由着她去便好。
　　……
　　处理完鹤望兰的改造事宜之后。
　　陆晨重新把目光放在了异世界远征计划上。
　　几天时间，远征队大部分人已经把素晴世界的情况了解的七七八八。
　　摩拳擦掌，就等着指挥官带她们去异世界冒险。
　　“咳，出发，跟我去拐几个女神回来！”。

第508章 格蕾修，离阿库娅远点
　　几天后。
　　都城外侧，远征队站在陆晨身边，整装待发。
　　妹子们叽叽喳喳，纷纷在确认、整理自己的装备
　　在出征魔法世界的时候，同伴也以魔法侧或者普通人为主，舰娘大多在基地里待命，以及负责星际开拓工作。
　　只有当需要火力支援，或者高效征服世界的时候，才会跟随陆晨前来。
　　“有神的异世界吗……有趣。”
　　赤鸢站在陆晨身边，将轩辕剑抽出来确认了一下。
　　“真希望能跟天界女神切磋一下。”
　　“？？？”
　　“上仙，收着点，殴打智障是犯法的。”
　　陆晨一头黑线。
　　格蕾修、澪和托尔依然站在身边。
　　澪和托尔是陆晨去魔法世界的必备金手指，绝大部分稀奇古怪的技能或者权能，都比不过始源精灵的大力出奇迹。
　　格蕾修还是牵着陆晨的衣角，背着她的画板。
　　“指挥官，剑与魔法的世界，是什么颜色的呢……”
　　小萝莉仰起头，带着空灵的声音问道。
　　她不会参与殴打土著或者攻略世界，大部分时候在异世界都是在静静的作画。
　　陆晨觉得带个可爱的小萝莉也不错，没事干可以摸摸头，逗她玩，以及刷好感。
　　唰——
　　他点开超维星图，选择了目标世界。
　　【为美好的世界献上祝福（III级魔法世界）】
　　该世界拥有多个次级世界，包括前太空时代的人类世界，以及存在高魔力量的神界与魔法世界。
　　不同异世界之中由神界链接而成，具有掌控权能的“神”。
　　【双方实力对比：】
　　军事实力：略逊一筹。
　　科技实力：卑如蝼蚁。
　　经济实力：卑如蝼蚁。
　　……
　　“欸？”
　　陆晨愣了一下。
　　有点意外。
　　素晴世界里，天界有一大堆神，在战力对比方面竟然被无情的判定了一个略逊一筹。
　　他大概猜测，大部分神的名头听起来吓人，不过个人战斗力其实不怎么强。
　　无论是以阿库娅或者厄里斯为标准都是如此。
　　距离那种全知全能，动念间改变宇宙规律的神还有很大差距。
　　至于科技和经济实力……
　　剑与魔法的土著世界再多，也比不过一个星际文明的成就。
　　生产力方面更是如此。
　　“话说.对于这种有多个异世界的存在的世界.我打开的通道会传送到哪～?”
　　陆晨有点好奇.
　　想了想.以自己的实力.不管在哪个世界都无所谓.
　　索性一抬手。
　　“算了，先过去看看再说。”
　　嗡——
　　【时空通道已建立】
　　【君士坦丁堡—为美好的世界献上祝福】
　　伴随着一阵空间扭曲，五颜六色的时空通道轰然打开。
　　“让我先来打头阵.指挥官~”
　　龙娘蹦蹦跳跳的走了进去.陆晨和其他同伴紧随其后.
　　……
　　……
　　素晴世界。
　　空旷的空间中。
　　这里没有任何摆设，时空法则仿佛也与外界截然不同。
　　天地间只有一眼望不到头，简简单单的纯色。
　　一位穿着无袖连衣短裙和过膝靴的女孩，坐在精致的椅子上，漫不经心的从桌子上拿着点心。
　　她一头水蓝色的头发披在身后，在脑后扎了一个简简单单的辫子，头发上带着半透明的珠饰。
　　瞳孔也是同样的蓝色，身材凹凸有致，堪称完美，在静态状态下，她的美貌简直可以用超凡脱俗来形容。
　　身后还隐隐飘着羽衣，更多了一份神性。
　　整个空间里，只有这位蓝头发的女神，以及她坐下的椅子和面前的桌子。
　　“欸……好无聊。”
　　阿库娅把零食塞进嘴里嚼了嚼。
　　“唔，还有没有需要我接引的高中生啊？能不能来个厉害点的，那个世界难度很大欸……”
　　身为负责岛国地区转生工作的女神，阿库娅有点无聊。
　　——主要是因为需要勇者去攻略的异世界难度略大，大部分人一听直接放弃，哪怕有外挂也不想去。
　　只能用点坑蒙拐骗的手段才能把人忽悠过去。
　　“啧，神力有反应？有人又要来了？”
　　阿库娅忽然感应到了一股奇怪的力量。
　　她辖区内需要转生的人，死亡之后会自动被传送到面前来。
　　不过这股传送的力量，并不是来自熟悉的天界。
　　“该不会是恶魔吧？？？谁有这么大胆子？！”
　　正在紧张的时候。
　　轰——
　　一个通道在阿库娅房间的上空打开。
　　内部显现出光怪陆离的景色。
　　嘭——
　　一只头上长着角，背后拖着大尾巴的龙娘先落了下来。
　　托尔四下张望了一下周围的环境。
　　“你谁？”
　　“你也是岛国人？”
　　阿库娅迷惑地看着托尔，总觉得她身上有一股危险的气息。
　　接着，又是一位银发蓝瞳的精灵、一位蓝色双马尾的小萝莉，以及赤鸢和陆晨落了下来。
　　“？？？”
　　“一次死了这么多人？还都是符合要求的？”
　　阿库娅更惊。
　　“你们是发生空难了吗？……不对，一个男的，四个女的，难道是……？”
　　“欸，等等，我好像没有在记录里看到你们的名字，你们怎么死的啊？”
　　按理说每一个要转生的人，他生前的种种情况都会被自己知晓。
　　但眼前几个人的身世完全是个迷，查不到。
　　“～玛德，阿库娅？！”
　　陆晨一拍额头，露出不出所料的表情。
　　可以的，直接传送到天界。
　　说她是素晴的女主也没有什么问题。
　　“你认识我？！不对，比起这个，你们是谁，从哪来的？怎么出现在我房间里的？！”
　　阿库娅认真扫视了一眼来客。
　　都很年轻，按照她的理解，出现在这里的人，大多都是死于非命。
　　陆晨嘛……估摸应该是个普通高中生，岛国特产，隔三差五就有一批被泥头车或者别的什么东西创到异世界去。
　　就是长得成熟了点。
　　赤鸢和澪年龄也差不多，阿库娅接待过的女生不多。
　　龙娘压根看不懂。
　　最后，她的目光落在了小格蕾修身上。
　　“这么小的孩子也……”
　　本能的，她对于夭折的小孩子有一点怜悯。
　　轻轻摸了摸格蕾修的脑袋。
　　“唔，可惜我没有让你在岛国原地复活的权能，不然肯定要送你回去。”
　　“这样吧，作为女神的恩赐，你可以选个厉害一点的外挂，或者在这等一等，我给你找个厉害的搭档？”
　　“？？？”
　　格蕾修迷惑地抬起头，望着阿库娅。
　　不知道她为什么会莫名其妙的可怜自己。
　　“我哪也不去，我就要跟着陆晨哥哥。”
　　小萝莉又拽了拽陆晨的衣角。
　　她在阿库娅身上感应到了一点奇怪的东西。
　　“哥哥，她身上的颜色，很奇怪……”
　　“嗯？智障的颜色不是蓝色吗？”
　　陆晨奇道。
　　“不是，感觉……在她身边，会影响我的思考和反应能力……”
　　格蕾修童言无忌。
　　“哦，那还是智障嘛，不奇怪。”
　　“你离她远点，小心被传染。”
　　托尔提醒到。
　　小格蕾修很容易染上身边人的颜色，言行举止都会向对方靠拢。
　　“？？？”
　　阿库娅怒目而视。
　　“说谁智障呢？！不敬女神？！”
　　（图为阿库娅）
　　（整理大纲中，暂时两章拔）。

第509章 傻子真好骗（大雾）
　　“我是负责岛国地区转生工作的女神，你们怎么会出现在这里？”
　　“在天界的记录里，查不到你们在岛国的生活记录？还是谁的工作出错了，把你们丢到我这来了？”
　　阿库娅叉着腰做完自我介绍后，盯着陆晨一行人看了半天。
　　“你们到底是谁？”
　　“首先，我们不是岛国人，其次，我们不是转生过来的。”
　　唰——
　　陆晨在阿库娅面前投影出超维星图，给她讲述自己的来历。
　　“在天界管理的诸多异世界之外，还有更广大的大千世界。”
　　“我们就是来自其中一个世界，那里不归天界的女神管……”
　　……
　　十分钟后。
　　“阿巴阿巴……”
　　阿库娅大脑过载，陷入沉思。
　　托着下巴，故作深沉的思考了半天。
　　托尔觉得她八成是被惊呆了的时候，阿库娅作出一副恍然大悟的样子：
　　“哦~~~”
　　“原来你们没死啊？！”
　　她摸摸格蕾修的脑袋，松了口气。
　　“这么可爱的孩子，要是因为意外夭折了就太可怜了。”
　　“？”
　　格蕾修头上又冒出一个问号。
　　嘭——
　　陆晨敲了阿库娅脑袋一下。
　　“会不会说话？！”
　　和她说话很257累，真的。
　　阿库娅本性善良，她的智障之处在于脑回路过于清奇，以及大部分时候做事说话不过脑子，导致看起来不太聪明。
　　“……”
　　“嘁——竟敢打我？”
　　她揉揉脑袋，想了想，对面人多，自己一个人，忍了。
　　“所以呢？你们来自另一个世界，既不是恶魔，也不是天使，那来这里干嘛？”
　　阿库娅坐回椅子，翘着腿，认真的看向陆晨。
　　异世界人对天界女神来说，还算比较好接受。
　　接着，她瞄了眼身上带着一丝邪恶气息的托尔，又心虚地补充了两句：
　　“喂，我先提醒你哦，这里是天界，如果你们对我有什么非分之想的话，其他女神也会来帮忙的。”
　　“她们可比我厉害的多，专门负责揍人的战争女神也是有的……”
　　“……”
　　陆晨差点笑出声。
　　女神的感知倒是很敏锐，发现龙娘不是个善茬。
　　“我们没有恶意。”
　　“简单的说，我是来开疆拓土和招募同伴的。”
　　他投影出一个座位，坐在阿库娅面前，递给她一个平板电脑。
　　“想不想去别的世界玩？来，看看吧。”
　　“欸？”
　　阿库娅好奇的点开平板电脑。
　　里面的东西很多，既有供新伙伴学习的星海帝国的资料，也有诸如游戏、电影、漫画之类的东西。
　　她在天界的时候，因为对地球的娱乐文化很感兴趣，阿库娅经常利用女神之力偷偷将漫画和游戏带到天界。
　　还把带上来的东西都交给厄里斯替自己保管。
　　陆晨提供的东西比这边地球高级的多，里面的全息游戏和电影阿库娅此前根本没有见过。
　　随手点了一下，直接在面前投影出栩栩如生的影像。
　　“吓？”
　　阿库娅被逼真的全息投影吓了一跳，差点没反应过来。
　　“好厉害，我记得地球人把它叫电脑来着？比地球上的那种好玩欸？！”
　　女神玩的爱不释手。
　　时而点出一个全息电影，时而玩玩游戏。
　　完全把陆晨一行人晾在一边，也丝毫不顾在他们后面还有一堆等待自己接待的转生者。
　　“……”
　　“好玩吧？会玩吧？没玩过吧？”
　　陆晨凑上来，一挑眉毛。
　　“咳咳咳——”
　　阿库娅急忙收起平板，坐直身子。
　　“我让你看星海帝国的资料，你搁着玩游戏是吧？”
　　陆晨觉得不愧是她。
　　点开一些有关帝国的资料，配合着给阿库娅讲解起来。
　　“星海帝国是一个横跨寰宇的星际帝国，像你们一样管理着很多世界。”
　　“当然，我们对附庸世界的控制力比天界强得多，绝对不会产生有威胁的敌人。”
　　“喔……”
　　阿库娅长了见识。
　　“因此，我希望和这边的天界合作一下，招募一些女神过来，顺带开发一下这边的异世界。”
　　“天界女神每天呆在这里工作是不是有些无聊？而且她们管理的世界还会出各种各样的问题，比如隔三差五冒出来个魔王……”
　　“正好，我们可以帮助其他的女神处理这些问题，帝国的很多人平常在基地里闲的没事干，想去别的世界冒险。”
　　在出发之前，陆晨对这边世界的情况已经了如指掌。
　　天界女神名义上地位很高，拥有各种神力和永葆青春的能力。
　　但日复一日的工作，不少人都觉得有点无聊和寂寞。
　　阿库娅经常跑去地球搜集娱乐产品，厄里斯会下凡到自己管理的世界玩，其他耐不住寂寞的女神肯定还有一堆。
　　稍微花点功夫就能拐过来。
　　“嗯？”
　　果然，阿库娅来了兴趣。
　　“你们那边也有很多世界？”
　　“当然，而且比天界管理的世界丰富的多，有跟这边差不多的剑与魔法世界，还有海洋世界、玩高科技、玩高达的世界等等……”
　　陆晨循循善诱。
　　“唔……不对，天界有规则的，女神不能玩忽职守，我们都有自己的世界要管理。”
　　“女神有指引世界发展，维护世界和平安宁的责任……”
　　本来已经心驰神往的阿库娅猛地摇摇头。
　　就算再不靠谱，她也没有忘了自己的女神身份。
　　“放心，可以把世界托管给我，保证管理的比你们好。”
　　陆晨对此早有预料。
　　“哈？”
　　“托管？！”
　　阿库娅又从陆晨这里听到了一个先进的词汇。
　　“当然，我们对管理附庸有充足的经验，不仅能帮助他们快速发展，还绝对不会产生危害世界和平的魔王……”
　　“就算有，在它诞生的第一时间就会遭到高效彻底的灭杀，智子的监控能力会把魔王消灭在萌芽状态。”
　　陆晨回答。
　　“真的假的？”
　　阿库娅不知道陆晨这种信心是哪来的。
　　女神的直觉让她觉得眼前的男人没有说谎。
　　他说的话又过于离奇。
　　纠结片刻之后，她忽然灵光一闪。
　　“跟天界合作的事情，我一个人说了不算，我得去找其他人问问……”
　　“不过在这之前，你得帮我个忙。”
　　阿库娅站起身，叉着腰，看着陆晨：
　　“你不是说你们随随便便就能打败魔王，管理世界嘛？”
　　“我刚好有一个朋友……不对，有一个后辈的世界遇到了麻烦，你们能去解决掉吗？”
　　“把那里的魔王打败，我就相信你说的话，帮你们去找其他的天界女神谈谈。”
　　噗——
　　陆晨又被逗乐了。
　　“你说的那个后辈，是不是叫厄里斯？”
　　“这你都知道？”
　　阿库娅奇道，露出智慧的眼神。
　　厄里斯同样是天界女神，也是阿库娅的后辈，她所负责的世界就是素晴故事发生的世界。
　　那里出现了魔王，导致该世界的怪物们变得强大，最后在这个世界因怪物死去的人们都不愿意在本世界转生，人口变得越来越少。
　　为了防止人类灭亡，天界最后开始把其他世界英年早逝的人转生到该世界，并给予他们来自神的加护去打倒魔王。
　　这个世界陆晨当然是要去的，他本来就要把那里的妹子捞回来，顺带让赤鸢、格蕾修、托尔等人热热身，玩一玩。
　　“我接受。”
　　陆晨欣然答应。
　　“看好，我们是怎么高效消灭敌人的。”
　　（图为阿库娅）。

第510章 卧槽，舰之勇者！！
　　“很好。”
　　阿库娅对陆晨的爽快很满意。
　　“那么……”
　　她拿出女神的气势和神力~。
　　张开双手，整个人悬浮在空中，浑身被圣光笼-罩。
　　神圣而优雅。
　　“你今后便是我，水之女神阿-库娅的勇者。”
　　“我将派你前往另一个世界，战胜邪恶的魔王。”
　　“那里长久的和平被魔王大军所威胁，人们努力构建的生活，被魔物所蹂躏，大家都生活在魔王军的残暴的杀戮之下……”
　　她例行公事般地给陆晨介绍背景情况，努力维持自己身为女神的尊严。
　　“说吧，勇者，你想带什么东西去那个世界？”
　　“虽然你来自另一个世界，但对于讨伐魔王的勇者，按照规则，我们都会赐予宝物。”
　　“无论是圣剑、铠甲、还是失传已久的魔法书，都可以。”
　　唰——
　　从阿库娅手中，飞出几十张印着不同文字图案的羊皮纸，落在陆晨面前。
　　每一页上都印着一个供转生者使用的外挂。
　　有刀枪剑戟等神兵利器、增加力量、敏捷、感知、悟性之类的超能力、还有千奇百怪的魔法等等。
　　“喔？”
　　赤鸢等人看的惊奇。
　　直接赐给一个人超能力，神的权能挺有逼格。
　　“这个能力在离开异世界，或者素晴世界的时候还有用吗？”
　　“还有，在星海帝国，你能像这样给其他人赐福吗？”
　　托尔奇道。
　　她瞬间和陆晨脑补了很多利用神的权能，来提升整体实力的方法。
　　“不知道，我以前又没见过外星人，将来可以试试。”
　　阿库娅耸耸肩。
　　接着催促起陆晨来：
　　“比起这个，我们先把眼前的事情解决掉。”
　　“快，选一个吧，这可都是我精挑细选的能力，保证随随便便就能战胜魔王……”
　　“……”
　　陆晨大致扫了一眼，这些提供给转生者的外挂，对自己来说都太弱了。
　　兵器要多少有多少，骨王世界和哥杀世界爆了一大堆，只能当个收藏品。
　　魔法专精？威力比不比的过星舰不论，万年风雪号有收集律者权能的能力，绝对比这些土著魔法强得多。
　　不如找个好玩的。
　　他毫不犹豫地伸手一指阿库娅。
　　“你。”
　　“哦，那你们站在魔法阵里，不要出来……”
　　阿库娅下意识地答应，刚刚站起身。
　　忽然一愣。
　　“等等，你说什么？”
　　唰——
　　不远处，空中倏地一下打开一扇金色的传送门。
　　一位留着金色短发，长着洁白羽翼的天使降临下来。
　　她周身同样散发着圣洁的气息。
　　“我明白了，那么今后阿库娅大人的工作就由我来承接了。”
　　“这位勇者的愿望，根据规则被认同了。”
　　天使轻轻开口。
　　“？？？”
　　“！！！”
　　“等等！！！”
　　阿库娅大惊失色。
　　“这什么？！真要让我跟他一起去？！”
　　“带女神去是违反规则的吧？！还有你这家伙为什么要选我啊？？！”
　　“因为好玩。”
　　陆晨笑道。
　　“顺带让你长长见识。”
　　传送阵的金光闪烁中，阿库娅声嘶力竭地咆哮：
　　“等等，等等啊！！——”
　　“不对啊！！！他暗算我！！！”
　　“一路走好，阿库娅大人。”
　　天使恭恭敬敬地鞠躬道别。
　　“在您平安打倒魔王的那天，我会派人接您回来的。”
　　“？？？”
　　“我根本不知道这家伙有什么能力啊？！我就想测试他一下？”
　　“我虽然是女神，但只会恢复能力啊？！鬼知道能不能打赢魔王啊啊啊啊——”
　　阿库娅的哀嚎声传遍了整个房间。
　　咔——
　　白光一闪，她和陆晨一行人，一起消失在传送阵里。
　　“出发吧！异世界来的勇者啊！”
　　天使张开双臂，用空灵的声音祝福。
　　“我衷心希望您能战胜那个世界的魔王。”
　　“天界的其他女神，也在注视着你们啊……”
　　……
　　……
　　一阵轻微的眩晕感之后。
　　视野急剧缩小，再放大。
　　陆晨再睁开眼的时候，便是一个陌生的世界。
　　阿克塞尔。
　　素晴异世界的新手村。
　　无论是建筑还是周围人的打扮，都是一片中世纪的风貌。
　　街上随处可见铠甲的剑士、披着法袍的发饰，以及叫卖的小摊贩等等，处处透露着一股古典风情。
　　“喔，很标准的异世界嘛。”
　　“和我们那边的人类城镇有点像。”
　　托尔举目四望，面露怀念之色。
　　“嗯……很有游戏里的感觉。”
　　赤鸢点头同意。
　　她觉得自己真的进入了一个剑与魔法的游戏世界里。
　　而且以神州仙人的身份来这里，很奇妙。
　　“等你们见到卷心菜大军就不这么想了。”
　　陆晨笑道。
　　旁边，阿库娅一脸生无可恋。
　　扑到陆晨身上，眼泪汪汪，一把鼻涕一把泪地抓着他的衣服蹭来蹭去。
　　“你把我带过来干什么啊啊啊？？？”
　　“要回不去了啊啊啊——”
　　“怎么办，怎么办啊啊——”
　　按照天使的说法，只有击败魔王之后，才能让自己返回天界。
　　问题在于，阿库娅根本不知道陆晨一行人有什么本事，这个世界的魔王非常强大。
　　转生过来的勇者也从来没有人完成过任务，甚至有人闹出了比魔王军更大的负面影响。
　　“这家伙真的是女神吗……”
　　看着闹腾的阿库娅，托尔、赤鸢、澪一头黑线。
　　“激动什么，不就揍个魔王吗？有什么难的。”
　　陆晨按住阿库娅，让她冷静一点。
　　“三天，最多三天，我们就能彻底消灭魔王军。”
　　“另外，抽空把需要招募的同伴都带走，顺带帮厄里斯把这里打理一下，考虑到各种因素，最多花上半个月到一个月应该就够了。”
　　“哈？”
　　阿库娅露出颜艺。
　　“三天消灭魔王军？？你这家伙该不是智力有问题吧？”
　　说着，她凑上来，踮起脚，伸手摸了摸陆晨的额头。
　　没发烧。
　　又用神力确认了一下，陆晨身上没有挂着什么降低智力的诅咒。
　　于是认真教导起来：
　　“要不我们先去冒险者工会看看？接一点新手任务，练练等级？”
　　“不管怎么说，新手就应该踏实一点，慢慢提升自己……”
　　“初级任务应该是杀史莱姆之类的小型怪物，虽然我不擅长战斗，但你们人多，应该没问题吧？……”
　　为了自己能顺利返回天界，阿库娅认真思考，是不是应该尽一个女神的责任指引一下陆晨。
　　“？”
　　陆晨万万想不到自己竟然能被傻子质疑智商。
　　嘭——
　　他敲了阿库娅一下。
　　“智障就好好看，好好学。”
　　伸手一挥。
　　嗡——
　　一艘星际战列舰出现在阿克塞尔上空，整座城市瞬间被它投下的阴影遮住。
　　“吓？！”
　　城里乱成一团。
　　不管是组队的冒险者，还是街上正在摆摊的小商贩都被吓了一跳。
　　“这啥啊？？？！”
　　在一个剑与魔法的世界里，出现一艘太空战舰的违和感实在过于强烈。
　　它是万年风雪号上一艘普通的战列舰，大气层内作战的时候，陆晨不会投影出主宰的本体。
　　仰头看去。
　　星舰覆盖住了整个城市，底部通体暗灰色，棱角分明的线条，以及遍布舰体的炮塔和导弹发射器，令人不寒而栗。
　　“？？？”
　　阿克塞尔土著不认识飞船，本能的对巨物感到害怕。
　　少数转生来的冒险者跟见鬼一样。
　　“啥玩意？？！”
　　“这个世界还会出现宇宙飞船的吗？！是谁的外挂吗？？！”
　　“为什么我当时选择超能力的时候只有冷兵器啊？？？”
　　“欸？”
　　阿库娅更加惊异。
　　不管是天界还是自己管理的世界，都没有见过这种高科技。
　　用剑的、用弓的、玩魔法的勇者她都见过，开飞船的还是第一次见。
　　这什么？舰之勇者？！
　　……
　　……
　　（图还是阿库娅）
　　（下午或者晩上继续更新及）。

第511章 谁家勇者出门干魔王啊？！
　　投影出的星舰，在阿克塞尔带来了一场不小的混乱。
　　冒险者们纷纷仰起头，眺望着头顶那艘造型科幻的飞船。
　　一艘比整个城市还大的星舰，带来的压迫感过于强烈。
　　“这这这这是什么啊啊啊啊？？！”
　　阿库娅发挥智障女神的本色，被吓得瑟瑟发抖。
　　她只在一些地球上的科幻作品里见到这种恐怖的东西。
　　而且亲眼目睹，总觉得飞船的战斗力在这个世界严重超标。
　　“要讨伐魔王的话，当然是开飞船直接去魔王城比较方便。”
　　陆晨理所当然地回答。
　　“难道你觉得我应该像个萌新一样，先去冒险者工会接一堆打青蛙、史莱姆之类的无聊任务来刷等级，再到处完成委托挣钱买装备……”
　　“最后一步一步走遍世界，历尽千辛万苦，打败无数魔王军的干部和强者，抵达魔王城，和魔王来一场旷世大战吗？”
　　“？”
　　“这不是标准流程吗？”
　　阿库娅挠挠头。
　　她觉得转生到异世界的勇者都是应该这样的。
　　——虽然在自己的操作下，从来没有人按部就班的走完整个流程。
　　要么留在了新手村里混日子，要么由于魔王军太强，冒险未半而中道崩殂。
　　“我是来处理问题的，不是来跟土著过家家的。”
　　“偶尔体验一下生活倒是不错，但干正事的时候，我比较喜欢高效。”
　　陆晨一挥手。
　　唰——
　　飞船的底部舱门打开，一艘小型穿梭机降落下来。
　　“来吧，我们先把魔王处理掉，再回来招募同伴，以及做其他的事情。”
　　陆晨打开传感器，扫描了一下这边星球的状况。
　　他决定一件事一件事的做，消灭魔王之后，再去招募妹子。
　　“唔……魔王城距离阿克塞尔有点远，中间还有跨越山脉，不过我们坐飞船，无所谓。”
　　“算上途中处理一些小问题，花不了多久。”
　　“？？？”
　　阿库娅惊了。
　　她从抵达这个世界的第一时间，嘴巴就没有合上过。
　　一个穿越到异世界的勇者，在降落不到半个小时的情况下。
　　准备坐飞船去挑战魔王。
　　直接略过了常规勇者所有的召集伙伴、提升等级、收集装备等所有流程。
　　这什么？速通？
　　而且顺序是不是不太对？！他为什么要先打魔王再招募同伴？！
　　“欸欸欸欸欸——”
　　一向在天界中很脱线的阿库娅，第一次感觉有人超越了自己。
　　她挠挠头，想不通，忽然有点害怕。
　　“不要！！！这个世界的魔王很危险！！！我才不要去！！！”
　　“陆晨，你叫陆晨是吧？！要不我们先招募一点厉害的队友再去？！”
　　“其实我回天界也没有那么急的……”
　　阿库娅想回天界不假。
　　可她总觉得，就这么去挑战魔王跟找死没什么区别。
　　思来想去，决定先稳住陆晨这个出门就要打魔王的神经病。
　　“？”
　　嘭——
　　陆晨又敲了阿库娅脑袋一下，指了指澪和托尔。
　　“这个世界没有人比我和我的队友更厉害，别墨迹，上船！！！”
　　……
　　……
　　与此同时。
　　稍远一些的地方。
　　某座贵族宅邸。
　　一位留着银色短发，穿着清凉，披着简易披风的女孩悄悄从窗户里翻了出来。
　　她脸上有一道淡淡的伤痕，虽说是女孩子，由于身材比较贫瘠的缘故，只穿了勉强遮住上身的轻甲和短裤。
　　手上还带着一副盗贼职业常见的手套。
　　“哼，轻松~”
　　女孩把两包从贵族房间里翻出来的财宝别在腰上。
　　即便是白天，以她的身手，潜入没有人看守的贵族庄园，再翻出一些不义之财简直易如反掌。
　　她在城市间跑跑跳跳，很快，便来到了一个类似教堂的地方。
　　许多信徒跪在教堂里，正在祭祀的带领下，向着面前的女神雕像祷告。
　　“伟大的厄里斯女神啊，我们愿你在天上和人间都能过得幸福。祈求你原谅我们的罪恶，赐福于我们的生活……”
　　“保护我们不受魔物的侵扰，每次冒险都能平安归来……”
　　信徒的声音很诚恳，看得出她们对供奉的厄里斯女神非常虔诚。
　　银发女盗贼靠着墙边的角落，听了听祷告词，满意地点点头。
　　嘴角不自觉地露出弧度。
　　“唔，都是些很认真的信仰者呢……”
　　伸出手，掂了掂刚才从贵族庄园里拿到的战利品。
　　轻轻放在了厄里斯教会的门口。
　　她动作很轻，在盗贼的匿踪技能下，没有人能发现她。
　　等会做完祷告后，祭司很快就能发现这笔意外的捐赠。
　　“哼哼哼~~~”
　　帮助完自己的信徒，克里斯很开心。
　　打开羊皮纸，划掉一个目标，又扫一眼其他的目标。
　　“唔，阿克塞尔还有几件需要回收的神器，得花点时间调查一下……”
　　“阿库娅大人真是的，投放了那么多外挂级的道具，弄得这个世界都不太稳定了……”
　　盗贼一边嘟囔，一边走。
　　忽然。
　　轰——
　　巨大的飞船在空中被投影出来........
　　“哈？？？”
　　“这什么？！”
　　克里斯呆在原地，愣愣的看着头顶的星舰。
　　看不懂。
　　以她的知识，也分辨不出来这是什么东西。
　　直觉上像是某种战争兵器，从体积来判断，非常不妙。
　　她惊讶片刻之后，皱起眉头。
　　克里斯想搞清楚这个奇怪的东西是什么、又是从哪来的，它为什么会出现在这个世界上。
　　这对自己这个管理者来说，很重要。
　　但星舰实在是太大，也距离地面太远。
　　就算是飞行魔法也很难够到那么远的距离。
　　正在纠结时。
　　咔哒——
　　她看见一艘小一点的穿梭机，从飞船上降落下来。
　　似乎要接什么人上去。
　　“嗯？有机会？！”
　　克里斯在建筑群和街道上快速穿行。
　　很快，便来到穿梭机降落的位置。
　　在城市的广场上。
　　一位蓝发美少女，正在和一伙打扮奇异的人拉扯。
　　“陆晨，我们直接去挑战魔王是不是有点太快了啊？！要不再修炼一下？……”
　　“天界？！我是很想回去啦！但你被魔王杀了，我不是永远都回不去了？！”
　　“不行，我要去找厄里斯，万一你挂了，我们得把你复活出来……”
　　“……？”
　　克里斯总觉得，那位蓝头发的女孩子，长得很像自己的上司。
　　至于她身边的几位，从表现来看，显然不是本地人。
　　“穿越来的勇者吗？”
　　克里斯思索片刻。
　　异世界穿越来的勇者才会穿着那种奇装异服。3.3
　　“哦，是阿库娅大人新送来的勇者？他们在讨论讨伐魔王的事情？……”
　　“这才是新手村吧？还有那艘飞船是怎么回事？！”
　　克里斯愈发好奇。
　　总觉得陆晨一伙人，跟之前遇到过的勇者完全不一样。
　　细细感知了一下，发现了一点异常。
　　“这是……魔物？不对，更高级？魔王？也不对……”
　　她发现在那个扎着金发双马尾的女孩身上，有一股若有如无的邪恶气息。
　　有秘密。
　　想了想，决定亲自调查。
　　倏——
　　她再次启用潜行技能，趁着几人不注意，从边角悄悄登上了穿梭机。
　　咔哒——
　　舱门仿佛感应到她一样，自动打开，放她溜了进去。
　　“欸？没有识别魔法真是太好了。”
　　克里斯暗自庆幸。
　　（图为克里斯）。

第512章 我们捕获了一只垫胸女神
　　“哇哦——”
　　阿库娅在地面上闹腾一阵之后，在陆晨不上船就把你丢在阿克塞尔的威胁下，还是乖乖上了穿梭机。
　　——她担心陆晨要是真的挂了，有自己在身边还能复活他。
　　另外，自己身无分文，被丢在这里要饿肚子。
　　“指挥官，刚才有……”
　　澪和托尔轻轻拽了一下陆晨。
　　眼神一直在往穿梭机船舱里，一个堆放杂物的角落瞥。
　　那里能看到轻微搬运痕迹。
　　“我知道，嘘——”
　　陆晨笑着点点头，比了个噤声的手势。
　　带着几人，乘坐穿梭机返回了飞船。
　　“哇哦——”
　　一抵达星舰内部，阿库娅再次陷入了震惊状态。
　　太大了。
　　这就是一个小型的太空城市。
　　星际战列舰的体积与地面城市相当，即便去掉武装模块，内部的活动空间也十分宽阔。
　　众人穿过长长的通道和船舱，才来到顶部的舰桥里。
　　宽阔的空间中，是布置简洁而大气的各式全息操控台。
　　无数信息流漂浮在飞船的墙上或者其他地方，星舰上的任何一个角落都可以点开全息26界面，操控飞船。
　　“喔喔喔喔——”
　　阿库娅跟春游的小孩子一样，看看这个，摸摸那个。
　　时不时还会再主控台前面打量一阵，左按右按，好奇地动一动飞船上的各种设备。
　　没玩过，太先进了。
　　在天界呆了那么久，不管是自己管理的世界，还是其他女神管理的世界，都没见过这种高科技。
　　阿库娅对新奇玩意很感兴趣。
　　“它是怎么飞起来的？”
　　“靠反应堆和推进器。”
　　“反应堆和推进器是什么？”
　　“一种科技手段。”
　　“给我讲讲？”
　　“首先，是暗物质反应堆的基本原理……”
　　“……”
　　阿库娅一脸智障。
　　“以后回星海帝国，让镇海给你补课。”
　　“你跟小舰娘坐一桌算了。”
　　陆晨发现跟她解释问题很累。
　　阿库娅的智障不是传统意义上生活无法自理，或者话都说不清楚的弱智。
　　她行事有自己一套奇怪的逻辑，因而时常犯蠢。
　　索性给她安排了一个座位，塞给她一个平板电脑。
　　“自己玩，坐稳，出发，我们去讨伐魔王。”
　　“哦哦哦——”
　　阿库娅从刚见面开始，就对陆晨手上的平板电脑很感兴趣。
　　立刻玩的爱不释手。
　　轰——
　　陆晨操控了几下。
　　星舰喷射出尾焰，在阿克塞尔土著惊奇的目光下，缓缓启动，消失在天边。
　　“另外，还有一件事……”
　　陆晨感知了一下飞船上的情况。
　　清了清嗓子。
　　看向主控室的大门。
　　“出来吧，躲在那的家伙。”
　　“你刚才跟我们一起坐穿梭机上来的对吧？”
　　“……”
　　没有反应。
　　对方更进一步的隐匿了自己的踪迹，还用上了一些匿踪魔法。
　　轻手轻脚的想要离开。
　　“被发现了？不对，是想诈我？”
　　克里斯轻手轻脚地正想溜。
　　陆晨再次悠悠开口，直呼其名：
　　“克里斯，或者，我应该叫你厄里斯？”
　　“乱闯别人飞船是不礼貌的，这可是我身体的一部分。”
　　“吓？？？”
　　女孩吓了一跳，一个激灵。
　　有点不好意思地从门口探出头来。
　　“欸，那个……对不起。”
　　“还有，你怎么会认识我？？”
　　……
　　……
　　几分钟后。
　　阿库娅、格蕾修和赤鸢惊奇的打量着面前的女孩。
　　澪和托尔倒是不意外，她们很早就注意到了这个跟在后面的不速之客。
　　克里斯穿的和土著没什么两样，一看就是职业盗贼打扮。
　　银色短发配上短裤披风，给人感觉像是个开朗的女孩子。
　　“两个女神凑齐了啊……”
　　陆晨有点乐，不过想了想，阿库娅和厄里斯彼此间都不认识对方的人间体。
　　“那么，厄里斯，你悄悄溜到我的飞船上是想干嘛？”
　　他先看向克里斯。
　　“嗯？你叫她什么？”
　　正在玩平板电脑的阿库娅竖起耳朵。
　　“等等！！你认错人了，我叫克里斯！”
　　女盗贼匆忙挥手否认。
　　“我这种家伙，怎么可能跟厄里斯女神有关系？我是一个盗贼职业的冒险者而已……”
　　“盯——”
　　陆晨一手按在她肩上，望着她看了半天。
　　伸手一指阿库娅。
　　“喏，这是你的上司，阿库娅，刚才拜托我来拯救这个世界，打倒魔王，不过被我一起带过来了。”
　　“？？？”
　　“阿库娅大人？！”
　　克里斯几乎脱口而出。
　　在天界，她是阿库娅做女神时的后辈，彼此交情很好，对阿库娅一直很尊敬，经常被委以重任。
　　刚才觉得这个蓝头发女孩和阿库娅很像，但没敢认。
　　“？？？”
　　阿库娅直接懵逼。
　　“等等，陆晨，你在说什么？”
　　“这家伙是那个只会靠垫胸来欺骗信徒，因为运气好被立为帝国国教，打不过魔王只能靠天界和勇者帮忙的女神？！”
　　“……”
　　“你是在嫉妒厄里斯吧……”
　　……
　　……
　　飞船里短暂的混乱了一阵。
　　在陆晨的识破和追问，以及与阿库娅在异世界相见的惊异之下，克里斯坦白了自己身份。
　　“非常抱歉，我是厄里斯，在这个世界的身份，叫克里斯。”
　　女孩低头说道。
　　“在天界很寂寞，我偶尔也会下凡观察一下这里。”
　　厄里斯240，掌管本世界的天界女神，司掌幸运，她的教团在当地属于国教，这边的货币单位也是以厄里斯命名。
　　在信徒眼里，厄里斯是一位温柔善良，十分富有责任心的女神，风评极好。
　　“哈？那你悄悄跟在我们后面干嘛？！”
　　阿库娅翘着腿问道。
　　“这艘飞船在阿克塞尔造成了一些混乱，我就想上来调查一下。”
　　“因为不认识你们，又感知到了一丝邪恶的气息，我想先确认一下情况，就没有贸然出来，结果还是被发现了，唔……”
　　厄里斯有点难为情，轻轻摸了摸脸上的伤痕。
　　眼神看向托尔。
　　“……”
　　“托尔，你果然是反派，到哪都藏不住。”
　　陆晨笑道。
　　“？？？”
　　“这能怪我嘛？！”
　　龙娘嘟起嘴。
　　混沌势力的气息太过强烈，被天界女神感知也不奇怪。
　　“唔……”
　　“所以，阿库娅大人，这是怎么回事？”
　　厄里斯看看陆晨，又看看阿库娅。
　　“嗯……你在这也好，省得将来回天界找你。”
　　陆晨拍拍厄里斯的肩膀。
　　“详细情况等会让托尔给你解释。”
　　“阿库娅说你管理的世界遇到了点麻烦，我们来帮你解决它。”
　　（图为厄里斯）。

第513章 阿库娅：你是我带过最弔的一届
　　咻——
　　星舰启动推进器，一路向着前方驶去。
　　在先进传感器的作用下，陆晨没费多少事就锁定了魔王城的位置。
　　向着目标全速前进。
　　“欸欸欸？”
　　“我们这就要去打魔王？！”
　　短暂的交流之后，厄里斯同样陷入了惊慌中。
　　“你真的不要在阿克塞尔升升级，打打装备吗？”
　　“就算觉得新手村不好，还可以去别的国家，或者去地下城看看啊？”
　　她好心提醒道。
　　厄里斯也是第一次见勇者落地连几个小时都不到，就直接奔着速通魔王去的。
　　“不需要，尽快把魔王解决掉才是正事吧？”
　　“别担心，我们在高效灭杀敌人方面有充足的经验。”
　　陆晨回答的言简意赅。
　　“话是这么说没错……”
　　厄里斯反而有些不好意思。
　　明明是自己世界出现的问题，还需要天界和阿库娅前辈插手，想办法让勇者来战胜魔王。
　　她对每一个来自己世界挑战魔王的勇者，都抱有诚挚的谢意，陆晨也不例外。
　　——虽然他很奇怪。
　　“说起来……我一直有个问题想问……”
　　托尔的目光在阿库娅和厄里斯身上游离了一阵。
　　“你们这些女神，并没有我想象的厉害啊？看你们这个样子，感觉连咕哒子都打不过？？”
　　龙娘感觉她俩距离自己理解的神有很大差异。
　　“这是我在人间的身体，没有神力。”
　　厄里斯摊手说道。
　　“用女神的本体降临下来很麻烦，像阿库娅前辈那样的本体降临人间，自己的能力也会受到约束。”
　　“就是会缩水呗。”
　　陆晨倒是不意外。
　　阿库娅作为水之女神，实力自然不会那么弱鸡。
　　理论上说召唤个灭世大洪水什么的应该不难，她还有一堆稀奇古怪的技能，比如对不死族特攻或者解除诅咒等等。
　　只是从目前的情况看……
　　阿库娅八成是在下凡的时候，智商跟着一起缩水了。
　　“那你们干嘛不召集几十个天界女神，一起去把魔王群殴干掉”
　　托尔又奇道。
　　“就算魔王再厉害，它也不可能打得过一堆女神吧？”
　　“规则不允许。”
　　厄里斯摇摇头。
　　“天界女神都有自己管理的世界，一般情况下，是不允许去别人的世界的。”
　　“像阿库娅大人这种被陆晨先生带走的状况，可能是钻了规则的某种漏洞，才被带了过来……”
　　“我才不想被他带过来好不好？！”
　　阿库娅跳脚。
　　“……”
　　“奇怪的规则。”
　　澪和托尔互相看了看。
　　想了一下，也有道理。
　　不然以后讨伐魔王还要勇者干嘛，直接从天界摇人下凡就行。
　　“天界其实就是这样子……”
　　厄里斯随口吐槽了几句。
　　她真心觉得在天界的生活很寂寞。
　　“没关系，以后带你们去个好玩的地方，我那里还正缺神呢……”
　　咻——
　　众人有一句没一句地互相交谈的时候。
　　星舰的AI发出报警声。
　　【下方3公里，发现目标。】
　　“嗯？”
　　陆晨点开全息界面一看。
　　在下方的荒原上，一位穿着铠甲，骑着战马的无头骑士，正带着一群魔物行军。
　　方向似乎是朝着阿克塞尔去了。
　　“魔王军！”
　　厄里斯惊了一下。
　　“那位好像是魔王军的干部！”
　　“哦，无头骑士贝尔迪亚是吧？我记得他。”
　　陆晨点点头。
　　原著里他由于阿库娅降世，被魔王派去阿克塞尔调查情况，结果被一顿屈辱暴揍。
　　现在估计他接到了差不多的任务，也要去阿克塞尔。
　　“小心，魔王军的干部实力都很强，上级冒险者组队都很难战胜它们……”
　　厄里斯好心提醒。
　　话音未落。
　　“算了，顺路把魔物清理一下也好。”
　　滋——
　　星舰底部的炮塔进入充能状态。
　　“？”
　　无头骑士本来正骑着马，一手托着自己的脑袋行军。
　　忽然感觉天黑了。
　　刚刚抬起手上的头颅。
　　滋啦——
　　轰！！
　　一道耀眼的光矛从空中射下，在地面上打出一个直径数十公里的深坑。
　　无头骑士本人，连同整个行军的队伍在瞬间灰飞烟灭。
　　飞船甚至没有减慢速度，继续向远方驶去。
　　“巴阿巴……”
　　厄里斯和阿库娅被飞船的力量惊的说不出话。
　　两分钟后。
　　飞船AI再次报警。
　　【西北方1.8公里，发现目标】
　　“啊……那是杜克，堕落天使，她本来是天界的下级天使，加入了魔王军，她会……”
　　滋啦——
　　光矛闪过，地面上再次剩下一个深坑。
　　【正北方1.9公里，发现目标】
　　“那也是魔王军干部！它是剧毒死亡史莱姆，拟态成任何吃掉的东西……”
　　“能拟态成侵蚀导弹吗？”
　　“啥？”
　　轰隆！！！！
　　两枚暗红色的导弹拖着尾焰，在地面上打出一个球状的湮灭领域。
　　内部的一切都从分子层面被瓦解。
　　“看来不能。”
　　陆晨遗憾的耸耸肩。
　　“……”
　　在时间不算长的旅行中。
　　厄里斯和阿库娅陷入了深深的自我怀疑和思考中。
　　为什么会有这种勇者？
　　时代变了？
　　开着飞船像杀鸡一样随手把魔王军干部打的灰飞烟灭？！
　　要知道，此前的每一个勇者，在面对干部级的魔王军时都会陷入苦战。
　　现在，那些家伙甚至连陆晨的面都没见到就死的不能再死，甚至八成都不知道自己是被什么东西打死的。
　　“阿库娅大人，这……”
　　厄里斯没见过这场面，向前辈阿库娅请教。
　　“……”
　　阿库娅也没见过，她思考片刻之后，得出了一个结论：
　　“或许这才是真正的勇者？”
　　“我们以前那个世界招募的勇者都太菜了？”
　　.....仗.
　　（图为智慧三女神）。

第514章 史上最速通关勇者传说
　　远离阿克塞尔的荒原。
　　魔王城，顶层。
　　这里宛如巨型城堡一般，整座魔王城都笼罩在坚不可摧的结界中。
　　别说是寻常冒险者，哪怕是脑子有病的红魔族人没事干过来放爆裂魔法，结界也挡得住。
　　常规的冒险者或者勇者也很难突破魔王军干部的围攻抵达这里。
　　从城堡下层一路向上，在魔王军干部和魔族精英层层把守的顶层，便是魔王的所在地。
　　一位老人正眺望着远处的天空。
　　他是魔族的统治者，同时是魔王军的领袖，魔王八坂恭一。
　　“阿克塞尔那一道神光到底是什么呢……”
　　八坂恭一看向阿克塞尔的方向。
　　不久前。
　　他在魔王城看到了一道刺目的神光从天而降，落在了阿克塞尔中。
　　那种程度的魔力，凌驾于这个世界上任何一位冒险者、魔族或者勇者。
　　可能只有神才有如此强大的力量。
　　因此，他派出了干部贝尔迪亚去调查。
　　“只是一个新手村的话……应该没有什么东西？罢了……”
　　旋即，他把注意力转回到魔王城上来。
　　虽然身为魔王，统领着不计其数的魔王军，八坂恭一对手下还是很头疼。
　　这群魔王军干部没有一个正经的，隔三差五给自己闹事。
　　“八坂。”
　　他叫来自己的女儿。
　　“你带兵去贝尔泽古那边看看，那里有一些冒险者正在组队往这边前进，拦住他们。”
　　“多带点人。”
　　“嘁——我要去打红魔村。”
　　八坂啧了一声。
　　“他们在村里用望远魔道具偷窥魔王城，还把我的房间当成收费景点展览欸！！！”
　　“840……”
　　“你冷静点。”
　　八坂恭一清了清嗓。
　　红魔村的人，大部分脑子都不太正常。
　　既然解决不了问题，就要习惯问题。
　　在魔王的命令下，八坂还是领命，带了一部分魔王军出去了。
　　“路上小心。”
　　“……你也小心点，别被哪个勇者找到了。”
　　八坂回应道。
　　“呵——”
　　八坂恭一默默看向城堡下方，目光自信而深邃。
　　“我这结界，固若金汤，他们打不进来。”
　　“就算有人闯进来……他也不可能走到我面前。”
　　作为魔王，他的能力并不是魔王军里最强的。
　　因为自己是早就过了全盛期的老人，因此，魔王将大部分能力都传给了实力上已经超过自己的女儿。
　　即便如此，他也有着匪夷所思的支援能力，能大幅度强化属下的战斗力。
　　哪怕是普通魔物，buff一下都能变成魔王军的干部。
　　擅闯魔王城的勇者，必须一路杀到顶层才能见到他。
　　在这之前，就会被无数遭到极大强化、干部级的魔王军耗死。
　　“……”
　　八坂恭一甚至感觉有点无聊，出于好奇，他想研究一下那些勇者的来历。
　　这个世界对他来说，有很多未解之谜。
　　比如每隔一段时间，地里就会长出来一批带着奇怪外挂，立志要打倒自己的勇者。
　　还有在传闻中出现的岛国、女神等等概念，它们之间似乎有着千丝万缕的联系。
　　“呼——”
　　魔王正在思考下一步的战略时。
　　忽然。
　　在远处的天空中，出现了一个小黑点。
　　他的视力与感知能力很强，皱眉眺望起来。
　　起先以为是某种飞行魔兽，但黑点急剧变大、变大，最后，变成了一艘巍峨的星舰，向着魔王城驶来。
　　同时。
　　嗖—
　　轰！！！
　　轰隆！！！——
　　星舰还在沿途使用各种高能激光武器或者侵蚀导弹，把下面的魔王军打的鸡飞狗跳。
　　魔物大军在它面前就像土鸡瓦狗一样，一触即溃。
　　偶尔有几头龙、飞蛇之类的飞行魔物想要靠近飞船，结果被点防御系统的火力直接撕扯成碎片。
　　“？？？”
　　“这是啥啊？？！”
　　魔王发出了跟阿库娅第一次见到星舰一样的呐喊。
　　“机动要塞毁灭者？？！”
　　八坂恭一想起了那个诡异的玩意。
　　它是某个国家倾尽预算，制造的超级要塞兵器，本来打算对方魔王，但由于未知原因暴走。
　　机动要塞毁灭者有超强的防御力和攻击力，所到之处，寸草不生。
　　除了魔王城的结界以外，没有什么挡得住它。
　　眼前的飞船，看起来比机动要塞毁灭者还要离谱的多。
　　“……”
　　“嗯……”
　　天空上。
　　陆晨俯视着下方在结界保护之下的魔王城。
　　从它散发出的不祥气息，以及内部奇形怪状的怪物来看，毫无疑问，这便是此行的目的地。
　　“嘶——”
　　厄里斯和阿库娅下意识地有点害怕。
　　她俩现在都是下凡状态，实力严重受限。
　　这个世界的魔王因为一些意外，变得强的离谱。
　　普通的勇者单单是靠近魔王城都做不到，也就是在飞船的帮助下，陆晨速通了沿途的其他魔王军干部。
　　“你们谁想去跟魔王打一架？还是让我把他崩了？”
　　陆晨打了个哈欠。
　　一路过来，赤鸢、托尔等人看着自己狂轰滥炸，有点闲的无聊，他决定给她们一个热身的机会。
　　“？”
　　俩女神也是第一次见勇者懒得跟魔王打架，把机会让给别人的。
　　“我来。”
　　赤鸢踏前一步，沉声回答。
　　她第一次参加异世界远征，很想跟所谓的魔王交交手。
　　“我帮你。”
　　澪嫣然一笑。
　　啪——双手合十
　　【Ain-Soph (轮回乐园）】
　　世界瞬间变成黑白色，时间为止静止。
　　“！”
　　阿库娅和厄里斯感知到了什么，错愕的表情还停留在脸上。
　　下一刻。
　　始源精灵伸出葱白的手指，轻轻在空中点了一下，虚空中泛起一阵波纹。
　　咔啦—咔啦！！！
　　在世界回到彩色的一瞬间。
　　魔王城的整个结界轰然破碎。
　　“！！！”
　　八坂恭一来不及思考为什么会有人在一瞬间击破了结界。
　　而且不是通过蛮力攻击。
　　从自己的感知来看，更像是结界从规则上被人抹消掉了。
　　“这……”
　　魔王一抬头。
　　灰发碧眼的赤鸢仙人，一手持轩辕剑，从高空直刺而来。
　　融合蚩尤之后，即便还是幼年形态，赤鸢也感觉自己在力量上提升了不少。
　　每一次修炼，每一次吞下那些异世界的药剂、补品都变强了一分。
　　面对异世界的boss，她想上来比划比划。
　　“剑士？！”
　　八坂恭一仓促迎战。
　　上仙的攻击极为凌厉，却又跟那些冒险者完全不一样，把他打的左支右拙。
　　魔王各种魔法、咒术齐出，靠着地利跟赤鸢周旋。
　　“上！”
　　不多时，听到动静的其他魔王军包围上来，参与到乱战中。
　　“你的那位剑士同伴要被包围了，不去帮帮她吗？”
　　看着一堆干部级的魔王军涌上来，厄里斯有点焦急。
　　“赤鸢要是真的搞不定，我会出手。”
　　“不过……我怎么感觉她在聚怪？”
　　陆晨看的新奇。
　　“什么？”
　　两女神不明觉厉。
　　果然，在大批魔王军涌上来之后。
　　赤鸢轻轻向后一退，浮在空中，念诵口诀。
　　“离上离下，炎上之光！”
　　轰——
　　周遭的环境猛然发生聚变，魔王城上方的天空中，亮起火烧云般的光芒。
　　巨量的崩坏能在其中凝聚、变形。
　　仿佛天地都为之变色。
　　“你变强了很多啊……”
　　陆晨仰头看去。
　　崩坏能比起赤鸢前几次施展的时候，又壮观了不少。
　　这是比全盛时期上仙还强大了数倍的力量。
　　“？？？”
　　“这也是剑士的技能吗？？！”
　　厄里斯眨眨眼，第一次见到这么离谱的玩意。
　　“高端的剑术是不需要用剑的，上仙教的。”
　　陆晨回答。
　　唰——
　　崩坏能化作一柄出鞘的金色巨剑，当头砸下。
　　【太虚剑神！】
　　一声轻喝。
　　轰！！！——
　　神剑直刺而下，将杀伤范围内的一切斩的形神俱灭。
　　在极近距离下，面对肉体和精神的双重攻击，魔王来不及作出任何抵抗。
　　连分析这种攻击是什么都做不到，自然也无从防御。
　　轰隆——
　　崩坏能激荡在魔王城中，由一只羊头怪率领的上层近卫队，在瞬间灰飞烟灭。
　　一些弱小的魔物仅仅被余波打到，就化作齑粉。
　　“清场，收工。”
　　陆晨清了清嗓，打开舱门，派出万能天使。
　　顺手推了一下旁边目瞪口呆的阿库娅和厄里斯。
　　“怎么？没见过速通的？”
　　（图为厄里斯）。

第515章 魔族干部弃暗投明算恶堕吗？
　　咔哒——
　　星舰打开舱门，数百只万能天使被投放下去打扫战场。
　　魔王以及相当一部分魔王军的干部被消灭掉后，整个魔王城内陷入了严重的混乱。
　　尤其是某几只负责看守大门和结界的魔王干部，它们本来正在兢兢业业的把守要塞内的各个区域。
　　在魔王城的每一层里都精心设下了各种陷阱，从诅咒陷阱到传送陷阱无所不有。
　　正在信心满满的等待不知死活的挑战者。
　　结果魔王被飞船斩首了。
　　这在整个魔王城的历史上都是相当炸裂的一件事。
　　有勇者不按套路出牌，完全无视了他们精心布置的关卡和考验，靠着飞船带来的机动优~势直接发起了突袭。
　　咻——
　　“第一小队-，清剿剩余魔物。”
　　“第二小队，搜集魔王城-内的战利品。”
　　“第三小队，Master有令，要抓一部分活的，跟我来。”
　　伊卡洛斯利落地下达命令，带领万能天使呼啸而下，对魔王城内残留的魔物进行高效清理。
　　“！！！！”
　　见到羽翼洁白，手持各种先进武器的战斗天使，下面剩余的魔王军干部更加惊异。
　　这什么？
　　天使？一次来这么多？！
　　天界女神不是不能下凡，直接攻击他们吗？！
　　嘭嘭嘭——
　　天使手里的高能武器交织在一起，仿佛在魔王城里开了一场灯光表演。
　　此前坚不可摧、足以抵挡魔法的建筑和装甲，在高能激光面前如同黄油一样被切开。
　　战斗天使负责在星际战争中打登陆战和执行特种任务，镇压这种失去魔王、实力不强的土著魔族简直易如反掌。
　　没过多久，就把魔王城里剩下的魔王军打的鸡飞狗跳。
　　“……”
　　一击之后，赤也跳了回来。
　　她轻轻抚了一下手中的轩辕剑，将其收入剑鞘中。
　　“这位魔王……没有我想象的厉害。”
　　上仙的语气有点遗憾。
　　好不容易有一个在异世界打boss的机会，对面被自己一招秒了。
　　体验感差了点。
　　“你变强了，还有八坂恭一其实不抗揍。”
　　“他的能力主要在强化魔王军方面。”
　　陆晨笑道。
　　赤鸢融合蚩尤幼体的基因后，对崩坏能的操控和利用能力可以用一日千里来形容。
　　八坂恭一原著里能被零距离的爆裂魔法带走，被一发全力催动的太虚剑神打的灰都不剩也不奇怪。
　　“……”
　　“呃……”
　　飞船里。
　　厄里斯和阿库娅两位女神，见到赤鸢和澪刚才的表现，神情跟见鬼一样。
　　她们心里瞬间出现了一大堆问题：
　　勇者讨伐魔王是这么玩的吗？
　　从新手村出发，开着飞船直达魔王城，然后用了一种不知道什么手段的魔法破开结界。
　　随便派下去一个人，一剑把魔王秒了？！
　　从陆晨抵达这个世界，到魔王被讨伐，前后就几个小时。
　　刷新了天界所有世界里的勇者速通魔王记录。
　　按照原定流程，绝大部分勇者现在还在新手村里玩泥巴、打史莱姆或者帮人干杂活赚钱。
　　什么叫专业，这就叫专业。
　　“其实我们还能更快一点，在落地之后，立刻启动飞船抵达外太空，对魔王城进行定向轨道轰炸。”
　　“不过她们说想跟魔王切磋一下，我们就多花了一点时间。”
　　陆晨说道。
　　接着，拍了拍阿库娅和厄里斯。
　　“怎么样？我没骗你们吧？”
　　“我说三天消灭魔王军，就是三天。”
　　“唔，现在看来，估计要不了三天，可能一两天就能解决掉。”
　　魔王被消灭后，剩下散落在各个地方的魔王军实力都会渐渐被减弱。
　　估计有相当一部分会被冒险者讨伐掉，剩下的赤鸢、托尔、澪乃至万能天使都能解决。
　　“呃……”
　　阿库娅挠挠头，厄里斯挠挠脸上的伤口。
　　她们第一次见到这么离谱的勇者。
　　“勇者大人，那个……非常感谢。”
　　“魔王被消灭之后，这边的世界就能安宁平和的发展下去了。”
　　“稍后会给您相应的奖励的。”
　　厄里斯对陆晨低头致谢。
　　陆晨的的确确帮她解决了一个大问题。
　　——虽然解决的方式很离谱。
　　“举手之劳。”
　　陆晨随口回答。
　　“不过，您刚才破开魔王城结界时，使用的能力是？……还有那些天使？……”
　　厄里斯望着澪看了看，满眼好奇。
　　这个银色头发的漂亮女孩很不简单，用的技能连自己这个女神也理解不了。
　　“万能天使是我们制造的人工智能，纯科技造物，跟你们这些天界女神不一样。”
　　“至于澪……是她在随意领域里，从规则上抹消掉了结界而已。”
　　陆晨笑着摸了摸始源精灵的脑袋。
　　“如果她想的话，抹消掉整个魔王城大概也不难？”
　　不同于下凡力量受限的女神，始源精灵这种猴版上帝一样的权能，在剑与魔法的异世界，只有一个词能形容：
　　为所欲为。
　　“……”
　　俩女神发现陆晨身边藏龙卧虎。
　　“喔……”
　　厄里斯的神色更加尊敬了一些，阿库娅还是一副没心没肺的样子。
　　凑到始源精灵面前，悄悄开口：
　　“你可以随便改变规则和你想改变的东西？”
　　“帮个忙，能不能把这个世界的厄里斯教徒全部变成阿库西斯教的教徒啊？”
　　“？？？”
　　澪一脸问号。
　　“阿库娅大人，那个，我姑且还是听到您说的话了……”
　　厄里斯弱弱地开口。
　　“要是我的信徒全部消失的话，我会很为难的……”
　　“你不就是靠着胸垫……”
　　阿库娅撇撇嘴。
　　“阿库娅大人！别说了！！勇者大人还在这里呢！！！！”
　　……
　　……
　　万能天使花了一小段时间来打扫战场。
　　约莫一个多小时后。
　　伊卡洛斯带领几十只万能天使，带着战利品返回了飞船。
　　“报告Master，我们对魔王城进行了彻底清理，抵抗的残留的魔物已被肃清，有部分魔王军干部投降，等待您发落。”
　　“此外，Master，这是收缴到的战利品。”
　　咔哒——
　　天使们接二连三的搬运上来几十个大箱子。
　　里面满满当当装的全是金币、财宝以及魔法道具之类的东西。
　　“从魔王军的宝库里找到的，包括本世界的通行货币厄里斯，以及其他财物，这是一部分，还有的储存在仓库里。”
　　“哇——”
　　“这就是给通关勇者的报酬吧？！”
　　阿库娅两眼放光，扑上去看了看，保守估计，这些东西价值的厄里斯至少有几百亿。
　　按照正常剧情，足够打倒魔王的勇者一辈子荣华富贵。
　　“……哦，先丢船舱里。”
　　陆晨对金银财宝没兴趣，这玩意对他没有意义。
　　随手一挥，天使把满载的箱子运了下去。
　　“另外，我们还捕获了一些魔王军干部……”
　　伊卡洛斯一打响指。
　　阿斯特蕾亚扛着几个被捆的跟粽子一样的家伙走进来，把她们丢在地上。
　　“八坂，魔王的女儿，不久前被派去消灭贝尔泽古王都的冒险者，被我们拦截下来了。”
　　“她的实力受到严重削弱，没有什么抵抗就被捕获。”
　　“还有沃尔芭克，从资料来看，她的种族似乎是女神？……”
　　“塞蕾丝蒂娜，呃，她好像是魔王军里唯一一个人类……”
　　伊卡洛斯一一介绍。
　　“我们还捕获了一些魔物，已关进立场囚笼中，回去带给生命科学部研究。”
　　“干得好。”
　　陆晨摸摸呆头天使，她现在对业务是愈发熟练了。
　　随后，一挥手。
　　“咳，全部关进小黑屋里调教。”
　　（图为泳装厄里斯乃）。

第516章 你有让女神变成舔狗的天赋吗？
　　高效，太高效了。
　　厄里斯抬头看了看太阳。
　　陆晨带着阿库娅到这个世界时，约莫是正午时分。
　　他斩杀魔王，肃清魔王城之后，现在太阳都还没落山。
　　下方，曾经聚集着无数魔物、在坚不可摧的结界保护之下的魔王城已经被完全剿灭。
　　整个城堡里空空荡荡的见不到一个魔物。
　　顶层还能见到方才赤鸢和魔王打斗的痕迹，太虚剑神摧毁了建筑顶部的一部分。
　　除此之外，就是万能天使的激光和导弹留下的残骸。
　　天使把所有没见过的道具、装备以及战利品全部搬走，杂鱼魔物全数消灭，一部分被当做俘虏绑了回来。
　　“嗯……有几个魔王军干部将来可以做做工作，让她们弃暗投明。”
　　陆晨暂时把俘虏关押在了飞船里。
　　素晴世界的魔王军，并不像传统的剑与魔法世界里那么凶神恶煞。
　　魔王军的干部里有不少谐星。
　　比如以布施为名在魔王城内诈骗讨钱的祭司、教惠惠爆裂魔法的老师、还有已经金盆洗手，在新手村开店的巫妖等等……
　　“……”
　　厄里斯一向敌视魔族，考虑到陆晨既然都把魔王崩了，剩下的几个小喽啰也成不了气候，就没多管。
　　“接下来……”
　　陆晨掏出小本本，在划掉一个待办事项。
　　“魔王已经被斩杀，接下来要做的事情是……”
　　“招募同伴，嗯。”
　　唰——
　　他在全息地图上标记出了一大堆目标。
　　素晴世界的妹子很多，零零散散的分散在世界各地。
　　还好在出发之前，已经做好准备，星舰通过传感器对她们进行了精确定位。
　　“欸？”
　　厄里斯有点意外。
　　“勇者大人，您不想回去吗？”
　　“按照天界规则，击败魔王后，勇者就可以返回天界，许一个愿望……”
　　“唔，我会接待您的，届时阿库娅大人也可以一同回去……”
　　作为这个世界的管理者，自然这里的勇者也是归厄里斯管。
　　给与讨伐魔王的勇者奖励，也在她的业务范围内。
　　“回去的事不着急，先把这个世界剩下的事情处理完。”
　　陆晨托着下巴想了想。
　　“唔，要招募的人有点多，我一个人可能忙不过来，要不再从基地里摇点人过来好了……”
　　“她们正好也想到处看看。”
　　“？？？”
　　“你不急啊我急啊！”
　　阿库娅见到陆晨一副慢条斯理，丝毫不打算离开这里的样子，顿时急眼。
　　扑上来抓着陆晨肩膀摇来摇去。
　　“我想快点回天界啊！！！你现在直接答应厄里斯，让天使把我们接回去不好吗？！”
　　她的心情在一天之内大起大落了好几次。
　　最初遇到陆晨，惊奇，被他许愿带到异世界，惊吓。
　　因为害怕陆晨挂掉或者打不过魔王，导致自己永远回不到天界，担惊受怕了好一阵。
　　结果魔王被速通之后，本以为可以马上回家，陆晨反而打算再在这里呆一会。
　　阿库娅有一种自己被涮了的感觉。
　　“我知道你很急，但你先别急。”
　　陆晨按住阿库娅的肩膀，让她冷静一点。
　　“？？？”
　　“等我办完这个世界的事情，自然会带你走。”
　　“实际上我们也随时可以回到天界，因为我有这个。”
　　说着。
　　他向着下方的魔王城丢下了一个传送锚点。
　　【传送锚点已建立，已链接至主节点。】
　　【第22号节点：为美好的世界献上祝福（异世界I）】
　　“？”
　　“这是……”
　　厄里斯看的神奇。
　　“传送锚点，可以进行跨世界传送，之前刚见到阿库娅的时候，我顺手在她房间里也丢了一个。”
　　陆晨点开全息界面，能看到在22号节点上，还有一个节点。
　　【第21号节点：为美好的世界献上祝福（天界）】
　　在拥有多个世界的宇宙里，需要投放多个锚点。
　　“欸？所以如果我现在使用这个东西，就可以回天界了？”
　　阿库娅忽然来了精神。
　　“是的。”
　　陆晨点点头。
　　“它不受你们的天界规则影响，自然可以自由往返，你想去星海帝国的都城都可以。”
　　“——在得到我允许的情况下。”
　　“喔……”
　　“这是神器吧……”
　　厄里斯一愣。
　　天界女神地位虽高，却要受到天界规则约束，日复一日的生活久了，不免有些无聊。
　　能无视一切规则穿越世界的道具，怎么想，怎么离谱。
　　“那我就先回天界了，再见……”
　　阿库娅大喜，正要动身。
　　厄里斯却轻轻开口：
　　“勇者大人想要在这边世界多逗留一下的话，也不错呢。”
　　“除了阿克塞尔之外，我可以向您推荐几个值得去的的地方，比如贝尔泽古王都。”
　　“刚才是您击败了去侵略王都的魔王军对吧？我会告诉那里的信徒您的功绩，让您受到应有的礼遇。”
　　她认真地望着陆晨，即使现在只是克里斯的身体，陆晨从她身上感受到了只有女神才有的气场。
　　“凡是信仰厄里斯教的地方，我都会用神谕告诉他们，您击败了魔王，维护了这个世界的和平.........”
　　“您的功绩会在每一个座城市里流传，吟游诗人会为您撰写诗歌，冒险者们都会以您为榜样，届时，我还会以女神的名义为你献上祝福……”
　　“啊……”
　　厄里斯真是太棒了。
　　陆晨在心里默默感叹。
　　温柔又善解人意，难怪能连续蝉联天界“最想让他成为自己上司”的排名第一名。
　　“等等！！！”
　　阿库娅一惊。
　　“你是想跟他套近乎吗？！”
　　“欸？”
　　厄里斯怔了一下。
　　“我只是觉得这是勇者大人应该得到的待遇……”
　　接着，又摸了摸脸。
　　“唔……如果勇者大人对厄里斯教感兴趣的话，我也可以给您讲一下……”
　　“？？？”
　　“不行！等一下！！！”
　　“啊！我想起来了！还有一件事！！！”
　　阿库娅大骇，一拍脑袋，想起正事。
　　她站在陆晨面前，张开双臂，展示着自己的胸怀：
　　“勇者啊，来信仰阿库西斯教吧！”
　　“加入阿库西斯教，你可以得到无上的救赎……”
　　唰——
　　一股圣光直接照亮飞船内部，晃的人睁不开眼。
　　“？？？”
　　托尔、格蕾修、赤鸢等人不是很懂，为什么气氛突变。
　　飞船里直接变成了传教现场。
　　连同三只万能天使在内，几人看的一脸懵逼。
　　“啊，我知道了……”
　　澪闭目回忆一会后，恍然大悟。
　　“这个世界的女神，是因为信徒的信仰心而存在的。”
　　“信仰力量越强的女神，自身实力2.2也就越强，如果没有信徒的话，女神甚至会消失掉。”
　　“阿库娅平时对厄里斯的态度那么恶劣，应该是在嫉妒厄里斯在异世界的地位和信徒数量……”
　　对素晴世界的神来说，没有信仰之力就会失去神力消散掉。
　　所以这里的女神都很注重维护自己的信徒，会给信徒赐福或者帮助，像厄里斯这种，偶尔还会下凡干私活资助自己的教会。
　　现在。
　　站在她们面前的，是一位堪称有史以来最强大、能力最强的勇者。
　　随手就能击破魔王，消灭整个魔王军。
　　——而且他还管理着一个包含十几个附庸世界，人口不计其数的超级帝国。
　　“完蛋，我感觉指挥官回去以后，要被传教的天界女神包围了。”
　　托尔一拍额头。
　　“天界女神要变成指挥官的舔狗了。”
　　（图还是厄里斯）。

第517章 厄里斯的神谕：听勇者的话！
　　“首先，我暂时没有信教的打算，其次，我们还有正事要做。”
　　陆晨言简意赅的拒绝了两位女神的传教。
　　“消灭掉魔王以后，在这个世界里我还要一些想要招募的同伴，以及需要带点土特产回去。”
　　“考虑到人手不足，我要再带一些人过来。”
　　嘀——
　　陆晨接通了都城的通讯。
　　黎塞留的头像出现在全息投影上。
　　“让香奈惠、香奈乎、赤瞳、白贞她们过来，我有一个小任务交给她们。”
　　“明白。”
　　黎姐很快在都城里开始组织远征队。
　　素晴世界需要招募的妹子很多，零零散散的散落在世界各地。
　　那么多人自己挨个跑腿不现实，万能天使也不擅长跟人交流。
　　最简单的办法，就是再带点妹子过来，还能让她们顺便打打残余的魔物和魔王军干部练手。
　　唰——
　　很快，一艘小飞船就穿过锚点，抵达素晴世界。
　　“喔——”
　　蝴蝶姐妹好奇地打量着下方的世界。
　　中世纪风格的城镇和乡村，密密麻麻的森林，在郊外出没的魔兽。
　　标准的剑与魔法世界。
　　唯一的不同的是，这里的一部分生物非常奇特，在地面上能见到跑跑跳跳行军的卷心菜，以及长在田里的秋刀鱼。29
　　“交给你们一个小任务。”
　　陆晨将一份地图和名单传输到远征小队的飞船上。
　　上面标记着一些同伴的名字和位置。
　　“把她们招募过来，还有看到有意思的东西收集一下。”
　　“唔，有空的话，你们也可以跟这里剩下的魔物、魔王军干部比划两下，放心，魔王死掉后，它们没什么危险性了。”
　　“指挥官，又在诱拐女孩子，花心。”
　　蝴蝶忍鼓着嘴说。
　　“说的你不是被拐过来的一样，谁在君堡呆的家都不想回啊？”
　　香奈惠敲了她一下，答应下来。
　　一挥手，从她乘坐的飞船船舱里，驶出了几艘小一点的小型舰。
　　“那么，蝴蝶忍、香奈惠、赤瞳、玛茵……大家分成3队行动，第一小队去贝尔泽古王都，第二小队……”
　　“不要让指挥官等太久哦~”
　　她利落的布置任务。几年时间，香奈惠已经从土著妹子，成长为了一个熟练的小队指挥官。
　　“了解~”
　　倏——
　　几艘小飞船各自确认目标，向着不同的方向飞去。
　　……
　　“喔……”
　　两位女神发现陆晨的做事风格简直可以用雷厉风行来形容。
　　“勇者大人，您这是……”
　　厄里斯有点看不懂陆晨的行为。
　　先打魔王，再招同伴，他似乎对这个世界相当了解，很奇怪。
　　“我来这个世界，目的很简单，我答应阿库娅要消灭魔王，另外，顺便招募一些同伴带回去。”
　　“做完我们就可以返程了。”
　　陆晨简单给她讲解了一下情况。
　　正常情况下，抵达一个土著世界，会直接空投万能天使进行全境占领。
　　不过这边的世界是归厄里斯管的，到时候把厄里斯拐回去就行，世界自然就是附属品和嫁妆。
　　没必要急着搞暴力征服。
　　“喔……”
　　厄里斯听得似懂非懂。
　　她大概听明白了，这个世界有一些陆晨在意的同伴。
　　“这样的话，勇者大人，我也可以帮您一个忙。”
　　女神轻轻说道。
　　“哦？”
　　“你要下凡？”
　　陆晨奇道。
　　“不不不……阿库娅大人在这里，我的本体下来，多少有点不方便……”
　　厄里斯对阿库娅还是有些害怕。
　　“贝尔泽古王国大部分都是我的信徒，收到我的神谕的话，您与她们交流起来多少会容易一点吧？”
　　“您战胜魔王的功绩，理应传遍整个世界，让所有人歌颂您的成就。”
　　唰——
　　天界。
　　一处同样空旷的房间里。
　　端坐着一位银发蓝瞳，面容可爱而沉静的女神。
　　她穿着一身深蓝色和白色相间的连衣裙，与中世纪时期的修女有几分相似，头上带着祭司常见的配饰。
　　身材微妙地比她的人间体——克里斯要好得多，衣服被撑出了一个漂亮的弧度。
　　幸运女神厄里斯，也是这个异世界的管理者。
　　啪——
　　厄里斯双手合十，发出一阵圣光。
　　“我的信徒啊，请聆听我的教诲……”
　　星球上。
　　阿克塞尔，厄里斯教团大教堂。
　　祭司正带着信徒们面朝女神雕像，虔诚的祷告。
　　“感谢伟大的厄里斯女神的馈赠……”
　　“请您指引我们前进，赐予我们战胜魔物和魔王的力量，给这个世界以安宁和平和……”
　　不久前，从阿克塞尔出发的飞船，在城里引发了一场骚动。
　　有人猜测是勇者，有人猜测是魔王。
　　再加上从城外传来的动静，一时间人心惶惶。
　　纷纷跑来找厄里斯女神祷告。
　　在这个有魔物、有魔法的世界，向神祷告真的有用，因此绝大部分人都有自己信仰的女神。
　　“厄里斯女神，请保护你的信徒不受魔物侵扰，让我们和平的生活在……”
　　祭司正在念诵祷告词的时候。
　　忽然。
　　嗡——
　　背后的雕像泛起了金色的圣光。
　　一时间，刺的整个教堂里的信徒睁不开眼。
　　“神谕！”
　　“神谕！！！是神谕！！！”
　　“厄里斯大人要显灵了！！！”
　　信徒们先是一惊。
　　随即亢奋起来，乱成一团。
　　纷纷朝着雕像跪下，虔诚地低下头。
　　“……”
　　众人跪在地上，整个人沐浴在圣光中。
　　耳边传来一阵难懂的音节，只有厄里斯教的高级神职人员才能听得懂。
　　大祭司认认真真地聆听神谕。
　　表情先是从神明现世的狂喜，变成疑惑。
　　接着满脸的惊奇和震惊。
　　最后，脸上重新变回了无比的虔诚。
　　过了足足五分钟，圣光才从教堂里消失。
　　“厄里斯女神说什么了？”
　　信徒们把祭司团团围住，等待她传达女神的旨意。
　　“厄里斯大人说……魔王被勇者消灭了。”
　　祭司吞了一口唾沫，说道。
　　“那位开着飞船的勇者，前往魔王城，消灭了魔王。”
　　“从此以后，这个世界和平了。”
　　“？？？”
　　众人面面相觑。
　　“他？？！”
　　“他是勇者？！”
　　“他原来是勇者？！还有这种勇者？！”
　　他们完全无法想象，不久前在阿克塞尔造成混乱的飞船竟然出自勇者的手笔。
　　土著没见过这玩意。
　　“唔，或许是和机动要塞毁灭性差不多的东西？没准这位勇者大人，是擅长机械的类型呢？”
　　有人很快开始找补。
　　厄里斯女神的神谕不会有错。
　　厄里斯说勇者战胜了魔王，一定是真的137。
　　如果自己理解不了，那就是自己有问题。
　　“厄里斯大人还说，勇者大人正在招募同伴，去其他的世界冒险。”
　　祭司的喉咙有点发干。
　　“任何一个厄里斯信徒，都可以放心地追随勇者大人，女神会给予她们赐福。”
　　“欸！！！！”
　　这句话的信息量太大。
　　勇者到底是哪来的？这么快就把魔王干掉了？！他得多强？！
　　追随勇者去其他世界冒险？其他世界是哪？？？
　　土著们理解不了，但他们坚信一个原则：
　　追随厄里斯女神的指引。
　　勇者已经得到厄里斯的肯定，自己照着做就行了。
　　今后还能跟着勇者去长长见识。
　　除了阿克塞尔之外。
　　在贝尔泽古王国、艾洛德王国、布莱德鲁王国等各个地方的厄里斯教团，都先后收到了神谕。
　　整个世界的厄里斯信徒，都得知了一个拯救世界的英雄，正在招募同伴。
　　纷纷翘首以盼，期望见上传说中的勇者一面。
　　“勇者大人！！我要见勇者大人一面！！”
　　“赞美厄里斯女神！赞美勇者！！！”
　　还有无数少女春心萌动，在剑与魔法的世界，再也没有比得到女神祝福，拯救世界的勇者更令人憧憬的对象了。
　　“这就是厄里斯的影响力吗……不愧是最受欢迎的女神。”
　　陆晨看的惊奇。
　　“呜……”
　　阿库娅咬牙切齿。
　　她莫名感受到了一种挫败感，决定有机会的话，让阿库西斯教团给陆晨长长见识。
　　（图为厄里斯和阿库娅）。

第518章 我要当勇者大人和指挥官的狗！
　　咔——
　　飞船再次返回阿克塞尔的时候。
　　陆晨受到了新手村村民的热烈欢迎。
　　在厄里斯的神谕下，关于勇者战胜魔王的传说迅速经由信徒和祭司之口，传遍了整个城市。
　　虽然也有一些阿库西斯教徒对此表示一定是黑暗女神的阴谋，但在数量占据绝对优势的厄里斯教徒面前，只是螳臂当车罢了。
　　“勇者大人！！”
　　“勇者大人！！！带我走吧！！我要给你生孩子！！！”
　　下方街道上密密麻麻地站着人群。
　　向着头顶的飞船欢呼雀跃。
　　人们即因为魔王被战胜而兴奋，又对这个不知姓名的勇者感到好奇。
　　一些正在新手村里混日子的冒险者，本来还有点嫉妒。
　　但当他们看到头顶遮天蔽日的星舰的时候，连一丝一毫的敌意都生不出来。
　　双方的力量不在一个层面。
　　这种勇者击败魔王，绝对是理所当然的事情。
　　不少人在心里如此安慰自己。
　　咔——
　　穿梭机缓缓降落在城市广场上空的空地上。
　　舱门打开之后，陆晨和随行的同伴缓缓走了出来。
　　他满意地看着欢呼的人群，这架势和自己巡视附庸国也没什么差别。
　　“嘶——”
　　人群短暂了愣了一下，接着一群看热闹的女孩子窃窃私语起来。
　　“这个勇者大人挺帅的嘛，我还以为是那种光着膀子的肌肉男呢……”
　　“唔，就是他穿的衣服有点奇怪……”
　　“你们猜他是什么职业？剑士？法师？开飞船的话，可能是某种学者类的职业？”
　　“咦？他身边的几个女孩子我怎么都没见过？哦，那位银色头发的是个盗贼来着？……”
　　“啊……能讨伐魔王，拯救世界，得到女神赐福的勇者大人果然不简单……”
　　年轻的女冒险者们对着陆晨交头接耳。
　　他身上带着不属于这个世界土著的气质，气宇轩昂，举手投足间带着领袖的威严与气场。
　　仅仅看上一眼，就能把他和那些在郊外摸爬滚打、和魔物斗智斗勇的土著冒险者区分开来。
　　双方根本不是一个阶级，也不是一个世界的人。
　　“啧，我好像又看到有人在犯花痴，指挥官，你是少女杀手吗…～｀…”
　　托尔小声嘟囔。
　　自家指挥官不管走到哪，都能吸引一群上到天界女神，下到土著妹子的女孩。
　　她不知道该高兴还是无奈。
　　“人群，好多粉色……”
　　格蕾修拽了拽陆晨，轻轻说道。
　　“勇者大人！！！”
　　一位金色头发，穿着制服的成熟女性最先站出来，向着陆晨举手提问。
　　“那个……请问……您是厄里斯女神说的那位，讨伐了魔王的勇者吗？”
　　“是的。”
　　陆晨带着微笑点头。
　　他随手取出一件从魔王城中缴获的战利品，在人们面前晃了晃。
　　“魔王和魔王城已经被彻底肃清，从此以后，这边的世界永远和平了。”
　　“此后，如果再诞生新的强大魔物或者魔王，我们也会第一时间将其讨伐。”
　　他是从世界管理的角度说的，今后自己肯定要帮助厄里斯管理这个世界。
　　让智子实时监控情况，发现魔王的萌芽迹象立刻打击消灭。
　　人们只当是勇者作出了守护世界的承诺，欢欣鼓舞。
　　“哇——”
　　得到厄里斯女神和勇者本人的肯定，又看到战利品，众人再次爆发出欢呼。
　　“谢谢勇者大人！唔，说起来，冒险者工会竟然没有接待过您，实在是抱歉……”
　　金发女孩低头致歉。
　　陆晨认出她是冒险者工会的接待员，露娜。
　　“那请问您这次回到阿克塞尔有什么打算呢？是要在这里修养吗？”
　　露娜一个劲地往陆晨身边挤。
　　“如果您在跟魔王战斗的时候，受了伤的话，我可以帮您安排最好的牧师治疗……”
　　“？？？”
　　“你是剩女当久了，见到勇者就想贴上去吗？！”
　　其他工会的同僚和她扭成一团。
　　“不。”
　　陆晨望着人群，笑着摇摇头。
　　“我想再招募一些同伴，随我去另一个世界。”
　　“除了这个世界之外，在大千宇宙中，还有无数的世界等着我们去冒险，有更强的魔王等着我们去讨伐。”
　　“所以，我会在这里稍微逗留一小段时间，招募我需要的伙伴。”
　　对于魔法世界的土著，他用了一个便于理解的说法。
　　战胜魔王的勇者，招募同伴去另一个世界冒险，对其他冒险者的吸引力简直可想而知。
　　果然，话音刚落。
　　“喔！！！——”
　　人群先是在一怔，接着立刻沸腾起来。
　　“选我选我！！！勇者大人！！！”
　　“我是上级法师，会55种法术！！”
　　“我是牧师，可以给您加血，祝福和接触诅咒也是可以的！！！”
　　人们争先恐后的往陆晨身边挤。
　　跟随一个强大勇者冒险，还是去异世界冒险的吸引力实在太大。
　　至于风险？
　　这位勇者可是被厄里斯女神钦定的救世主！还能有差？！
　　刚才的神谕可是说的明明白白。
　　“嗯……”
　　陆晨挥挥手，让过于热情的人群冷静下来。
　　“你们先回去吧，需要招募的同伴，我，或者我的属下会联系她的。”
　　……
　　……
　　由救世勇者带来的骚乱，在一段时间后渐渐平静下来。
　　每个人都在满心期待着等待着勇者的征召。
　　坐着大飞船，和讨伐魔王、被女神选中的勇者一起前往异世界冒险，想想就令人激动。
　　还不时有冒险者主动在星舰下面表演才艺，企图吸引陆晨的注意力。
　　冒险家公会更是全天连轴转，接待了无数企图主动报名的冒险者。
　　可惜，对于自告奋勇的大部分冒险者，陆晨并不感兴趣。
　　倒不如说，他选择同伴的标准，在其他人看来有些奇怪。
　　阿克塞尔，冒险家公会一角。
　　无数职业者正凑在一起，三三两两的讨论着近来发生的事情。
　　“你们听说了吗？最近又来了一伙奇怪的冒险家，她们也是坐飞船的，实力超强……”
　　“好像是往王都去了，要找爱丽丝公主来着？”
　　“嘶——公主殿下也想和勇者大人一起走吗？咦，勇者和公主好像本来就蛮配的……”
　　“我还看到有人往红魔村去了呢，该不会勇者大人看上那群脑子有问题的人了吧？？”
　　“我听说红魔村的新生代法师都是小萝莉……”
　　“勇者大人不是那种人！！道歉！！！”
　　“……”
　　众人你一言，我一语，吃吃喝喝，热闹非凡。
　　在大厅一角。
　　一位穿着红色法师长袍，披着斗笠，带着大魔女帽的女孩，正坐在桌子边，叹了口气。
　　她长相可爱，黑发红瞳，身材有些娇小，从兜里取出一块干面包啃起来。
　　什么战胜魔王的勇者、宇宙飞船、女神赐福……
　　都没有填饱肚子重要。
　　“唔，又没钱了……”
　　女孩掏出钱包看了看，一个厄里斯都没有。
　　如果再不着到一个工作，或者加入一个冒险团，自己下顿饭大概就没得吃了。
　　这么想着，惠惠站起身，准备在告示板上，寻找有没有简单点的委托，或者有没有其他小队招人。
　　忽然。
　　唰——
　　身旁出现一位大姐姐的身影。
　　“喔，你就是那个红魔族的小姑娘？要不要加入指挥官，哦不，是勇者大人的冒险小队？”
　　香奈惠大方地对她发起邀请。
　　“欸？”
　　惠惠一脸懵地转过头。
　　“管饭吗？”
　　.....命.
　　（图为惠惠）。

第519章 公主，魔女，姬骑士...全部带走！！！
　　“欸？”
　　冒险者公会的人莫名其妙地看着香奈惠和惠惠。
　　“那个脑子有问题的女孩？勇者大人要招募她？”
　　众人理解不能。
　　惠惠更是诧异。
　　她在短暂的错愕之后，哼了一声，站起身来。
　　把魔女帽拉得低了一点，中二病似的轻笑一下。
　　“哼……”
　　“想必你们也是发现了吾辈的不同寻常之处，即便是讨伐魔王的勇者，也对吾辈的力量感兴趣吗？……”
　　“吾乃惠惠！职业乃大法师，使用的乃是最强之攻击魔法，爆裂魔法……！”
　　“既然如此，就让我为勇者大人献上最大的爆裂”
　　“？”
　　香奈惠对她奇怪的说话方式叹为观止。
　　“这就是红魔族吗？……”
　　她叹口气，拍了拍惠惠的肩膀。
　　“没错，指挥官选中你了，要不要来？”
　　“当然！”
　　惠惠现在连饭都快没得吃，自己的爆裂魔法威力虽强，实用性却很弱，连个队友都找不到。
　　好不容易有大腿带自己，哪有拒绝的道理。
　　“那个……我之前欠了露娜小姐一顿饭钱，不知道可不可以……”
　　惠惠在香奈惠070面前扭扭捏捏起来。
　　“我……我以后会做委托还上的！”
　　“小问题。”
　　香奈惠走到柜台前，在招待员小姐的瞩目下，取出一包满满当当的厄里斯。
　　“这是替惠惠还的，另外，露娜小姐，指挥官希望您将来能过来做一些文职工作，协助一下新招募的冒险者们。”
　　“请问您有没有兴趣换个地方呢？”
　　香奈惠笑着问。
　　“我我我我我？——”
　　露娜惊了，公会里更是发起一阵骚动。
　　见过招募冒险者的，没见过把工会的接待员一起薅走的。
　　短暂思索片刻后，露娜立刻点头答应。
　　“可以！”
　　冒险者公会平日的工作压力很大，要收集情报，分配任务，还得给各种事情善后。
　　当了这么久剩女，让露娜很是幽怨。
　　现在，有一个又年轻，又强，又帅的勇者邀请自己，哪有不答应的理由？
　　招募完这两人。
　　香奈惠在全息界面上一点，查看了一下名单。
　　又来到另一位正在看热闹，穿着铠甲的女骑士面前。
　　“唔，您的名字是达克妮斯？您现在还没有冒险小队吧？有没有打算……”
　　……
　　……
　　不仅是阿克塞尔。
　　陆晨派出的招募小队，坐着飞船，以极高的效率在整个世界穿行。
　　由于出发前早有准备，每一个人的姓名和特征都被记录下来，传感器扫描后，很快就能定位到具体的位置。
　　同时，厄里斯的神谕极大的帮助了陆晨。
　　厄里斯教是这边帝国的国教，信徒遍布全世界，对女神的神谕深信不疑。
　　哪怕是其他教派的，在厄里斯教信徒的影响下，也或多或少的知道了，有一位开着飞船的奇怪勇者击败了魔王。
　　得到女神的肯定，再招募起同伴就容易的多。
　　贝尔泽古王都
　　造型华丽的宫殿之中。
　　一位穿着白色连衣裙，金发蓝瞳的女孩，正在空地上，与下属进行着日常锻炼。
　　她容貌清纯漂亮，头上佩戴着一小串紫色的葡萄，与一位短发的女性骑士一招一式地比划着。
　　虽然她看起来很娇小，挥剑的力道却宛如一个身经百战的战士，打的女性骑士接连后退。
　　贝尔泽古王国公主，爱丽丝。
　　因为王国靠近与魔族交战的前线，贝尔泽古王族和有权势的贵族从以前开始就在不断引进强大勇者的血脉，让潜在能力得到了飞跃性的提升。
　　——那些穿越而来的勇者，实力远远超过本地土著。
　　因此，作为勇者后裔，爱丽丝的实力极强，屠龙对她来说只是一件可以顺手而为的小事。
　　“唔……最近魔王军的进攻基本停止了呢。”
　　“是那位勇者讨伐了魔王的功劳吧？”
　　中场休息的时候，爱丽丝眺望着城堡下方的城市。
　　一开始，王国还与魔王军激战。
　　魔王被消灭后，残留散落在世界各地的魔王军实力渐渐下降，轻轻松松就被剿灭干净。
　　从厄里斯教会那里得到的消息来看，是一位了不起的勇者消灭了魔王。
　　“他长什么样，有多厉害呢……”
　　爱丽丝公主摆弄着手中的武器，有点好奇。
　　“嗯……公主大人，如果真的又降临了一位强大的勇者的话，按照王族惯例，您最好能与他联姻……”
　　“这样你们的后代会具有更强的勇者血脉……”
　　旁边，一位魔法师打扮的女孩说。
　　她是公主的护卫兼教育专员，雷茵。
　　“欸？”
　　爱丽丝歪着脑袋想了想。
　　“不要，能战胜魔王的勇者很厉害是没错啦，但我又没见过他，连他长什么样都不知道……”
　　正在吐槽的时候。
　　嗡——
　　随着空间一阵震颤，一艘小型星舰破开云层，出现在王都宫殿上方。
　　“！！！”
　　下面的护卫、公主和骑士们顿时喧闹起来。
　　“魔王?...不对，按照厄里斯大人的神谕……”
　　“这是勇者大人的飞船？！”
　　咔哒——
　　舱门打开之后，一位金发碧眼，穿着铠甲，头顶呆毛的骑士王跳了下来。
　　“你是爱丽丝？”
　　呆毛王认认真真打量了一下公主。
　　“御主说让我来接你，还说你也会用圣剑？”
　　“唔，有兴趣来切磋一下吗？”
　　……
　　……
　　几天时间。
　　一批接着一批的妹子，从世界各地被接到陆晨的飞船上来。
　　阿库娅和厄里斯看着飞船上来了一堆奇奇怪怪的人。
　　有满脑子爆裂魔法的小萝莉、已经金盆洗手的前魔王军干部、还有阿克塞尔偶像团、王国公主等等……
　　大部分人都是受到厄里斯女神的感召，想要见一见传说中的勇者，跟他一起冒险。
　　基本没有费什么功夫，就干脆利落地答应下来。
　　万能天使和星海帝国的妹子们正在带领土著参观，以及给她们讲解情况。
　　“盯……”
　　阿库娅左看右看，老是有一种强烈的违和感。
　　太怪了，陆晨选择同伴的标准很奇怪。
　　有脑子有问题，喜欢每日一爆的小女孩、只会挨打完全没有攻击力的骑士，还有……
　　“等等，你挑的全是漂亮女孩子？！”
　　阿库娅恍然大悟。
　　“你这是在找队友还是找后宫啊啊啊？？！！”
　　“……”
　　陆晨笑而不语。
　　“看来你也不笨嘛？……”
　　（图为爱丽丝）。

第520章 阿库娅，全是你造的孽吔 ！
　　几天后。
　　阿克塞尔城上空的星舰内。
　　宽阔的舰桥内，林林总总的多了一大批异世界招募来的同伴。
　　平时安静的飞船内部顿时热闹起~来。
　　“嚯~这里比贝尔泽古的王都还大嘛，唔，真了不起，不愧是勇者。”
　　“请问勇者大人是让哪个国家的工匠制造的飞船啊？我想把他们请过来-……”
　　爱丽丝公主带着她的两位随从，好奇地打量着飞船内的构造。
　　一边参观，一边问这问那。
　　“布里？布里是什么？……”
　　带回来的人，有公主，有冒险家，还有阿克塞尔的土著。
　　其中，最引人注目的，是由一艘小型飞船带来的一群小萝莉。
　　“喔！这就是吾辈将来追随的勇者吗？传闻中打倒魔王之人，果然不同凡响……”
　　“不过吾辈都是世界上最强大的大法师，好好见证吾辈的力量吧，哼哼哼哼哼……”
　　这群小萝莉带着和惠惠一模一样的中二病气息。
　　大部分穿着校服，都是清一色的黑发红瞳。
　　年龄大一点的，与惠惠相当，小一点的比小舰娘还小，躲在人群后面探头探脑。
　　她们背着简单的行礼，手里拿着各式各样的法杖。
　　惊奇地打量着这艘飞船。
　　“Master，这是红魔村来的孩子。”
　　白贞扶着额头向陆晨介绍。
　　“那个村子的人……怎么说呢，感觉有点奇怪……”
　　“我们花了一些功夫才把她们招募过来。”
　　白贞说的很委婉，黑贞直接耸耸肩。
　　“你直接说他们脑子不正常不就得了？！”
　　噗——
　　陆晨瞥了一眼阿库娅，差点笑出声。
　　红魔村，也叫红魔之乡。
　　顾名思义，那个村子里的人被称为红魔族。
　　在很早以前，有穿越者也被阿库娅送到了这个世界，还获得了奇怪的能力。
　　之后，这个世界的贵族要求穿越者帮他们制造能对付魔王的兵器。
　　穿越者利用本土居民进行改造，让他们成为了具有强大魔力的改造人—红魔族。
　　红魔族的后代都是天生的大魔法师，只要从红魔村的学校毕业，都能达到上级职业的水平。
　　当然，初代先祖的中二病也遗传了下来，所以红魔族的人思维方式多少有点清奇。
　　“您……您好，您就是讨伐魔王的勇者大人？我叫悠悠，职业是大魔法师，希…希望和您一起组队冒险，请……请多指教。”
　　一位穿着与惠惠相似法袍，带着银色法杖的萝莉走上前来，向陆晨问好。
　　她语气有点激动，显得结结巴巴的。
　　悠悠个头比惠惠略高，身形苗条，用丝带扎起了头发，容貌相当漂亮。
　　“喔，你好，欢迎，先让万能天使带你了解一下情况，我们很快就出发。”
　　陆晨摸了摸悠悠的脑袋。
　　她可能是红魔族为数不多思想正常，不犯中二病的人。
　　旁边还有一群同样黑发红瞳的小萝莉。
　　“勇者大人，您好，我是阿露……”
　　“吾名卷卷！同样也是大魔法师！操控上级魔法，唔，话说和勇者大人一起冒险，有没有零用钱？……”
　　“我我……我叫钝钝子，贞德小姐说加入星海帝国，可以发一个上级魔杖是真的吗？”
　　白贞对红魔村的萝莉们晓之以情诱之以利，有的是为了见传说中的勇者一面来的，有的是为了赚钱或者获得稀有的魔法道具。
　　陆晨一一答应。
　　“没问题，你们的需求将来都可以满足。”
　　末了，在队伍末尾，还有一只可爱的小个子幼女。
　　她跟在后面探头探脑，年龄比重樱驱逐舰还小。
　　“吾名小米，专职看家，乃红魔族第一魔性妹妹！！”
　　“唔……肚子饿了……”
　　“勇者哥哥，你打倒了魔王吗？能不能给我一点魔王的肉啊？我很好奇魔王吃起来是什么味道？……”
　　小米拽着陆晨的衣角问。
　　“……他被上仙一剑劈的灰都不剩了谢谢。”
　　“去食堂，让天使给你整点吃的。”
　　陆晨一头黑线。
　　果然，红魔村的萝莉各个都是人物。
　　……
　　……
　　又过了几天。
　　当最后一批远征的飞船，载着远在布莱德鲁王国的公主登上飞船时。
　　“报告指挥官，在本世界的招募工作已经全部完成。”
　　香奈惠向陆晨报告了一个好消息。
　　“此外，我们还搜集了素晴异世界一些有意思的东西，比如会跑路的卷心菜，还有田里长出来的秋刀鱼之类的。”
　　0求鲜花
　　“这些东西生命科学部门应该会喜欢的？魔法道具和装备也搜集了一些。”
　　“哦，还有个大家伙来着。”
　　万能天使零零星星又搬上来了十几个箱子。
　　里面装着各式各样的冷兵器、法杖、卷轴、铠甲等物件。
　　还有一艘大一点的飞船，运着一个体积巨大，形同蜘蛛的巨型钢铁机器人。
　　它与穿梭机差不多大，周身遍布着大量的武器和装甲板。
　　“这是？……”
　　赤鸢和托尔看的有点懵，总觉得这玩意画风不一样。
　　“机动要塞毁灭者啊！我们花了点功夫才让电子战天使把它破译掉，带回去给工程部看看？”
　　“我们看了一下驾驶舱里的日志，制造者说他很早以前，是被一位蓝头发的女神送过来的？……”
　　..0 ...
　　蝴蝶忍挠挠头。
　　剑与魔法的世界，道具其实大同小异。
　　无非就是威力大一点的圣剑、激活之后能瞬发魔法的卷轴、各式各样赐福的装备等等。
　　星海帝国管理的世界里见得多了，不稀奇。
　　唯一算得上特产的，就是这里有很多被当做外挂发下来的道具，本来是女神给转生的勇者用的。
　　勇者死掉后，就流落在了这个世界。
　　比如这个机动要塞毁灭者，就是某个被阿库娅丢到异世界的勇者，靠自己的外挂造出来的。
　　“……”
　　“红魔村是你，毁灭者是你，魔王也是你，你到底造了多少孽……”
　　陆晨看着智障女神扶额叹息。
　　接着，在名单上清点了一下人数。
　　“那么，同伴招募完之后，这边世界的目标就全部完成了。”
　　“……”
　　厄里斯和阿库娅看的惊奇。
　　陆晨这几天借着勇者的名头，接二连三的招募了一大堆同伴。
　　这些女孩子全部都是抱着跟随勇者大人去异世界的冒险的心态来的，各个都在兴致勃勃的等着出发。
　　“勇者大人，您要回去了吗？”
　　厄里斯问道。
　　“当然，不过在这之前，还有最后一件事。”
　　陆晨揉了揉克里斯的脑袋。
　　“让我见见你的本体吧，厄里斯。”
　　（图为惠惠、悠悠和小米广）。

第521章 天界女神还有正常人吗？！
　　唰——
　　随着脚下亮起传送法阵。
　　再一睁眼。
　　陆晨和阿库娅来到了一处陌生的空间内，托尔跟澪也一同随行。
　　厄里斯的本体，那位穿着修女服，面容可爱的女神正坐在自己面前，带着微笑投过视线。
　　“勇者大人，感谢您的帮助，您在这个世界的任务已经完成了。”
　　厄里斯再次向陆晨道谢。
　　身为异世界的管理者，需要借助外界的力量才能击败魔王，让她多少有点不好意思。
　　不过，这个另一个宇宙来的勇者，的确和此前见过的所有转生者都不一样，又令厄里斯有点好奇。
　　在陆晨招募完同伴，捞完装备，做完那个世界能做的所有事之后，终于站到了自己面前。
　　“按照天界的规则，成功打倒魔王的勇者可以许一个愿望。”
　　厄里斯问道。
　　“勇者大人，您有什么想要完成的心愿吗？”
　　“呃……”
　　陆晨想了想。
　　“让我成为大千宇宙的神？拥有凌驾于一切的力量？全知全能？”
　　“那种事情办不到啦！！！”
　　厄里斯跺了几下脚，鼓着嘴说道。
　　“在规则允许下，我们能达成的愿望包括让勇者转生回岛国，享受一辈子的荣华富贵，或者在转生来的异世界继续生活之类的……”
　　“……”
　　“你觉得我需要转生成一个土著吗？……”
　　陆晨被逗乐了。
　　女神本质上也是受到天界规则约束的，许愿也自然也是如此。
　　他并不在意这所谓的奖励，注意力放在了另一个方面。
　　“厄里斯，我要带着人回星海帝国，就是另一个宇宙。”
　　“有没有兴趣和我一起走？”
　　“在天界一直呆着很无聊吧？而且魔王被讨伐之后，那边已经不需要你过多关注了。”
　　陆晨直截了当的问。
　　“欸？我？！”
　　厄里斯慌乱了一下。
　　她一直呆在这里确实有点寂寞，时不时还会化身成克里斯下凡去玩玩。
　　但要跟陆晨一起去另一个世界，就是另一码事。
　　“可是……我有管理这个世界的责任……”
　　厄里斯摸了摸脸，喏喏的说。
　　“小问题。”
　　陆晨一挥手，在面前打开全息投影。
　　“这边的世界我们可以安排智子帮你托管，保证不会出现任何岔子。”
　　“两年之内从中世纪提升至前太空时代，三年内获得行星际间航行和开发宇宙资源的能力。”
　　“智子会对全世界进行全天候监视，任何一个诞生的魔物和魔王都避不开她的眼睛。”
　　说着，一位穿着华服，扎着发簪的优雅女子，在全息界面上向厄里斯问好。
　　“您好，我是智子29号，本体尚在星海帝国，有需要的话，我可以随时前来帮您管理世界。”
　　“放心，我们对于管理附庸有充足的经验，可以定期向您汇报工作，并根据您的需要调整管理方案。”
　　“至于您担心的魔王和魔物，在我监控下，它们刚刚诞生就会遭到天基轨道武器或者万能天使部队的毁灭打击。”
　　“？？？”
　　厄里斯看懵了。
　　天界女神把自己管理的世界托管给别人？还能这么操作？
　　天基武器又是什么鬼？！用这玩意打魔王和魔物？！
　　阿库娅大喜。
　　毫不犹豫地答应。
　　“没关系！以后我的工作就交给你们了！！”
　　“你那是转生工作，有天使负责的，忘了？！”
　　陆晨敲了阿库娅一下。
　　“阿库娅前辈，这可以吗？……”
　　厄里斯弱弱地问。
　　“有什么关系？天界规则只说女神有管理世界的义务，又没说女神不能把自己的工作交给别人？”
　　阿库娅挠挠头。
　　她在一些奇怪的地方意外的有智慧。
　　“呃……”
　　厄里斯正在纠结的时候。
　　嗡——
　　房间里忽然接二连三地亮起一阵金光。
　　先是一位有着纯白发丝和羽翼，头上带着金色光环的天使降落在几人面前。
　　随后，又落下来几位陆晨没见过的女神。
　　她们有的身上带着神圣的气息，有的是看起来有点幽暗，像是司掌灾厄、复仇之类的女神。
　　“埃尔小姐？”
　　厄里斯看着带头的天使，猛然一惊。
　　她是天界中司掌慈爱与缘分的炽天使。
　　“您就是拯救了世界的勇者大人？非常感谢……”
　　埃尔正端着架子，高高在上的说话时。
　　“勇者大人！！带我走吧！！！”
　　旁边扑上来一群面生的女神，把陆晨团团围住。
　　“勇者大人，您有没有兴趣了解一下蕾吉娜教团的教义？对，我是司掌傀儡与复仇的女神……”
　　“勇者大人，泽纳利斯教了解一下？我可以赐予您死后复活与诅咒的能力……拜托了！！！”
　　“勇者大人，您该没有被其他人蛊惑吧？没关系，现在皈依真信还来得及……”
　　“？？？”
　　“啊？”
　　陆晨一时间有种误入某种奇怪传教组织的错觉。
　　每个人都在抓着自己传教...0
　　“呃，她们好像都是一些信徒很少的女神，有的由于信徒过于稀少，马上都要消失了……”
　　“现在把勇者当成救星了吗？！”
　　厄里斯依稀记得某个倒霉女神之前还作为观光景点被封印在红魔村。
　　一个执掌星际帝国，实力强大的勇者，对天界女神的吸引力可想而知。
　　“我原本以为是阿库娅不正经，原来这里的天界女神都不太正经？！”
　　托尔感觉只要陆晨能信教，那些女神把自己捆起来送到万年风雪号的床上都可以。
　　“欸……”
　　厄里斯看着同僚一个劲在陆晨面前献殷勤，更加为难。
　　她嘴上不说，心里还是希望陆晨能信仰厄里斯教的。
　　一跺脚，气鼓鼓的站起身来：
　　“不要抢啊！！！”
　　“这是我的勇者大人！！你们想要自己去找转生者啊啊啊啊——”
　　……
　　……
　　半小时后。
　　天界混乱的局势暂时稳定下来。
　　一众跑过来传教的女神，老老实实站在陆晨面前。
　　“想跟我走的，都可以过来。”
　　“但在星海帝国，要遵守星海帝国的法律和规则，明白吗？”
　　陆晨给众女神训话。
　　本来筹划着通过阿库娅跟天界建立联系，拐点女神回家，现在看来，连谈判都省了。
　　她们比自己想象的还积极。
　　有跟厄里斯一样，在天界呆腻了想过来玩的，还有追着自己传教的。
　　“规则？类似天界的规则？我懂。”
　　蕾吉娜点点头。
　　“放心，我们姑且还是女0.4神，和那些恶魔不一样，从来不做坏事，大概。”
　　“比起这个，勇者大人您要信教吗？您身边人要信教的话也可以联系我？……”
　　“……传教的事情我们回去再说。”
　　陆晨带领众人准备穿过传送锚点。
　　“啊，稍等一下！”
　　阿库娅举手。
　　“我要跟天界申请一下，免得我这么走了，给其他人添麻烦……”
　　话音刚落。
　　嗡——
　　又一道金色的传送门打开。
　　之前接管阿库娅工作的金发天使走了出来。
　　“我明白了，没关系的。”
　　天使微微颔首致意。
　　“厄里斯大人，只要您能保证自己管理的世界不出问题，定期回来述职就可以。”
　　“至于阿库娅大人，希望您在那边的世界玩的愉快。”
　　“……”
　　阿库娅：“？？？”
　　（图为厄里斯）。

第522章 快来，指挥官发天界女神了！（大雾）
　　半天后。
　　君士坦丁堡上空。
　　咻——
　　随着星舰引擎的嗡鸣声，银白色的飞船破开云层，从高空缓缓降落。
　　都城街上正在散步遛弯的小萝莉和舰娘发出一阵欢呼声。
　　飞船上的标志毫无疑问地表明了它的身份。
　　那是万年风雪号上的一艘战列舰，指挥官在星球内活动的时候，经常乘坐它。
　　又是一场远征的凯旋。
　　人群蜂拥着向星舰起降基地涌去。
　　“好大的城市，好科幻……”
　　包括天界女神在内，一众素晴世界的土著趴在舷窗边，眺望着宏伟的都城。
　　每一个来这里的异世界土著都会被惊的目瞪口呆。
　　女神地位虽高，她们管理的世界也大多都是剑与魔法的世界，从来没有星际文明。
　　最先进的也就是前太空时代的地球，由阿库娅和一群不太正经的女神忽悠那里的高中生转生到异世界去打魔王。
　　“欢迎来到星海帝国，这里是帝国都城，君士坦丁堡。”
　　陆晨向众人介绍这边的世界。
　　“我会给你们安排相应的住处，稍后有万能天使带你们了解情况。”
　　“放心，星海帝国会保证你们的生活待遇。”
　　一众红魔族的萝莉在后30面探头探脑，平时的中二少女们如今有些怯场。
　　太大了。
　　在巍峨而陌生的城市前，她们连犯中二病的机会都没有，完全被这座巨城镇住了。
　　“贝尔泽古王都还没有这里的十分之一，不，千分之一大吧……”
　　爱丽丝公主举目远眺，一眼望不到城市的边界。
　　空中到处都是悬浮着的反重力建筑，以及穿行的万能天使和小型穿梭机。
　　科幻又宏伟。
　　“那个，勇者大人，我们什么时候能去冒险和讨伐魔王？”
　　悠悠拽了一下陆晨的衣服，弱弱地问。
　　“这个嘛……等你们在这里安顿下来之后再说。”
　　陆晨揉了揉她的脑袋。
　　“来吧。”
　　咔哒——
　　飞船降落，舱门打开。
　　众人跟着他小心翼翼地踏上了新世界的土地。
　　陌生的城市、陌生的人。
　　下意识的令人感到害怕。
　　好在整个城市里的人口，以舰娘、萝莉和万能天使居多，她们看起都很友善。
　　新的同伴很快就发现了君堡的奇异之处。
　　“勇者大人，您的国家里全是女孩子？还有这么多小女孩？……”
　　厄里斯惊奇地问道。
　　“呃，这跟星海帝国的发展史有关，稍后让舰娘给你解释，或者你看看资料就懂了。”
　　陆晨塞给她一个平板电脑。
　　“来，按惯例，先吃顿饭，互相认识认识。”
　　“我们这边的人，还没见过正儿八经的女神呢。”
　　……
　　……
　　稍微晩些时候。
　　行政中心的宴会厅内。
　　陆晨向基地里驻守的舰娘、精灵等人，介绍自己此行的收获以及新的伙伴。
　　“唔，素晴世界有用的装备和东西不多，大多是一些魔法道具，你们见得多了，拿给魔法部门看看便是。”
　　他把物品清单递给了科研部的萝莉。
　　“有趣的玩意倒是有一些，比如那边的植物，生命科学部可以研究着玩。”
　　“重点嘛……嗯，这次又来了不少同伴。”
　　说着，从素晴世界带回来的妹子们挨个出来混脸熟。
　　“吾名惠惠！吾乃大魔法师！是追随勇者大人前来冒险之人！！”
　　“吾名悠悠！吾也是大魔法师！！！……”
　　“吾名卷卷！……”
　　红魔族萝莉极具个人特色的自我介绍和名字，听得舰娘和精灵们一阵惊奇。
　　除了一堆萝莉之外，还有贝尔泽古的冒险者、投诚的前魔王军干部、十字骑士、异国公主等等。
　　一一上来跟众人打了招呼。
　　她们习惯称呼陆晨为勇者大人，在指挥官、御主、提督等称呼之外，陆晨又多了一个名号。。
　　“红魔族的萝莉，以后一起去学校学习，她们都是天生的魔法师，以后可以去魔法学院进修。”
　　“其他的冒险者，万能天使带着参观一下都城，每人分套房子，去基因改造一下……”
　　“想要什么东西和装备，自己去商场看，这里没有货币，一切免费，各取所需，不要浪费即可。”
　　陆晨言简意赅地下达了命令。
　　妹子们人生地不熟，只得听从吩咐，默默点头。
　　不过想到这是勇者大人，还有女神陪着自己，又多了一分底气。
　　介绍完普通人，便是此行最大的收获。
　　“这是那边的天界女神，有几位随我一起来到了星海帝国。”
　　“她们都有各自司掌的权能，或许你们今后可以向她们祈福？”
　　说着，几位女神走上前与众人问好。
　　“你们好，我是厄里斯，唔，是司掌幸运的女神，想来勇者大人的国家看看，请多指教……”
　　“蕾吉娜，唔，这里人好多……”
　　“我是水之女神阿库娅，负责转生和接引转生的人类，唔，这边好像没有天界之类的地方？”
　　阿库娅左看右看，以她的神力，完全感知不到这里存在更高的位面。
　　“我们这里除了舰娘、万能天使以外就是长生种，完全没有转生的需求谢谢。”
　　陆晨阻止了她的妄想。
　　“喔……女神啊……”
　　舰娘、精灵、英灵等人纷纷投过视线。
　　和想象中至高无上的神完全不同，这几位女神更像是长得漂亮一点的女孩子。
　　——即便是阿库娅，在静态状态下容貌也绝对算得上顶级。
　　只有几位感知比较敏锐的精灵和英灵，能从她们身上发现一种不同寻常的力量。
　　神力。
　　女神的力量和普通的魔力、灵力不一样。
　　厄里斯和阿库娅身上的神力很充足，旁边的蕾吉娜、泽纳利斯等人身上的神力，就要少的多，像烧了大半的蜡烛一样。
　　“我可以向女神许愿嘛？”
　　一只小萝莉举手问道。
　　“可以，如果你加入厄里斯教的话，我会保佑你一直有一个好运气。”
　　厄里斯笑了一下，回答道。
　　“比如猜340拳永远都能赢，考试蒙答案永远正确，在宝箱里能开出更好的宝物之类的……”
　　“凡是和运气有关的东西，都归我管哦——”
　　“哇！！！——”
　　萝莉和一群小舰娘沸腾了。
　　“考试可以随便蒙答案？！我要加入厄里斯教！！！”
　　“？？？”
　　旁边的阿库娅和其他女神大惊。
　　不愧是那边的帝国国教，在这里两三句话就能招揽一堆信徒。
　　“等一下！！！阿库西斯教了解一下！！！我是水之女神！！！”
　　阿库娅拦在厄里斯面前张开双臂，浑身散发出一股圣光。
　　“？”
　　“水之女神？姐姐您的权能是什么？”
　　小萝莉不知道阿库娅是个智障，恭恭敬敬地问。
　　“呃……”
　　阿库娅抓耳挠腮，思考自己的才艺。
　　她不想输给那个垫胸的后辈。
　　“我可以召唤水！很多很多的水！！只要神力充足，能淹掉星球的那种！”
　　“还有女神的净化、复活术、驱逐不死族……还有，还有花鸟风月！镜花水月！！见过没有？！”
　　她一股脑地把自己会的技能都介绍了一遍，听得小萝莉一脸懵逼。
　　“召唤水？太棒了！！！”
　　不远处，一只舰娘拍案而起。
　　“走，跟我们去改造干旱星球，指挥官，可以让她加入星际拓荒队吗？！”
　　“？？？”
　　（图为阿库娅）。

第523章 阿库娅，喷水！
　　从素晴世界带回的妹子们，被分为了三个小团体。
　　以爱丽丝为首的普通冒险者，在万能天使的接引下，暂时在都城里安顿下来。
　　小灰还给她们起了一个代号——素晴小队。
　　素晴小队包括各种职业的冒险者和普通人，以及像露娜、维兹等编外人员。
　　她们跟鬼杀队、夜袭小队、哥杀小队等妹子呆在一起训练生活。
　　这些普通人的力量水平接近，相处起来也比较容易。
　　“来来来，我来教你们学习。”
　　“这是飞船，这是穿梭机，这是万能天使……”
　　香奈惠、蝴蝶忍等人对教育土著有着异乎寻常的爱好，天天带着素晴小队的土著在都城里逛街参观。
　　她们很享受用星际时代的先进技术，把土著震惊到说不出话的优越感。
　　具有魔法天赋的红魔族，则被全数吸纳进了帝国魔法学院。
　　“来，这里是帝国魔法部。”
　　“从今以后，你们在这里学习基础知识以及其他世界的法术，优秀毕业生可以加入法师部队哦~”
　　都城外侧，澪带着一群红魔族的小萝莉，来到一座宏伟的建筑群面前。
　　帝国魔法部。
　　与其说是魔法部，更像是一座城市。
　　到处都是高耸入云的城堡状建筑，负责魔法侧研究的小萝莉，正在其中来来回回的穿行。
　　有的人坐穿梭机，有的别出心裁的骑着扫把。
　　惠惠踮起脚眺望了一下，依稀看见在球场里，似乎有一群小萝莉在骑着飞天扫帚打球。
　　“好大！！”
　　进入主建筑，眼是巨大的穹顶建筑。
　　学院内部的装饰风格颇为古典，有魔法教室、图书馆、实验场地等等各种功能分区。
　　以前红魔村里的学校，还没有帝国魔法学院的一层楼大。
　　“稍后我会带你们进行学籍登记，分配班级和宿舍。”
　　澪微笑着开口。
　　“这里的魔法科目，主要分为毁灭系、变换系、幻术系、恢复系、召唤系五大类型。”
　　“同时，还有型月魔术、龙魔法、精灵魔法等各种选修科目，你们可以自由选择进修的专业。”
　　“指挥官说红魔族对于魔法有很强的适应性，将来你们精通三种或者以上类型的魔法应该不难？”
　　从红魔村的萝莉五六岁就能把魔物打的满地乱跑来看，她们的天赋确实很强，就是蓝条不够。
　　惠惠放一发爆裂魔法直接躺尸，还得多加训练。
　　“那吾辈的老师呢？”
　　惠惠叉着腰问道。
　　“前辈们之前说过，能教授红魔族学习魔法的人，也只有红魔族，魔力弱小之人，没有当我们老师的资格……”
　　话音未落。
　　“我和艾露玛亲自教你们，有问题吗？”
　　始源精灵伸出手，笑眯眯的问。
　　唰——
　　世界在众人面前变为黑白色，时空在瞬间停滞。
　　“嘶—”
　　红魔村的萝莉们咽了口唾沫。
　　在强大到无法理解的存在面前，她们暂时按耐住了犯中二病的冲动。
　　“那个……”
　　“我呢？”
　　跟在红魔村萝莉后面，一位黑发红瞳，容貌艳丽的女孩缓缓举手。
　　“我也要在这里学习吗？”
　　“你是……哦，那个占卜师？”
　　澪发现在一群萝莉中，索凯特显得尤为显眼。
　　可能是出于都是红魔族人的原因，把她和一群萝莉一起送过来了。
　　“你有什么特长吗？”
　　始源精灵问道。
　　“呃……”
　　索凯特想了想。
　　“我是红魔族最好的占卜师？可以预测一定程度的未来，不过占卜技能对自己没用就是了……”
　　“预知类的技能吗？……如果你想加入战斗法师部队，可以继续在这修行。”
　　澪点开全息界面，联系了一下万能天使。
　　“不想的话……可以让指挥官帮你在都城里开个占卜铺子？你的行礼都带着吧？”
　　“那开店的费用？……”
　　索凯特觉得在一个星际都市里，开个占卜铺好像很有前途。
　　“当然免费，布里和万能天使会负担一切任务。”
　　“不过，还请不要提出用让占卜者支付奇怪的代价之类的要求。”
　　因为对红魔族的性格有充足的认知，澪防患于未然。
　　“另外，有时候会有舰娘来问你指挥官今天晩上在哪和谁过夜？之类的古怪问题，千万不要尝试占卜。”
　　“为什么？”
　　索凯特奇道，她感觉在听都市怪谈。
　　“经验之谈，以后你就懂了。”
　　“？？？”
　　……
　　……
　　另一边。
　　除了素晴小队和红魔族之外。
　　剩下的，便是一群被陆晨拐过来的天界女神。
　　对于这群被称为“女神”的同伴，一开始，众人还是很敬畏。
　　毕竟像羽蛇神露科亚，亦或是托尔、艾露玛这种半神，强大的力量都让人印象深刻。
　　不过，很快，舰娘和萝莉们就发现，素晴世界的天界女神，和自己想象中的有一些差别。
　　“阿库娅大人，可以展现一下您的能力吗喵？”
　　都城外侧，明石带着一众舰娘和塞壬娘，跃跃欲试的看着阿库娅。
　　“如果您能完全掌控与水相关的权能的话，以后作用大着呢，我们星球改造能省好多事……”
　　“哼哼哼——”
　　看到维修娘用上了敬称，阿库娅十分得意。
　　这群舰娘可比陆晨尊重自己多了。
　　她踏在海面上，张开双手，施展神力。
　　“看好了，我是水之女神阿库娅，全世界的水都是我的眷属。”
　　轰—
　　海面上，波涛翻涌。
　　唰——
　　一股洪水从天而降，落在海面上，顿时怒涛奔流，激起一阵滔天巨浪。
　　洪流汇入大海，连带在周围地区引起了一场小小的海啸。
　　“哦哦哦哦哦——”
　　明石和大眼萌掏出观测设备，观察者具现出舰装，飘在海面上，生怕真的招来大洪水。
　　阿库娅本人有女神的加护，在水面上巍然不动。
　　洪水并没有想象的大，汇入大海，仅仅带来了一场小小的骚动而已。
　　过了十几分钟。
　　海面渐渐平息之后，她抱着胸，一脸骄傲地看向旁边的舰娘们：
　　“怎么样？很厉害吧？”
　　“……”
　　大眼萌眨眨眼：
　　“没了？就这？”
　　明石挠挠兽耳：
　　“就这喵？”
　　观察者挥舞了一下舰装上的触手，言简意赅：
　　“好菜。”
　　旁边看热闹的舰娘更是大失所望。
　　“哎……散了散了，都回去吧。”
　　“以后还是让工程部造个巨像，装个天洪浩荡或者龙王喷水的模块更现实一点……”
　　某个皇家女仆嘴里还在嘟嘟囔囔：
　　“还天界女神？……大凤喷的都比你多，昨晩甲板漏了，害我和万能天使洗了半天床单……”
　　“？？？”
　　阿库娅微妙的感到自己被鄙视了。
　　“等等！！！这是从天而降，凭空出现的洪水欸！！！淹掉一个城市都够了吧？？！”
　　她据理力争。
　　“啊，对啊，但我以为凭借女神的神力，能把干旱星球唰的一下变成海洋星球喵？”
　　“这种程度的话，基地里有很多魔法师都能做到啊，我们封印的魔法卷轴也可以。”
　　明石晃着耳朵说。
　　“我现在神力没有那么多，这里又没有阿库西斯教团给我提供信仰……”
　　阿库娅继续狡辩。
　　在星海帝国，她感觉自己的实力受到了一些削弱。
　　“这个不行的话，我还有别的技能！”
　　“哦？”
　　舰娘又围上来。
　　“哼哼——”
　　“我还会变戏法！宴会技能我都会！”
　　阿库娅一本正经的给众人炫耀自己没什么用的技能。
　　“比如我可以把手里的东西变没！还能从箱子里变出各种东西！”
　　“喵？”
　　众人稍微来了点兴趣。
　　明石从舰装里掏出一个金箱子，递给阿库娅。
　　“试试看，你能变出来什么？”
　　“哦，这里面装的魔法道具吗？我试试。”
　　阿库娅能感知到箱子里封印着什么东西，但她不认识碧蓝系的装备。
　　一手托着箱子，掏出一面布，蒙在上面。
　　嘴里念叨了一堆奇怪的咒文。
　　舰娘们隐隐约约从她身上看到了一股散发出的神力。
　　“开！！！”
　　唰——
　　眼前金光一闪。
　　众舰娘定睛一看，刚才的金箱子被变成了白箱子。
　　“厉害吧？”
　　阿库娅一脸骄傲。
　　“哦哦哦哦——”
　　舰娘上去摸了摸，这就是个货真价实的白箱子，里面装着一件碧蓝系的低级装备。
　　由于天界女神的迷之神力，实现了从金到白的伟大转变。
　　“感觉有点用？又好像没什么用……”
　　观察者用触手挠挠头。
　　“适合在晩会上耍杂技逗萝莉和小舰娘玩？……”
　　“你等会。”
　　明石走上前，打量了一下白箱子。
　　“我刚才给你的金箱子去哪了喵？”
　　“？”
　　“被我变掉了啊。”
　　阿库娅理所当然地回答。
　　“能变回来吗喵？那是真的金箱子欸。”
　　明石试探性地问。
　　“当然不行，变化过程和结果完全随机，我又不知道被变到哪去了。”
　　阿库娅一摊手，一脸智障。
　　“！”
　　维修娘脑袋上冒出一个感叹号。
　　从来只有她卖刷漆箱子的份，第一次遇到有人把她的箱子变没的。
　　“你在找茬喵？？？”
　　“……”
　　半小时后。
　　舰娘们目送明石拿着大扳手，在海面上追着阿库娅，从金角湾一路敲到地中海。
　　原来维修娘急了，也是会揍人的。
　　..究.
　　（图为阿库娅）。

第524章 君权神授？君授神权！
　　“勇者大人，请帮帮我——”
　　没过几天。
　　在陆晨的办公室里，之前带回来的天界女神们，又凑到了他面前。
　　“？”
　　“你们不是在熟悉都城的情况吗？怎么样？住的还习惯吗？”
　　陆晨奇怪地问。
　　“住宿条件是很好，这里还有很多我们没见过的东西，坐飞船也很有意思……”
　　厄里斯不好意思地挠挠脸。
　　猛然反应过来。
　　“不对，勇者大人，我们是想拜托您一件事……”
　　她斟酌着说道。
　　“嗯？”
　　陆晨示意天界女神在自己面前坐下。
　　阿库娅直接开口：
　　“我要在星海帝国成立阿库西斯教团的分部，你要来信仰阿库西斯教吗？只要入教，就能获得无上的救赎……”
　　“？？？”
　　逸仙和其他舰娘没见过这种狂热传教分子。
　　“是这样的，指挥官。”
　　厄里斯轻轻说道。
　　“天界女神的力量，来自与信徒的信仰心，如果信徒消失的话，我们自身也会消散掉。”
　　“在这边的地球，可能是由于跨域世界的原因，我们只能从另一个世界里获得很少的信仰之力。”
　　“所以，为了帮助您守护这个世界，以及维持我们自身的存在，我们需要在这里招揽各自的信徒。”
　　“哦，你们想传教？”
　　陆晨懂了。
　　天界女神的情况，他在素晴世界已经了解。
　　相当一部分女神跟着自己过来，其一是看重勇者的身份，其二自然是奔着地大物博的星海帝国过来的。
　　这里有十几个附庸世界，人口数量可比她们管理的世界强多了。740
　　尤其是像蕾吉娜、泽纳利斯等几位信徒稀少的女神，纷纷想过来碰碰运气。
　　她们现在连维持自身存在都有点困难，整个人像风中残烛一般。
　　“只要阿库西斯教的信徒数量够多，我真的可以召唤淹没星球的大洪水！！！”
　　“——还有别的事情也是可以做到的！没准能把那个谁的箱子变回来”
　　阿库娅一门心思想要雪耻。
　　被舰娘鄙视之后，她深受打击。
　　“我叫明石，不叫那个谁。”
　　维修娘用扳手嘭嘭嘭地敲着地板抗议。
　　“嗯……”
　　陆晨沉思了一会。
　　“可以，我允许你们在星海帝国成立各自的教团以及自由传教。”
　　“不过，你们的教义需要经过审核和修改，让它更加符合星海帝国的需求，传教行为和范围也需要受到管理，不能无序发展。”
　　大部分天界女神，在陆晨看来都是自己的后宫备选。
　　人都被拐过来了，提供一些优待也无可厚非。
　　“欸？”
　　女神们不明觉厉。
　　平时在另一个世界，她们就是世界的管理者，所有的世俗统治者都是她们的信徒。
　　哪怕是国王，也得听从女神的神谕。
　　在星海帝国，情况不同。
　　这里是一个由陆晨管理的星际帝国，通俗的说，女神也得听最高统治者的命令。
　　君权大于教权，甚至大于宗教信仰的神本身。
　　“嘶，君授神权？我喜欢……”
　　小灰发现陆晨在做一件很牛逼的事情。
　　“我知道了，勇者大人。”
　　厄里斯微微欠身致意。
　　在陆晨的国家，自然得按照他的规矩来。
　　“这样的话……成立一个宗教管理部门吧。”
　　陆晨想了想，叫来黎塞留。
　　“去组织一下人手，今后你来管理星海帝国的宗教事务以及各个教团。”
　　“明白。”
　　黎塞留身为前枢机主教，又是自己的秘书舰，做事认真，管理这种事情再合适不过。
　　“咳——”
　　陆晨清了清嗓子，看向天界女神。
　　“想成立教团的、想传教的，以后去黎塞留那里备案登记，获得许可之后，方可在星海帝国传教。”
　　“不光是你们，以后从素晴世界天界来的女神也是一样。”
　　“放心，我不会为难你们，有必要的话，我会为教团提供一些帮助。”
　　“喔……”
　　女神们纷纷答应。
　　“这个勇者大人，其他人完全不一样呢……”
　　蕾吉娜和泽纳利斯窃窃私语。
　　专门设立一个部门来管理传教的神，这理念太先进了。
　　在星海帝国，信徒听女神的话，女神要听指挥官的话。
　　……
　　……
　　次日。
　　都城行政中心。
　　天刚刚蒙蒙亮，黎塞留的办公室前，就站了一群排队的天界女神。
　　每个人都急着成立自己的教团，好吸纳信徒，获得信仰之力。
　　“我先来吧。”
　　厄里斯把成立教团的申请书递上来。
　　上面写着自己的教团名称、教义、能给信徒带来的影响和赐福之类的内容。
　　“喔，你好。”
　　黎塞留和逸仙看了看厄里斯教的教义。
　　十分正常，都是教导信徒乐于助人，积极向善的内容。
　　厄里斯身为幸运女神，主要作用就是保佑信徒有个好运气。
　　再加上她本人温柔善良，善解人意，逸仙不假思索就批准了申请。
　　“指挥官说可以给你在都城里修一个大教堂，放心，不需要你花钱。”
　　“好多小孩子都很喜欢你呢，她们考试前都拜你。”
　　逸仙笑着说。
　　“谢谢。”
　　厄里斯点点头。
　　“我也喜欢她们，我会为那些孩子献上最好的祝福的，希望她们能一直快乐的生活下去。”
　　“嗯……厄里斯教，准许成立，下一个是……”
　　送走厄里斯，黎塞留看了看手里的名单。
　　“泽纳利斯？”
　　一位看上去有点虚的女神走了进来。
　　“我是泽纳利斯，司掌不死与灾厄，是蕾吉娜的姐妹。”
　　“唔，我可以给予信徒死后复活与诅咒的能力……”
　　“？”
　　黎姐和逸仙惊奇地打量着她。
　　信徒的数量和信仰之力，直接反应到了女神身上。
　　像厄里斯这种大受欢迎的，本身存在感十分稳固，且神力充沛，信徒数量少的可怜的，时刻都在面临消失的危机。
　　眼前的这位显然不怎么受人待见。
　　“呃，你是邪神？”
　　逸仙看了看资料，她的能力怎么看都有点邪门。
　　“不是！！我就是灾厄女神！！！这是我天生的权能，我很重视我的信徒的！！”
　　泽纳利斯高声喊冤。
　　有的选的话，她也想要厄里斯那么受欢迎的权能，可惜选不得。
　　“……”
　　两位舰娘又看了看泽纳利斯教的教义和赐福。
　　“教义没什么问题，你对教徒的赐福需要改一改。”
　　“你不能随便赐给信徒施展诅咒、复活和变成不死者的能力，会出乱子的。”
　　逸仙说道。
　　“噢……”
　　泽纳利斯乖乖接受，比起维持教义的正统性，还是先传教，让自己别消失比较重要。
　　“泽纳利斯教，准许成立。”
　　“下一位……”
　　嘭——
　　阿库娅闯了进来。
　　“我要在这里成立阿库西斯教的分部！”
　　“……”
　　两位舰娘盯着智障女神。
　　她们感觉这个水之女神有点脱线，但指挥官交代的任务，还是得好好完成。
　　“教义和阿库西斯教的资料呢？”
　　阿库娅递上申请书。
　　“第一：阿库西斯教徒认真起来什么都能干，因为是能干的孩子，所以就算做不好，也不是我们的错。”
　　“第二：如果有讨厌的事情，直接逃避就好了，逃避不是输，有时候逃避才是胜利。”
　　“第三：烦恼到头来不管选择那一边都会后悔，既然都会后悔，不如选择能让现在比较轻松的那个。”
　　“第四：不要担心退休后的生活，你未来是否快乐，连神都不知道，所以趁现在及时享乐。”
　　“……”
　　黎姐和逸仙盯着阿库西斯教的教义半晌说不出话。
　　有点奇怪，说它有问题，好像又不至于。
　　阿库娅本人没什么坏心眼，教义也跟邪恶不沾边。
　　只是在指引信徒活在当下，快乐生活罢了，难怪阿库西斯教也有一大堆信徒。
　　“等等，你的最后一个教义是什么鬼？！”
　　黎塞留嘴角抽了抽。
　　【第五教义：厄里斯的胸是垫的。】
　　“？”
　　“你们竟然不知道？”
　　阿库娅震惊了，一本正经地给舰娘科普。
　　“厄里斯会用她的画像来诱惑信徒，之前有不少阿库西斯教的教徒差点被她迷倒，幸亏我传播了这条教义……”
　　“呃，不……”
　　逸仙斟酌了一下。
　　“知道是知道，但你在教义里对其他女神进行人身攻击，不符合规则……”
　　“这有什么关系？！”
　　阿库娅鼓起嘴，悄悄凑过来：
　　“为了防止厄里斯的诱惑，应该让每一个阿库西斯教的教徒都知道这个真理！”
　　“指挥官也是，他可能也被厄里斯诱惑了，你们应该尽早告诉他……”
　　“……”
　　黎塞留和逸仙笑而不语。
　　“？”
　　阿库娅不明所以。
　　“垫了也没用。”
　　边上看热闹的咕哒子哼了一声：
　　“你攻击同僚就算了，还敢攻击指挥官？看不起谁呢？”
　　“指挥官像是会被厄里斯的大小诱惑的人吗？！”
　　（图为厄里斯）。

第525章 早晚让指挥官也当个神
　　嘭—嘭—嘭——
　　在万能天使和布里的工作下。
　　都城和附庸世界中，一座座造型各异的教堂拔地而起。
　　天界女神在得到批准之后，纷纷成立了属于自己的教团，准备在星海帝国传教。
　　都城是她们的总部，这里的教会规模最大、最宏伟，有女神亲自坐镇。
　　附庸世界则是为了收集更多的信仰之力，像十字教或者其他宗教那样，在教堂里摆上圣像，招募一点祭司即可。
　　没有祭司的，万能天使也可以暂时代劳，天使看起来也很有神性，反而更容易招揽信徒。
　　“喔……好大……”
　　厄里斯、阿库娅等人惊讶地看着自~己的教会大圣堂。
　　科幻又先进，穹顶建筑直刺云端，外墙上蚀刻着各自教派-的独特标志。
　　内部更是完全按照星际时代的风格打造，随处可见各种全息界面和极简风格的-装饰。
　　“这比阿尔坎雷堤亚的总部大了十几倍欸？！”
　　阿库娅顿时觉得，自己在异世界的大本营不香了。
　　像蕾吉娜、泽纳利斯等没什么信徒的女神简直受宠若惊，激动的泪流满面。
　　她们在素晴世界的信徒几乎绝迹，别说修个大教堂，有人还记得自己，愿意念两句祷告词都不容易。
　　有种一下子成为暴发户的感觉。
　　“你们既然加入了星海帝国，指挥官自然会为你们提供一些便利。”
　　“都城里的教团总部，需要符合应有的地位。”
　　逸仙和黎塞留带着众女神走进教堂。
　　一些布里和万能天使正在进行最后的装修工作。
　　“考虑到你们的女神身份，平时会有万能天使帮助你们传教和生活。”
　　“星海帝国疆域宽广，横跨多个次元，放心，无论是信徒的数量还是忠诚度都可以得到保证。”
　　一众女神看的心潮澎湃。
　　别的不说，光是这比贝尔泽古王都宫殿还宏伟的大圣堂，就可以看出指挥官对她们的重视。
　　“哦哦哦——”
　　“我好像已经感受到力量了！！！勇者大人才是我最忠诚的信徒啊啊啊——”
　　泽纳利斯抱着自己说。
　　“从来没有一个信徒能为我修建这么大，这么华丽的教堂！！！我已经感受到了勇者大人的信仰之力！！！”
　　“？”
　　舰娘们对这种唯心主义信仰莫名其妙。
　　“给你们造个房子而已，至于这么激动吗……”
　　素晴世界的天界女神，除了厄里斯之外，果然脑子都不太正常。
　　“嗯？”
　　厄里斯看到除了布里之外，还有一群小萝莉聚在一起，在一位灰发女孩的带领下，摆弄着一些她不认识的设备。
　　“这是？……”
　　“哦，这是科研部和魔法部的，她们想要研究一下女神这个物种。”
　　黎塞留耸耸肩。
　　小灰带着科研萝莉们向众女神打了个招呼。
　　她摸着下巴，打量了一下厄里斯、阿库娅等人。
　　“其实我以前一直不相信什么天界、女神之类的，但指挥官把你们带过来了，咱只好从科学角度研究研究你们……”
　　“放心，我不会打扰你们的正常生活，只是偶尔观测一下数据罢了。”
　　“我想搞清楚天界女神究竟是一种什么存在，你们的信仰之力又是怎么诞生的……”
　　纳米机器人作为人工智能，是纯粹的科技造物和坚定的唯物主义战士。
　　让小灰相信世界上有神的幽默程度不亚于造个灵能罐头出来。
　　可这些女神又是货真价实的，所以，在她的带领下，科研部决定尝试解析一下这些女神的存在以及力量来源。
　　“噢……”
　　天界女神们不明所以，点头答应。
　　“要是收集信仰之力就能成神，那以后能不能让指挥官也成神啊……星海帝国信仰他的人不是挺多的？……”
　　小灰一边嘟囔一边操作。
　　“呃，人类帝国、征服银河系、信仰成神、亚空间……要素有点多……”
　　“我怎么想到一个奇怪的东西？……”
　　……
　　……
　　在都城里，各大教会建立之后。
　　所有女神都开始各凭本事来招揽信徒。
　　由于大家都是从头开始，公平竞争，每个人铆足了劲，想多招揽一下信徒。
　　“嗨嗨嗨，阿库西斯教了解一下~”
　　“泽纳利斯，有没有人想加入泽纳利斯教啊？我会给你们女神的加护的……”
　　“蕾吉娜教，现在入会就送女神赐福，货真价实，童叟无欺——”
　　一些性子比较急的女神，直接站在自己的圣堂门口揽客。
　　跟超市里做推销的销售员一样。
　　“欸欸欸？”
　　街上的小萝莉、小舰娘们不明觉厉。
　　“请问，阿库西斯教是做什么的？”
　　小天城被闹腾的阿库娅吸引过来，探着脑袋问。
　　“当然是信仰我水之女神阿库娅的教派。”
　　“只要加入阿库西斯教，就可以得到我的祝福！遇到打不过的敌人叫我也是可以的！！！”
　　0求鲜花
　　阿库娅见到小天城个子矮矮的，年龄不大，拍着胸膛吹牛。
　　“欸？……”
　　“你不就是那天在港口外面，被明石追着打的姐姐吗？……真的能帮我们战斗吗？……”
　　旁边的小猫猫头童言无忌。
　　“？”
　　“……那是我神力不足。”
　　阿库娅憋了一下。
　　“不管是什么亡灵、不死族还是别的东西，我轻轻松松就可以消灭掉！我还会复活术，所以阿库西斯教的人，哪怕一不小心死掉也没关系！！”
　　“……”
　　“消灭敌人的话，我们有更高效的武器欸……”
　　小舰娘兴致寥寥。
　　“啊……感觉不如……厄里斯。”
　　“走走走，我们去找厄里斯姐姐，听说她可以保佑有个好运气……”
　　“比如考试答案全蒙对，抽卡十连五个金什么的……”
　　“啊？！喂？！”
　　阿库娅生无可恋。
　　她发现自己就算换个场地，在吸纳信徒方面，还是拼不过厄里斯。
　　厄里斯教团里。
　　即便女神本人什么都没有做，小萝莉们还是一群一群的往进来涌。
　　“厄里斯姐姐，保佑我明天考个好成绩——”
　　“厄里斯姐姐，我要毕业答辩了，能不能我抽个简单点的题目啊？……”
　　“唔，你们一个一个慢慢来，只要向我祷告就可以了……”
　　厄里斯带着萝莉们祷告和念诵教义。
　　唰——
　　她能感受到自己的力量在一点一点的增加。
　　这些小萝莉并不是那么虔诚的教徒，星海帝国没有信仰神明的习惯。
　　她们大多是来看个新奇，抱着试试看的想法，来看看所谓的天界女神能不能真的给自己一些赐福。
　　即便如此，厄里斯感受到了一股强大的信仰之力。
　　萝莉们心思单纯又人数众多，提供的信仰心远比普通人更强大。
　　其中，教会里偶尔还会混进来一些看热闹的布里。
　　“？”
　　厄里斯对这这些长得一模一样，帮自己修建筑的小可爱非常好奇。
　　“话说……星海帝国主世界的人口，应该绝大部分都是布里和万能天使吧？”
　　“万能天使是机械生命，但布里的种族应该属于舰娘？我可以给她们传教吗？”
　　厄里斯向舰娘请教。
　　“呃……”
　　“你可以试试？只要你能理解布里的思维……”
　　（图为厄里斯勺）。

第526章 颂厄里斯真名者，抽卡永不歪
　　时间，一晃而过。
　　从素晴世界来的同伴，在星海帝国的生活迈入正轨。
　　素晴小队和鬼杀队、夜袭小队等常年组队，去哥杀世界刷副本。
　　偶尔，还会坐着锚点，去素晴世界的天界帮那里的土著女神处理一些小问题。
　　借助阿库娅、厄里斯等人的影响力，天界女神大多都得知了星海帝国的存在，双方还建立了合作关系。
　　她们以前遇到问题，比如自己管理的世界出现魔王的时候，只能按照天界的规则，投放一些异世界转生者过去。
　　给勇者发点外挂或者装备，寄希望于勇者能够顺利讨伐魔王，维护世界和平。
　　速度慢不说，有时候勇者还不一定打得过魔王，给魔王送了一堆经验和装备，差点把世界掀翻天。
　　对此，在星海帝国的天界女神只有一个词来评价：“低效！！”
　　“都什么年代了，还在依靠传统勇者拯救世界？！”
　　“时代变了！！！”
　　现在，则可以求助于星海帝国，实现对魔物的高效灭杀。
　　咔哒——
　　一只由舰娘带队，包括鬼杀队、赤瞳小队、咕哒子等人的小队穿过传送锚点，抵达天界。
　　接待她们的是一位长着羽翼，头顶光环的炽天使。
　　“那么，埃尔小姐，我确认一下，您希望我们帮您讨伐魔王，没错吧？”
　　欧根亲王点开全息界面，问道。
　　“呃……那个，是的。”
　　埃尔点点头，吩咐下级天使给众人倒茶。
　　“有一个世界又出现了一位强大的魔王，它召集魔族，正在大举进攻那里的人类，之前派去的几位勇者都失败了。”
　　“如果不能及时把它消灭掉的话……”
　　“交给我们，放心。”
　　欧根亲王挥挥手，婉拒了接待。
　　唰——
　　在女神管理的异世界。
　　一艘黑红色的重型星际巡洋舰突破云层，从空中降落。
　　它启动传感器，对魔王军进行精准定位，十分钟不到就找到了魔王的老家。
　　滋——轰！！！
　　速子光矛击破结界，将蹲在城堡里调兵遣将的魔王和它的堡垒一起打成分子状态。
　　接着，爱丽丝、香奈惠、赤瞳等一众普通人和万能天使被投放下去，把魔王军的残党杀的丢盔弃甲。
　　星舰时刻在空中观察情况以及提供火力支援，确保冒险小队不会出现意外。
　　没过多久，众人又回到了她面前。
　　“任务完成，本世界魔王和魔王军残党已被彻底剿灭。”
　　埃尔目瞪口呆的看着舰娘和冒险小队的斩首行动。
　　下意识地品了一口刚倒的茶。
　　嗯，还是热的。
　　“……”
　　“你们那里还有给女神留的位置吗？要不这个世界托管给你们？……”
　　她忽然想试试当甩手掌管的感觉。
　　不少同僚都把自己管理的世界交给星海帝国的智子托管，人溜到君堡享福去了。
　　“当然，来，跟我上船。”
　　“指挥官说将来把整个天界管理的世界全部托管过来也没关系哦~星海帝国衷心欢迎每一位天界女神加入~”
　　……
　　……
　　都城里，天界女神们的传教工作也收到了显著的效果。
　　她们大部分时间都呆在自己的大圣堂，带着前来参观的萝莉们祷告或者祈福。
　　附庸世界的传教，自有万能天使负责。
　　厄里斯教的信徒依然最多，每天大圣堂里人满为患。
　　其他女神的人数虽然少了点，比起在素晴世界简直好了不止一个次元。
　　至少自己的存在不是问题，力量还在一点一点的稳步增长。
　　一些研究魔法侧的萝莉，出于强烈的科研精神，故意加入了一些冷门的教团，天界女神直接大喜。
　　天天跟在小萝莉后面嘘寒问暖，生怕自己的信徒对自己有意见。
　　结果隔三差五被萝莉们带到科研部去做实验，分析她们的神力和权能，让她们很纳闷。
　　这些信徒好像和想象中的不一样，她们信仰神不是追求精神慰藉，而是出于某种科研目的。
　　某天。
　　陆晨在都城里进行例行巡视。
　　一路漫游至厄里斯圣堂，这里刚刚做完祷告，人群散去之后，厄里斯正在休息。
　　见到陆晨，匆忙站起来问好。
　　“啊……勇者大人，幸会。”
　　她轻轻鞠了一躬。
　　“嗯。”
　　陆晨随意检视了一下圣堂里的情况，看得出，她很受欢迎。
　　“在这边过得怎么样？比天界如何？”
　　他问道。
　　“很厉害的世界。”
　　厄里斯回答。
　　“唔，勇者大人，在这里，收到的信仰之力比那边世界更多，更强大，我觉得自己的能力可能已经比阿库娅大人强了？”
　　“万能天使还会帮我传教，比以前方便多了。”
　　从女神的身份而言，阿库娅是她的前辈。
　　由于在星海帝国大受欢迎，厄里斯觉得自己接收到的信仰之力远远超过了其他人。
　　“不过，有时候有些孩子会向我祈祷一些奇怪的内容……”
　　厄里斯说着，一手按在嘴唇上想了想。
　　“比如抽卡不歪、十连双黄之类的？”
　　“唔，好像是她们玩的某种抽卡游戏？”
　　陆晨差点笑出声。
　　都城里的娱乐项目不少，游戏也是其中之一。
　　维修娘和塞壬娘显得没事干会开发一些游戏给大家玩，在崩坏世界上仙就玩过。
　　即便进化到了全息游戏的阶段，抽卡这种令人血压和肾上腺素飙升的传统却被保留了下来。
　　向幸运女神祈祷抽卡的运气，很合理。
　　“所以呢？你会回应这种祈祷吗？”
　　咕哒子奇道。
　　“嗯……我觉得这的确也是运气的一种，在这种小事情上给信徒一点加护也没关系吧？”
　　厄里斯歪着头回答。
　　“就是明石会来找我抱怨，说她设置的概率明明是0.6%出金.90抽小保底，只有50%概率出当期UP角色0 .
　　”
　　“结果厄里斯教的信徒，人均十连双黄或者三黄，她检查了好几遍服务器都没问题，最后只能归纳为玄学，跑来找我……”
　　“智子也说，让我降低一下在附庸世界的赐福强度，好多游戏公司好像也被波及到了……”
　　厄里斯说的很无辜，她在天界从没见过抽卡、彩票这一套，咕哒子笑死在旁边。
　　“你是游戏厂商杀手吗？！”
　　幸运女神的加护，恐怖如斯。
　　要是让她亲自去抽卡或者买彩票，估计十连十黄，随手摸个头等奖、开箱子必出神话装备都是家常便饭。
　　——虽然对厄里斯本人没什么意义。
　　“嘶……等等，”
　　“这么看来，女神的赐福对信徒来说，其实是立竿见影的？”
　　托尔忽然发现了盲点。
　　这是素晴世界的女神与那些虚无缥缈的神最大的区别。
　　她们的力量来自于信徒的信仰心，同时也会根据自己的能力，给信徒加一些buff。
　　“嗯……是的。”
　　“我觉得既然来到了勇者大人的世界，就应该尽力守护好它。”
　　厄里斯点点头。
　　“我喜欢这里，孩子们都很单纯，舰娘、精灵、英灵等人也都很好相处。”
　　“我不擅长战斗，只能在力所能及的地方帮助一下你们……”
　　说着，她认真的看向陆晨：
　　“勇者大人，如果您将来要出征的话，可以带上我，或者让我给您施以幸运女神的祝福。”
　　“我会护佑您拥有和我相同的好运气，世间很多事情都是由运气决定的嘛~”
　　“其他的天界女神，她们也受您照顾，都很乐意给您祝福，我们姑且还是女神，在自己的领域还是有些自信的。”
　　厄里斯调皮地眨了一下眼，卖了个萌。
　　她给普通5.0信徒被动的加护，可能仅仅是抽卡不歪、十连双黄、打怪多爆装备这种小事情。
　　幸运女神本人的祝福，则会带来字面意义“绝对无法超越的好运气”。
　　听起来玄学，但运气不管在战斗还是探索中，都很重要。
　　每一次选择都会获得最好的结果，所有需要赌概率的事情，都会变成必定成功。
　　甚至还会附带极强的第六感。
　　“喔，以后可以来天界女神这里领buff？”
　　陆晨悟了。
　　素晴世界的女神再谐星、再智障，她们的位格也是神，使用的是规则之力。
　　一堆女神给自己加buff，很有含金量。
　　为美好的世界献上祝福，很合理。
　　“……”
　　“指挥官，你身上本来就带着始源精灵、露科亚、托尔、艾露玛等稀奇古怪的加护……”
　　咕哒子戳了陆晨一下。
　　“再来一堆天界女神，以后buff栏要多的放不下了喂？！”
　　（图还是厄里斯）。

第527章 标·阿库娅，界·阿库娅，神·阿库娅
　　见过厄里斯之后。
　　陆晨想着再去顺便看看阿库娅，毕竟那个智障女神，某种意义上也算素晴世界的女主角。
　　可惜，阿库娅并不在都城的大圣堂里。
　　圣堂里空空荡荡，连过来祷告的萝莉都没有。
　　驻守在这里的万能天使给了陆晨一个很难理解的答复。
　　“报告Master，目前在这边世界，阿库西斯教的信徒，以科研部的孩子为主。”
　　“阿库娅大人去月球科研基地布道了，她说要在月球上再建立一个阿库西斯教的分部。”
　　“唔，她本来想找舰娘传教的，但小舰娘更喜欢厄里斯大人，大舰娘对宗教不感冒……”
　　“？？？”
　　“月球科研基地？阿库娅？她？！”
　　陆晨惊呆了。
　　总觉得智障女神和科研部里那群高智商小萝莉格格不入。
　　“等等，你别去拉低帝国科研部的平均智商啊？？？”
　　咻——
　　一艘小型飞船很快从地球出发，突破大气层，向着月球科研基地驶去。
　　月球。
　　经过万能天使和布里的多次改造，大部分区域已经被建造的如同太空城一般。
　　各种造型科幻的建筑悬浮在半空中，除了林立的科研大楼外，还能见到物理部的大型实验场，以及生命科学部的崩坏兽养殖基地。
　　先前获得的蚩尤幼崽就养殖在这里，每天会有科研萝莉给它投喂崩坏兽，让蚩尤一点一点的成长。
　　还有一些散养的帝王级崩坏兽在地面上逡巡，有侵蚀律者的权能控制，它们的性格很温顺，完全听命行事。
　　月球西半球，风暴洋。
　　这里02是月球最大的月海，虽然名为“海”，实际上是一片广阔的灰色平原，面积超过400万平方公里。
　　科研部时常在风暴洋上实验一些新武器或者新装备。
　　陆晨降落的时候，发现科研部的小萝莉们，正簇拥着阿库娅，站在风暴洋边缘高处的平台上。
　　“阿库娅大人，来，带上这个，这个，还有这个，拜托了。”
　　一只小萝莉给阿库娅的胳膊上、头上、背上戴上了一堆奇怪的监测装置。
　　打开全息显示器，在上面观察着各种数据。
　　“唔……欸？”
　　阿库娅不明所以。
　　“这些东西是干嘛的？有什么用？很重欸？”
　　“这是为了阿库西斯教团，我们想要看看您的力量有多强大。”
　　“阿库娅大人，拜托了！！”
　　千寿夏世回答。
　　“噢——”
　　阿库娅搞不懂高科技，但科研萝莉们都愿意加入阿库西斯教，她觉得满足一下信徒的要求也是应该的。
　　“？”
　　“你们在干嘛？”
　　陆晨总觉得眼前的场景和想象中有点不一样。
　　“报告指挥官，我们在研究天界女神的力量。”
　　千寿夏世凑上来，悄悄回答。
　　“我们想要对女神的神力进行解构和分析，天界女神似乎是某种概念的具现化，她们具有操控自己领域内规则的能力。”
　　“阿库娅是元素神，位格在天界很高，有很强的研究价值。”
　　“……”
　　“她不是来传教的吗？”
　　托尔奇道。
　　“呃，一开始是，不过我们正好想找她研究一点东西，就顺便让她帮个忙。”
　　“她蛮好说话的，跟哄小孩差不多。”
　　千寿夏世挠挠头
　　“……”
　　科研部的小萝莉完全是在逗阿库娅玩，让她来陪着自己做实验。
　　给智障女神随便讲两句好话，说自己想要加入阿库西斯教什么的，立刻就屁颠屁颠的过来帮忙了。
　　很难想象，一群小萝莉把阿库娅哄的一愣一愣的。
　　“阿库娅大人，拜托了，请再展现一下你的神迹。”
　　“阿库娅大人，我们想看看您水之女神的权能，请尽力施展您创造水的能力。”
　　“唔，也不要太过分，万一把科研基地淹掉我们会很困扰的……”
　　科研萝莉们一口一个阿库娅大人，把阿库娅听得心花怒放。
　　“没问题！”
　　“我感觉我的神力恢复了很多，看好了！”
　　阿库娅捏捏拳头。
　　在星海帝国，她的信徒数量比不上厄里斯，在极其庞大的人口基数下，总有一些好奇的人信仰了阿库西斯教。
　　十几个附庸世界以及主世界传来的信仰之力前所未见的庞大。
　　唰——
　　她一招手。
　　“看好了！”
　　轰！！！
　　月球表面，本是完全全的干燥环境。
　　即便通过天候操控装置，简单的在星球上模拟了重力和大气层，地表上也基本见不到什么液态水。
　　忽然。
　　哗啦——
　　高空中，一股大洪水从天而降。
　　它完全自虚空中诞生。
　　比起之前在金角湾上召唤的洪水，规模大了几个数量级。
　　站在地面上看，如同一道从地平线一侧，延伸到另一侧的大瀑布，壮观无比。
　　“喔……”
　　陆晨和科研萝莉看的有点发呆。
　　在真空环境中，凭空召唤出灭世级的大洪水，这才是水之女神真正的权能。
　　哗——
　　巨量的洪水倾泻在月球上，水花四溅。
　　科研部的萝莉们都纷纷放下手里的工作，目睹飞流直下三千尺的奇观。
　　洪水冲击在月壤上，一部分被吸收掉，另一部分则汇聚在风暴洋的盆地中。
　　先开始，是几道小小的溪流。
　　溪流汇聚成数个湖泊，湖泊的水位又一点一点的上升，在几分钟时间内，变成一片蓝色的汪洋大海。
　　洪水接连不断的从天际落下，最后，面积数百万平方公里的风暴洋，变成了真正意义上的“月海。”
　　海面上波涛翻涌，浪花四溅。
　　低重力作用下，海浪比地球上高了不少，还有不少海水散逸在空中，缓缓落下。
　　从高空看去，灰白的月球上，出现了一大片蔚蓝色的区域。
　　阿库娅好像完全没有玩够，还在继续召唤洪水。
　　“看到没有！这就是水之女神的力量！！！”
　　“只要我想，召唤淹掉星球的洪水都可以，唔，之前说了是我的神力不足嘛……”
　　“等一下，停！”
　　看着海水马上要从风暴洋溢出来，淹到科研基地，千寿夏世急忙叫停。
　　——修建月球基地的时候，从来没有考虑过月球上发洪水的问题。
　　“这……”
　　一众科研萝莉面面相觑。
　　她们直观地感受到了所谓女神的力量。
　　接着，负责观测数据的萝莉在控制台敲敲打打，调出一堆数据观测和分析起来。
　　还时不时地点点头。
　　“唔……果然，在接受到足够的信仰之力后，女神对规则的操控能力也会提升……”
　　“这是某种概念级的能力？唔，需要进一步实验一下其他人的权能……”
　　“在星海帝国不受天界规则的约束，她们理论上可以释放出完全实力……”
　　科研萝莉彼此交头接耳地聊了半天。
　　陆晨听得云里雾里，阿库娅在沉浸在自己的伟力中，沾沾自喜。
　　傻乐了一阵，被萝莉们带回去做身体检查。
　　“怎么样？有什么结果吗？我发现这家伙确实变强了很多欸？”
　　托尔问道。
　　“唔……”
　　过了好一阵，千寿夏世才站起身，点开全息界面，认真地给陆晨解释起来。
　　“指挥官，阿库娅，或者说那些天界女神，她们在不同世界，会呈现出不同的状态。”
　　“嗯？”
　　陆晨示意她继续说下去。
　　“是这样，在素晴异世界的时候，当时阿库娅处于下凡状态，她的各项能力被天界规则约束，严重缩水。”
　　“实力与当地土著差不多，只会一些大祭司的技能，使用召唤水的权能时，最多只能淹掉一个城市，连魔王都打不过。”
　　“我们称为标阿库娅，意为标准实力的阿库娅。”
　　“……”
　　陆晨觉得这个称呼有点怪，还是点点头。
　　“在天界，她以水之女神的本尊出现，拥有复活、祝福、赐予转生者外挂的等能力，符合神的定位，我们称为神阿库娅。130”
　　“神阿库娅虽然实力比标阿库娅更强，但依然受制于天界规则，比如不能随意下凡、不能自由穿越其他人的世界等等……”
　　“她也会受到天界限制，无法肆意使用自己的神力。”
　　千寿夏世顿了一下，看向远处被包围的阿库娅。
　　“而穿越世界，抵达星海帝国之后，我们把穿越世界，突破限制的阿库娅，称为界阿库娅。”
　　“界阿库娅拥有神阿库娅、标阿库娅的大部分技能，而且不受天界规则的约束，但她们的力量完全来自本世界的信仰之力，换句话说，强弱完全取决于个人水平。”
　　“信仰之力越强，女神对规则的掌控能力就越强，她现在已经能在月球上制造海洋了，估计把荒漠星球淹成海洋星球也花不了多久。”
　　“……”
　　女神的三种形态，没听过的理论。
　　陆晨觉得这种命名方法诡异而贴切。
　　标阿库娅就是最菜的下凡形态，没什么说的。
　　神阿库娅的逼格高，可以调用天界的力量，可做事必须遵守天界规则，厄里斯就对那么多条条框框颇有微词。
　　界阿库娅相当于换个世界，白手起家，好在一切行为随心所欲，成长起来不比神阿库娅弱。
　　“唔，这种对信仰之力的转化和运用能力非常有趣，我觉得今后可以作为魔法部的一个重要研究项目……”
　　小萝莉接着说。
　　“嗯。”
　　只要有人信仰自己的教派，念诵自己的教义，实力就会一直提升。
　　陆晨觉得这种变强的方法简直方便到爆炸，将来没准可以整个帝国国教，给自己也安排上。
　　“再来个黄金王座？你要变成神指挥官吗？”
　　咕哒子抬头。
　　嘭——
　　陆晨敲了她一个爆栗子。
　　“我们的帝国真是在蒸蒸日上啊。”
　　（图为阿库娅）。

第528章 穿越到世界的未来
　　“嗯，这样，素晴世界的事情应该大部分都被解决了。”
　　从月球科研基地归来，又顺路去几个冷门女神的大圣堂看了一圈后。
　　陆晨在备忘录上划掉了一个待办事项。
　　异世界里，该捞的人都捞了回来。
　　素晴小队在和鬼杀队、夜袭队、哥杀小队等组队探险，红魔族的萝莉在魔法学院里学习。
　　天界女神隔三差五还会提出移民申请，想着把自己的世界托管给智子，跑到星海帝国来发展信徒。
　　毕竟自己的疆域、人口比那些异世界土著大了无数倍，在可以预见的未来，还会不断开疆拓土。
　　每一个新世界，在她们看来，都是几十上百亿的信徒。
　　天界女神在这里过得非常滋润，以往过不下去的几位第一次享受到了正儿八经神的待遇。
　　纷纷表示只要陆晨需要，绝对倾其所能，能打架的上去打架，不擅长打架的在后面加buff。
　　只要开拓异世界的时候能让她们喝口汤，传一下教。
　　至于阿库娅那个笨蛋？
　　正在月球科研基地里，被科研萝莉和小灰哄的一愣一愣的，完全被当成了团宠。
　　天天拉着做各种实验，去解析天界女神的力量体系。
　　某些舰娘准备等界阿库娅的神力再增长一些，就拉出去试着搞星际拓荒。
　　“呃，从恒星基地那边传来的消息，自从天界女神来了之后，她们那边的工作效率也提升了不少。”
　　逸仙一边读报告一边说。
　　“很多需要多次实验、验证的科研项目，两三下就成功了，得的数据简直完美的不能再完美。”
　　“哪怕是成功率不足10%的原型机实验，都能用不可思议的方式跑出最好的结果。”
　　“科研部觉得可能是一部分萝莉信仰厄里斯的原因，她们正在考虑在恒星基地里给厄里斯盖个教堂，做实验前先拜一拜。”
　　“重大实验还要把她请过来赐个福什么的……”
　　“好事啊。”
　　陆晨笑着回答。
　　普通科学家拜神，十有八九是在搞封建迷信。
　　现在情况不同，厄里斯本人就呆在都城里，看得见，摸得着，女神赐福的效果显而易见。
　　早年间艾露玛建议给星海帝国找一个守护神，说神可以用自己的权能带来一些好处，当时想到了几个备选。
　　现在看来，素晴世界来的天界女神完全可以暂时胜任这项工作。
　　当然，后面会有一位更强的神来将她们统合起来。
　　“…｀…”
　　素晴世界暂时安顿下来之后。
　　陆晨的注意力重新回到了内政事务上。
　　他先去塞壬军港看了看。
　　黑黄色的军港里，到处都是执行者级的塞壬娘，她们平时就待在实验机关旁边，属于半自律状态。
　　不怎么去都城，也很少跟人打交道，只负责协助实验机关的工作。
　　空旷的试验场地中，观察者和净化者正在指挥布里建造一台造型古怪的设备。
　　见到陆晨，纷纷坐着舰装，飘了过来。
　　“唔，指挥官，好久不见？……不对，其实也没多久？……”
　　“我这里有两个好消息，一个普通好，一个特别好，你要先听哪个？”
　　观察者挥舞着触手问。
　　“……先听普通好的那个？”
　　陆晨服了这个家伙。
　　“我们前几天又收到了仲裁机关的联络，她们已经定位到了我们修建在港区里的空间信标。”
　　“仲裁机关正在进行整备工作，等充能完成，就会穿越空间，抵达那里，咱们用不了多久就能见面了。”
　　“……”
　　“哦，那我提前通知港区，派点人驻守过去迎接一下？”
　　陆晨问。
　　碧蓝世界现在是度假村，舰娘和其他人闲的没事干会去晒太阳和冲浪玩。
　　冷不丁冒出一只舰队，容易出误会。
　　“不用~”
　　观察者又挥了挥触手，露出一个狡黠地笑容。
　　“迎接的事情交给我和净化亲，我们要给仲裁机关一个惊喜。”
　　“啧，她们以前一直压我们一头，什么修建实验场、观测实验场之类的脏活累活都给我们干，现在实验机关才是塞壬舰队里最强的！！”
　　“我们达成了仲裁机关从未有过的成就，我们上天了！还超光速了！造出超级牛逼的星舰了！！”
　　小萝莉越说越激动，舰装后面的触手舞的虎虎生风。
　　仲裁机关以前是塞壬军团的暴力机关，掌控着塞壬系的尖端科技。
　　在见识陆晨从异世界带回来的一堆魔法和先进技术后，实验机关的塞壬娘忽然发现，自己做到了同事做不到的事情。
　　观察者和净化者直接爽到。
　　“我们到时候亲自去迎接仲裁机关，啧，吓死她们。”
　　“没准织梦者会提拔我们呢？兵强马壮者为仲裁机关！”
　　“她天帕岚斯和拉沃斯当得仲裁者，我净化者就当不得？！”
　　大眼萌直接开始做梦，准备倒反天罡。
　　“……行。”
　　陆晨答应了塞壬娘的小要求。
　　“你们开心就好，但愿你的同事到时候别闹事……”
　　“那第二个好消息呢？”
　　他又问道。
　　“这个嘛……”
　　观察者在面前点开全息界面。
　　“我们对维度武器的研究取的了突破性进展，本来有三百多种方案我们准备挨个实验，找出能用的那个。”
　　“我去拜了拜厄里斯，要了个赐福，随便抽了个方案实验，结果就成功了。”
　　“……”
　　陆晨觉得幸运女神的含金量还在提升。
　　“所以现在可以造可控维度打击武器了？”
　　“嗯……不全是这样，降维武器只是维度科技的一部分，我们在这方面走的更远一些。”
　　观察者又在陆晨面前打开一大堆数据界面。
　　“指挥官，降维打击只是维度科技最简单、最浅显的一种用法，通过将空间降低一个维度，来消灭三维世界的敌人。”
　　“简单，方便，成本低，但是污染严重，没错吧？”
　　陆晨点点头。
　　二向箔作为清理工具，最大的特征就是低成本、不可逆，用多了大家一起完蛋。
　　“｀我们在研究维度科技的时候，换了一个方向。”
　　“除了降低敌人的维度，杀伤敌人以外，能不能强化自己呢？——也就是提升自己的维度。”
　　构建者从旁边飘了过来，她是实验机关的技术担当。
　　“哈？”
　　“提升自己？”
　　陆晨愣了一下。
　　塞壬娘的迷之技术时常给他意外。
　　“变成四维生物？像魔戒那样的？”
　　“不不不……指挥官，还要更高端一点。”
　　观察者像是物理老师一样，给陆晨科普最前沿的科技理论。
　　“在更高的维度，六维，或者七维，时间也是维度的一个组成部分，而且有不止一个方向。”
　　“这意味着，对一个高维生物来说，它可以在过去、现在与未来之间自由穿梭，出现在时间线上的任意一点。”
　　“喔……”
　　陆晨勉强听懂了她的意思。
　　以前归零者也说过，在田园时代十一维的宇宙，时间有不止一个维度，可以在同一时间作出许多选择，再让最优的那个变成现实。
　　“听起来很厉害，可是我们都是三维生物啊，你能让我们飞升到高维？”
　　随行的咕哒子挠挠头。
　　“对生物进行升维改造不太现实，但我们不是可以尝试一下别的东西吗？”
　　观察者托着下巴，盯着陆晨。
　　“指挥官，你跟万年风雪号和鹤望兰一心同体，我们可以对星舰或者高达的机体进行升维改造。”
　　她给出了一个不出所料的提案。
　　“嘶，高维星？智子那样？”
　　“不，智子只是一个微观粒子，它对客观世界的干涉能力十分有限，把一个粒子升维和把一艘船升维是两件事。”
　　观察者小萝莉摇摇头。
　　“指挥官，进行高维改造后，三维世界的一切在你看来都没有秘密，更重要的是，你会有一个神奇的能力：在高维空间穿梭。”
　　“在不依靠灵子转移装置的前提下，自由穿越时间线，不仅可以回到过去，还能——”
　　“穿越到某个世界的未来。”
　　“！”
　　陆晨一打响指。
　　“……穿越未来？……我知道它能干嘛了。”
　　“搞快点，马上开工。”
　　..上.
　　（图为泳装观察者，能不能过随缘）。

第529章 一脚油门踩到现文明去
　　太阳系基地，星舰泊地。
　　陆晨具现出了一艘万年风雪号上的战列舰。
　　主宰内部搭载了包括战列舰、巡洋舰、驱逐舰在内的诸多小型舰，用于在星球内作战或者灵活机动。
　　这艘船也是其中之一，侧舷上还印着编号—001。
　　“那么，我们接下来就先对这艘万年风雪号的小型舰进行高维改造。”
　　观察者拍了拍手，带着一群布里围上来，利落地把星舰拖曳到了船坞里。
　　“指挥官，我们是第一次应用高维技术，直接改造万年风雪号的本体工程量太大，先用个小点的东西练练手。”
　　“反正结果都是一样的，只要将它成功升维，你搭乘这艘飞船，就会拥有在某个世界的时间线上自由穿越的能力。”
　　小萝莉挥舞着触手说道。
　　“可以。”
　　陆晨的注意力完全放在“穿越未来”这个功能上。
　　在崩坏世界的时候，自己琢磨了好久应该如何解决前文明和现文明的事情。
　　穿越回过去还好说，造个超大功率的灵子转移装置，大不了烧恒星和魔方来大力出奇迹。
　　穿越到未来这件事让科研部抓耳挠腮了好久，想不出什么好办法。
　　神州折剑录的时间线距离现文明还有几百年，总不能真的等上几百年再去。
　　——等是等得起，经过基因改造、超变手术、舰娘改造等一堆强化之后，人423均与天地同寿，最不缺的就是时间。
　　陆晨想要一个更高效的方法。
　　现在，随着维度科技的突破，前往现文明时代的难点被攻克了。
　　“我们计划把这艘飞船改造成六维的，包括四个空间轴，以及两个时空轴。”
　　“一切顺利的话，我们再尝试对万年风雪号的本体进行改造。”
　　“指挥官，这绝对是星海帝国有史以来最伟大的技术之一！它的重要性足够跟超越光速相比！不，甚至还要更重要一点！”
　　小灰和观察者兴高采烈，抓着陆晨和同行的舰娘讲了一大堆关于维度科技的技术，听得人晕头转向。
　　看得出来，她们真的对这项科技很看重。
　　“以前我们超越了光速，现在，我们马上可以超越维度了！！”
　　“要从超光速星舰，提升到超维星舰了！！！”
　　“……”
　　陆晨不是专业的技术人员，他只负责总揽大局。
　　不过，还是从塞壬娘和小灰的介绍中，勉强听懂了一些超维技术的离谱之处。
　　超维技术制造的飞船在性能方面，对三维世界具有降维打击的优势。
　　跳跃时间线只是它的一项基础功能，更多的奇妙效果，得等她们把试验机搓出来了以后才能验证。
　　“咳咳，那剩下的事情就交给你们了，需要什么物资和支援联系我。”
　　“尽快把超维飞船造出来，我等着去未来捞人呢。”
　　陆晨安排完工作后，与众人道别。
　　招出一艘飞船，准备返程。
　　他揉了揉观察者的脑袋，顺手掐了一下她的脸蛋。
　　“！”
　　小萝莉龇牙咧嘴，啊呜一口咬在他手上。
　　“指挥官！糟糕透顶！！！”
　　“把任务交给我们，你又要去一个人快活了对吧？”
　　“这你都知道？”
　　陆晨奇道。
　　每次从异世界远征回来之后，都要上去享享福。
　　正好这次改造不需要万年风雪号的本体，可以继续启动银趴模式。
　　“你要去哪玩？带我一个！”
　　“该不是要跟哪个舰娘一起约会，然后做什么见不得人的事情吧？！”
　　观察者气鼓鼓的撒娇。
　　“我要开趴，你确定？”
　　陆晨差点笑出声。
　　“喂？！”
　　小萝莉瞬间脸红。
　　她没节操归没节操，遇到直球攻击还是有点遭不住。
　　“不对！”
　　“那也把我带上嘛，我要观察你们的情况。”
　　观察者眼睛一转，仰起头，继续嘴硬。
　　“比如人类和舰娘能否用常规手段诞生后代，以及指挥官的时间大小长短什么的……”
　　“最好连指挥官的喜欢的动作也记录一下，我会如实上报给织梦者和仲裁机关……”
　　“我是观察者，要观察指挥官的所有数据！”
　　“？”
　　“这你也要观察？我不记得织梦者给我们下达过这种任务啊？！”
　　大眼萌不明觉厉，她按着脑袋认真想了想，总觉得哪里不对。
　　“话多，回去画图去。”
　　观察者的舰装伸出一只触手，把净化者一卷，向科研部的方向抛去。
　　“哦哦哦哦哦——”
　　科研部的萝莉目送一个扎着马尾的白发塞壬娘，像流星一样划过天空，脑袋精准的撞进了科研大楼里。
　　“……”
　　陆晨盯着这只塞壬娘看了半天。
　　实验机关的五只塞壬，测试者和清除者没什么感情，净化者是个元气笨蛋，构建者话不多，平时很安静。
　　只有这个家伙，跟个雌小鬼一样，平时以调戏舰娘和自己为乐。
　　对待雌小鬼，要怎么做来着？……
　　啪——
　　他一把抄起观察者，把她像沙包一样抱在胳膊下面。
　　咔地一下打开舱门，把小萝莉丢了进去。
　　“观察亲借我两天，你们好好工作。”
　　……
　　……
　　“呦，稀客？！”
　　万年风雪号里，舰娘们惊讶地看着陆晨把观察者丢了进来。
　　“她说想上来看看，带她长长见识。”
　　陆晨打了个哈欠，随手搂过狂三，亲昵了一下。
　　“夫君大人，稍等一下……”
　　狂三轻轻按住往里探的手。
　　“我还以为先上来的是厄里斯呢？御主？”
　　“原来是家伙啊？”
　　黑贞抱着胸，上上下下打量了一下观察者。
　　最早登上万年风雪号的后宫团，闲着没事的时候时常猜测，下一个被指挥官带上来的女孩子又是谁。
　　毕竟上了万年风雪号，就标志着后宫团的规模又要+1。
　　去一趟素晴世界，众人都觉得早晩得来点素晴世界的土著，看来看去，阿库娅太笨，被科研萝莉天天逗着玩，指挥官八成对傻子没想法。
　　普通人忙着锻炼和组队刷本，和指挥官接触的机会不多，只有厄里斯，温柔大方善解人意，还得到了特殊照顾。
　　简直是个完美人选。
　　结果现在，忽然被丢上来了一只塞壬娘。
　　“……你们在给我谋划目标吗？”
　　“呃，建议倒是不错，我也喜欢厄里斯。”
　　陆晨一头黑线。
　　“……”
　　观察者瑟瑟发抖。
　　她打量了一下周围，舰娘都是熟人，还有一些交集不多的精灵和普通人。
　　看着陆晨左拥右抱的样子，她顿时明白了大半。
　　“黎塞留、大凤、翔鹤？……呃，你是舰C镇守府那边的翔鹤？光辉姐妹舰、长门、托尔……”
　　小萝莉数来数去，发现自己的手指头不够用，索性把舰装上的触手一起算上。
　　“hetai指挥官！！！”
　　“这么多人，根本，根本没办法吧？！”
　　她发现自己的想象力被陆晨突破了。
　　理解不了陆晨在上面到底玩的什么花样。
　　“你不是观察者吗？”
　　陆晨笑着问。
　　“观察对象，来分析她们的数据和情况，汇总到塞壬数据库里，对吧？”
　　“啊，嗯。”
　　小萝莉下意识的点点头。
　　“那你知不知道，比起被动观察，有一种更高效获得信息的手段？”
　　“什么？”
　　“亲自体验一下啊！”
　　（图为观察者）。

第530章 萝莉节是享用萝莉的日子吗？
　　啪——
　　随着陆晨一打响指，万年风雪号内外的时空被扭曲，外部的一切陷入近乎停滞的缓慢状态。
　　他靠在沙发上，旁边的女仆适时为他送上饮料和点心。
　　“绘里奈做的点心，请~用。”
　　捏肩的捏肩，倒茶的倒茶，一套动作行云流水，显然对此已经非常熟练-。
　　女仆队的成员有些观察者都没怎么-见过。
　　除了原本的皇家女仆以外，还有早些时候吸纳进来的昂宿星团，以及龙女仆，和一部分猫娘。
　　“……”
　　观察者看的有点愣。
　　她完全不知道陆晨把她带上来做什么。
　　有人对塞壬娘感兴趣？真的假的？
　　“过来。”
　　陆晨朝着小萝莉勾勾手指。
　　“干……干嘛？”
　　观察者罕见地害怕起来，总觉得自己要被吃干抹净了。
　　——打嘴炮是一回事，实操又是另一回事。
　　来自迦勒底的最强王者已经证明了这一点。
　　“你不是老抱怨我偏心吗？说我歧视塞壬娘？”
　　“来，给你和其他人一样的待遇。”
　　陆晨拍了拍自己的腿。
　　“咕……”
　　塞壬的皮肤本来很苍白，小萝莉难得红了脸。
　　白里透红，显得更萌了。
　　她一步一步挪到陆晨身边，扭扭捏捏地坐下。
　　“这么害羞干嘛？刚才不是还在嚣张吗？”
　　陆晨把她抱在怀里。
　　一手轻轻抚过光滑白皙的后背，环过她的腰
　　塞壬娘的身上冰凉凉的，如同大海一样，皮肤却很细腻。
　　白毛，黄瞳，头上带着兽耳状的黑色装饰，一身黑色的丝质短衣，简简单单的遮住了上半身的重点部位。
　　这种服装一般是陆晨让香奈惠或者其他人晩上的时候悄悄穿的，观察者理所当然的把它当成了常服。
　　“呦，看不出来，你还有点料啊。”
　　陆晨温柔地抚摸着她的脑袋。
　　观察者虽然只是个小萝莉，身材却比长门好一些。
　　“欸？”
　　经过最初的错愕之后，观察者忽然有了一种异样的感觉。
　　温暖而踏实。
　　很奇怪，她在大海上飘了不知道多少年月，观测实验场和舰娘的情况、收集数据……
　　从来没有人抱过自己。
　　仲裁机关是上级，实验机关的同事更不必说，舰娘以前经常打来打去。
　　大海是冰的，太空也是冰的，陆晨怀里却很温暖。
　　这种难得的温暖感让她惴惴不安的心暂时安定下来，眯起眼，整个人缩在陆晨怀里，露出享受的表情。
　　“你不说话的时候还挺可爱的嘛。”
　　陆晨捏了捏她的脸蛋。
　　“我什么时候都可爱！我是整个港区最可爱的！”
　　小萝莉鼓起嘴。
　　从她背后具现出的悬浮舰装里，伸出来几根触手张牙舞爪的对陆晨抗议。
　　“指挥官！变态！！连塞壬都不放过的hentai！！！”
　　“把你的这玩意收掉。”
　　陆晨笑着敲了她一下。
　　“噢。”
　　观察者乖乖照做。
　　脑袋像猫一样，在怀里蹭来蹭去。
　　“呼——”
　　“嗯？”
　　没过多久。
　　她察觉了到了一点异常情况。
　　眨眨眼，抬头露出一股意味深长的笑容。
　　“指挥官，过分欸！”
　　“你这就是按耐不住了吗？真是杂鱼~杂鱼指挥官~”
　　“……”
　　陆晨觉得抱着一个身材还算可以，长相可爱，又不太安分的女孩子，有点反应也是正常的。
　　只是这家伙的性格天然糟糕，天知道她从哪学的那么多奇怪词汇。
　　本来打算先跟她聊一聊，培养一下感情，再水到渠成。
　　但是，雌小鬼必须要重拳出击，忍不了。
　　“呀？！——”
　　他一把将观察者抱起来，向着舰桥内部走去。
　　……
　　……
　　“唔……”
　　阳光再次从舷窗里透进来的时候。
　　观察者迷迷糊糊地从床上坐起来，揉揉眼睛。
　　在时间扭曲的情况下，星舰上的昼夜通过全息穹顶进行模拟，所以实际上是万年风雪号自带的阳光。
　　她下意识地在身边摸了摸，冷不丁摸到了一只舰娘。
　　扭头一看，象牙白色的双马尾散乱在身上，再配上标志性的傲人身材。
　　光辉级三号舰，可畏。
　　“嗯？”
　　小萝莉一个激灵，顿时坐了起来。
　　观察者从舰装里取出一件衣服换上，两腿还有点发软。
　　太可怕了。
　　指挥官和舰娘都太可怕了。
　　他们完全是在故意欺负自己，抱起来欺负，夹起来欺负，从各个方向欺负。
　　观察者总觉得可畏是在打击报复，由于多年前跟港区交战的时候，轰炸过她的甲板。
　　导致可畏昨天配合指挥官，变着花样整她。
　　还说下次要带着大凤、黎塞留、镇海她们一起来。
　　“噫——”
　　小萝莉盘算了一下，要是舰娘都来报仇那还了得。
　　尤其是大凤，不被她和指挥官整到意识模糊、一脸阿嘿颜，两眼冒着爱心双手比V才怪。
　　下次还是和英灵、精灵或者其他普通妹子一起算了，至少自己跟她们没过节。
　　“感觉怎么样？”
　　见到观察者扶着墙，一步一步的走出来。
　　正在吃早饭的陆晨笑着问。
　　“杂鱼指挥官，就这？就这？完全没感觉呢~真是杂鱼~”
　　——观察者本来想这么说。
　　但考虑到再开嘲讽模式，容易被就地法办，还是算了。
　　“有点累。”
　　小萝莉鼓着嘴说。
　　“那你稍微歇会。”
　　陆晨招来女仆，给她端上早点。
　　“嗯？”
　　观察者发现在舰桥里，多了很多小舰娘。
　　小可畏、小企业、小贝法、小猫猫头等人都在这里，叽叽喳喳的围在大舰娘身边。
　　逸仙正在给小舰娘们挨个发礼物。
　　“来，小柴郡，你的。”
　　“小欧根，你的，拿好。”
　　“小贝法，这是你要的茶具……”
　　每只小舰娘都领了一个礼物盒，急不可耐地放在桌子上拆开。
　　里面有的是魔法道具，有的是异世界进口来的零食等等。
　　价值不高，胜在新奇，小舰娘抱着礼物欢天喜地的凑在一起分享。
　　一边发，镇海还在统计。
　　“唔……都城里的小孩子也有点多，得给她们也准备一点礼物。”
　　“还有恒星基地的孩子也是，千寿夏世喜欢什么来着？……”
　　“这在干嘛？”
　　观察者歪着脑袋问。
　　“嗯……按照其他世界的传统，今天是儿童节，所以每一个小孩子都有礼物。”
　　陆晨回答。
　　星海帝国的人口里萝莉占了相当一部分比重，他觉得把儿童节改名叫萝莉节好像也没什么问题。
　　旁边，长门还在一脸悲愤跟武藏、光辉拉扯，拒绝她们的投喂。
　　“吾是战列舰！！吾不是小孩子！！！吾不要礼物！！！”
　　“不要再给吾了！！！”
　　“欸？！”
　　观察者看的好奇。
　　“每个小孩子都有礼物？还有这种好事？！”
　　“指挥官，指挥官，我也要！！”
　　她凑到陆晨身边，咂咂嘴。
　　“你？”
　　陆晨一挑眉毛。
　　塞壬娘的年龄估计比普通舰娘还大，她只是看起来小罢了。
　　这种没节操的家伙还好意思要儿童节礼物，啧。
　　“我不是给过你了吗？”
　　“哪有？！”
　　观察者一摊手。
　　陆晨指了指她的肚子。
　　“昨天给过了，忘了？不够还有。”
　　“？？？”
　　“哇，指挥官，你个hentai！！！”
　　（图还是观察者，已打码，过不过随缘乞）。

第531章 我们中出了一个叛徒！
　　【全舰就位，各单元已并入织梦者网络。】
　　【已定位至空间信标……目标宇宙坐标已确认，启航。】
　　【预期航行时间，552小时15分06秒。】
　　【代行者先锋部队已就绪，巨构武装已激活，确认，不存在敌意单位。】
　　伴随着AI提示音。
　　虚空之中，一只黑青色相间，造型冷峻科幻的庞大舰队正在缓缓航行。
　　前方是无数造型诡异的先锋舰队，有的呈现眼球型，背后喷射着青色的烈焰，有的形似各种海怪的身体，构造凌厉而富有侵略性。
　　其中一些体积稍大的飞船里，各自站着穿着黑色制服，银色头发的塞壬代行者。
　　正如同实验机关有下属的量产型、负责打杂的执行者级塞壬娘一样，仲裁机关也有自己的下级机构，负责代行仲裁者的意志。
　　充当先锋的塞壬代行者不多，她们充当了分遣舰队的指挥者，每一只分遣舰队的数量少则数以百计，多则数以千计。
　　走在最前方，为仲裁机关开路。
　　被簇拥在中心的，便是十二位塞壬仲裁者。
　　她们各自具现出了自己完全体的舰体，在塞壬舰队的护航下，如同众星拱月般前进。
　　虚空中本来极难定位，稍不注意就会迷失在其他次元，好在塞壬对空间科技造诣足够，在信标的提示下，很快就发现了前进的道路。
　　并且精准的推算出了最优航线和预期抵达的时间。
　　“呀，终于能离开这个鬼地方了呢~”
　　一只银发蓝瞳，穿着白色纱裙的仲裁者靠在舰桥里，懒洋洋的说。
　　“我都快在这里呆的发霉了，好无聊，幸亏净化亲和观察亲争气，给我们修了个信标。”
　　“……她们的那个世界有人，实验机关把他叫指挥官，此外，还存在一些其他种族的生命体。”
　　另一位坐在水母舰装上的仲裁者，天帕岚斯言轻声说。
　　她的声音如同构建者一样淡漠，听不出语气和情绪波动。
　　“嗯哼~我知道~”
　　拉沃斯整了整衣服上的小装饰。
　　“希望咱们过去别吓着她们啊？好像舰娘也在那边？”
　　“唔，要不我们让代行者再把舰队收回来一些算了？反正这里没敌人，不需要那么多护航舰队。”
　　“铺天盖地的舰队，会吓到那些海上的孩子吧？”
　　考虑到贸然出现在别人世界里有些失礼，拉沃斯认真思考是不是应该先做出和平点的姿态。
　　“不用，从观察者零星传来的信息来看，她所在的文明已经达到了相当高的层次。”
　　“我不认为对方会被我们吓到。”
　　天帕岚斯继续毫无波动地回答。
　　“啧，比月球还大，能跃迁、能在星际尺度上摧毁恒星的飞船？实验机关没吹牛的话，我倒真的想去看看……”
　　恩普雷斯嘁了一声。
　　“真能造出来这种东西，以后她们来当仲裁者算了。”
　　“……我不建议你拿自己的职位开玩笑。”
　　拉沃斯一头黑线。
　　总觉得如果真的有仲裁者提出来，以观察者和净化者的性子，绝对会毫不犹豫地倒反天罡。
　　“那她们最近又在做什么？还有其他的信息吗？”
　　恩普雷斯又问。
　　“有。”
　　“随着舰队距离她们所处的宇宙越来越近，实验机关能同步到数据库里的信息也更多了。”
　　天帕岚斯回答。
　　“可惜在失联早期，她们传送的资料已经完全佚失。”
　　“我们无法得知实验机关是如何抵达那个新世界的，那个世界的文明和领袖又是什么来头……”
　　“只能收到一些近期传输的资料。”
　　“……”
　　观察者一开始确实在很认真的记录情况，不过随着时间的推移，长期联系不到其他的塞壬舰队，小萝莉渐渐开始放飞自我以及开。
　　里面的内容让仲裁者摸不着头脑。
　　“这是前几天的资料，你们看吧。”
　　天帕岚斯把数据库同步到其他仲裁者那里。
　　【观察者日记】
　　第一天：
　　今天被指挥官抓到万年风雪号上了，hentai指挥官！连塞壬娘都不放过！上面还有好多女孩子！！……
　　指挥官和可畏一起欺负我！有点疼，唔……
　　第二天：
　　幸亏塞壬身体好，撑得住，指挥官今天把光辉级的航母都带过来了，真的假的？！
　　不挠好懒！一点都不主动，但好羡慕她的身材……
　　第三天：
　　唔，这也是有必要的观察，真的，就再来一次，绝对不是我想！
　　这是为了观察和搜集数据！！！
　　……
　　观察者啊观察者，你怎么能如此堕落？
　　作为实验机关，你应该密切监视指挥官的一举一动，以及分析总结星海帝国的情况，把各项数据归档分析……
　　不能再这样下去了！！
　　第四天：指挥官今天夸我身体软，很适合抱起来呢，欸嘿嘿嘿嘿……好害羞……
　　第五天：我想给指挥官生个小塞壬！可是他说我已经够小了，唔……
　　“？？？”
　　一群仲裁者看的瞠目结舌。
　　在双方为数不多的交流中，每一次实验机关都能带给自己一些无法理解的信息。
　　从生小舰娘到造大飞船，再到现在。
　　这叫什么？塞壬娘の恶堕？？！
　　正经塞壬谁记日记啊？？！
　　恩普雷斯恨不得立刻飞到观察者面前，把她提起来拷问实验机关最近到底在干啥？
　　“我们中出了一个叛徒？”
　　拉沃斯歪着脑袋问。
　　“……或者换个说法，我们的叛徒被了？”
　　“……”
　　某几只仲裁者忽然怀疑，自己可能会遇到贞操危机。
　　……
　　……
　　另一边。
　　细细品味了一番塞壬娘的滋味后。
　　陆晨对塞壬娘好评如潮，把她放回了港区，继续去搓超维飞船。
　　偶尔小萝莉还会口嫌体正直的悄悄摸到万年风雪号上来。
　　软软的，凉凉的，嗯。
　　看着技能CD差不多冷却完成，他把注意力重新转移到了剩下的几个世界上。
　　唰——
　　星图上，投影出了距离稍远的几个宇宙。
　　“上一批发现的世界大部分都搞定了，有空再找点新邻居算了。”
　　新世纪福音战士、从零开始的异世界生活、魔法少女小圆。
　　算上攻略了一半，等待超维飞船就绪的崩坏世界，还剩下三个半邻居。
　　对土著世界的攻略速度是一等一的快。
　　“接下来，嗯，EVA还是RE0？”
　　陆晨看着这俩世界思索起来。
　　总体实力都不算很强，派舰队过去很快就能推平。
　　EVA .使徒以及与人类补完计划相关的东西有一些研究价值，今后可以选择的高达机体又变多了。
　　“嗯……”
　　“召集舰队，讨论一下接下来的……”
　　正在思考间，旁边的香奈惠戳了戳陆晨。
　　“指挥官，给个机会好不好啊？”
　　女孩鼓着嘴，表情可爱中带着点幽怨。
　　“指挥官，您看，我们来了这么久，参加过的远征队都没几次，换了好多装备，学了那么多技能都没机会用欸？”
　　她的两个小跟班，蝴蝶忍和香奈乎一个劲点头。
　　“就是就是，每次要么是舰娘、万能天使过去把别人推平了，要么是澪和托尔大人把对面全搞定了，我们只有打扫战场的份。”
　　“我跟上仙学了好久太虚剑神，我觉得我现在实力还行欸？”
　　说着，蝴蝶忍比划了两下。
　　“你们不是经常去哥杀世界刷副本，还有帮天界女神打魔王吗？”
　　黎塞留奇道。
　　“那不一样！”
　　蝴蝶忍据理力争。
　　“哥杀世界刷了那么多次，整个世界所有的迷宫和刷怪地点我都快背下来了……”
　　“我们也想帮指挥官开拓一下世界嘛！毕竟在星海帝国呆0.1了这么久，学了那么多东西，唔，我们想证明一下自己？……”
　　“不然感觉自己一直躲在大后方，怪不好意思的……”
　　“……”
　　因为舰娘和始源精灵、龙娘等人实力够强，很好用，陆晨去哪都习惯带着。
　　星舰+能天使的组合，可以以雷霆之力扫灭绝大部分土著。
　　魔法世界有澪这个人形自走外挂加上托尔也能解决大部分问题。
　　唯一的小遗憾，就是普通人妹子们没有什么体验感。
　　她们大部分时间呆在都城里，等待看远征队又带回来了什么新装备、新魔法，能喝一口汤。
　　“嗯……”
　　陆晨沉思片刻，觉得确实应该给她们一个展示自我的机会，放出去检验一下学习成果。
　　拿了一身装备，学一身技能只能刷副本是蛮无聊的。
　　“通知一下其他小队。”
　　他一挥手。
　　“这次我要交给你们一个攻略任务，好好表现。”
　　（图为天帕岚斯）。

第532章 这个世界，交给你们来攻略
　　在陆晨的授意下。
　　一则消息很快从行政中心，传播到了都城里的各个驻地中。
　　“本次攻略目标世界为【RE:0（从零开始的异世界生活）】。”
　　“所有想参与该世界攻略的小队，均可前往指挥官处报名。”
　　“注：本世界攻略需要各小队承担主攻任务，星海舰队仅负责后期清扫及监视工作。”
　　在剩下的三个半世界里，崩坏在等飞船，魔圆力量层级太高，得自己来。
　　陆晨想来想去，觉得RE：0世界对普通人妹子来说是个不错的目标。
　　以魔法为主，实力不强不弱，没有过于离谱的牛鬼蛇神，出点意外事件也能兜得住。
　　而且世界很大，目标零零星星的散落在各地，正适合交给各个小队分头行动。
　　作为指挥官，他只需要在意结果，以及确保行动过程中不会出岔子就行。
　　“喔？！”
　　都城一角，一座规模与小城市相当的建筑群中。
　　这里坐落着许多异世界小队的驻地。
　　像蝴蝶姐妹带队的鬼杀队、赤瞳带队的夜袭小队、哥杀队、素晴队等等……
　　除了赛马娘、少战世界、食戟世界等不参与战斗的人外，异世界招募来的普通人妹子，绝大部分都安置在这里。
　　平时在这里锻炼、修行、彼此切磋，以及去04副本。
　　她们也有各自的聚居区。
　　在万界帝国中，只要来自一个世界，都能算得上老乡。
　　叮——铛——！
　　训练场里。
　　一位穿着黑色晩礼服，皮肤雪白，一头银发的吸血鬼正在与赤瞳切磋。
　　刀剑如密集的光网一般袭来，夏提雅轻巧地在地面上辗转腾挪，避开猛攻。
　　“呦，有进步啊？”
　　“我记得你之前的水平，大概只够给我当个指甲刀？现在动作和力量都变快了很多嘛……”
　　“超变手术？唔，至尊对你们真是偏爱……”
　　夏提雅直观的感受到了赤瞳、黑瞳等普通人实力的膨胀。
　　经过超变手术，融合帝王级崩坏兽之后，曾经在她看来，不值一提的普通人，已经有了强的离谱的战斗力。
　　必须认真对待。
　　咔啦——
　　她变成女武神形态，用滴管长枪与赤瞳切磋。
　　“呵呵呵呵——可惜，我身上也有至尊赐给我的宝物呢……”
　　嘭！啪！！
　　两人战成一团。
　　几招之后，见到情况焦灼，赤瞳向后两步，跳在空中，念诵咒语。
　　头顶的天空，顿时弥漫起火烧云一般的崩坏能。
　　准备用跟上仙学的新招式来一决胜负。
　　“喂？！太虚剑神？！你真学会了啊？！”
　　夏提雅大惊，想了想，赤瞳的威力应该没赤鸢那么离谱。
　　“不净冲击盾！”
　　她举起另一只手的盾牌，聚集能量，准备硬接下来试试。
　　忽然。
　　“停！！住手！！！”
　　雅儿贝德喝止住了两人，点开全息界面。
　　“指挥官给我们下达任务了，别闹了。”
　　“欸？！——”
　　两人瞬间收手，散掉能量和装备。
　　连同训练场边上围观的妹子们也凑过来。
　　“攻略异世界！交给我们主攻？！”
　　“还有这种好事？？！！”
　　“哇——”
　　各个小队在收到消息的第一时间，先是愣了愣，随即兴奋起来。
　　她们都在星海帝国的都城呆了许久，和舰娘、精灵等人或多或少有些交情。
　　每次听到远征队兴致勃勃的讲在异世界消灭了多少敌人、摧毁了多少舰队、发现了多少新魔法……的时候，说不羡慕是假的。
　　做梦也想亲自参与一次世界攻略，在指挥官的瞩目下，利落的消灭敌人，完成任务。
　　说不定，那位大人就能把目光投在自己身上呢？
　　说不定，指挥官/至尊/勇者大人就会注意到自己呢？！
　　现在，这个机会来了。
　　“香奈惠带着鬼杀队已经报名了，快快快，黑瞳，回去喊人集合！！”
　　赤瞳急不可耐地抓起黑瞳就跑。
　　“欸？这么快？我们去之前，是不是先去找厄里斯大人赐福一下比较好？……”
　　爱丽丝带领的素晴小队，刚来不久，还是第一次得知攻略世界的情况，激动又亢奋。
　　剑之圣女二话不说，立刻开始召集勇者妹、妖精弓手等同伴。
　　“至尊创造的守护者啊……随我来，现在，是我们向至尊展示自己能力和价值的时候了。”
　　“任何阻拦至尊的敌人，都将被彻底诛灭。”
　　雅儿贝德在通讯界面上，呼唤了其他由陆晨创造的同伴。
　　正在后勤部门干活的昂宿星团不假思索地答应，向女仆长贝法提出申请：
　　“女仆长大人，实在抱歉，我等想要履行战斗女仆的义务，为至尊参与一次世界攻略。”
　　由莉阿尔法向贝法低头请愿。
　　“喔，可以，就当给你们放个假，你们平时全年无休侍奉指挥官，出去看看也好。”
　　贝法不假思索的答应。
　　“……”
　　“那我呢？”
　　雅儿贝德身边，一位留着阴阳发，容貌白皙而精致的女孩问道。
　　绝死绝命发现自己被忽略了。
　　“爱来不来，害怕的话，可以在都城呆着。”
　　雅儿贝德啧了一声。
　　她对这个当初妄图占据正宫地位，挑战指挥官的女孩颇有微词。
　　“谁怕了？”
　　绝死绝命大怒，立刻跟上，回到驻地招募人手。
　　……
　　一天之后。
　　行政中心，陆晨面前林林总总站了一大堆人。
　　“报告指挥官，报名参加世界攻略的有鬼杀队、夜袭队、哥杀队、素晴队……”
　　“还有迦勒底队和大坟墓队……呃，确切的说，是您创造的守护者队和overlord通人？”
　　黎塞留看着长长的名单和眼前的人群，发现自己低估了众人对开拓世界的热情。
　　大部分小队遵循一个世界一个队伍的原则，只有overlord队，两拨人在暗自较劲。
　　分成了自己捏的守护者+昂宿星团带的队伍，以及绝死绝命、流星双子、菈萩丝等人组成的普通人小队。
　　“至尊，我们的实力更强，只要派我们去，必定能完成任务……”
　　雅儿贝德单膝跪地请愿到。
　　“！”
　　“神人大人，请交给我们吧，我们是人类，更合适。”
　　绝死绝命同样发出请求。
　　“我……会向您展现我的价值的。”
　　“……”
　　“你们一起去，不准互相扯后腿，不然都给我呆着。”
　　陆晨言简意赅的下令。
　　“是。”
　　两人俯首应允。
　　“RE：0世界要做的事情很多，具体资料稍后我会安排人发给你们。”
　　陆晨清了清嗓子说道。
　　“征服世界的大方针，你们应该明白的吧？”
　　“我明白的，指挥官。”
　　香227奈惠点头。
　　“消灭敌人，带回需要招募的同伴，以及征服整个世界。”
　　“您把名单交给我们就行，我们一定会完成任务。”
　　既然陆晨把攻略任务下发下去，自然不需要手把手的教她们怎么做。
　　如何战胜敌人、如何招募同伴，都是各个小队自己考虑的问题。
　　指挥官只需要结果，细枝末节的事情不用过多关注。
　　“我会安排一只舰队和澪同行，确保你们不会出现意外情况。”
　　“我们会努力的！！不需要她们出手！”
　　赤瞳匆忙挥手。
　　真要到出动星舰舰队救场那一步，那就说明自己的任务失败了。
　　简直是奇耻大辱。
　　必须要避免这种情况。
　　“我们有复活卷轴，还有复活术，没关系的！就算不小心死了也不要紧！！不麻烦你们！！”
　　菈萩丝补充道。
　　“……我还是希望你们爱惜一下自己的生命……”
　　澪被气笑了。
　　骨王世界整过来的复活道具，好像给了这群小队冒险和作死的底气。
　　不过这也是个好事，毕竟容错率大了不少。
　　“那么，各种修整一下，准备出发。”
　　陆晨敲了敲桌子。
　　“表现优异者，有特别奖励。”
　　“噢噢噢——”
　　各个小队瞬间干劲满满。
　　以指挥官的名义开拓世界，展现自我，同时还能得到赏识，再也没有比这更能调动积极性的事情了。
　　“……奖励？”
　　鸢一折纸若有所悟，嘴里悄悄蹦出几个字：
　　“万年风雪一日游？”
　　“……你不用那么直接也可以的。”
　　（图为菈萩丝）。

第533章 魔女教，什么时候都要剿！
　　“呃……啊，嗯，哈？！”
　　陆晨把对RE0世界的攻略任务下发下去之后。
　　都城里报名参加的小队，花了好几天来阅读和分析资料。
　　对于第一次交给自己主攻的任务，所有人都打起精神，细致阅读关于RE0世界的内容。
　　了解背景，明确目标，以及最重要的，确认自己执行的任务和敌人的实力。
　　没过多久，各小队纷纷看的抓耳挠腮。
　　原因无他。
　　这个世界有点复杂和琐碎。
　　各方势力遍布在大陆上，每个国家里还有数个阵营各怀鬼胎，明争暗斗。
　　魔女教的大罪司教都带着稀奇古怪的能力，还有莱茵哈特这种钦定挂比。
　　如果新手在一脸懵逼的情况下被丢到re0世界，估计走两步都能遇到一堆初见杀。
　　哪怕是单独的一只作战小队，在没有碾压级的优势前，处理起来也颇为麻烦。
　　Re0世界对众人的难度，属于需要好好对待，不能掉以轻心的那种。
　　所以，没过多久，在都城驻地，参与攻略的各个小队都聚在一起。
　　暂时放下了彼此间的竞争，共同讨论作战方案。
　　“鉴于此次至尊大人将攻略世界的任务完全交给了我们，我们务必要拿出相应的成就来。”
　　“任何失败的行为都是在给星海帝国和指挥官抹黑，当然，也会影响其他人对你们小队的评价，我想，大家应该明白这个道理？”
　　雅儿贝德发挥了临时指挥的作用，目光扫过聚在一起的各小队成员们。
　　“明白。”
　　众人一齐点头。
　　指挥官安排的任务要是出了岔子，今后在其他小队面前就别想抬起头。
　　不管是鬼杀队、夜袭小队、素晴队等，都希望自己能成为最受指挥官关注的那一只队伍，能经常陪在他身边，追随指挥官南征北战。
　　“昂宿星团只许成功，不许失败，如果未能达成目标，我们会全员自裁谢罪。”
　　由莉阿尔法先拍着胸脯保证，其他几位战斗女仆纷纷应允。
　　“停！别那么昭和好不好？！”
　　“现在是星海帝国纪年，时代变了。”
　　咕哒子敲桌子抗议。
　　这群女仆的忠诚度毋庸置疑，就是脑子很轴。
　　“那么，我总结一下，这个世界的大陆上，总共有四大王国”
　　“露格尼卡亲龙王国，神圣佛兰基亚帝国，卡拉拉基城邦共和国，古斯提科圣王国，期间还有一些小势力，无关紧要。”
　　雅儿贝德将Re0世界的地图投影出来。
　　“我们需要彻底征服这个世界，就要令这四个国家尽数臣服，此外，每个国家中都有一些需要在意的人。”
　　唰——
　　她把一份长长的名单传输给了众人。
　　“这是招募目标，还有一些强敌，所有小队注意。”
　　“喔，不愧是雅儿贝德。”
　　众人对她的工作效率大加赞叹，如果是指挥官带队的话，这种事一般是秘书舰做的。
　　雅儿贝德本人也是一个很尽职的助理。
　　“可是……就我们几个小队，征服世界是不是有点难啊？”
　　赤瞳举手问道。
　　夜袭以前是暗杀组织，打正面战场还是头一遭。
　　“这个世界的科技水平不发达，主要作战手段以魔法为主，每个国家大部分的力量都聚集在少数高端战力中。”
　　“根据我的推断，就算不出动星舰，只要击败那些强者，就容易就能征服那些王国。”
　　雅儿贝德回答。
　　“在平定一切后，至尊会派万能天使和智子来统治他们的。”
　　“所以我们要做的，就是击溃所有挡路的敌人而已。”
　　在陆晨身边呆的久了，她多少也学到了些雷厉风行的做事风格。
　　征服世界看起来复杂，其实可以简化成一个再简单不过的任务：
　　摧毁原有的秩序，把所有人打趴下，然后建立一个新的秩序。
　　“喔——”
　　众人恍然大悟。
　　“另外，请各位注意，魔女教是我们的首要讨伐目标，他们对于统治世界是一个极大的不稳定因素。”
　　雅儿贝尔正色说道。
　　“魔女教共有七名大罪司教，每个人都有不同的权能，若是轻敌和不熟悉情况很容易吃亏，提高警惕。”
　　魔女教，Re0世界崇拜嫉妒魔女的教团
　　大罪司教皆冠以傲慢、愤怒、怠惰、强欲、暴食、色欲之名，行事听从【福音书】的指引，为达目的不择手段。
　　每名大罪司教都有一些看起来很离谱的能力。
　　对当地土著来说，解不开他们的权能就完全没有打赢的机会。
　　“呃……”
　　咕哒子扫了一眼几位大罪司教的权能。
　　“这个怠惰倒是罢了，我觉得不可视之手也没啥厉害的，就算看不到，远距离也能解决掉他……”
　　“强欲是特喵的什么鬼啦？！”
　　“小小的王？把心脏寄存在他妻子体内？！雷古勒斯可以单方面认定别人当自己的妻子？！”
　　“神经病啊？？！我要先把他干掉！！塞大炮发射到黑洞里去！！”
　　所有人的注意力都集中在了大罪司教强欲，雷古勒斯柯尔尼亚斯身上。
　　这家伙是被作者钦定，所有大罪司教中最强的一位，声称如果魔女司教来一场混战，最后胜利的也是“强欲”。
　　他两个很离谱的能力。
　　狮子的心脏：使作用对象的时间停止。
　　对自己使用，可以变得青春永驻、永无饥渴疲劳，并且全方位无死角地刀枪不入。
　　但停止自己的时间来达到无敌状态，会导致心脏停跳，他最多只能坚持五秒。
　　因此，又有第二个权能：小小的王。
　　把自身心脏寄存于目标对象体内，与对象的心脏一体化。
　　他的心脏可以在妻子之间任意转移，因此理论上，只要周围有至少一名存活的妻子，雷古勒斯的“｀时间停止”就是无懈可击的。”
　　“这个简单，把他和他的所谓妻子全杀了。”
　　夏提雅提出一个最高效的建议。
　　“我同意！”
　　大坟墓队纷纷表示鲨人这事自己擅长。
　　没准鲨了还能用死灵法术拉起来二次利用。
　　“……强欲的确是一个很棘手的敌人，但我们提前得知了他的权能，破解起来并不难。”
　　雅儿贝德说道。
　　“相比之下，愤怒、色欲、暴食的能力更加直接，还有莱因哈鲁特也很难办，你们要多加小心。”
　　“至于大罪魔女......她们出现的不多，万一遇到了，有必要的话及时上报。”“嗯。”
　　众人点点头。
　　对她们来说，和势均力敌，甚至比自己略胜一筹的敌人斗智斗勇是一件很有趣，也很能锻炼自己的事。
　　每个人都在琢磨，应该怎么对付Re0世界的强敌。
　　行动小队又花了一些时间，详细了解对方的能力。
　　以及整理自己的装备。
　　陆晨每次远征归来，都会给她们发各种各样的道具。
　　从帝具、魔法卷轴，再到世界级道具和哥杀世界爆出来的装备，只要有，就给她们配上。
　　毫不夸张的说，鬼杀队、夜袭队等人均一身神装，丢到异世界去，高低是个氪金玩家。
　　巨量的神装加上超变手术给了她们挑战更强者的勇气，就算曾经是普通人，如今也可比拟那些异世界的高手。
　　讨论完作战方案后，雅儿背后一拍手：
　　“准备出发，诸位，务必好好表现，向至尊展现出你们的实力中。”
　　（图为雅儿贝德）。

第534章 指挥官，我举报，有人开科技！！！
　　几天后。
　　都城外侧的广场上。
　　整装待发的行动小队，站在陆晨身后，按照各自的归属，列成了几个小队。
　　由香奈惠带着的鬼杀队，赤瞳的夜袭队，雅儿贝德带领的大坟墓队、爱丽丝公主的素晴队等等……
　　其中大坟墓队和素晴队的人数最多，众人摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　唰——
　　陆晨打开星图。
　　【从零开始的异世界生活（II级魔法时代）】
　　该世界为魔法世界，大量存在魔法和超凡力量，拥有独特的力量体系。
　　不存在掌控世界权能的魔神以及更高位阶的存在。
　　【双方实力对比：】
　　军事实力：卑如蝼蚁。
　　科技实力：卑如蝼蚁。
　　经济实力：卑如蝼蚁。
　　……
　　一个标准的魔法世界土著，没有神，也没有跨星系作战的能力，级别只被划分为了II级。
　　对星际文明来说，大概也只有当附庸国，以及研究一下那边魔法体系的作用。
　　嗡——
　　陆晨一抬手。
　　【时空通道已建立】
　　【君士坦丁堡——从零开始的异世界生活】
　　伴随着空间扭曲，光怪陆离的时空通道在面前轰然打开。
　　“走。”
　　他打了个响指，各小队纷纷跟上。
　　……
　　十分钟后，0世界。
　　露格尼卡亲龙王国，一座城市中。
　　咔啦——
　　随着一阵空间裂痕。
　　一队穿着打扮各异的妹子们，落在了街道的一角。
　　入眼，便是一个完全陌生的城市。
　　与大部分剑与魔法的世界相同，这里的构造与中世纪相似。
　　只是街道上来来往往的人群中，有不少都是诸如蜥蜴、兽人等等的亚人种。
　　拉着马车的动物，也607是各种奇形怪状的魔兽。
　　“喔……”
　　香奈惠和赤瞳四下张望了一阵，好奇地打量着异世界的一切。
　　她们大部分时候都是坐着飞船，在空中鸟瞰地面，极少亲自下来看看。
　　嗅—嗅——
　　蝴蝶忍动了动鼻子。
　　“这里的空气很清新，环境也不错，挺有风情的，一切解决之后，要是能和指挥官在这里约会就好了……”
　　“我想去水门都市看看来着……”
　　“咳，先完成任务——”
　　香奈惠轻轻敲了她一下。
　　穿越过来的人数众多，她们穿的衣服又与异世界的土著格格不入，不免吸引了不少目光。
　　“指挥官，指挥官大人也在这吗？”
　　祢豆子弱弱地问。
　　“我在。”
　　一则全息界面在众人面前打开。
　　位于星球轨道外侧，一艘同步运行的星舰中。
　　陆晨坐在主控室里，面前是十几个全息界面。
　　实时对各个行动小队的情况进行着追踪。
　　对他来说，这就像看电影一样。
　　看着自己手下的妹子们在异世界奋战，也很有趣。
　　亲自上场碾压敌人的次数多了，偶尔也想看看普通人之间的表演。
　　身旁，还坐着一位扎着发簪，穿着正装，面容精致而冷淡的女子——智子。
　　智子在抵达这里的第一时间，就在整个星球搭建了监控网络。
　　一是为了协助攻略世界，看看有没有遗漏的东西，二是为了确保行动小队的安全。
　　出现问题的第一时间就会提供支援。
　　澪和托尔、艾露玛正在飞船上待命。
　　“正好让我看看你们跟上仙学的怎么样了……”
　　“遇到打不赢的叫我啊，千万别勉强。”
　　龙娘懒洋洋的说。
　　“大不了我把这个星球烧掉嘛~~”
　　“！”
　　“欸欸欸，至尊大人，您要一直在这里看我们嘛？”
　　夏提雅问道。
　　众人抬头望去。
　　她们能感应到星舰的方位，不过对这里的土著来说，由于先进的光学迷彩和隐形手段，根本发现不了端倪。
　　“嗯……不一定。”
　　“我会在这待一小段时间，看看你们的表现，一切顺利的话，我会安排几位舰娘和澪、托尔她们一起驻守在这里，直到攻略完成。”
　　陆晨想了想。
　　“港区那边还有事情要做，塞壬娘的亲戚已经走在路上了，我得过去安排些事情。”
　　“放心，舰娘、万能天使和澪都看着呢，打不过就摇人，实在不行，呼叫星舰清洗地表也行。”
　　“……”
　　行动小队神色怪异。
　　“呃……这么说我们的确很有安全感，但姑且还是想靠自己的能力完成任务。”
　　“除非我们被团灭到连复活卷轴都用不出来，不然千万不要派舰娘下来，拜托了我们能搞定的！！！”
　　得知指挥官正在注视着自己，各个小队的斗志更甚。
　　“哦，对了，等等！”
　　小灰的声音忽然插了进来。
　　“之前指挥官不是说表现优异者有特殊奖励嘛？但这个优异的标准有点难衡量。”
　　“要是全凭主观判断，估计大家有意见，所以我临时做了个小东西。”
　　唰——
　　有一个全面界面在众人面前打开。
　　【任务列表（RE0世界）】
　　就像游戏里的任务列表一样，小灰把Re0世界需要做的事情，列举成了一个个任务。
　　比如【招募爱蜜莉雅（10）】、【招募拉姆、蕾姆（12）】、【招募安娜塔西亚合辛（7）】
　　【讨伐大罪司教怠惰（10）】、【讨伐大罪司教强欲（20）】、【征服露格尼卡王国】等等。
　　有招募任务，也有讨伐或者征服任务。
　　每一个任务后面，都标记着一个数字。
　　“每一个任务根据难易程度，都能获得积分，人数少的队伍可以获得一些加成，在攻略世界完成后，积分最高的队伍，即为优胜者。”
　　小灰兴致勃勃的给众人介绍自己的伟大发明。
　　“另外，如果有队伍需要星舰或者其他人支援，则会扣除相应的积分。”
　　“完全战败的队伍，视为退出比赛，由舰娘和万能天使救援回收。”
　　“？？？”
　　嘶——
　　行动小队看呆了。
　　该说不愧是纳米机器人吗？
　　她做事一向讲究逻辑和数据化，就算是攻略世界也一样，通过游戏一样的积分制来衡量不同队伍的表现。
　　——当然，从目前状况看，众人觉得小灰八成是想看乐子。
　　“有趣，可以，就这个方案来。”
　　陆晨笑着拍拍手，觉得小灰在某些方面意外的天才。
　　“欸——”
　　各个小队思索片刻，发现这的确是一个不错的法子。
　　不光有意思，还很直观。
　　哪一只队伍最强，从完成的任务和积分就能看出来，令人心服口服。
　　她们纷纷探过头，挑选起任务。
　　“唔，我们本来计划的就是先去招募爱蜜莉雅，正好这个任务值10分，先去完成好了，再顺路讨伐个魔兽或者大罪司教……”
　　鬼杀队的几位叽叽喳喳讨论起来。
　　之前的战术会议里，她们大致规划好了自己的行动，准备一件事一件事的做。
　　“我们人多，分头行动。”
　　雅儿贝德直接同时接下两个任务。
　　分给了由守护者带领的小队，和绝死绝命、依比鲁艾等人带领的两只队伍。
　　“哼哼哼——”
　　咕哒子摸着下巴，笑了几声。
　　“攻略世界？接任务？这事我擅长啊。”
　　“最后赢的肯定是我。”
　　她毫不犹豫地在全息界面上点了点，接下一个积分最高，也是难度最高的任务。
　　【征服卡拉拉基城邦共和国】
　　“啊？！”
　　其他人一惊。
　　“等等，你确定？！”
　　藤丸立香率领的迦勒底队，只来了呆毛王、小莫、美狄亚Lily三个队友。
　　小莫还在跟呆毛王较劲，不知道她把这俩冤家带上是想作甚。
　　没有星舰舰队的支援和科技碾压，想要彻底征服一个国家很麻烦，众人都决定后期再做这个任务。
　　“这就是全才的优势了，啧，谁让我会的多呢？”
　　咕哒子不慌不忙，从包里掏出一张魔法卷轴，铺在地上。
　　众人认出那是封印道具用的，把各种装备封印在里面，有需要的时候再召唤出来。
　　“通灵之术！”
　　她一手按在卷轴上，激发魔力。
　　嘭——
　　轰！！！
　　烟尘弥漫。
　　一台高60多米，红白相间，一手持盾，一手持矛的巨型机甲被投影出来。
　　鹤望兰。
　　“！！！”
　　城市里的土著被吓了一跳，纷纷仰起头，惊奇地看着这个大家伙。
　　星际时代的机甲出现在这个世界有点突兀。
　　“上车！跟我去揍人！”
　　咕哒子把同样目瞪口呆的三个英灵拽上机甲。
　　轰——
　　鹤望兰启动推进器，消失在天边。
　　“？？？”
　　剩下的小队愣了好久。
　　说好大家一起打土著，你怎么开了个这玩意出来？！
　　对哦，忘了这货点了一大堆技能，包括但不限于高达驾驶员、龙魔法、精灵魔法、超变手术、基因飞升等等……
　　“指挥官，我举报，有人开科技！！！”
　　“——我藤丸立香没有开挂！！！”
　　（图为依比鲁艾）。

第535章 报告，我们捕获了稀有版本的拉姆
　　咕哒子开着鹤望兰，带领迦勒底队一马当先离开后。
　　几个行动小队，也各自领取任务，向着不同的方向散开。
　　“那么，大坟墓队，听我命令。”
　　“夏提雅和昂宿星团，先随我讨伐强欲，再征服王国。”
　　“绝死绝命、依比鲁艾、菈萩丝……你们去把怠惰干掉，随后与我们汇合。”
　　雅儿贝德向大坟墓队分配任务。
　　“啊？我打怠惰？真的假的？”
　　绝死绝命和旁边金色头发的灭国萝莉指了指自己，一脸诧异。
　　想了想，还是接下来。
　　“行吧，那家伙看起来也不厉害，热~热身好了。”
　　几人用出匿踪法术，隐匿身形，在建筑间辗转腾挪，转眼间就-消失在视野里。
　　“夜袭队，我们去调查一下暗杀组织，她们与大罪魔女有关，作为刺客，我们不应该-输给任何人。”
　　“哥杀队，随我讨伐去大兔，准备好超位魔法卷轴，不要跟它打拉锯战。”
　　“素晴队，呃，你们开心就好，要不咱们先在都城里逛逛？……”
　　有的准备去讨伐魔兽，有的打算先看看情况。
　　爱丽丝看了看自己的队友，素晴队人数不少，除了冒险者以外，悠悠、惠惠、卷卷等一众红魔萝莉也在。
　　红魔萝莉之前吵着要参加远征，初到异世界，叽叽喳喳闹成一团。
　　她们加入星海帝国的时间不长，没什么纪律性，跟过来春游的一样。
　　考虑到带一大堆人出去讨伐敌人不太安全，爱丽丝决定先在城里摸会鱼，四处看看。
　　另一边。
　　城市外侧，密之。
　　由香奈惠带来的鬼杀队，正在快速穿行。
　　“唔……稳妥起见，我们还是先完成简单一点的招募任务。”
　　香奈惠点开全息界面，查看了一下领取的两个任务。
　　【招募拉姆、蕾姆】、【招募爱蜜莉雅】
　　鬼杀队的人数没有大坟墓队多，也不像迦勒㡳队莫名其妙掏出来了个高达。
　　决定踏踏实实完成任务。
　　以香奈惠对指挥官的了解，这几个女孩肯定很重要。
　　当然，另一个原因是，以蝴蝶姐妹和指挥官的关系，不需要什么额外奖励。
　　她们隔三差五都要去万年风雪号上过夜，想要什么，缩在指挥官怀里撒个娇就行。
　　没有男人会拒绝那种时候女孩子提出的要求。
　　所以蝴蝶姐妹对于胜负相当佛系，更想借此机会锻炼一下自己。
　　“……我想要啊……”
　　祢豆子和蜜璃一脸幽怨。
　　“咳咳，机会都是自己创造的……先把任务解决掉，嗯。”
　　香奈惠咳了一声。
　　几人重新把目光放回正事。
　　“拉姆、蕾姆，按照我的记忆，应该是在露格尼卡王国，边境伯爵罗兹瓦尔宅邸里……”
　　“我们要过去交涉一下，那里还有……”
　　香奈惠正在筹划路线的时候，发现有点不对劲。
　　在全息地图上，拉姆蕾姆标记的位置很陌生，并不在原定的地方。
　　定位都是智子提供的，不会出错。
　　“嗯？这是哪？一个隐藏在山里的小村子？”
　　香奈惠停下脚步，有点纳闷。
　　“拉姆蕾姆怎么会在这里？……”
　　“等等！现在是什么时候来着？！”
　　女孩吓了一跳。
　　因为落地的时候，众人忙着分配任务，又被咕哒子惊了一下。
　　所以她们忘了一个显而易见，也是每次陆晨远征必定要做的事情。
　　——确认当前世界的时间线。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　香奈惠向智子核实了一遍时间，抬头看了看已经快要落山的太阳。
　　立刻招呼其他队友，给自己拍了几个加速魔法。
　　“快快快，现在还来得及！！——”
　　……
　　……
　　露格尼卡亲龙王国，边境。
　　隐匿在崇山峻岭中的一处小山村。
　　这里严格意义上属于边境伯爵罗兹瓦尔的领地，由于地处偏僻，伯爵大部分时候关注不到这里。
　　村中生活的，都是被称为“鬼族”的亚人。
　　在Re0世界，除了纯血人类之外，其他智慧种族的聚居区也很常见。
　　他们与普通人类长相相似，大多头上长着角，拥有更强的魔法天赋和身体素质。
　　呼——呼——
　　此时已是深夜，村中人已经入眠，周围一片静谧。
　　“呃……”
　　村子边缘的一间木质房间内。
　　一位穿着短睡衣，留着蓝色短发的小女孩，从睡梦中迷迷糊糊的睁开眼。
　　她晃晃头，嗅到了一些古怪的问道，有焦油味、铁锈味，甚至血的味道。
　　耳边隐隐还有木质材料燃烧的噼啪声，以及房屋倒塌的声音。
　　平时睡在自己身边的姐姐不见了踪影。
　　“嗯……”
　　“姐姐？”
　　小萝莉揉揉眼睛，光着脚走下地。
　　叫了两声，没有人答应。
　　轻轻推开房门。
　　轰——
　　一股灼热而血腥的气息扑面而来。
　　“”
　　蕾姆瞬间愣住。
　　不大的鬼族村庄，已经完全陷入战火中。
　　无数穿着奇怪制服的人，正在挥舞着兵刃，屠戮族人。
　　村庄的长老，以及那些熟悉的大人们，在她面前，在刀剑下一个一个倒下。
　　魔女教。
　　只存在于传说中，崇拜嫉妒魔女的教团。
　　0求鲜花
　　他们正在听从福音书的指示，进攻这座小村庄。
　　疯狂的砍杀见到的每一个鬼族人，绝无怜悯。
　　“……”
　　女孩愣愣的站在原地，两腿止不住的颤抖。
　　在极度的恐惧和震惊之下，她无法作出任何反应，连逃跑都做不到。
　　唰——
　　一群带着长帽子，穿着法袍的魔女教信徒围上来，向她举起武器。
　　咔啦——
　　另一位身材娇小，留着粉色短发，同样穿着短衣和过膝白丝的小女孩挡在她面前。
　　砰——
　　拉姆伸出手，激发风魔法，几道风刃瞬间将敌人斩成碎片。
　　她在人群中来回游走，即便身材娇小，作为鬼族百年一遇的天才，她的战斗能力远超常人。
　　没过多久，就把面前的敌人消灭殆尽。
　　“姐姐！”
　　蕾姆下意识的喊了一声。
　　“蕾姆，幸好你没事……”
　　拉姆转过头来，向蕾姆伸出一只手，正想拉她起身。
　　忽然。
　　唰——
　　身旁，之前倒下的魔女教信徒暴起。
　　刀光闪过，直冲她额头上的角而来。
　　极近距离下，没有人反应的过来。
　　鬼族失去自己的角，力量便会流失大半，从此与废人无异。
　　然而，志在必得的一击并没有得手。
　　铛——
　　耳边响起一阵急促的呼啸声，刀光闪过。
　　蕾姆下意识的闭上眼，再缓缓睁开的时候。
　　一位披着黑色长发的女孩挡在她面前，手中的长剑稳稳接住了那一击。
　　“你们，去解决其他敌人。”
　　香奈惠一扭头，香奈乎、蝴蝶忍等人刀剑出鞘，加入战场。
　　游走、斩杀，优雅的收割着敌人的生命。
　　她们手中的武器，在修行太虚剑神的时候，早就换成了轩辕剑，再加上一身神装和超变因子的作用，实力远超普通人。
　　没过多久，就把残存的魔女教信徒斩杀的一干二净。
　　“你们是？……”
　　拉姆把蕾姆护在身后，警惕的看着香奈惠。
　　“唔……”
　　香奈惠观察了一下面前一蓝一粉两个小萝莉，走向前，摸了摸拉姆的脑袋。
　　大姐姐与生俱来的亲和力让拉姆多少放松了一点警惕。
　　“别害怕，我来救你们了。”
　　她打开全息界面。
　　“指挥官，报告一个好消息，我找到了拉姆蕾姆。”
　　“呃，但这边的时间线似乎有点早？她们还是萝莉状态……”
　　“……”
　　“这不是更好吗？”
　　（图为幼年拉姆蕾姆小）。

第536章 夭寿啦，Re0世界刷亡灵天灾了！
　　“喔。”
　　在星舰上，陆晨见到了由万能天使送回来的拉姆和蕾姆。
　　鬼杀队还有任务要继续执行，因此招募到的同伴直接送了上来。
　　两只小萝莉，一前一后，都穿着巫女服一样的便装和过膝白丝。
　　她们留着一模一样的短发，发色和瞳色都是同样的一粉一蓝。
　　小拉姆、小蕾姆没有像后来那样遮住眼睛，样貌十分可爱。
　　拉姆走在前，蕾姆走在后，小心翼翼地打量着周围的环境。
　　陌生的人，陌生的地方，以及飞在天上的飞船，对于两个生活在闭塞小山村的鬼族萝莉来说，完全无法理解。
　　“请问……这里是？……”
　　拉姆觉得陆晨应该是这里的首领，鼓起胆子问道。
　　蕾姆在后面怯生生的跟着。
　　“唔，简单的说，这里是星海帝国，我们的一个行动小队偶然间发现了你们的村子正在遭受攻击。”
　　“所以帮了个小忙，别害怕，我们没有恶意。”
　　陆晨考虑到拉姆蕾姆的年龄，言简意赅地解释道。
　　走上前，揉了揉拉姆的脑袋，递给两人几个糖果。
　　有角拉姆，稀有品种。
　　在Re0世界，有角拉姆的战斗力绝对排在前列，未来可期。
　　“嗯……”
　　拉姆蕾姆想到刚才救了自己的大姐姐，稍微松了口气。
　　“星海……帝国？”
　　“比罗兹瓦尔伯爵还大吗？和王国一样吗？”
　　拉姆仰着头问道，她们的村子原本是罗兹瓦尔伯爵的领地。
　　在小萝莉看来，伯爵和只存在于传说中的露格尼卡王国，就是她们能想到的最大的国家。
　　“不，它们将来都是星海帝国的一部分。”
　　陆晨笑着指了指舷窗下方，正在缓缓旋转的星球，以及远处的星空。
　　“看，露格尼卡王国在那片大陆的东方，罗兹瓦尔伯爵领在它的边境，整个星球，连同这个宇宙，都是星海帝国的疆域。”
　　“哇——”
　　拉姆蕾姆趴在窗边，她们此时才发现，自己正在外太空，绕着星系缓缓旋转。
　　哪怕穷尽目力，也很难在下面的星球上找到自己曾经居住的村子。
　　“王国、大陆、星球、宇宙……”
　　一个难以想象的宏伟帝国在两只萝莉的心中构建出来。
　　“你们在这里稍微待几天，等人齐了之后，我会带你们回都城。”
　　“嗯……贝法，今后女仆队再加两个新人。”
　　陆晨思考片刻，唤来女仆长。
　　拉姆蕾姆当然是要当贴身女仆来培养。
　　“嗯……行吧。”
　　贝法觉得现在的指挥官的女仆队伍成分已经足够复杂，包括但不限于原本的皇家女仆、龙女仆、昂宿星团、猫娘等等，再加俩鬼族萝莉也没差。
　　“来，我先带你们洗个澡，换身衣服，吃顿饭。”
　　“再给你们讲讲这里的情况。”
　　女仆长温柔地蹲下来，捏了捏两只小萝莉的脸。
　　“喔……”
　　拉姆蕾姆也没得选，她们的村子已经被魔女教毁于一旦，两人处于无家可归的状态。
　　默默跟在贝法身后。
　　不多时，引来皇家女仆的一阵大呼小叫，前赴后继的把两只小萝莉包围起来。
　　“好可爱啊！！！和小贝法、小柴郡一样可爱欸！！！——”
　　“她们以后一定能成为很好的女仆吧，唔，指挥官很喜欢姐妹来着！？……”
　　“你们会魔法来着？能不能表演一下啊？……”
　　“唔！”
　　拉姆蕾姆发现这群大姐姐有点热情过头。
　　……
　　鬼杀队拿下首杀，安顿好拉姆蕾姆之后。
　　陆晨继续在全息屏幕上，欣赏其他小队的表演。
　　各个小队的行事风格完全不同。
　　鬼杀队和夜袭队不喜欢搞太大的动静，她们擅长特种作战，继续在智子的帮助下，去寻找爱蜜莉雅和其他人的踪迹。
　　以及顺便搜集关于“大罪魔女”的资料。
　　那几位相当于幕后boss的存在，超出了行动小队的处理能力，她们决定先搜集信息，交给指挥官定夺。
　　素晴队暂时带着红魔萝莉在城里摸鱼，陆晨怀疑她们要么不搞事，要么就得搞个大的。
　　迦勒底队开着高达，准备去殴打土著。
　　其中，最嚣张，也是最奔放的，是大坟墓队。
　　城外的空地上，雅儿贝德向一众守护者和昂宿星团训话：
　　“我们既然代表至尊前来征服世界，应该拿出应有的气势来，万万不可令至尊抹黑。”
　　“即便是讨伐魔女教这种最低劣、最卑微的敌人，我们也应该展现出自己的实力，向世人宣告我们的存在与力量。”
　　“明白！”
　　守护者和战斗女仆有的取出魔法卷轴，有的使出召唤法术。
　　排面。
　　是她们从陆晨的远征历史中学到的最重要的一课。
　　如果不知道应该怎么征服世界，那就想想指挥官当初是怎么做的：
　　向土著展现至高无上的力量，令他们臣服，然后诛灭所有的反对者。
　　就算暂时没有高达和星舰可以用，大坟墓队用来壮声势和吓人的东西可不少。
　　——给魔法世界的土著带来一点震撼是够了。
　　轰！！！！
　　在露格尼卡王国边境，掀起了一阵剧烈的魔法风暴。
　　守护者和昂宿星团本来会召唤的人不多，但陆晨在重新创造她们的时候，本着不缺钱的原则，把能加技能都加了一遍。
　　再加上每个人都带着一大堆魔法卷轴和道具。
　　一时间，天空中阴云密布，大量召唤系的高阶魔法，扰动了整片区域的魔力平衡。
　　肉眼可见的魔法如同漩涡一样，从高空中汇聚下来。
　　罗兹瓦尔伯爵宅邸内，装扮如同小丑的罗兹瓦尔伯爵，震惊的看着远方，感知着那一股无法言明的恐怖力量。
　　作为魔法使，他对空间中魔力的波动异常敏感。
　　“魔女教？不对，不对，这是什么？……”
　　他疯狂翻阅着手上的福音书，传闻中能预见未来的福音书，却完全没有记载这是什么情况0 ......
　　事情正在超出预料。
　　唰——唰——
　　五颜六色的光芒接二连三的闪过。
　　Overlord世界中，各种各样的怪物、不死者军团被从土地里、虚空中、传送门里召唤出来。
　　咔啦——
　　最先出现的，是数以千计一手持盾，一手持剑的死亡骑士。
　　他们散发着令人心悸的亡者气息，从黑雾中凝聚出来。
　　皮糙肉厚，召唤简单，是大坟墓里最常见的兵种。
　　接着，又是数量相当，全身骨架如同骷髅马一般的噬魂魔，几只就能灭掉overlord界的一个国家。
　　死亡骑士把噬魂魔当做坐骑，两两结合，变成了令人闻风丧胆的真死亡骑士。
　　吼！！——
　　体积巨大，全身骨架的骨龙从地面上爬起，振翅翱翔在空中，成为了不死军团的空中力量。
　　它们等级不高，但看起来很炫，惊吓土著效果绝佳。
　　随之一起出现的，还有不计其数的骷髅兵和死者法师。
　　它们统一装备着银色或者金色的魔法盔甲，手握长枪或者刀剑、弓弩，品种和原著里骨王找蜥蜴人装逼的一模一样。
　　数万只骷髅兵列成整齐的方阵，就像冷兵器时代训练有素的军团。
　　普通人只要看上一眼，就会被这只白骨森森、规模庞大的军团吓的魂飞魄散。
　　骷髅兵打先锋，死亡骑士位于两侧，中间是更多稀奇古怪的恶魔召唤物，其中不乏有高阶魔物。
　　空中是盘旋的骨龙以及诸如石像鬼等不死生物。
　　嗡——
　　单单是这只不死军团散发出来的气息，就将周围的土地和森林变成了毫无生机的死地。
　　雅儿贝德、夏提雅等守护者，和昂宿星团各自骑着坐骑，走在最前方。
　　满意的打量着这4.2只数以十万计的亡灵大军。
　　周围的村庄，仅仅瞥了一眼这边的情况，就立刻开始拉响警报跑路。
　　“呵，就算不用至尊亲自动手，在我们看来，这个世界不过都是些蝼蚁罢了。”
　　雅儿贝德轻笑一下。
　　“藤丸立香？小打小闹而已，我们才是指挥官最强大的队伍……向所有人展示无上至尊的力量吧。”
　　唰——
　　她一挥手。
　　“讨伐所有敌人，以无上至尊之名，征服世界。”
　　咔—咔——咔——
　　盔甲声、咆哮声、嘶吼声混在一起。
　　规模庞大的亡灵军团，迈着沉重的步伐向前方进军。
　　“……”
　　星舰上看戏的陆晨、托尔等人表情微妙。
　　她们一直在关注小队的个人战斗力，忘了对大坟墓队来说，她们最大的优势，其实是不计其数的不死者军团。
　　“这什么？overlord界全面入侵re0？……”
　　“亡灵天灾吗……”
　　（图为拉姆）。

第537章 Re0：全面战争
　　鬼族小村庄。
　　拉姆蕾姆被接走的几分钟后。
　　一位穿着暗紫色长袍，面容打扮如同小丑一样的男人，落在了一片废墟的村庄中。
　　他四下张望，仔细感知了一下周围的环境。
　　想要找到自己的目标，那一对鬼族姐妹。
　　但村庄里，除了断壁残垣，以及一大堆魔女教的尸体之外，别无他物。
　　“我来晩了？不对，不应该……”
　　罗兹瓦尔很迷惑。
　　就算想找个活口问一问，却发现魔女教被杀的一干二净，显然是遇到了极为强悍的对手。
　　鬼族不可能做到，那是谁？！
　　罗兹瓦尔更加奇怪。
　　他一直都在遵循《福音书》上面的预言行事，并且坚信依靠福音书能够达成自己的目标。
　　按照《福音书》的指示，此时，他应该可以在鬼族村庄里接收到一对鬼族双胞胎才对。
　　拉姆和蕾姆是今后计划的重要棋子。
　　在几年后，又会有一个拥有修正世界能力的人被传送到这个世界，他会与拉姆、蕾姆，以及爱蜜莉雅产生很深的交集。
　　只要按部就班，找到拉姆蕾姆，再安排他与爱蜜莉雅见面，想办法让两人加羁绊，就能一步步推进自己的计划。
　　现在，整个大计划在第一步就出现了BUG：
　　拉姆蕾姆没了。
　　“难道是那些亡灵军团？……”
　　他急忙再次翻看福音书，却发现上面的预言与文字，仿佛受到了扰动一样，渐渐变得模糊起来。
　　“？？？”
　　“06为什么？！”
　　罗兹瓦尔无法理解。
　　让福音书的预言能力失效，要么是对方的实力超乎理解，要么是世界线受到了扰动。
　　“扰动未来？”
　　沉思片刻，福音书连被魔女传送到这个世界的人都能预言，没理由会受到干扰。
　　除非……
　　“世界之外的力量？！”
　　他得出了一个毛骨悚然的结论。
　　唰——
　　再次使出魔法，远远的眺望了一下那一只亡灵军团。
　　对方军容齐整，和普通死灵法师召唤出来的僵尸、骷髅完全不同，还带着很多罗兹瓦尔不认识的魔兽。
　　正在列队向着王都的方向前进。
　　“是要去讨伐露格尼卡王国吗？”
　　罗兹瓦尔皱眉。
　　在不清楚底细的情况下，他没有主动招惹亡灵大军的打算。
　　只是身为露格尼卡王国的边境伯爵和宫廷法师，理应向王国的统治机构，贤人会和其他家族报告这里的异常。
　　唰——
　　思索片刻后，他即刻返回宅邸。
　　“我要出趟门，还有，碧翠丝，你这里有关于死灵法术的书吗？我刚才见到了一些奇怪的东西……”
　　……
　　……
　　“雅儿贝德大人，刚才似乎有虫子在偷看我们。”
　　“需要去解决他吗？”
　　亡灵军团中，娜贝拉尔扭头啧了一声。
　　“无关紧要，我们的目的是讨伐魔女教和彻底征服王国。”
　　“等平定它们之后，再来扫清这些碍眼的家伙也不迟。”
　　雅儿贝德骑马走在队伍前方，目不斜视。
　　身后，是一眼望不到头的不死者军团。
　　大坟墓队拥有远超其他队伍的强大兵力。
　　无须像鬼杀队、夜袭队那样偷偷摸摸的作战，她们要光明正大的展现出自己的实力。
　　用一场全面战争，让这些异世界的土著完全臣服在星海帝国的旗帜之下。
　　不管其他人承不承认，雅儿贝德相信，此时指挥官的目光一定放在她们身上。
　　——比起特种作战，陆晨的确更喜欢正大光明的碾压。
　　不死者军团沿着道路，从露格尼卡王国边境，向着都城的方向一路前进。
　　沿途，所有的村庄和小城镇，全部望风而遁。
　　居民们仅仅看到那死亡骑士和骷髅兵组成的先锋部队，都纷纷收拾家当跑路。
　　魔法世界的人，都知道遇到死亡军团绝对没什么好事，搞不好自己挂了还得被死灵法术拉起来当苦力。
　　偶尔有剑士、魔法师等冒险者组成的小队，也悄悄隐匿身形，躲在一边。
　　他们平时见到落单的不死族或者死灵法师，还能打着消灭邪恶的旗号上去执行正义。
　　十几万规模的亡灵大军？还有一大堆自己都不认识的高等魔族？
　　找死也不是这么玩的。
　　没过半天。
　　位于军团必经之路上，卡斯滕公爵领，一座规模不大的城市中，
　　正在城墙上打瞌睡的守军，猛然被一阵冷风惊醒。
　　抬头一看，不远处的天空忽然变得乌云密布。
　　遮天蔽日的黑云，裹挟着刺骨的寒风从地平线上翻涌而来。
　　在地面上同时出现的，是一只规模大到超乎想象的亡灵军团。
　　地面上是死亡骑士、魔兽、骷髅兵等组成的混合部队。
　　空中是盘旋的骨龙和石像鬼，令人望而生畏。
　　Re0世界科技水平大体处于中世纪，即便是王国与王国之间的战争，也不见得能动员那么多的兵力。
　　大坟墓守护者与昂宿星团，骑着死灵战马，气宇轩昂的走在最前方。
　　“这是？！”
　　守军差点吓尿裤子。
　　咔——
　　亡灵军团停在城墙不远处，大地瞬间颤抖了一下。
　　夏提雅一伸手。
　　几只黑色的球状幽灵怪物飞出去，飘荡在城市上方，用嘶哑的声音向着守军喊话：
　　“——在此传递无上至尊的旨意。”
　　“无上至尊即将征服露格尼卡王国和整个世界，所有守军，放下武器，停止抵抗投降。”
　　“所有人立即照办，向我们臣服，浪费时间与进行徒劳无功的抵抗只会触怒至尊。”
　　“！！！！”
　　守军哪里见过这场面，连同城里的普通人和零星的冒险者都吓得不敢说话。
　　无上至尊？！征服露格尼卡王国和世界？！
　　他们在说什么？！
　　王国已经很多年没有爆发过全面战争，对于大规模作战缺乏基本的心理准备。
　　一大堆问题顿时涌进了他们的脑海。
　　“是王国与帝国开战了吗？！帝国军进攻这里了？！”
　　“还是城邦共和国？！……不对，那些全部都是亡灵！！！”
　　“亡灵军团？！哪里来的亡灵军团？！魔女教？不，也不对……”
　　城里顿时乱哄哄的吵成一团。
　　过了好一阵，一位长官打扮的人，才勉强鼓足勇气，站在城墙上探出头，向着不死军团隔空喊话。
　　“请问……至尊是谁？”
　　“至尊就是至尊，蝼蚁不配打探他的消息。”
　　“至尊是整个世界的统治者，你们只需按照要求投降即可。”
　　雅儿贝尔轻描淡写地回答。
　　“在和平交接的情况下，我方保证不会为难臣服于无上至尊的子民，但要是不识抬举……呵呵……”
　　“？！”
　　得不到任何有效信息。
　　从兵力规模看，这里只是露格尼卡王国下属的一个公爵领，根本不可能抵挡得住声势浩大的亡灵军团。
　　守军长官咽了口唾沫。
　　“公爵……公爵大人正在王都商议要事，我们没有投降的权力。”
　　“可否给我们一些宽限时间，让我们回报公爵和考虑一下？……”
　　说着，他悄悄唤来一个斥候。
　　“快，去王都求援，通知公爵，有不死者军队进攻露格尼卡王国，它们的兵力很多，超过十万！”
　　“……”
　　“回报公爵863？……”
　　雅儿贝德似笑非笑。
　　“好啊，我给你们时间考虑。”
　　说着，她伸出手，握了个拳。
　　“十。”
　　“十天？”
　　守军长官大喜过望。
　　“可以，十天，我们足够在王都往返……”
　　“九、八、七……”
　　在守军错愕的目光下，雅儿贝德毫无感情的数完了剩下几个数字。
　　“三、二、一。”
　　“攻城。”
　　轰隆——
　　队伍正中，一台体型巨大的攻城傀儡走上前来，只一击，就把城墙砸的稀烂。
　　高康大，考虑到要攻城，大坟墓队自然带着它。
　　死亡骑士和骷髅大军蜂拥而上，骨龙和石像鬼从空中呼啸而过，掠过城市，将所有企图抵抗的守军撕成碎片。
　　十分钟后。
　　在城市的最高点，升起了星海帝国的旗帜。
　　雅儿贝德查看了一下地图，勾掉这座城市的标记。
　　留下一些守军之后，继续前进。
　　“露格尼卡王国不大，我们很快就能抵达王都。”
　　“夏提雅，定位强欲的踪迹，顺路把他解决掉。”
　　“昂宿星团，各自领一只部队，快速拿下沿途的所有城市，我们在王都城外汇合。”
　　雅儿贝德宛如将军一般，下达了命令。
　　在出发之前，她就已经将整个世界的地图和王国的情况了然于胸。
　　分兵攻占防守薄弱的城市，再在王都集合力量，与王国进行战略决战，就是最高效、最快捷的征服方法。
　　“是！”
　　战斗女仆领命。
　　由莉阿尔法带头，与娜贝拉尔、露普斯蕾琪娜等人一起，各自领着不死者军团，向着周围的城市分头进军。
　　“我们，要将整个世界，作为礼物献给至尊大人。”
　　（图为夏提雅）。

第538章 大家都活成了舰娘的形状
　　“我说，她们是不是有点太嚣张了？”
　　与亡灵大军行军方向相反的另一边。
　　大坟墓队的另一只小队，看着远处的动静咂咂嘴。
　　“这么做，真的不会让全世界联合起来对付她们吗？”
　　依比鲁艾总觉得大坟墓守护者狂过头了。
　　在一个魔法世界，召唤出一只十几万规模的亡灵大军，大张旗鼓的打出征服世界的称号。
　　一路攻城拔寨，打的人类丢盔弃甲。
　　可以预见的是，这个世界的各方势力很有可能联合起来，一起讨伐不死军团。
　　——毕竟比起人类、亚人之间的争端，还是亡灵军团更可怕一点。
　　“雅儿贝德就这德行。”
　　绝死绝命一摊手。
　　“往好处想，假如人类真的集合力量对付她们，只要打一场决战，这个世界就被收入囊中了。”
　　“而且你不是外号叫灭国吗？我听过你的传说，消灭一个国家对你来说也不难吧？”
　　她看着眼前的金发萝莉问道。
　　吸血鬼灭国，在overlord界的人类国家中也算鼎鼎有名，曾经只身一人把一个国家化为死城。
　　“那不一样！”
　　依比鲁艾跺脚抗议。
　　搁在以前，她还对自己的实力颇有自信。
　　不过来到强者如云的星海帝国以后，灭国萝莉差不多找准了自己的定位：普通人里稍微能打一点的那种。
　　就算再同一个世界，绝死绝命也比自己厉害。
　　“这边的国家，有很多棘手的敌人，贸然暴露不死者身份，受到各方围攻的话，很危险……”
　　“雅儿贝德又不是指挥官，没办法一瞬间解决全部敌人吧，估计会有一场血战……”
　　“无所谓。”
　　缇娅和缇娜摇摇头。
　　“她们万一失败了，丢的也是守护者的人，咱们先把自己的任务做好。”
　　“我记得……是要讨伐怠惰来着？……”
　　小队的目标重新回到了任务上。
　　【讨伐大罪司教怠惰】
　　“嗯……”
　　“培提其乌斯罗曼尼康帝，魔女教大罪司教，怠惰担当，他过去好像蛮可怜的？……不过现在已经是个变态了。”
　　菈萩丝看了看资料。
　　在地图上，定位到了怠惰的位置。
　　在距离不远的一处山洞内，有魔女教的据点。
　　怠惰本人正和一些魔女教的成员聚集在那里。
　　“怎么说？这个家伙的权能是不可视之手，如果我们感知不到的话，贸然近距离作战很危险。”
　　菈萩丝摸着下巴问。
　　“而且他还能附身在其他人身上，必须要把那些怠惰的指尖一起消灭掉。”
　　小队陷入沉思。
　　“我们先去侦察，摸清敌人数量和底细，试探性地跟他交手。”
　　“保留几名后备人员在远方待命，万一不敌，也可以及时支援或者使用复活卷轴”
　　缇娅根据自己以前的作战经验谨慎建议到。
　　几位普通人同伴深以为然。
　　“……”
　　话音刚落，就看到绝死绝命和依比鲁艾用看弱智一样的眼神看着她。
　　“？”
　　“指挥官给你发了那么多装备，是拿来当摆设用的吗？”
　　绝死绝命问道。
　　她和依比鲁艾不约而同的从背包里，取出一张魔法卷轴。
　　是很早以前从军械库领的，哥杀世界和骨王世界魔法技术的杂交品种。
　　上面封印着一个强大的破坏性魔法。
　　【超位魔法天空坠落】
　　唰——
　　两人一起把卷轴摊开，眯着眼，瞄准了一下远处的山洞。
　　“对噢！”
　　其他人恍然大悟。
　　什么勾心斗角、先侦测、再潜入……
　　这种时候，应该想想指挥官会怎么做：
　　运用科技和火力优势，对敌人先发制人，进行毁灭打击。
　　一轮打不死，就再来一轮。
　　众人纷纷取出卷轴，进行超位魔法饱和式打击。
　　“不过，我们这种战术，不是和舰娘一样吗？……”
　　……
　　不远处。
　　一处隐秘的山洞里。
　　身形瘦削，头戴小帽，留着绿色蘑菇头的男子，正在聆听下属的回报。
　　不时点点头。
　　“……”
　　一位穿着魔女教制服的成员，伏在他耳边说了片刻。
　　咔——
　　怠惰的脖子扭成一个诡异的弧度，看着那位成员。
　　“远处发现可疑的不死者军团？正在攻占王国的城市？”
　　“不知道对方的底细？”
　　“没有更多的信息？……”
　　说着，他凑得近了一点，瞪大眼。
　　“没有更多的信息吗？……你真是怠惰呢。”
　　啪！
　　他一把抓起信徒的脖子，一顿猛揍，带着歇斯底里的声音咆哮：
　　“试炼将近，要排除一切不稳定因素，你们竟然对冒出来的不死者视若不见？！”
　　“这是你面对福音的真挚回报吗？！”
　　嘭嘭嘭——
　　噼里啪啦一顿猛揍，把信徒打的不成人形。
　　随即，又抱着头，跪在地上，声嘶力竭地呐喊。
　　“怠惰怠惰怠惰……怠惰！！！”
　　“原谅我们辜负的宠爱的怠惰……给爱，必须给与爱回报！！”
　　他身体扭曲着向其他信徒下达命令。
　　“去，调查清楚它们是哪来的。”
　　“如果是敌人，就斩尽杀绝，然后把首领的头颅带回来。”
　　唰——
　　信徒应允，正要施展法术，准备离去时。
　　忽然发现，整片空间被完全锁死了，任何传送类的法术都施展不出来。
　　“？”
　　怠惰扭头，看向天空，感知到了什么东西正在靠近。
　　啪——
　　绝死绝命、依比鲁艾等人一手按在卷轴上。
　　每个人周身激荡起复杂的魔法阵。
　　“超位魔法天空坠落！”
　　轰——
　　炽烈的能量从空中落下，在地面上造成了类似星舰打击的效果。
　　第一轮攻击将整个山峰被夷为平地，并且重创了里面的怠惰。
　　“我要……勤勉的活过来……”
　　他感受着炙烤皮肤的超高温，正在勉力挣扎时，第二轮，第三轮，以及更多的打击接踵而至。
　　星海帝国不缺弹药。
　　哥杀副本刷了那么久，每个人都带着一大包各式各样的魔法卷轴。
　　为了彻底消灭敌人，绝不手软。
　　大家都是火力优势学说的忠实拥护者，无论是科技侧还是魔法侧。
　　轰—
　　轰隆！！——
　　光柱接连落下。
　　区域内的所有魔女教成员，连同怠惰和他的指尖，一起湮灭在狂暴的能量中。
　　“走走走，我们继续去讨伐其他大罪司教。”
　　菈萩丝等人打开了新世界的大门。
　　“换个思维，这样高效多了！！！”
　　……
　　……
　　露格尼卡王国，王都。
　　这里位于王国中心，是整个国家最繁华的都市，也是行政和经济中心。
　　熙熙攘攘的大街上，不时有骑着各式坐骑的斥候，呼啸着从路上穿过。
　　急急忙忙的分开人群，一路朝着王宫的方向狂奔。
　　“卡斯滕急报！！边境地区遭到未知不死者大军进攻！”
　　“基内布镇警报！！！遭到亡灵军队进攻！！”
　　“搏诺博地区斥候发现进军的不死族军队，规模很大！！它们正在向王都进军！！”
　　每一个斥候都带着十万火急的消息。
　　王国近卫队仅仅看上一眼，就把他们放进了王宫里。
　　装饰华丽的王宫大殿中。
　　金红相间的王座，摆放在大殿中央，两侧的席位上，坐着数名穿着统一华丽制服，长相各异的男子。
　　贤人会，露格尼卡王国协助国王管理国家的团体。
　　从选王到王国的外交、经济等大小事务，均由贤人会决定。
　　下方还站着王国的大小贵族、官员、近卫队等等成员。
　　“一只来历未知，出现在我国边境的不死者军团，正在向王都进军。”
　　“它们已经攻陷了超过10座城市，很快就会兵临都城城下。”
　　贤人向众人宣告了一则爆炸性的消息。
　　“是帝国的部队吗？”
　　一位官员问道。
　　“不是，对方自称为星海帝国，侍奉无上至尊之人，据我所知，不属于帝国、卡拉拉基城邦国或者圣王国。”
　　贤人摇摇头。
　　“最早目睹这只死灵军团的，是罗兹瓦尔伯爵大人，它们应该诞生在我国和帝国、圣王国的交界地带。”
　　“死灵军团里不仅有常规的不死族，还有大量的高阶魔兽，很危险。”
　　“……”
　　大殿内发出一阵喧闹。
　　(钱王好）亡灵军团。
　　这在王国历史上是从来没有出现过的东西，对方说的帝国和至尊，自己更是一点都不了解。
　　但毋庸置疑的是，不死军团，对于人类王国来说，绝对是一个巨大的威胁。
　　被它们征服十有八九没好下场。
　　“我们必须要击退它们，为了王国和这里的居民。”
　　一位留着火红头发，一身白色制服的年轻人说道。
　　莱因哈鲁特，他此时年纪尚小，但作为五岁就用剑术赢过父亲的挂比，每个人都把他看做王国未来的英雄，说话颇有分量。
　　“冷静，不死军团的数量很多，我们要调集更多的军队，召集魔法使对抗他们。”
　　贤人比了个手势。
　　“另外，我们还需要通知帝国、圣王国，以及卡拉拉基城邦国，面对不死军团，人类应该团结起来。”
　　“希望他们能摒弃前嫌，共同御敌。”
　　“嗯……”
　　王国的大小贵族点点头。
　　“莱因哈鲁特。”
　　一位贤人点了他的名字。
　　“你是王国最强的骑士，这次对抗不死者军团，以及所谓星海帝国的侵略，你的作用至关重要。”
　　“明白！”
　　莱因哈鲁特立正答应。
　　“我会赢的雨！”
　　（图为依比鲁艾）。

第539章 星海帝国是来抓萝莉的？
　　露格尼卡王国境内，战火四起。
　　按照雅儿贝德的命令，大坟墓兵分多路，昂宿星团各自带队，在境内攻城略地，兵锋直指都城。
　　绝死绝命带领的小队和夏提雅，则负责讨伐沿途的魔兽和大罪司教。
　　即便对雅儿贝德有意见，考虑到指挥官把指挥权交给了她，夏提雅和绝死绝命还是忠诚的执行了这个任务。
　　某种意义上，大坟墓队代表了overlord界的魔法力量，她们此时此刻就是在挑战大半个Re0世界。
　　不过，与在出发之前的作战会议中，众人讨论的作战计划不同的是，这场两个魔法世界之间的战斗，从一开始就走向了奇怪的方向。
　　唰—唰——
　　夏提雅带着自己的眷属，几只吸血鬼新娘，快速在森林中穿行。
　　不多时，就定位到了一处魔女教的据点。
　　嗡——
　　通过守护者强大的感知能力，以及全息地图提供的信息。
　　她发现据点里除了大量穿着制服的魔女教成员之外，还有一位穿着白褂的白发少年。
　　他面容苍白，除了耳边带着水滴状的饰品之外，毫无粉饰，混在人群里都会被瞬间埋没。
　　不过，从周围魔女教对他的态度来看，显然地位不凡。
　　正是夏提雅此行要讨伐的目标：大罪司教强欲。
　　“唔，是个有点麻烦的敌人。”
　　夏提雅罕见的认真思考起来。
　　她平时经常被雅儿贝德教育性格不稳重，跟个笨蛋一样，咕哒子甚至会叫她夏。
　　虽然不知道这个名字有什么意义，但总觉得不是什么好词。
　　为了让其他人对自己刮目相看，夏提雅决定认真对待这个任务。
　　“嗯……那些杂鱼都好办，吸血鬼眷属可以解决掉，关键是强欲本人……”
　　“他的53名妻子都在附近，要想彻底消灭他，必须连同那些妻子一起消灭。”807“狮子的心脏这个技能最多持续5秒钟，也就是说他有五秒钟的无敌时间，必须用连续攻击拖过技能的持续时间……”
　　“用即死技能似乎不错？……”
　　夏提雅燃烧大脑，认真制定战术，确保万无一失之后。
　　唰——
　　变身为女武神形态，一手持滴管长枪，一手持不净冲击盾，准备出发。
　　忽然。
　　耳边响起绝死绝命的声音。
　　“夏提雅大人，让一让，往后退一点，你挡炮线了。”
　　“？”
　　“什么？”
　　她下意识照做。
　　接着。
　　“瞄准目标，来，这次谁来发射？”
　　“苏卡玛？莉莉内特？你们也想试一下，行吧……”
　　“3、2、1……连锁龙雷！！！”
　　“天空坠落！！！”
　　滋——
　　滋啦！
　　轰隆——！！！
　　从身后激发出几道蓝紫色的电光，噼啪作响地打在敌人身上，将距离最近的魔女教教徒打成灰烬状态。
　　电光游走间，强欲还没有反应过来。
　　随之而来的炽烈光柱从天而降，将整个驻地打的灰飞烟灭。
　　强欲可能启动了自己的权能，但持续时间不够，也可能至死都不知道发生了什么。
　　反正在夏提雅的感知里，对方死的彻彻底底。
　　“？？？”
　　夏提雅懵逼的看着从后面跟上来，满脸兴奋的绝死绝命小队。
　　刚才发射魔法的两人一脸意犹未尽，她们自身的实力还无法使用高阶魔法，是魔法卷轴给了个机会。
　　“你们这是？……”
　　“我们在顺路讨伐魔女教。”
　　依比鲁艾回答。
　　“唔，在星海帝国学习一段时间之后，我们发现以前靠着魔法，中近距离肉搏、对射不仅风险大，效率也不高。”
　　“所以我们换了个战术。”
　　灭国萝莉打开背包，一包的魔法卷轴差点把夏提雅亮瞎。
　　“让缇娅、缇娜等人先通过潜行侦察，定位敌方精确位置和坐标，再使用魔法卷轴进行远距离火力覆盖。”
　　“根据敌人强度，使用六阶魔法到超位魔法都可以，反正激活卷轴只需要很少的魔力，安莉都能用。”
　　“……”
　　“侦察？定位坐标？火力覆盖？”
　　这是魔法世界该有的战术吗？！
　　夏提雅神情扭曲的看着绝死绝命小队，总觉得怪怪的。
　　拜托，我难得花这么多心思来思考战术，你们两招就把人头抢了。
　　这样显得我很呆好不好？！
　　指挥官现在一定在飞船里笑我吧？？！一定是的吧？？！
　　“你可以加入我们，毕竟要合理利用道具嘛。”
　　依比鲁艾安慰道。
　　“指挥官给守护者的装备，应该比我们还多吧？”
　　“啊……嗯！”
　　夏提雅愣了愣，反应过来。
　　守护者不仅有各种一次性使用的卷轴，还有陆晨发放的稀有装备——世界级道具。
　　以前在基地里切磋的时候，没什么机会用。
　　现在轮到它大显身手的时候了。
　　“的确，走，再灭几个魔女教据点，然后去找雅儿贝德汇合。”
　　“我可不想错过征服王国的机会，听说王国军里有本世界最强的高手？”
　　……
　　……
　　另一边。
　　分头行动的昂宿星团，同样在以超高的效率攻占着王国境内的领地。
　　在压倒性的力量面前，王国境内的所有城市，没有任何抵抗的能力。
　　消息灵通一点的贵族，在亡灵大军到来之前，直接带着全家老小逃往都城。
　　大部分普通人，则在城市里，战战兢兢的迎接不死军团的统治。
　　“涡虫，跪下，臣服于无上至尊的力量，我可以饶你们一命。”
　　娜贝拉尔毫无感情的接受城镇守军的投降，顺便给沿途的守军起了一堆外号。
　　“雅儿贝德大人，我征服了五座城市，斑蚊、蛞蝓、蓑衣虫……全部愿意投降。”
　　“……娜贝，我要城市的名字，不要外号。”
　　雅儿贝德一头黑线。
　　“呀~我劝你们早点投降呢，不然我就把你们全杀掉哦~”
　　露普斯蕾琪娜时常一本正经的讲出不得了的事情，惊吓土著。
　　虽然亡灵军团令人恐惧。
　　出人意料的是，预想中城市被占领之后，不死者对生者的大屠杀并没有出现。
　　它们仅仅留下一小部分用于维持秩序的部队之后，就继续前进。
　　除了处决少数抵抗到底的顽固分子以外，没有过多干涉普通人的生活。
　　不在乎，或者说无关紧要。
　　不死军团是冲着征服王国和世界去的，和普通人过不去，那是最低端的不死者和死灵法师才会干的事情。
　　露格尼卡王国都城内。
　　贤人会和王国的高层，最近几天一直呆在宫殿，寸步未离。
　　各位贵族和将军，在沙盘地图上紧张的推演着战事。
　　“报告，哈克狄利镇沦陷，阿比纳特镇沦陷。”
　　“葛拉克要塞遭到骨龙袭击，已经变成废墟。”
　　每一次斥候来报告前线战事，都会送来几个坏消息。
　　太快了！
　　贤人会和王国贵族将几个城镇上的旗帜拔掉，面面相觑。
　　从不死军团出现，到它们分兵向王国发起进攻，一路势如破竹。
　　仅仅几天时间，马上就要兵临都城城下。
　　连向周围的几个国家求援都来不及。
　　这群不知疲倦，昼夜行军的不死族，简直就是战争兵器。
　　“可恶，那是我的领地！！！！”
　　一位穿着考究的贵族咔啦一下捏碎了手上的杯子，咬牙切齿。
　　“那群不死族，就这么杀害我的子民……”
　　一想到自己的领地被攻占，他就心如刀绞。
　　“呃……”
　　斥候欲言又止。
　　“那个……大人，抱歉打扰一句。”
　　“据我所知，不死军团似乎没有对攻占的城市进行过多干涉。”
　　“只要不做抵抗，同意臣服投降，它们不会为难人类，呃，甚至可能比帝国军还要文明一点，它们连财物都不要。”
　　“嗯？”
　　公爵愣住了。
　　冷兵器时代攻占敌人城市，不免要大肆掠夺一番，这群亡灵军团竟然极其讲武德。
　　不屠城，不抢钱，比人类之间的战争还要文明的多，只要跪下来叫爹就没事。
　　它们好像除了攻城略地以外，什么都不在乎。
　　“那这些亡灵攻下城以后，什么都没做？”
　　莱茵哈鲁特好奇地问。
　　“呃……也不是。”
　　斥候思索片刻。
　　“传闻他们在城市里搜索一些奇怪的女孩子……然后会用飞船把她们接走，不少孩子都是贫民窟里居民，年龄不大。”
　　“另外，卡尔斯腾公爵大人的女儿，库珥修卡尔斯腾大人也在名单里。”
　　“据说不死军团的首领和公爵谈了谈，公爵就同意了，至于细节没人知道……”
　　“啥？——”
　　众人愣住。
　　“不抢钱，不屠城，只找小女孩？？……他们的至尊是来抢萝莉的吗？！”
　　这个推论过于奇怪而令人无法理解，皇宫里陷入了诡异的沉默。
　　只有罗兹瓦尔托着下巴。
　　他想到了失踪的拉姆蕾姆，总觉得这两件事之间似乎有点关联。
　　福音书依然给不出任何提示，对方不受预言能力的影响。
　　“不，不对！”
　　片刻之后。
　　一位贤人开口。
　　“不管怎么说，对方都是不死族！而且它们的目的是征服王国……甚至是征服世界！”
　　“我们必须要阻止它们！如果王都陷落，露格尼卡王国就会覆灭，必须不惜一切代价，守住这里！”
　　大殿内的气氛顿时沉重起来。
　　“我们现在能调集多少兵力？”
　　一位将军打扮的人问道。
　　“……”
　　贤人会沉思一会。
　　“在不死军团侵略的时候，我们一直在从各地调集部队支援王都。”
　　“目前，算上王国近卫骑士团和禁军，应该有20万以上，但称得上精锐的部队，约有十分之一上下。”
　　封建王国的部队，大多以征兆兵为主，打土匪还行，面对亡灵军团，压力略大。
　　因此，王国近卫骑士团，以及少数精锐，就被寄予厚望。
　　他们身具各种加护，在战场上足以以一敌百。
　　“嗯……如果再征兆一批亚人，或许数量能更多一点。”
　　另一位贤人看着推演沙盘，思索片刻。
　　“集合所有部队，保卫王都，与亡灵军团决战。”
　　“王国兴废，在此一举！”
　　（图为库珥修）。

第540章 王都决战
　　“报告指挥官，大坟墓队、夜袭队、迦勒底队又带上来了一些在招募名单上的同伴。”
　　悬浮在星球上方的飞船中，贝法优雅地向陆晨行了个礼。
　　一打响指。
　　万能天使领着几只怯生生的小女孩走了上来~。
　　“除了鬼杀队在寻找爱蜜莉雅之外，参与王选的几位都在-这里了。”
　　王选。
　　露格尼卡王国，又名亲龙-王国。
　　在漫长的王国历史中，“龙”这个字眼从未消失过。
　　由于先代王帝因不明原因导致驾崩，只有被龙所承认的五位“龙之巫女”才有资格拥有印着龙纹的徽章参加王位选举。
　　原剧情里，王选篇是Re0世界的一个重要组成部分。
　　着重点就在于几个王位候选人之间的竞争、合作，以及与魔女教的纠缠。
　　只是由于时间线尚早，此时站在陆晨面前的几位王位候选人，大部分都是萝莉。
　　她们缩在女仆长身后，小心翼翼地观察着周围的情况。
　　“……”
　　“指挥官，你是萝莉控吗？”
　　托尔发出灵魂疑问。
　　她发现陆晨最近几次出征，跟萝莉杠上了。
　　DITF世界捞了一群萝莉，拉姆蕾姆是萝莉，现在又来一群萝莉。
　　“从萝莉开始养成不是更好吗？”
　　陆晨放下手里的茶杯，打量了一下萝莉们。
　　金色头发，个子矮矮的菲鲁特，一头淡紫色长发，相貌稚嫩的安娜塔西亚，还有普莉希拉和库珥修。
　　因为对她们的少女形态印象更深，猛地见到萝莉形态有点不适应。
　　其中，库珥修略微成熟一些，其他人比拉姆蕾姆大不了多少。
　　“请问，这里是哪？……”
　　库珥修有点害怕，拽着贝法的衣裙问道。
　　“这是星海帝国，放心，我们不会伤害你们。”
　　女仆长摸了摸她的头。
　　四只萝莉里，安娜塔西亚和菲鲁特此时还在贫民窟里生活，普莉希拉是被帝国排挤，逃亡到王国境内的。
　　没费什么功夫，就被行动小队找到送了上来。
　　只有库珥修是土生土长的王国贵族。
　　“指……挥……官。”
　　“您，您就是星海帝国的首领吗？”
　　绿头发的小女孩看了看陆晨，从嘴里断断续续挤出几个字来。
　　她鼓起勇气，按照长辈教的话，向陆晨开口：
　　“吾，吾是卡尔斯腾家长女，这是吾的家徽，父亲希望卡尔斯腾领能与星海帝国长期保证和平……”
　　“因此，吾将遵照约定，与汝缔结联姻……”
　　噗——
　　陆晨和舰娘被逗乐了。
　　天知道雅儿贝德和卡尔斯腾公爵说了什么，对方竟然萌生了用联姻来换取保护的奇妙想法。
　　这在中世纪很常见，符合土著的理念。
　　不过嘛……后宫现在还在排队呢。
　　“你在这里会过的好好的，别胡思乱想。”
　　陆晨揉了揉萝莉的脑袋。
　　他勾勾手指，招来皇家女仆。
　　“去，跟拉姆蕾姆一起，让女仆队带你们学习一下星际时代的知识。”
　　“呀，又来了好多可爱的萝莉呢~”
　　热情的女仆们簇拥着她们去更衣、沐浴。
　　那几位还在贫民窟里生活的萝莉哪里受过这么好的待遇，简直诚惶诚恐。
　　安置完第二批小萝莉之后。
　　陆晨把注意力重新放回了地面的攻略行动上。
　　各个小队依然在按照自己的风格行动。
　　讨伐魔兽的、调查魔女的、去艾利奥尔森林找人的、吃喝玩乐摸鱼的……
　　爱丽丝带着红魔萝莉在城里四处游览，尝遍各地美食。
　　陆晨觉得这很素晴，她们高兴就好。
　　反正大坟墓队在干大事。
　　她们用超乎预料的方式，成为了这次世界攻略的主角。
　　陆晨很想看看，这个世界的各方势力，面对凭空出现的亡灵天灾会作出什么反应。
　　这一场overlord界对re0世界的战争，又会是什么结果。
　　露格尼卡王国都城，郊外。
　　一望无际的荒原上。
　　昂宿星团带领的几只部队，在距离王都稍远的地方重新汇合。
　　从高空看去，七八只不死者军团从四面八方合流，重新整队为一只十几万人的大军。
　　星海帝国的旗帜飘荡在军中，由最强壮、最高大的不死族执旗，显得蔚为壮观。
　　战斗女仆和守护者们，各自回到雅儿贝德身边。
　　绝死绝命带领的小队也同时归队，汇报战绩之后，在她身后稍远一些的地方，排成一排。
　　地图上，露格尼卡王国的大半个疆域都已经被攻占。
　　0求鲜花
　　“呀，对面真弱呢，连像样的抵抗都没遇到，轻松轻松~”
　　狼妹咂咂嘴。
　　分路进攻的过程异常顺利，几乎一路平推了过来。
　　其他战斗女仆也点点头，她们的攻城速度基本等于行军速度，要是抛弃陆军，骑骨龙的话，估计速度更快。
　　“见到我们全投降了，没有让我打架的机会，有点可惜欸……”
　　“你很快就有机会了。”
　　雅儿贝德带着微不可查的笑容，望着远处都城宏伟的城墙。
　　上面的士兵如临大敌，正在架设守备武器。
　　唰——
　　她用探知魔法粗略扫描了一下城市。
　　“集中力量，保卫都城，寻求战略决战吗？……”
　　“很理智的做法，但……也很愚蠢。”
　　王国没有分头阻击大坟墓的部队，一来是因为封建时代的动员能力，还不足以实现快速机动。
　　二来害怕被各个击破，导致都城守备薄弱。
　　因此，在攻城略地的这段时间，露格尼卡王国动员了几乎所有可用的兵力。
　　聚集在王城附近，希望通过决战的方式来击退不死军团。
　　“帝国、圣王国、卡拉拉基城邦国得到消息之后，应该也会采取差不多的手段吧？集中兵力和力量，希望通过一场决战彻底消灭我们？”
　　雅儿贝德轻笑一下。
　　“哦，不对，藤丸立香开高达去攻城了，不知道她那边怎么样了。”
　　“那最好，都集合起来，能给我们省了不少事呢。”
　　夏提雅嗤笑道。
　　“这次世界攻略，没有人的战果能超过我们。”
　　啪——
　　她再次伸出手，召唤出几个黑色的球状幽灵，向着都城内飞去。
　　“——在此传递无上至尊的旨意。”
　　王宫中，幽灵嘶吼着向王国贵族和贤人会发出最后通牒：
　　“王城内所有人员，立即放下武器，向我们臣服。”
　　“我方保证归降者的生命安全，任何企图抵抗者，都将遭到彻底毁灭……”
　　“……”
　　贤人会和王国贵族惊疑不定。
　　咔——
　　莱茵哈鲁特伸手一挥，一股魔力将幽灵斩碎。
　　“王国近卫骑士团，出城，迎敌。”
　　（图为安娜塔西亚丁）。

第541章 莱傲天和夏⑨遭到了智商碾压
　　王国都城外的荒原。
　　一方，是大坟墓守护者带领的亡灵军团。
　　前锋是身着各式魔法护甲的骷髅战士，与死者大魔法师组成的方阵
　　侧翼是骑着噬魂魔的死亡骑士，以及诸多样貌可怖的魔兽。
　　高康大等攻城傀儡和战争兵器，位居中军，空中翱翔着骨龙和石像鬼组成的部队。
　　军容齐整，令人望而生畏。
　　守护者、昂宿星团，和绝死绝命带领的小队分立雅儿贝德左右。
　　一些之前打魔女教玩上瘾的同伴，正在琢磨等会用哪个魔法卷轴对敌人进行火力洗地。
　　——这玩意刷战绩太方便了。
　　“我要去和他们最强的人打一架。”
　　绝死绝命和夏提雅异口同声的说。
　　“有你们的机会，放心。”
　　雅儿贝德笑了笑，示意了一下由莉阿尔法，后者露出心领神会的笑容。
　　不多时。
　　咔啦——
　　随着王城城门打开。
　　先是大量骑着各式魔兽，盔甲明亮的骑士涌了出来。
　　他们训练有素，快速在稍远的地方组成战阵，面朝亡灵大军，严阵以待。
　　为首的正是一位红色头发的青年。
　　莱茵哈鲁特，带领整个王国最精锐的部队——近卫骑士团。
　　接着，全副武装的步兵也相继就位，从装备精良程度看，应该属于数量不多的常备军。
　　其中不乏有亚人组成的队伍。
　　还有大量身着简易盔甲，手持长矛、弓弩等兵器的征兆兵。
　　他们见到气息森然的死亡骑士和骷髅部队，不免胆战心惊，就连天气也因为那些亡灵军团发生了变化。
　　空中乌云密布，空气没来由的下降了好几度，带着刺骨的寒意。
　　与想象中不同的是，不死军团并没有趁机偷袭，而是耐心的等着王国军同样整好队伍。
　　莱茵哈鲁特，与几位近卫军成员和将军站在最前方，眺望着不死者军团。
　　“这就是……星海帝国的部队？”
　　亲眼所见，不死军团的强盛程度，远远超过想象。
　　他们跟那些步履蹒跚、散漫无比、毫无组织度的僵尸、亡灵有根本性区别。
　　这是一只纪律严明的军队！他们绝对是拥有高等智慧的种族，就像人类或者其他亚人一样。
　　“麻烦啊……”
　　城墙上观战的几位贤人，擦了擦额头的汗珠。
　　“令人印象深刻。”
　　莱茵哈鲁特站在队伍前列，与大坟墓守护者隔空相望。
　　气息从容，全无惧意。
　　“侵略王国的敌人，报上你们的姓名。”
　　他望着雅儿贝德说道。
　　如果不是贤人会需要他保卫首都，莱茵哈鲁特很想早点来对抗亡灵大军。
　　“我们是无上至尊的仆人和锋刃，在此征服这个世界。”
　　雅儿贝德冷漠地回答。
　　“跪下向至尊投降，饶你不死。”
　　“背后还有黑手吗？……”
　　莱茵哈鲁特努力想用传心的加护了解一些信息，但没有成功。
　　他扫视了一眼规模前所未见的亡灵军团，略微有些吃惊。
　　“你们的国家，是叫星海帝国对吧？……”
　　“拥有如此多的高阶魔兽，还有拥有智慧的不死者，令人难忘。”
　　“能调动这么强大的部队来进攻王国，真是……”
　　噗——
　　话音未落，雅儿贝德、夏提雅等人忽然笑了一声。
　　她们带着怜悯的神情看着眼前的王国军，宛如在看井底之蛙。
　　“在至尊手下，我们只是微不足道的仆人罢了。”
　　“可惜，你不会有和无上至尊交手的机会。”
　　“是吗。”
　　莱茵哈鲁特感应到了腰间长剑的躁动。
　　“龙剑”雷德，世上最强的剑，仅有面对合适的敌人方才会出鞘。
　　眼前的敌人，毫无疑问是合格的对手。
　　他摆开作战姿态，近卫军的其他骑士也各自进入临战状态。
　　轰隆！——
　　仅仅是龙剑解放释放出的能量，就在面前掀起一阵剧烈的能量波动。
　　随手一挥。
　　距离稍近一些，充当先锋的骷髅军团被波及到，顿时化作尘埃，土崩瓦解。
　　“果然是王国最大的麻烦，嗯，可能你的麻烦程度只比大罪魔女低一点？”
　　雅儿贝德和守护者用魔法挡住了这一击。
　　莱茵哈鲁特，Re0世界最大挂比。
　　身上带着超过四十种加护，包括全方位的抗性、力量强化、武器精通、技能无效化等等。
　　钦定世界最强，能与“嫉妒魔女”莎缇拉正面对抗。
　　光是资料上，莱茵哈鲁特一堆外挂一样的加护，守护者脑袋就有点疼。
　　“不过，让我看看你有多少本事吧。”
　　雅儿贝德看了看远处的王国军，本想用天空坠落或者其他的法术，忽然改了注意。
　　“难得遇见这么多人……考虑到今后还要征服其他国家，用一个更合适的技能吧。”
　　她举起手，激活卷轴。
　　身边萦绕起蓝色的复杂魔法阵。
　　【超位魔法献给丰穰母神的贡品】
　　一声轻喝。
　　唰——
　　萦绕在身边的法阵猛然膨胀、变大。
　　经过魔法学院几次改良，再加上不计成本作出的卷轴，规避了超位魔法需要长时间施法的缺点，变成一个近乎瞬发的法术。
　　一股黑色的雾气随之扩散开来。
　　被沾染到的王国骑士，在瞬间整个人的生命力被抽干。
　　王国军如同多米诺骨牌一样，一片一片的倒下。
　　生机断绝。
　　没有人知道发生了什么，超位魔法对他们来说是一种完全陌生的魔法体系。
　　士兵连反应和逃跑的机会都没有。
　　顷刻间，场上便多出了不计其数的尸体。
　　“这……这是……”
　　“五万，不，六万……还要更多？？！”
　　远处的将军愣愣地望着战场，连莱茵哈鲁特也被震惊了。
　　就算以Re0世界的魔法而言，一次消灭数万人，也绝对算得上骇人听闻。
　　但这仅仅是个序幕。
　　接着。
　　在空中凝聚出一个巨大的黑色球体。
　　它缓缓落在地面，咔地一声轰然破碎。
　　化作漆黑的粘稠液体，吞没了大半个战场。
　　“后撤！！”
　　幸存的王国部队匆忙散开。
　　之前倒下的尸体，在接触到液体的瞬间就被溶解，变成它的一部分。
　　液体在吸收了足够的能量之后，开始扭曲，塑形。
　　最后，五只身高数十米，浑身因绕着黑色雾气和触手，身上长着大量嘴巴与眼睛的怪物从黏液中诞生，站在大地上。
　　它们散发着不可名状的恐怖气息，光是看一眼就令人精神崩溃，向着王国军奔袭而去。
　　“喔，黑山羊，五只。”
　　陆晨发现雅儿贝德在作战方面很有想象力。
　　王国军，决战，骑士，要素拉满，不试试这个技能简直是浪费。
　　“咩——”
　　黑山羊冲击了王国军的队伍里，疯狂蹂躏着他们。
　　无论是禁军、近卫骑士团，还是为数不多的魔法使们，在沾染到黑山羊气息的顷刻间就会毙命。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　远处传来王国军士兵的惨叫0 .......
　　雅儿贝德伸手一挥。
　　“前进，消灭他们。”
　　不死军团随之呼啸而上。
　　死亡骑士、骨龙、石像鬼等向着敌人发起冲锋。
　　空中随之接二连三的激发出更多的魔法，肆意轰炸着幸存的士兵。
　　集合整个王国之力调集的精锐部队，几乎在转瞬间被摧毁殆尽。
　　“……”
　　极度震惊之下，莱茵哈鲁特甚至短暂的恍惚了片刻，才回过神来。
　　在他了解和参加的大小战斗中，从来没有那一场国家与国家之间的战争，会打成这个样子。
　　唰——
　　他抽剑迎敌。
　　随手将距离最近的一小队死亡骑士斩杀为齑粉。
　　龙剑带来的强大加成和一身加护，让他在战场上所向披靡，即便只身一人，面对围攻也没有受到一点伤。
　　法师和弓箭手的远程打击甚至伤不到他。
　　就像圣骑士一样，扫荡着亡灵军团，准备直取对方指挥者。
　　“不过如此......”
　　正在感叹的时候。
　　嗡——
　　还没出两招。
　　突然，伴随着一阵空间碎裂、重组的声音。
　　莱茵哈鲁特眼前一花，再一睁眼。
　　便感到整个人被拖曳进了一个完全陌生的空间中。
　　“这？”
　　扭头一看，周围是一望无际的紫色空间，仔细感知一下，这片空间是完全封闭的。
　　隔绝了所有传送和瞬移类的技能。
　　“这……是哪？”
　　莱茵哈鲁特有点迷惑。
　　心念电转间，便明白了情况。
　　自己被丢进了异空间里。
　　他有很多种加护，包括阻挡远距离攻击、偷袭的技能，以及对冰火风土等魔法的反射等等。
　　但唯独不包括对空间技能的抵抗，说到底，这其实不算攻击，只是用一个空间把他包裹起来了。
　　而且这片空间相当稳固，要么是非常高阶的魔法，要么是足以与龙剑媲美，极强的道具。
　　“喏，他在里面了，有谁想进去挑战吗？”
　　由莉阿尔法掂了掂手上一米出头的大卷轴。
　　【世界级道具山河社稷图】
　　能够将绘画世界与现实世界调换，把对手关进异空间。
　　1.2除非他们能找到逃脱的方法，或者力量足够大，否则根本无法逃脱。
　　“嗯……考虑到莱茵哈鲁特的能力，我不认为山河社稷图能一直困着他，还是尽早把他解决掉为好。”
　　“不过至少这样，没人打扰我们征服王国了，要是被这家伙消灭太多部队，征服帝国和圣王国还有点麻烦。”
　　雅儿贝德环视了一圈守护者，以及绝死绝命、灭国萝莉等人。
　　因为在出发前做足了功课，有心算无心，她轻描淡写的就控制住了这个世界最强战力。
　　“喔……”
　　夏提雅不得不承认，自己的智力的确和雅儿贝德有一点差距。
　　“你们之前不是说想比试一下吗？谁去？还是我们想办法把他消灭掉？”
　　雅儿贝德问。
　　“我！”
　　夏提雅、绝死绝命、灭国萝莉，以及几位战斗女仆不约而同地举手。
　　难得有不受任何干扰的单挑局，可以正面挑战世界最强者。
　　打赢了，超有面子。
　　输了也不要紧，被人用复活卷轴拉起来，或者从山河社稷图跑路就行。
　　“来，一个一个来。”
　　“这是剑圣莱因哈鲁特副本，有人能单人通关吗？”
　　（图为雅儿贝德）。

第542章 除我之外，所有人跪下
　　“呃……”
　　原本，王国军靠着莱傲天的个人实力，在全面劣势的情况下，还能勉强支撑战线，顶住潮水一般涌来的不死军团。
　　结果一个照面，莱茵哈鲁特被收进了山河社稷图里。
　　露格尼卡王国军的战阵立刻全面崩溃。
　　“剑圣大人不见了！”
　　一个近卫军骑士最先呐喊出来。
　　接着，王国国全军都陷入了恐慌，军纪荡然无存。
　　王国最强，仅仅是出现在战场上就会影响局势平衡的那位剑圣，在一瞬间消失了。
　　他们并不知道山河社稷图的原理，相当一部分人认为，是莱茵哈鲁特被某种不死族的邪法秒杀了。
　　军队中的谣言以极快的速度传播起来，并在迭代几个版本以后，迅速变成了“莱茵哈鲁特大人战死！”了
　　在冲击性的事实，以及黑山羊和死亡骑士的冲锋面前，全军士气崩溃。
　　他们不堪入目的逃跑，撤退训练都抛到了脑后，
　　使尽全力的逃跑，推开同伴逃跑，被人从后一推就会摔倒。
　　一旦摔倒就再也无法站起来，同伴逃亡的步伐会彻底淹没这个不幸的人。
　　地上到处是盔甲与血肉混合的肉块。
　　比起不死军团带来的杀伤，王国军自己增加的伤亡甚至还要更多一些。
　　轰——
　　轰隆——
　　亡灵军团在高康大的带领下，直接冲垮城墙，向着王城内涌去。
　　空中骨龙和石像鬼呼啸而过，不时向着地面喷出冰霜吐息。
　　戍卫王09城的禁军，连半分钟都没有抵挡住，就被淹没在不死军团中。
　　“——再次宣读无上至尊的旨意。”
　　用于传声的幽灵再次飘荡在王城的四面八方。
　　“所有人，立即放下武器，停止抵抗。”
　　“再进行无谓的抵抗只会触怒至尊，立即投降，尚可放汝等一条生路。”
　　幽灵嘶哑的声音回荡在城市上空。
　　望着潮水一般涌来的亡灵军团，不少人顷刻间就失去了战意。
　　抱着试试看的想法，放下武器，跪在道路两侧。
　　低着头，不敢直视那些面容可怖的不死者。
　　出人意料的是，不死军团竟然真的对普通人没什么兴趣。
　　他们仅仅瞥了一眼投降者，就继续前进。
　　有了第一个，就会有第二个、第三个、第四个……
　　在半个小时的时间内。
　　王城内的残留的士兵，与所有的居民，为了求得一条生路，不约而同的放弃抵抗。
　　不少人甚至松了口气。
　　还好，这群不死者看上去是某种智慧物种，跟那种留着口水、全无理智的丧尸完全不同。
　　雅儿贝德带着守护者，骑着战马，沿着城市主干道，一路前进至王国宫殿内。
　　星海帝国的旗帜飘荡在她们身后。
　　道路两侧，跪满了投降的王国士兵和平民。
　　他们战战兢兢，只敢用余光去观察这些守护者。
　　“好漂亮……”
　　以人类的标准来看，雅儿贝德、夏提雅等人简直美的惊心动魄，让人挪不开眼睛。
　　尤其是她骑着黑色双角兽，更增加了几分森然凛冽的气势。
　　然而，想到她就是刚才那位动用超位魔法，瞬息间收割数万生命的死神，所有人都脊背发凉。
　　任何不该有的想法都随之飘散到九霄云外。
　　“这才对嘛，头低一点，对。”
　　狼妹满意地看着诚惶诚恐的人群。
　　“早投降不就完事了嘛？指挥官其实很仁慈的，呀，不过打一架也很有乐子就是了~”
　　“……”
　　众人不敢说话。
　　一路前进到宫殿内部。
　　叛变的士兵甚至提前把王国的所有贵族，以及贤人会都绑了起来，作为投名状献给了大坟墓的守护者。
　　——王国都没了，贵族还有屁用，以后这里是人家说了算。
　　“陛下，这是贤人会、这是边境公爵……”
　　士兵殷勤地向守护者们介绍战果。
　　“不要对我用这个称呼，下去。”
　　雅儿贝德挥挥手，打发走了士兵。
　　目光扫过面前一众穿着华丽，却狼狈不堪的贵族们，他们想必是刚才吃了不少苦头。
　　“你们……到底是谁？……”
　　贤人们仰着头问。
　　“投降！我们投降！王国自愿成为你们的附庸，是星海帝国对吧？！……”
　　有贵族声嘶力竭的喊道。
　　“我可以帮你们管理这个国家！收税！征兵！什么都可以！把那些泥腿子送给你们也无所谓！！……”
　　“……”
　　雅儿贝德嗤笑一声。
　　“晩了，至尊不需要你们。”
　　“……至于管理国家？我们有更好的选择。”
　　一扭头，示意随行的死亡骑士将这些贵族们拖走。
　　接着，开始布置下一步的工作。
　　她看向跟在众人身后，一位在战斗中存在感不强，容貌靓丽的女孩。
　　“拉娜，王国的管理工作暂时交给你来处理。”
　　“等我们征服帝国、圣王国和城邦国之后，再将整个世界交接给智子和万能天使，有没有问题？”
　　守护者要将整个世界献给指挥官，自然不会满足于区区一个王国。
　　“没有，雅儿贝德大人。”
　　金发蓝瞳的公主俯首答应。
　　“管理一个国家……我虽然比起指挥官大人还差得远，但也算略有一些心得呢。”
　　“很好。”
　　雅儿贝德点点头，划给公主一只军队。
　　大坟墓队某种意义上人才品种多样，不光有会打架的，还有会管事的。
　　“那么，剩下就是如何处理这个家伙了。”
　　由莉阿尔法取出山河社稷图。
　　就算守护者和绝死绝命、依比鲁艾等人都迫不及待地想跟剑圣切磋一下。
　　刚才战事正酣，总不能丢下正事跑去PK玩。
　　——她们的主要目的是征服世界，把莱傲天困住是为了降低战损和麻烦。
　　现在大局已定，就算他真的脱困出来，也改变不了任何事。
　　是时候把这个尾巴解决掉。
　　“我们……要不要把它交给指挥官？”
　　拉娜小声提议。
　　“根据资料，莱茵哈鲁特相当难对付，如果他真的脱困的话，我们的麻烦更大……”
　　“把他困在山河社稷图里，相当于俘虏了他，也算完成任务了吧……”
　　“不要！”
　　摩拳擦掌的绝死绝命、依比鲁艾等人断然拒绝。
　　“这是世界最强！我要跟他切磋一下。”
　　“嗯。”
　　雅儿贝德点头答应。
　　她在心里已经计划出了几个预案。
　　而且，雅儿贝德也很想见识一下剑圣真正的实力，要不是身为队长，责任重大，她高低也要去比划一下。
　　唰——
　　由莉阿尔法在地上摊开山河社稷图。
　　“谁先来？我可以把你们传送到画中世界去。”
　　“如果一时失手或者不敌，自己传送出来就行。”
　　“我。”
　　依比鲁艾第一个举手。
　　由莉激活山河社稷图。
　　嗡——
　　灭国萝莉消失在众人面前。
　　异空间中。
　　正在四处观察情况的莱茵哈鲁特，忽然发现面前落下了一个个子矮矮的金发萝莉。
　　“你是？……”
　　莱傲天刚刚开口，灭国萝莉立刻自报家门：
　　“来吧，莱茵哈鲁特，让我见识一下世界最强的能力。”
　　她掏出一张卷轴，超位魔法起手，以示友好。
　　“超位魔法天空坠落！！”
　　“这样……原来是敌人么……”
　　莱茵哈鲁特感知到灭国萝莉身上的气息，很强。
　　也是一个值得龙剑出鞘的对手。
　　“来吧。”
　　轰！！——
　　一时间，山河社稷图里，空间震荡。
　　若不是世界级道具的存在足够稳固，猛烈的攻击甚至足够击碎空间。
　　三分钟后。
　　嘭——
　　灭国萝莉从卷轴里被丢出来，在地上打了个几个滚，站起来，揉揉脑袋。
　　一脸不服气：
　　“这家伙怎么回事？？！”
　　“547远程法术根本打不中，超位魔法都打不死欸？！他会复活？！无限复活？？！”
　　“怎么会有这么赖皮的能力啊啊啊啊——”
　　莱傲天给依比鲁艾带来了一点小小的挂比震撼。
　　“你太弱了，菜就多练，谁让你出发前不仔细研究他的能力。”
　　绝死绝命瞥了她一眼。
　　从背后抽出十字枪型的镰刀。
　　“对这种敌人，应该用即死法术，确保真正的、彻底的杀死他。”
　　“看好，我怎么解决他。”
　　唰——
　　五分钟后。
　　嘭！
　　绝死绝命从山河社稷图里倒飞出来，撞在墙上。
　　“他……速度太快了，还有超远距离攻击的能力。”
　　“我没有办法对他用死亡是一切的终点”
　　阴阳发的女孩擦擦脸上的伤痕，一脸不甘。
　　“我来吧。”
　　接着。
　　一刻也没有为绝死绝命的失败哀悼，下一个赶到和剑圣PK战场的是露普斯蕾琪娜。
　　“呀~让我试试？——”
　　狼妹跳了进去。
　　嘭——
　　“打不过！！根本打不过！！！要不我们进去群殴算了？？！”
　　“我来。”
　　娜贝拉尔接上。
　　嘭——
　　“……抱歉，他克制我的能力。”
　　“安莉，你要来吗？。”
　　“哈？！……我打剑圣？真的假的？！”
　　“……”
　　目睹之前志得意满的小队成员，接二连三的折戟沉沙。
　　雅儿贝德神色怪异。
　　总觉得双方的剧本拿反了。
　　“算了，莱茵哈鲁特没那么好对付，你们见识到了？”
　　“我们还是用稳妥点的办法解决掉他……”
　　“等一下。”
　　夏提雅忽然站了出来。
　　“普通人的实力，比不上莱茵哈鲁特是理所应当的。”
　　“都退下，我来。”
　　（图为拉娜）。

第543章 夏提雅：玛德，跟你爆了！
　　“你确定？”
　　雅儿贝德略带惊奇的看着夏提雅。
　　在飞船上看热闹的陆晨也有点诧异。
　　夏提雅的战斗力在大坟墓里居于前列，但能不能打赢莱傲天这个挂比，众人不看好。
　　这家伙性格不稳重，经常出状况。
　　“说了，吾来就是吾来！”
　　“吾一定能击败莱茵哈特，看好了！！”
　　夏提雅铁了心要证明自己。
　　“让至尊，还有你们都看看，吾的表现。”
　　可能是目睹雅儿贝德在征服王国时掌控一切的表现，让她有了一点危机感。
　　既然智力拼不过，那就拼武力好了，大坟墓其他人都束手无措的敌人，今天就由她来解决。
　　“……行。”
　　雅儿贝德沉思片刻后，答应下来。
　　“由莉，送她进去。”
　　“还有，夏提雅，如果不敌，记得及时撤退……”
　　“吾知道！”
　　“……”
　　唰——
　　一阵光芒闪烁。
　　山河社稷图中，一身女武神装扮的夏提雅布拉德弗伦落在了莱茵哈鲁特面前。
　　“又来一个？”
　　剑圣抽出龙剑，打量了一下面前的少女。
　　银发红瞳，周身散发着危险的气息，显然比之前的对手强的多。
　　“你们为什么要一个一个来？是这个世界的规则只支持单人作战吗？”
　　莱茵哈鲁特好奇地问道。
　　他对空间魔法了解不多，完全不知道山河社稷图是什么玩意。
　　“不，因为你是世界最强，我们想和你比试一下。”
　　夏提雅言简意赅的说。
　　“否则……你不会活到现在。”
　　“是吗？”
　　剑圣歪着头，思索片刻。
　　“那还真是荣幸。”
　　咔——
　　他手中长剑绽放出刺目的光芒。
　　“不过，困了我这么久，我大体已经了解这个世界了。”
　　“它虽然是封闭的，但一定有出去的方法，对吧？”
　　“聪明，但你没有出去的机会了。”
　　夏提雅用滴管长枪迎战。
　　嘭——嘭——
　　两人打成一团。
　　莱茵哈鲁特每一次攻击，都带着近乎令空间颤动的效果。
　　龙剑散发出的狂暴能量席卷着整片区域，将山河社稷图中的地形打的七零八落。
　　山峰被削平、地面被斩出数十公里长的沟壑。
　　如果不是身上的护甲和守护魔法足够强力，夏提雅怀疑在交战的第一时间就会被这个挂比秒掉。
　　他不光攻击力极强，还对全属性都有极高的抗性，附带有必中、闪避等一堆稀奇古怪的加护。
　　按照YGGDRASIL中的数据来看，比顶级玩家还要离谱。
　　毕竟光是【不死鸟的加护】这个技能，就有无限复活的BUG能力。
　　【清净投掷枪】
　　夏提雅挥手一掷，使出自己在女武神形态下，最强的攻击技能。
　　倏——
　　一柄灿烂的投枪划过天穹，却从莱茵哈鲁特身边擦肩而过。
　　“哦，我还以为你的同伴会提醒你，远程攻击对我是没有用的.。”
　　“除非你用那种大规模的破坏性魔法，不然不可能击中我。”
　　莱茵哈鲁特面色不改，提醒道。
　　嘭——
　　他随手激发的魔力，就精准的命中夏提雅，在她的盔甲上留下一道痕迹。。
　　【闪避的加护】
　　令对方的远距离攻击无法命中。
　　【箭矢的加护】
　　自身的远距离攻击必定命中。
　　两个技能叠加在一起，让他对大部分投掷类的魔法和攻击完全免疫。
　　“啧……真该让你去吃一发光矛试试……”
　　夏提雅啧了一声。
　　继续拉近距离，靠着滴管长枪的恢复能力作战。
　　她召唤出的眷属，连一秒钟都活不到，就会被龙剑斩杀掉。
　　砰！
　　啪！！！——
　　虽然不想承认，但无论是力量还是反应力，莱茵哈鲁特都压倒性的强过自己。
　　几个回合之后，便被打的节节败退。
　　嘭——
　　夏提雅被击飞，拍在一块岩石上。
　　“吸血鬼……”
　　“呵……”
　　莱茵哈鲁特挽了个剑花，隔空指向夏提雅。
　　“告诉我，星海帝国在哪，以及你们所谓的至尊是谁。”
　　“你们来自哪里，又有什么目的。”
　　连续几场胜利，让他稍微松了一口气。
　　看来，星海帝国并不是想象中那么无敌。
　　只要把闯进这里的敌人都解决掉，再调查出不死军团入侵的幕后黑手，就能解决问题。
　　“……”
　　“你这种蝼蚁不配跟至尊交手，连知道他的姓名都不配。”
　　夏提雅勉强从地上站起来。
　　“是吗？那你们还有更强的人吗？”
　　“结果都是一样的，我很快就能从这里出去。”
　　莱茵哈鲁特准备给夏提雅最后一击。
　　——虽然十有八九会被某种奇怪的传送法术打断，对方似乎相当谨慎，在受到致死伤害之前，就会离开这个空间。
　　“……”
　　被连续嘲讽了几轮，夏提雅心情相当糟糕。
　　老娘好气.jpg
　　她咬咬牙，思考应该如何战胜眼前的怪物。
　　魔法，大部分没用。
　　即死技能，自己会的不多。
　　作为肉搏型的守护者，她对莱茵哈鲁特天然处于劣势。
　　只能靠装备优势，指挥官给守护者配备了比其他人更强大的道具。
　　唰——
　　她飞在空中，抽出一把造型古怪的长枪。
　　长枪通体散发着金属色泽，枪头和枪身蚀刻着复杂的纹路，从蕴藏的强大能量来看，显然也是一个世界级道具。
　　直直的瞄准了莱茵哈鲁特。
　　“又是投掷技能？没用的。”
　　莱傲天并不在意，他直觉判断那柄枪的位阶很高，但加护给了他一些自信。
　　“！！！”
　　“等等，这是？？！”
　　“夏提雅，你要干嘛？？！”
　　外面观战的大坟墓守护者，和其他小队成员直接惊了。
　　“夏提雅，冷静一点你先出来！”
　　雅儿贝德喊道。
　　“｀去死！！”
　　夏提雅一声轻喝，激发了手中的武器。
　　【屠圣之枪二十】
　　位列YGGDRASIL世界级道具中，最不平衡，最强大的二十种道具之一。
　　能够将目标完全删除，但必须付出使用者也被完全删除的代价的长枪。
　　被这个世界级道具删除之后，除了使用其他世界级道具复活之外没有任何手段回复，不管是任何道具或者复活系魔法都没有意义。
　　嗡——
　　长枪散发出一阵炽烈的光芒，直接贯穿了他的身体。
　　这不是投掷技能，而是世界级道具在更高层面进行的打击。
　　莱茵哈鲁特脸上的表情，从自信，变为疑惑，最后变为不可思议和极度的震惊。
　　轰——
　　轰隆！！！
　　在山河社稷图中，使用世界级道具攻击敌人，造成了空间的极度不稳定。
　　“这……等等，这是什么？……”
　　嗡——
　　一声巨响。
　　伴随着剧烈的空间震荡和刺目的光辉，莱茵哈鲁特和夏提雅消散在光芒中。
　　不死鸟的加护没有触发，两人一起，字面意思上的被从这个世界彻底“抹消”掉。
　　嘭——
　　由莉阿尔法手中的山河社稷图猛然爆炸。
　　在一个世界级道具里使用另一个破坏性的世界级道具，前所未见。
　　那个异空间也被完全损毁，好在装备本身没有受到太大的损害。
　　两人在里面搏斗时用的兵器，屠圣之枪和龙剑“雷德”叮叮当当的掉出来。
　　“……”
　　雅儿贝德愣了半天。
　　感知了一下，夏提雅和莱茵哈鲁特彻底消失了，他们被屠圣之枪抹除的一干二净。
　　她设计过很多种备用方案来解决莱茵哈鲁特这个麻烦。
　　单打独斗只是为了见识一下剑圣的实力，能处理他的方法多的是。
　　没想到，夏提雅跟剑圣一换一爆了。
　　从目前的战况看，夏提雅可能是大坟墓队产生的唯一伤亡。
　　——而且是非必要伤亡。
　　“呃……”
　　雅儿贝德扶着额头，叹口气。
　　接通了陆晨的通讯西。
　　“至尊大人，麻烦您帮忙复活一下夏提雅，还有，可以告诫她一下，不要随便用那个武器吗？……”
　　（图为女武神夏提雅）。

第544章 指挥官，你老婆冻得梆硬
　　“指挥官，物资已经准备好了。”
　　半小时后，飞船上，万能天使在舰桥里搬来了堆积如山的金币。
　　被屠圣之枪抹消的角色，任何氪金道具或者复活系魔法都没有意义，只能使用其他世界级道具复活。
　　不过，对在对界战争中掌控YGGDRASIL权限的陆晨来说，复活的手段就要多得多，无论是使用权能还是道具都可以。
　　当然，需要消耗相应的资源。
　　“这么说的话，大坟墓的守护者还真是不死者，指挥官，只要你还在，她们哪怕死掉一千次一万次都可以复活。”
　　托尔咂咂嘴。
　　“我倒是希望她们能爱惜一下自己的生命，夏提雅可不便宜。”
　　陆晨站在金币组成的小山前。
　　调用权能，将魔力灌注到面前的金币山中。
　　“复活吧！我的爱……咳，不对。”
　　“复活吧！夏提雅！”
　　嗡——
　　不计其数的金币化作粘稠的能量，在地面上扭曲，塑形。
　　压缩、变换，最后渐渐出现一个人的模样。
　　当金币和化成的能量完全消失的时候。
　　一位留着银色长发，皮肤雪白的女孩站在陆晨面前。
　　“嗯……”
　　夏提雅缓缓睁开眼，还有些恍惚。
　　“至尊大人，我这是？……”
　　430“雅儿贝德携带的常规道具复活不了你，所以只能我亲自来。”
　　陆晨检视了一眼面板，没有问题。
　　“我应该让你回复到了原本的状态，没有损失等级或者技能。”
　　“欸……至尊大人亲自……”
　　夏提雅激动的扑上来。
　　“咳咳——把你的衣服穿上。”
　　托尔拦住夏提雅，给她丢了一个斗篷罩上。
　　在刚复活出来的时候，她处于完全裸装形态。
　　本人似乎完全没有自觉。
　　“至尊大人，我打赢莱茵哈鲁特了吗？”
　　夏提雅小心翼翼的问。
　　“严格意义上来说，是你们两个同归于尽了。”
　　“他被屠圣之枪的力量抹消了。”
　　陆晨回答。
　　屠圣之枪的威力比想象中更强，作为二十，哪怕在异世界使用，都有抹消对方加护的杀伤力。
　　毕竟莱傲天只能算一个开挂玩家，这玩意是管理员的删号道具。
　　至于屠圣之枪的极限能到什么地步，将来有机会可以再看看。
　　“只要是为至尊消灭敌人，哪怕是一百次，一千次，妾身也没关系的~”
　　夏提雅蹭在陆晨身边，一脸满足。
　　“再遇到难对付的敌人，交给妾身就可以，至尊大人能亲手复活妾身就好~”
　　“……”
　　“你把自己当自爆卡车了？……”
　　陆晨一头黑线。
　　夏提雅正在身上蹭来蹭去的时候。
　　忽然，来自大坟墓队的通讯打开。
　　“夏提雅，你是笨蛋吗？！”
　　全息界面里，雅儿贝德神色扭曲的看着她。
　　“我有很多种方法来处理莱茵哈鲁特，你竟然会跟他同归于尽？！”
　　“哇——”
　　夏提雅委屈巴巴的喊冤。
　　“我看你们单挑都没打赢他，他那么嚣张，我要是输了，不是更丢脸……”
　　“为了尽快解决掉他，就只有屠圣之枪最有效了嘛……”
　　“……”
　　“消灭他的方法多的是……我是为了给你们一个交手的机会。”
　　“因为你的任性和莽撞，我们只能劳烦至尊亲手复活你，还浪费了不知道多少资源……”
　　“至尊大人，非常抱歉，是我对队伍的管理不够严格，出现了一点差错……”
　　雅儿贝德正继续数落夏提雅的时候。
　　陆晨比了个手势，示意两人安静。
　　“没关系，夏提雅正好实验一下世界级的道具的威力。”
　　“不过，以后不要乱用这个东西，记得听指挥。”
　　他轻轻敲了一下夏提雅的脑袋。
　　“明白——”
　　夏提雅很快返回露格尼卡王都，和大坟墓军团汇合。
　　准备稍作修整之后，再次去征服其他国家。
　　……
　　……
　　另一边。
　　在大坟墓队展开全面战争，征服世界的时候。
　　鬼杀队和夜袭队的注意力，完全放在从这个世界捞人的任务上。
　　她们没有大坟墓队那么夸张的兵力，更加适合特种作战。
　　唰——唰——
　　露格尼卡王国东北部，艾利奥尔大森林中。
　　香奈惠和赤瞳带领的两只小队，在森林中踏着积雪前进。
　　与周围环境不同的是，这里终年积雪，气候严寒，又名冰结之森。
　　“啧，这里应该是魔法导致的气候异常吧？”
　　香奈惠仰头看了看。
　　能封冻住一大片森林的力量，不多见。
　　“嗯……能持续上百年的话，她的魔力还蛮强的，不过这里本身地处北境，倒也不奇怪。”
　　“艾斯德斯也能做到。”
　　赤瞳观察了一下周围的情况，按照指引，带队向着森林深处前进。
　　在边缘区域，还有零星的村民聚落。
　　王国和不死军团的战争没有影响到他们，依然过着相对独立的生活。
　　越靠近森林的核心地带，魔法带来的刺骨寒意就越强。
　　沿途，还能见到一些人形冰雕。
　　每一个冰雕中都冰封着一个真正的人。
　　他们或站或坐，有些还保持着活灵活现的奔跑形态，面容栩栩如生。
　　显然，是由于一场意外，被封冻在了这里。
　　“喔……”
　　两只小队看了看冰雕，感慨了几句，一路继续向前。
　　沿着崎岖的小路，披荆斩棘。
　　“我想想，按照时间线来推断，爱蜜莉雅现在应该就在这附近……”
　　赤瞳一边在全息地图上定位，一边带路。
　　“唔，不过她至少有100多岁了，所以应该不是萝莉？”
　　在森林的中心地带，随处可见呈现放射状的冰柱和冰凌。
　　小队不得不依靠魔法才能勉强前进。
　　“目标，就在前方不远处。”
　　“大家注意，不要吓到她，这时候的爱蜜莉雅很单纯的……”
　　香奈惠提醒到。
　　轰——
　　咔啦——
　　连续破坏掉几道寒冰组成的屏障之后。
　　众人来到一处不大的空地前。
　　这里的气温比外围地带还低了许多，四周绽放着寒冰结成的冰华，无论是草木还是地面，都镀上了一层厚厚的冰晶。
　　宛如一个小小的冰雪王国。
　　在冰晶簇拥的正中间。
　　是一位被冰封起来的少女。
　　她一头银白色的长发散在身后，闭着眼，柔和的五官兼具艳丽与稚幼，如同精灵一般尖尖的耳朵十分惹人注目。
　　在寒冰之中，她已经静静地渡过了不知道多少年月。
　　如果不受外力干扰的话，散逸出的魔力能一直将她冰封数百年，甚至上千年之久。
　　“呃……”
　　鬼杀队和夜袭队望着冰封的少女，愣了半晌。
　　“呃……看来我们来的比想象的还早？”
　　蝴蝶忍挠挠头。
　　嘀——
　　她接通了陆晨的通讯。
　　“指挥官，报告，我们找到爱蜜莉雅了。”
　　“就是她现在冻的梆硬。”
　　（图为爱蜜莉雅）
　　（我在努力让更新时间变得阳间一点XD）。

第545章 魔女我也一样屮啊！
　　轰——
　　一艘小型飞船，从冰结之森升空。
　　突破大气层后，返回了轨道外侧，正在观察世界的那艘大型星舰中。
　　咔哒——
　　舰桥上的舱门打开，两只万能天使，轻轻将冻着爱蜜莉雅的寒冰放在地上。
　　即便经过了不算短的运输距离，它丝毫没有融化。
　　依然在向外散发着寒气。
　　“指挥官，我们这边没有解冻的方法，只能交给您了。”
　　香奈惠的声音有些抱歉。
　　爱蜜莉雅是被失控的魔法封冻的，她们没有信心在不造成损坏的情况下解除封印~。
　　所以直接上报过来。
　　“没关系，你们做的很好，交给我们就好。-”
　　陆晨打量着面前的冰-美人。
　　爱蜜莉雅，Re0世界第一女主。
　　她本来是生活在森林里精灵部落的一员，一百多年前，虚饰魔女和强欲司教来袭，再加上三大魔兽之一的黑蛇来袭击精灵部落。
　　在惨烈的战斗中，虚饰魔女改写现实，导致怠惰司教被逼疯，爱蜜莉雅暴走，爆发出改变气候的魔力。
　　封冻了自己和整片艾利奥尔大森林。
　　她冰封了超过一百年，从目前拉姆、蕾姆还是萝莉的时间线看，差不多要到7、8年以后，Re0世界的正篇才刚刚开始。
　　“托尔。”
　　陆晨示意了一下龙娘。
　　托尔伸手，点开一个魔法阵。
　　嗡——
　　一股能量扩散开来。
　　封冻爱蜜莉雅的寒冰开始消融。
　　由于是魔法暴走引发的冰冻，连水渍都没有留下，直接蒸发成了雾气。
　　唰——
　　不多时，寒冰完全溶解。
　　躺在地上的银发女孩，先是动了动嘴角和手指，胸口渐渐有了起伏和微弱的呼吸。
　　悠悠睁开眼，露出一对漂亮的紫色瞳孔。
　　她缓缓坐起身，揉了揉脑袋。
　　身体还有些僵硬，站不起来，索性坐在地上。
　　迷茫地看了眼周围的环境。
　　“我这是……”
　　“这是……哪里？……”
　　爱蜜莉雅迷茫地看着飞船里科幻的结构，以及身边完全不认识的澪和托尔。
　　“给，先把衣服穿上。”
　　陆晨递给她一套连身裙。
　　冰封的时间太久，爱蜜莉雅的衣服在被解冻的时候，直接化作了粉末。
　　少女对此毫无察觉。
　　肆意展现着自己匀称而光滑洁白的身材。
　　“指挥官，看太久了哦，比刚才看夏提雅的时间还久哦……”
　　托尔戳了陆晨一下。
　　“咳，夏提雅那是垫的，有什么好看的。”
　　陆晨清了清嗓。
　　“呀——”
　　爱蜜莉雅微微红了一下脸，乖乖穿上衣服。
　　缕了缕自己的银色长发，带着几分好奇，几分天然呆的声音望向陆晨。
　　“请问……这里是哪？你们是谁？……”
　　“我为什么会在这里？……”
　　“……”
　　“爱蜜莉雅，你还记得什么吗？”
　　陆晨蹲下来，看着她问道。
　　“我？”
　　爱蜜莉雅迷茫地想了想，闭着眼回忆往事。
　　她按着自己的脑袋，努力回想自己之前的经历。
　　然而，一切都是模糊而缥缈的，除了自己的姓名以外，她记不起来任何有用的信息。
　　“抱歉……”
　　“我只知道我的名字，还有，我似乎生活在一个大森林里，身边有很多人……然后，某一天，发生了什么事情……”
　　“除此之外，我就不知道了……”
　　说着，女孩的表情有些痛苦。
　　“这……这是怎么回事？…”
　　“没关系。”
　　陆晨轻轻摸了一下她的头，叹口气。
　　“现在想不起来也不要紧。”
　　果然，爱蜜莉雅的记忆被虚饰魔女篡改过。
　　虚饰魔女为了借助爱蜜莉雅去解开森林深处的封印，入侵了精灵部落。
　　然而由于爱蜜莉雅暴走未能得逞，在撤退之前，修改了爱蜜莉雅的记忆，导致她对过去事情的印象都很模糊。
　　“我们找了你很久，为了救你出来。”
　　“至于以前的事情，你不用再勉强自己去回想，交给我们来处理就好。”
　　“我会保护你的。”
　　陆晨温柔地回答。
　　“噢……”
　　“谢谢，可以告诉我你的名字吗？”
　　爱蜜莉雅的声音轻柔而空灵。
　　虽然冰冻了上百年，但她的心智还不太成熟，整个人显得有点天然呆。
　　直觉上，感觉眼前的男人是个好人。
　　向他伸出手，让陆晨把自己拉了起来。
　　“我是星海帝国的指挥官，欢迎来到星海帝国。”
　　“我们在这边的世界，还有一些事情要做，你先在这里呆一小段时间就好。”
　　陆晨给她简单的介绍了一下自己。
　　“稍后，我会带你，还有其他人回都城。”
　　因为时间线尚早，此时除了爱蜜莉雅以外，大部分人都是萝莉状态。
　　——爱蜜莉雅呆萌呆萌的，和萝莉也没啥区别。
　　“贝法，带她去洗个澡，吃顿饭，再换身衣服，对，让万能天使照着原版做一套，过膝靴、绝对领域都要有！”
　　他唤来皇家女仆，让她们接待爱蜜莉雅。
　　“喔，这个小姑娘很漂亮嘛？你是精灵？”
　　黛朵、天狼星等女仆，好奇地打量着爱蜜莉雅。
　　求鲜花0
　　“我……我不是，没有……”
　　爱蜜莉雅就像触发了某种开关一样，急忙怯生生的摇头否认。
　　“没关系，我们这里有很多精灵，魔女也是有的。”
　　陆晨揉揉她的脑袋。
　　爱蜜莉雅对自己的半精灵身份有点敏感，察觉到自己和其他人不太一样。
　　当然，星海帝国没有种族和容貌歧视，不管是人类精灵或者其他种族都无所谓。
　　“来来来，别害羞，我带你看看——”
　　“想吃点什么？巧克力？甜点？或者来点正餐？……”
　　热情而优雅的皇家女仆，很快折服了爱蜜莉雅。
　　“欸？这是什么？这又是什么？……”
　　“飞船？飞在天上的船？……”
　　“我们飘在天上？外太空？？什么？？？！”
　　刚刚苏醒的土著，受到了一点小小的星际震撼。
　　……
　　……
　　“嗯……”
　　“指挥官，关于这个世界的魔女……”
　　暂时安顿下爱蜜莉雅之后。
　　澪、托尔和艾露玛坐在了陆晨面前。
　　Re0世界有威胁的敌人，不光有魔女教和那几个权能各异，堪称新人杀手的大罪司教。
　　一切的幕后黑手，无论是导致爱蜜莉雅被冰封的凶手，还是原剧情里将菜月昴拉到这个世界，赐予他死亡回归能力的人。
　　全都指向了大罪魔女。
　　她们同样以强欲、怠惰、暴食、色欲等罪恶为名，但大罪魔女比大罪司教强了不止一个数量级。
　　嫉妒魔女在400年前吞噬了一半世界，神龙、大贤人、初代剑圣联手才只能勉强将其封印。
　　暴食魔女创造出了三大天灾级魔兽，危害世界多年。
　　虚饰魔女甚至拥有依靠自己意愿，改变事实的能力。
　　“各个行动小队，处理完这边世界的事情之后，就轮到我们上场了。”
　　陆晨点开资料看了看。
　　“我们可能需要跨越时间，去搞定她们。”
　　“哦，魔女也不放过是吧。”
　　托尔见怪不怪，晃着尾巴。
　　“这才对嘛，那些大罪司教太菜了，我都懒得动，交给香奈惠、雅儿贝德她们就好，魔女才算有价值的对手。”
　　“澪，虚饰魔女的权能和你有点像，到时候她就交给你了。”
　　陆晨看向身边的银发女孩。
　　“……”
　　始源精灵露出一个好看的笑容。
　　“放心，夫君大人。”
　　“我很乐意和她比拼一下改写现实的能力。”
　　（图为爱蜜莉雅才）。

第546章 为美好的Re0世界献上爆裂
　　彻底征服露格尼卡王国之后。
　　大坟墓带领的不死军团经过短暂修整，将管理工作暂时交给拉娜，立刻挥师北上。
　　讨伐古斯提克圣王国。
　　一如在征服王国时做的那样，亡灵大军势如破竹，一路直奔古斯提克圣王国首都。
　　连莱傲天这种异世界第一挂比都无法阻拦不死军团的脚步，更不用说存在感不强的圣王国。
　　不久之后。
　　在古斯提克圣王国首都边境，这里地处北境，大雪纷飞。
　　圣王国军与不死军团进行战略决战。
　　雪地之上，是圣王国集合全国之力动员出的士兵和魔法使，相比露格尼卡王国，他们在魔法方面的造诣要更胜一筹。
　　聚集了大量的法师部队严阵以待，同时，由于斥候提早获得了消息，知晓征服王国的是一只不死军团。
　　法师们从流传下来的古老法术中，预备了大量诸如圣光、驱散等对亡灵特攻的法术。
　　士兵装备的武器，也都经过圣属性附魔，普通不死族光是被擦到一下，就会灰飞烟灭。
　　圣王国国王，与贵族和将军们亲自带队，信心满满的迎接大坟墓军团。
　　“露格尼卡王国只依靠剑圣一人，士兵面对亡灵没有任何战斗力，反而会成为敌人的养料。”
　　“看好，我们是如何处理它们的。”
　　圣王国军吟唱起稀奇古怪的法术，给自己和士兵身上拍了一大堆看不懂的buff。
　　武器上、法杖上，都散发出煌煌光辉，带着神圣而不可侵犯的气息。
　　某些高阶法师甚至召唤出了天使的投影，手持权杖，翱翔在军团上空，令士气大振。
　　准备在近距离搏杀的时候，给不死族开开眼。
　　不远处列队的大坟墓军团一阵惊奇。
　　“喔~他们会的技能蛮多的嘛，比露格尼卡王国的招式多多了。”
　　狼妹探着头眺望远处的圣王国军。
　　“还有天使欸？嗯？估计等级应该有个二三十级吧？安莉，你应该能打赢那玩意？”
　　“……又是我？！算了，天使比剑圣好打多了。”
　　“花里胡哨。”
　　雅儿贝德啧了一声，伸手向前一挥。
　　“准备法术火力覆盖。”
　　“是——”
　　唰——
　　昂宿星团和绝死绝命、灭国萝莉等人摊开魔法卷轴，锁定目标，注入能量。
　　【超位魔法天空坠落！】
　　【超位魔法腐败之风！】
　　【超位魔法天军降临！】
　　……
　　轰！
　　轰隆——
　　一时间，各种威力惊人的超位魔法和高阶魔法砸在圣王国军头上。
　　军团的阵线顿时崩溃。
　　一轮超位魔法洗地之后，不死军团随即发动冲锋，进行地面清扫战斗。
　　“？？？”
　　雅儿贝德现代与古典结合的先进战术，对土著造成了降维打击。
　　他们显然没想到，在魔法世界，国家与国家之间的战争，已经迭代到了新版本。
　　星际时代的战术对魔法世界同样适用，火力即是正义。
　　没过多久，圣王国首都陷落，死亡骑士把捆的严严实实的圣王国贵族丢了上来。
　　“拉下去。”
　　雅儿贝德努努嘴，打开地图。
　　“管理工作交给拉娜，整队，我们南下去征服神圣佛拉基亚帝国，卡拉拉基城邦国有迦勒底队负责。”
　　“另外，绝死绝命，依比鲁艾，圣王国境内好像有需要招募的目标，你们去搞定。”
　　“明白——”
　　不死军团修整片刻后，立刻向着南方进军。
　　他们要在最短的时间内，用最高效的方法征服世界。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　大坟墓队在Re0世界各地燃起战火的时候。
　　其他小队的捞人工作也在如火如荼的开展中。
　　捞走爱蜜莉雅、拉姆蕾姆等主角团之后，剩下的，便是一些散落在各地的角色。
　　靠着智子定位，小队精准的寻找着每一个目标。
　　“呦，你就是艾尔莎葛兰西尔特？”
　　圣王国东部的一座小城里，灭国萝莉和绝死绝命在一个隐秘的藏身处里，找到了一位黑发紫瞳的女孩。
　　她此时年龄不大，身材却已经有几分丰硕，用大胆的服装恰到好处的包裹了起来。
　　浑身上下都带着一股危险的气息，显然，在她手下已经有过不少亡魂。
　　“噢~”
　　“我知道你们，你们是那个什么星海帝国的人吧？就是刚刚征服了圣王国的那个国家？”
　　艾尔莎站起身，悄悄从衣服中抽出双刀，露出一副戏谑的笑容。
　　“有雇主想要我去解决掉你们呢，没想到竟然送上门来了？”
　　“呀，真想亲手切开你的肚子，看一看里面的东西呢~”
　　“……”
　　灭国萝莉神色怪异。
　　“我原本以为大坟墓的守护者已经够变态了，没想到还有高手？”
　　“算了，你的雇主等会再说，来吧。”
　　嘭——啪——
　　两分钟后。
　　猎肠者被绝死绝命捆成粽子，丢给随行的死亡骑士。
　　“带回去，做思想教育，我去收拾她的雇主，啧，你胆子不小，这种任务都敢接。”
　　“……”
　　肠姐表情诡异。
　　“我又不知道你们强的这么变态……”
　　“以后让她当个拷问官算了，也算发挥特长，啧。”
　　依比鲁艾冒出一个奇怪的想法。
　　万能天使驾驶着小型飞船，接连不断的从地面上往飞船里运招募来的同伴。
　　鬼杀队、夜袭队、哥杀队等都在继续搜索目标。
　　“嗨，莉莉安娜，你想成为歌姬对吧，来，我们可以给你一个更好的平台……你属于缪斯商会？开个价，我们全买。”
　　“佩特拉莱特，唔，还是个小萝莉？不过这孩子竟然有魔法天赋欸……”
　　“……”
　　在出发之前已经对这个世界有过充足的了解，因此，招募过程很顺利。
　　每一次，小队开出的条件都能精准的击中对方痛点，把人心甘情愿地带上船。
　　然后，在见识到星际时代的先进文明后，所有人都被震慑住了。
　　群星时代的科技对土著的吸引力是巨大的，无论是科技侧还是魔法侧，都能激发出她们无穷无尽的好奇心。
　　“……”
　　……
　　另一边。
　　在露格尼卡王国与神圣佛拉基亚帝国的交界处。
　　“嗝——”
　　“好饱好饱——”
　　一座边缘小城内，悠悠在餐馆里酒足饭饱之后，轻轻打了一个嗝。
　　旁边的惠惠、卷卷和小米还在胡吃海塞，她们的胃好像永无止境，不管在星海帝国还是在异世界..
　　“下一首，由艾莉卡为大家带来一曲《STYX-HELIX，希望大家喜欢~~”
　　“我们是阿克塞尔之心，希望大家多多支持——”
　　舞台上，一位长相可爱的粉发女孩，与同伴一起站上台，演奏起动人的歌声。
　　“喔喔喔喔喔——”
　　台下观众不时发出一阵欢呼，这些女孩带来的歌曲简直美妙无比，她们用的乐器也比土著高档的多。
　　什么键盘、吉他、贝斯、架子鼓……
　　Re0世界根本没见过这么高端的东西。
　　阿克塞尔之心的歌声极具感染力，连同一些红魔萝莉都跟着唱起来。
　　不大的酒馆里，顿时挤满了过来看热闹的人群。
　　“听说了吗，她们是异世界来的偶像欸，难怪唱歌这么好听……”
　　“唔，他们唱的歌我怎么从来没听过？…”
　　“不知道，歌单上的东西我也不认识，据说都是在异世界大受好评的曲目……我看看，《aLIEz》、《届不到の恋》？这都什么？……”
　　围观群众在下面窃窃私语。
　　不多时，很快就被阿克塞尔之心吸引了注意力，跟着打起ca11来。
　　简直嗨到不行。
　　“啊，真是和平的一天。”
　　在不远处，爱丽丝公主坐在椅子上，啜了一口饮料。
　　素晴队这段时间过得相当滋润。
　　一路游山玩水，从落地的城市游荡到了王国边境，逛遍了Re0世界的大好河山。
　　红魔萝莉吃吃喝喝，把王国美食吃了个遍。
　　阿克塞尔之心原本是素晴世界的偶像团，在这里索性重操旧业，用先进的设备给土著们带来了一点星际时代的娱乐震撼。
　　开的演唱会场场爆满。
　　一切都很完美。
　　小队没有伤亡，大家过的都很开心，每天吃的都很饱。
　　这样的日子要是能一直持续下去就好了。
　　爱丽丝默默的想。
　　但不知道为何，总4.7感觉自己忘了点什么东西。
　　“是什么呢……”
　　“那个……”
　　悠悠戳了她一下。
　　“队长，我从前几天就想提醒您一件事……”
　　“我们是不是应该干点正事？”
　　“？”
　　爱丽丝先是一愣，忽然反应过来。
　　对哦，指挥官派自己带着素晴队过来，是干啥的来着？
　　其他人现在又在做什么？
　　唰——
　　她打开全息界面，查看了一下各个小队的战果。
　　瞬间大惊失色。
　　在远征Re0世界的时候，每个小队都在认认真真的做事。
　　大坟墓队在征服世界，狂拽酷炫，赢得了指挥官最多的关注。
　　鬼杀队、夜袭队和哥杀队等在进行特种作战，帮助指挥官招募同伴。
　　迦勒底队在开着高达揍土著，征服城邦国。
　　只有自己带领的素晴队，正事是一点没干。
　　一路吃喝玩乐唱跳rap，开演唱会，还花了不少活动经费。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　公主抱着脑袋，发出尖锐爆鸣。
　　“全体起立！集合！”
　　“我们要去干大事！！”
　　（图为爱丽丝）。

第547章 走，一起给指挥官整个大的
　　“咳，留给我们的机会不多了。”
　　在召集素晴队全员，细致的分析了当前情况之后，爱丽丝得出一个令人绝望的结论。
　　Re0世界大大小小的任务都被其他小队扫的一干二净。
　　不管是征服世界还是招募人员，所有的工作都进行到了最后的收尾阶段。
　　大坟墓队挥师南下，如秋风扫落叶般把整个世界收入囊中，并且顺路解决掉了怠惰司教和强欲司教。
　　可以遇见的是，用不了多久，神圣佛拉基亚帝国也会被彻底征服。
　　至于招募任务，早就被鬼杀队和夜袭队做的七七八八，剩下的零星目标，距离自己太远。
　　“呃……”
　　“难得我们出来参加一次异世界远征，一路吃喝玩乐过来，是不是不太好啊？！”
　　“这样指挥官对我们的印象会很差吧？！”
　　爱丽丝捏着自己的头发，满脸苦恼。
　　“欸？！”
　　红魔萝莉也纷纷凑上来。
　　“只要有吾辈在，不管什么任务都可以完成！吾可是大魔导师惠惠！！！”
　　惠惠拍着胸脯保证。
　　“我现在每天可以用十发，不，二十发爆裂魔法！威力比原本的还大！唔，应该叫12核爆魔法来着？……是托尔大人教我的。”
　　“……”
　　“说是这么说……”
　　在魔法学院里学习过的红魔萝莉，实力不弱，但爱丽丝觉得除了悠悠以外，没有一个红魔族的脑子是正常的。
　　头疼。
　　“话说，我们人不够多，征服世界不太可能，招募任务也轮不到我们……”
　　最正常的悠悠凑上来，和爱丽丝一起分析情况。
　　“讨伐魔女教的话……他们好像也被消灭的差不多了。”
　　“怠惰司教和强欲司教都被大坟墓队顺路干掉，剩下的暴食、愤怒和色欲也有其他小队去讨伐。”
　　在火力优势学说的指引下，各个行动小队消灭魔女教和大罪司教异常高效，只需要精准定位之后，使用超位魔法进行超远距离打击即可。
　　完全省略了和他们的权能斗智斗勇的过程，估计剩下几个司教的结局跟怠惰和强欲差不多。
　　“讨伐大罪司教有什么意思？又不难，其他人也能做，吾辈们应该做点更伟大的事情！”
　　惠惠振臂高呼，引来红魔萝莉们一阵欢呼。
　　“对！”
　　“吾辈要做一些更伟大的事情！！！”
　　“……”
　　爱丽丝脑袋更疼。
　　她把地图摊开，众人在上面挨个寻找目标，想看看还有什么素晴队能干的大事。
　　“嗯……好像大部分任务都被其他队伍解决了……魔兽也被哥杀队讨伐掉了，咕……”
　　看来看去，在全世界都要被大坟墓队征服的情况下，留给自己的发挥空间实在有限。
　　“哇哇哇哇哇——悠悠你为什么不早点提醒我们？？！”
　　卷卷抓着悠悠晃来晃去。
　　“我早说了你们也没人听啊……”
　　悠悠一脸生无可恋。
　　忽然，惠惠在地图上的东部沙漠地带，伸手一指。
　　“这里！我们去这里！”
　　素晴队凑过来一看。
　　地点位于整个大陆的极东之地，奥古利亚大沙漠。
　　在沙漠深处，有一座造型奇异而科幻的建筑。
　　贤者之塔。
　　传闻中400年前封印嫉妒魔女的大贤者，与露格尼卡王国的守护神，神龙波鲁卡尼卡就在上面。
　　原著里，主角团为了拯救沉睡的蕾姆，在贤者之塔进行了艰难的攻略战。
　　贤者之塔里有汇集着贤者知识的书库，每通过一个考试可以进入相应的书库，通过的试炼越多，书库里的知识也更加高级。
　　可能是由于地方偏僻，或者是大坟墓队在赶时间征服世界，她们暂时还没有派人去贤者之塔那边。
　　“贤者之塔里面肯定有这个世界所有的知识，肯定还有魔法知识吧？！Re0世界的魔法体系和我们不一样，去看看！”
　　“另外，贤者之塔好像和嫉妒魔女有关欸？封印她的三英杰都在上面。”
　　红魔萝莉爆发出了对魔法的强烈求知欲。
　　“我们把整个世界的知识都带走，再调查一下嫉妒魔女，没准把她也带走，这个成就够大了吧？！”
　　“还有那个神龙！”
　　惠惠举手。
　　“我们可以把它驯成宠物，送给指挥官！！其他人都做不到！”
　　“我想尝尝龙肉的味道……”
　　小米弱弱的说。
　　“不可以，我们要把它送给指挥官。”
　　惠惠一本正经的教训小萝莉。
　　“？？？”
　　爱丽丝冒出一头问号。
　　王国的全称叫露格尼卡亲龙王国，从名字就可见一斑，国家的诞生和发展依赖于和神龙的盟约。
　　这群小萝莉竟然在琢磨把王国守护神抓去当宠物，或者下锅尝尝？
　　果然红魔族脑子没一个正常的。
　　“这……能行吗？”
　　公主懵了。
　　“有什么不可以？！如果指挥官在这也会这样做的吧？！”
　　“不然，我们一直在这吃喝玩乐也不好啊，万一等大坟墓队吧贤者之塔攻略了，我们就真的没事干了。”
　　一群红魔萝莉围着爱丽丝，叽叽喳喳。
　　至于素晴队的其他人，达克妮斯、阿克塞尔之心等人也纷纷劝进。
　　“公主您刚才不是说要干大事吗？还有什么事比拿下全世界的知识宝库、再送给指挥官一头龙更伟大？”
　　“呃……”
　　爱丽丝抱着脑袋想了半天。
　　陷入纠结。
　　“……攻略贤者之塔是很厉害，但我总觉得咱们人手不够？要是遇到危险，让指挥官过来救场不是更丢人？……”
　　“这个嘛……”
　　悠悠撑着脑袋，回忆起来。
　　“我觉得咱们可以带个帮手？前几天我在城里看到一个熟人来着，她好像是来旅游的……”
　　“她挺厉害的，没准可以帮帮我们？……”
　　……
　　……
　　半小时后。
　　在城市的街边，爱丽丝带着素晴队，拦在了一位灰发红瞳的女孩面前。
　　“您好，请问是识之律者女士吗？”
　　“我们想让您帮个忙？”
　　爱丽丝向识590宝客气地打了个招呼。
　　她也参与了异世界远征，不过识宝对征服世界之类的任务不感兴趣，她只是单纯在满世界遛弯放风。
　　“？”
　　识之律者放下手里的零食，上上下下打量了一下素晴队，以及簇拥着爱丽丝的一群萝莉。
　　“干嘛？”
　　“我又不属于远征队，我是来玩的，谁也别想让我加班。”
　　“唔……”
　　惠惠探过脑袋：
　　“我们要去攻略贤者之塔，顺便把神龙波鲁卡尼卡拿下，您可以来帮个忙吗？”
　　“……哈？”
　　“你们有病啊？”
　　识宝莫名其妙。
　　以前听说红魔族的思想异于常人，今日一见，果然不同凡响。
　　“咕——”
　　公主噎了一下。
　　“求求你了嘛~”
　　一群红魔萝莉过去抱着识宝的腿撒娇。
　　“伟大的识之律者女士，帮个忙好不好？”
　　“拜托您了~~”
　　从心理年龄判断，识宝比红魔萝莉大不了多少，只是她看起来比较成熟。
　　在都城呆了这么久，还是第一次有人称呼自己为“伟大的识之律者女士”。
　　平时要么被老古董揍，要么被指挥官当小孩子逗。
　　爽到。
　　咳咳——
　　识宝在一声声萝莉的赞扬中迷失自我。
　　“来吧，伟大的识之律者会带你们完成任务的。”
　　……
　　……
　　（图为惠惠）。

第548章 艺术，就是爆炸！
　　唰——
　　伴随着一阵接着一阵的传送法术。
　　素晴队和识宝在地面上连续进行空间跳跃。
　　红魔萝莉在魔法学院修行期间，学了不少奇奇怪怪的法术，其中自然包括中近距离的瞬移。
　　看的识宝一阵惊奇。
　　“喔，不错嘛，我记得老古董她们都不会，你们才来星海帝国没多久吧？”
　　“那是红魔一族的天赋强”
　　惠惠挺着胸，一脸骄傲。
　　“不过，这种法术吾辈们掌握的还不熟练就是了，进行多人传送的时候，大概只有50%的成功概率。”
　　“50%？发动两次能成功一次？”
　　识宝觉得也不是不能接受，反正素晴队带的补给足够，不缺蓝。
　　“不是，是只能把人传送过来一半。”
　　“？？？”
　　“喂？！”
　　嗡——
　　众人眼前一花，再一睁眼。
　　落在了一处一望无际的大沙漠中。
　　前方，是一座直冲云霄的纯白色建筑，它由一根大一些的圆柱体，和周围的几根小型圆柱体组成。
　　一路延伸到了天空的云层中。
　　隐隐约约可以看到上方有类似平台的建筑。
　　“到了！”
　　识宝检查了一下自己，还好，没缺零件。
　　“喔……”
　　众人眺望着不远处的贤者之塔。
　　庄严肃穆，造型与这个世界的土著显得格格不入，一看逼格就很高。
　　“感觉里面藏了很多宝贝。”
　　“快快快，出发——”
　　红魔萝莉的行动力强的惊人，素晴队很快闹哄哄的向着贤者塔的方向前进。
　　原本，在前往贤者之塔的路上，会面临很多考验。
　　最困难的就是要面对数量不计其数的魔兽。
　　王国的普通人几乎没有谁顺利地抵达过贤者之塔，能捡回一条命回来都不容易。
　　还有贤者的弟子——夏乌拉来猎杀所有靠近塔的人。
　　然而，对于一群火力严重过剩的小萝莉来说，完全构不成威胁。
　　“连锁龙雷！——”
　　“天空坠落！——”
　　噼里啪啦一顿猛轰后，魔兽要么变成灰，要么变成了小米嘴里的食物。
　　不多时，在距离贤者之塔稍远一点的位置，素晴队停下了脚步。
　　“嗯……按照之前的资料，要攻略贤者之塔，需要一层一层的闯关。”
　　爱丽丝公主打开全息界面，和众人商量攻略方案。
　　“贤者之塔共有七层，分别对应昴星团星团中七颗星星的名字～”
　　“三层以上是考试的区域，每一场都有一个试炼，通过考试可以进入相应的书库，越往上，考试越难，相应的书库里的知识也越高级。”
　　“第三层是贤者出题，第二层是剑圣雷德阿斯特雷亚把关，神龙波鲁卡尼卡在一层……”
　　作为素晴队的领队，她可能是全队唯二在出发前做过准备工作的人。
　　将Re0世界的情况仔细了解了一遍。
　　“唔，我们需要选出最适合参加的人选，至于考验的题目……”
　　“还有……”
　　她正在苦思冥想，琢磨攻略方案的时候。
　　红魔萝莉们凑在一起，交头接耳片刻，纷纷取出法杖和魔法卷轴。
　　铺在地上，摆出作战姿态。
　　“你们要干嘛？！”
　　爱丽丝惊了。
　　“攻略贤者之塔啊，你是笨蛋吗？”
　　惠惠一脸看弱智的表情。
　　“谁要去按照它们的规则，一层一层的闯关啊？”
　　“我们在外面摧毁掉贤者之塔的禁制，然后再传送进去拿东西走人不是更简单？”
　　“？？？”
　　爱丽丝头上又冒出几个问号。
　　她竟然觉得红魔萝莉说的好有道理，不知道是红魔族脑子不正常还是自己不正常。
　　“贤者之塔的考验规则里，禁止破坏塔，必须按规则参加考验……”
　　悠悠弱弱的提醒。
　　“规则就是用来打破的！”
　　其他的红魔萝莉完全不以为然。
　　“要是指挥官来，他肯定也不会一轮一轮闯关吧？！”
　　“啊，吾辈好久没有用爆裂魔法了，好怀念~~”
　　“吾先来！”
　　惠惠抱着自己的法杖蹭了蹭。
　　摊开魔法卷轴，灌了几瓶强化法术威力的药水，又给自己拍了一堆强化法术。
　　“魔力强化大、火属性增强中、奥术增强中……”
　　光是buff的名字就有二十几种，听得其他人晕头转向。
　　她喜欢的东西是爆裂魔法，特技是爆裂魔法，兴趣是爆裂魔法，唯一的真爱是爆裂魔法。
　　因此，在星海帝国所学的一切其他技能都是为了释放出威力更强的爆裂魔法。
　　惠惠摆出一个帅气中二的pose，红魔萝莉们给她腾开位置。
　　“嗯……这个距离应该差不多？不会误伤到自己了。”
　　她比划了一下距离，带着夸张的语调吟唱技能：
　　“遮蔽光明的漆黑啊，怀抱黑夜的爆炎啊……”
　　“吾以红魔之名，宣言原初之崩坏，在终末王国之地，隐藏力量根源之人，于吾眼前集结吧！”
　　“Explosion！！”
　　轰——
　　当吟唱完成的瞬间，整个世界仿佛都陷入了短暂的寂静。
　　紧接着，一道刺眼的光束从贤者塔地面上直冲云霄，瞬间将周围的一切淹没在炽热的光芒之中。
　　这团巨大的火球将天空染成一片赤红，连远在几公里之外的素晴队都感受到一股灼热的气浪，纷纷使出结界魔法保护自己。
　　火球迅速膨胀，空气被极度压缩，产生出震耳欲聋的声波，一朵巨大的蘑菇云在原地升起，遮蔽了原本明亮的阳光。
　　轰隆——
　　一击之下。
　　大地也摇晃了片刻，贤者之塔周围的附属建筑被完全摧毁，只有中央建筑还勉强保持着完整形态。
　　方圆数公里的地面更是硬生生被削了一层。
　　“？？？”
　　“你的爆裂魔法什么时候这么强了？！”
　　识宝惊了，她记得惠惠之前只是个会丢爆炸法术的小屁孩。
　　“这可是经过三十二种技能强化的究极破坏魔法，爆裂魔法的升级版，核爆魔法！”
　　惠惠拍着不存在的胸，满脸骄傲。
　　“.虽然指挥官把这种先上buff再丢技能的行为叫猴戏来着？……说除了猴个大数字以外没啥用……”
　　“……”
　　“希望里面的宝贝没被你炸掉……”
　　爱丽丝扶额叹息。
　　“不够！还不够！！禁制还在！！！”
　　其他的红魔萝莉嚷嚷起来。
　　“里面还有敌人！！！”
　　她们又吟唱起稀奇古怪的法术。
　　轰——
　　轰隆——
　　魔法接二连三的砸在贤者之塔上。
　　要不是这座建筑拥有各种加护，足够坚固，早就被夷平了几十遍。
　　即便如此，在猛烈的火力轰炸下，也显得摇摇欲坠。
　　足足半小时后。
　　众人才来到塔底，惠惠用一个奇妙的观测装置扫描了一下。
　　“好了，抑制传送魔法的效果消失了，里面应该没有威胁了。”
　　“定位目标，我们先去大书库，再去找神龙……”
　　嘭——
　　咔啦——咔啦——
　　旁边坍塌的建筑里面，一位少女从废墟中爬了出来。
　　她穿着清冷暴露，近乎半裸，棕发绿瞳，背后留有蝎尾状的长辫。
　　受到刚才的核爆冲击，披风和衣服显得破破烂烂的，原本漂亮的脸上占满了灰尘和泥土。
　　她勉强从地上站起来，甩甩脑袋，清醒了一下神智。
　　对着表情惊奇的素晴小队怒目而视。
　　“刚才，是谁，在用魔法打我？？？！”
　　“一次两次就算了！！！你们脑子是不是有病啊？！能不能按照规矩上来接受试炼啊啊啊？？？！！”
　　“过来受死啊啊啊！！！！”
　　“呃……”
　　素晴队面面相觑。
　　不出意外的话，这位就是贤者之塔的守护者，大贤者弗琉盖尔的徒弟夏乌拉。
　　为了守护贤者之塔，一直在这里呆着。
　　“这家伙怎么办？”
　　悠悠戳了戳爱丽丝。
　　“我来。”
　　识宝走上前，在夏乌拉面前伸出手指比划了一下。
　　“识之律者修改了你的意识。”
　　“夏乌拉，你自由了，回去找指挥官报道。”
　　“啊……哦，好的。”
　　女孩神情一阵恍惚。
　　“？”
　　红魔萝莉觉得识宝的能力真是狂拽酷炫壮。
　　“走，上去找神龙和贤者，我罩你们。”
　　（图为夏乌拉）。

第549章 上仙，你把暴食撑死了
　　“呃……我想贤者设计这座塔的时候，应该没有预料到会遭到这种攻略方式？”
　　在贤者之塔的内部，素晴队喧闹着一路向上涌去。
　　塔内一片狼藉，某些区域内甚至有空间紊乱的效果。
　　按照原剧情，进入贤者之塔后，将会在每一层迎接贤者的试炼。
　　包括巨石猜谜游戏、拔取选定之剑、击败初代剑圣雷德等等。
　　但在核爆魔法的轰炸下，大部分靠魔法维持的机关通通报废，贤者塔内部显露出它本来的样貌。
　　这是一座体积巨大的螺旋塔，每一层的空间很宽阔，布置极度简洁。
　　可以隐约感受到散逸出去的魔力。
　　那些用于考验的房间也好，阶层也罢，本来就是通过空间魔法和认知阻碍魔法创造出来的。
　　一旦有挑战者进入贤者之塔内部，就会启动机关，把他们传送到对应的空间里接受考验。
　　可是现在所有的机关都没法运作，众人几乎没有受到什么阻碍，就在一路向上爬。
　　“……”
　　“果然素晴世界来的人脑子都不正常……”
　　识宝在心里默默嘟囔。
　　没过多久。
　　穿过第三层的废墟，小队来到了一个陌生的大书库里。
　　房间里有圆形的台阶差，众人站在最低的中央，越往外台阶越高。
　　周围紧凑地摆满了书架，书架上塞满了无数的书，数量之多，足以和都城里帝国大图书馆的一个分馆相比。
　　“喔喔喔，这就是大贤者的书库吗？！”
　　惠惠、悠悠等红魔萝莉瞬间来了精神。
　　四散开来，跑跳跳的在大书库里探索。
　　“嗯357……”
　　“啊？”
　　识宝和爱丽丝随便从书架上抽了一本，书名像是人的名字，自己不认识。
　　再仔细寻找一下，发现了很多熟人。
　　莱因哈鲁特范阿斯特雷亚、培提其乌斯罗曼尼康帝、雷古勒斯柯尔尼亚斯……
　　剑圣和几名大罪司教的名字都在这里。
　　爱丽丝翻开写着莱因哈鲁特名字的书。
　　瞬间。
　　她像是被拉进了一个幻境。
　　如同走马灯般，看着他一生的经历。
　　从开挂的幼年期，继承剑圣的加护、加入王国近卫骑士团……
　　再到被贤人会指名，去迎战大坟墓带领的亡灵军团，被收入山河社稷图，和夏提雅决斗、最后被用屠圣之枪同归于尽。
　　场面栩栩如生，仿佛亲历了一遍和夏提雅的战斗。
　　尤其是最后屠圣之枪那毁天灭地的一击，令人印象深刻。
　　“噢——”
　　看完之后，爱丽丝感觉自己的脑袋有点疼。
　　同样，识宝翻了翻怠惰的书。
　　里面有着怠惰一生的经历，包括他被虚饰魔女篡改记忆的前半生，以及精神失常后，被大坟墓队讨伐的经历。
　　“这是……死者之书？”
　　公主回忆片刻，记了起来。
　　所有Re0世界的死者，他们的一生都记录在书里。
　　不光有普通人和大罪司教，连大罪魔女的书也在这里。
　　包括傲慢魔女提丰、愤怒魔女密涅瓦、愤怒魔女卡蜜拉等等。
　　唯独没有嫉妒魔女莎缇拉。
　　她只是被三英杰封印了，还没有死。
　　“喔，也就是说，这个世界所有人的一生，都记录在这里了？”
　　惠惠挠挠头。
　　她总觉得大贤者的知识，和预想的不太一样。
　　“听起来倒是挺厉害的，我也想把自己的一辈子写进书里，让其他人看看吾辈的成就，唔，不过吾还不想死就是了……”
　　“这些书有什么用？没事干看看其他人的八卦？而且不是只有认识书的所有者的人才能看吗？……”
　　萝莉们窃窃私语。
　　“大概是我们不受贤者的规则约束？”
　　爱丽丝拍拍手，把一群看书看的入迷的红魔萝莉从幻境中拽出来。
　　“算了算了，这也算是咱们的战利品，先收集起来，呼叫指挥官。”
　　“以后怎么用这些书，交给指挥官和魔法学院决定。”
　　众人又在塔里扫荡了一圈。
　　除了死者之书以外，还有大贤者留下的一部分预言书、魔法书等乱七八糟的东西。
　　全部用Re0世界的古代语言写成，还附带了各种稀奇古怪的加密。
　　素晴小队懒得挨个翻译，索性通通打包，等着带回去交给魔法学院和帝国大图书馆收藏和破译。
　　反正图书馆里有个大龙娘，她对异世界的东西很感兴趣，估计见到死者之书这种新奇玩意会很高兴。
　　“嗯……”
　　把贤者之塔的大书库洗劫一遍后。
　　小队再次闹哄哄的继续前进。
　　“我想想，2层原本是雷德阿斯特雷亚看守的地方，但好像那片空间刚才已经被轰掉了，所以我们直接上去就好……”
　　“唔，1层应该就是神龙波鲁卡尼卡的所在地。”
　　正在集结队员的时候。
　　忽然。
　　在楼梯口，出现了一个身材矮小，留有及膝深褐色脏乱长发的少年。
　　他披着破烂的衣服，露出的手脚沾满了污垢。
　　手里握着一把短剑，身形有些佝偻，用贪婪而诡异的眼光，扫过素晴小队。
　　“啧啧啧啧啧……”
　　“美食！美食！比所有人都更加美味的美食！！！”
　　他焦躁的抓头砸舌，声音由于过于兴奋，结结巴巴的。
　　“这塔里的盛餐，就由我们来舔光好了！”
　　“真好呢，真好啊，真好呀，当然好了，当然好呀，不是很好嘛……不是很好吗，好吧，正因为很好！暴饮！暴食！”
　　“啧啧啧啧……”
　　“？”
　　素晴队望着这个发癫的神经病，愣了一下。
　　“这是？……大罪司教，暴食中的一个？”
　　“他怎么会在这里？！”
　　“当然，是因为你们，你们比所有人都要美味！！啊……异世界的美味……”
　　“所以，所以我要来，品尝，品尝这最棒的味道！！！……”
　　暴食舔了一口自己的手掌，直勾勾的盯着爱丽丝和一群红魔萝莉。
　　“小心。”
　　公主抽出剑，把惠惠，悠悠等人护在身后。
　　暴食的权能很诡异，他可以吞噬掉对方的记忆和名字。
　　吞掉名字，会让人被世上所有人遗忘，吞掉记忆，则会失忆。
　　同时，还能用另一种权能来把受害者的记忆和知识化为己用，使出受害者的能力。
　　“哦，失忆？操控意识的啊？”
　　识宝不以为然，走上前，俯视着暴食。
　　一个大罪司教，一个律者，面对面看着对方。
　　暴食不认识识之律者，但直觉上感觉这个人很不好对付。
　　——换句话说，越是不好对付的人，就越是美味。
　　他吞食记忆也是有选择的，英雄，以及生活多姿多彩的人的记忆，要美味的多。
　　“来，试试。”
　　“我脑子里塞得记忆太多了，你能帮我清理一下吗？”
　　识宝伸出手。
　　“？”
　　暴食还是第一次见有人向自己挑衅，迫不及待的开口：
　　“告诉我……你的名字，嘻嘻……”
　　要用权能吞噬对方的记忆，必须得知对方的真名。
　　“……”
　　识宝想了想。
　　“我叫赤鸢。”
　　“？”
　　爱丽丝和红魔萝莉惊呆了。
　　暴食不明所以，发动权能，又舔了一下自己的手掌。
　　“赤鸢……赤鸢……嘿嘿，一个怪名字……”
　　“那我就不客气的开动了……”
　　“吃啊、食啊、嚼啊、啃啊、咬啊……”
　　他在虚空中砸着嘴，似乎在咀嚼着什么。
　　一股陌生的能量，或者说记忆涌进了自己的身体。
　　随之而来的，是眼前闪过光怪陆离的画面。
　　记忆的规模是如此庞大，比普通人十几年、几十年的记忆多了成百上千倍。
　　而且里面还掺杂着一股完全陌生的力量——崩坏能。
　　“咕——”
　　暴食只感觉自己的神智被识宝脑袋里纷繁复杂的记忆冲刷了一遍，脑袋撑的快要爆掉。
　　体内的崩坏能四处流窜。
　　“哦牛逼，又被上仙的记忆冲傻了？！”
　　在星舰上观战的陆晨和其他舰娘情不自禁的鼓掌。
　　某种意义上，赤鸢和识宝的确是一个人，所以暴食的权能能顺利发动。
　　但从识之律者身上吞噬记忆么……
　　他大概还能啃到一堆崩坏能。
　　果然，没过多久，暴食就痛苦的抱着脑袋在地上打滚。
　　“咕……你是，什么东西……为什么……这么多……”
　　“美味……太多了，呃，咕……”
　　“啧啧啧。”
　　“老古董五万年的记忆，你接得住吗？”
　　识宝一脸看弱智的表情，踹了他一脚。
　　伸手，用崩坏能凝聚出一块板砖，啪地一下拍在暴食脑袋上。
　　嘭——
　　“躺下吧你！！！”
　　（图为识宝）。

第550章 识宝：让我们去开个boss......
　　摆平突然冒出来的暴食之后，识宝搜索了一下他的记忆，给其他小队报了个点，让他们去搞定剩下的两个司教。
　　带着素晴小队继续向上前进。
　　穿过螺旋状的楼梯，一路抵达塔顶。
　　眼前的视野倏地变得~开阔起来。
　　头顶是一望无际的蓝天，脚下是圆形宽敞的地面，没有隔间或者-任何多余的建筑。
　　走到地板边缘，很容易就能俯瞰塔下。
　　这里已经接近贤者之塔的最高点，与高空的云层接触，一片云山雾绕。
　　“喔……”
　　“这就是贤者之塔的最高层……”
　　红魔萝莉们四下张望，兴奋的跑来跑去。
　　轰——
　　在遥远的天际，响起振翅的声音。
　　轰鸣声越来越大，越来越大。
　　伴随着一声沉重的、仿佛直击灵魂的回音，一只覆盖着青色光辉鳞片的巨龙破开云层。
　　从高空落在众人面前。
　　它的体积是如此庞大，众人的身高还没有它爪子上的一个关节粗。
　　轰——
　　青色巨龙呼出一口吐息，落在素晴小队面前。
　　“哇哇哇哇哇——”
　　光是落地时产生的震颤和激起的气浪，险些把小米、卷卷等几只小个子的萝莉吹走。
　　巨龙浑身被龙鳞覆盖，神圣而庄严，完美的符合了神话中几近于“神”的物种。
　　与那种守着山洞里财宝，等着勇者讨伐的恶龙完全不同。
　　嗡——
　　它向着面前的素晴小队投下目光，俯视它们。
　　耳边传来威严的声音：
　　【——汝，抵达塔顶之人。踏上了一层的，全能的请愿者。】
　　【——我，波鲁卡尼卡。遵从古代的盟约，问询登顶者的志向。】
　　声音洪亮，同样直击灵魂。
　　“嘶——”
　　众人仰头看向波鲁卡尼卡。
　　传闻中露格尼卡王国的守护神，庇护整个国家的神龙。
　　只有抵达塔顶的人，亦或是在王选中获胜，得到承认的龙之巫女，才能与它见面。
　　任何一个露格尼卡人，乃至Re0世界的其他人，见到波鲁卡尼卡，无不战战兢兢，瑟瑟发抖。
　　恨不得在地上三叩九拜。
　　可惜，素晴队，尤其是红魔萝莉队这个大家伙毫无敬仰之心。
　　一群小萝莉叽叽喳喳的讨论起来。
　　“它询问我们的志向欸？什么意思？难道是可以许愿？真的假的？”
　　“这不是很常见嘛？通过艰难的考验之后，可以向神许一个愿望什么的？……”
　　“那我们要许什么愿？”
　　最正常的悠悠思索起来。
　　“财宝？好像不需要……让它给我们更多的魔力？或者宝贝？……唔，要不还是联系一下指挥官吧……”
　　“笨蛋。”
　　其他的红魔萝莉敲了一下她。
　　“想个办法把它带走，不是可以天天许愿？！”
　　“——有道理噢！！！”
　　说着，惠惠最先站出来。
　　清了清嗓，仰望着面前的大家伙。
　　“吾乃惠惠！吾乃赤红之深痕，万界之君王，是以大魔导师为职业，掌控最强攻击魔法核爆魔法之人……”
　　“神龙波鲁卡尼卡，请遵循和吾辈的契约，成为吾辈的宠物吧！！！”
　　“？？？！！”
　　爱丽丝和识宝头上冒出几个感叹号。
　　不愧是红魔族，能一本正经的说出这么羞耻的自我介绍。
　　还企图让对方当自己的宠物。
　　“……”
　　波鲁卡尼卡没有反应。
　　沉默了片刻后，又把刚才的话重复了一遍：
　　【——汝，抵达塔顶之人。踏上了一层的，全能的请愿者。】
　　【——我，波鲁卡尼卡。遵从古代的盟约，问询登顶者的志向。】
　　“？？？”
　　“它耳朵不好？还是我们说的话它听不懂？”
　　惠惠愣了一下，又复述了一遍自己刚说的话。
　　“……”
　　【——汝，抵达塔顶之人……】
　　波鲁卡尼卡像个复读机一样，毫无感情的作出一模一样的回应。
　　“这家伙脑子坏了？”
　　惠惠掏出法杖，吟唱起咒文，准备让它清醒清醒。
　　“遮蔽光明的漆黑啊，怀抱黑夜的爆炎啊……吾以红魔之名，宣言原初之崩坏……”
　　“停——”
　　识之律者阻止了惠惠高空核爆的大胆想法。
　　上上下下观察了一下波鲁卡尼卡。
　　她伸出手，一股难以察觉的崩坏能侵蚀到巨龙体内。
　　识律的权能可以轻易读出一个人的内心、想法和记忆，并且对其中的内容加以修改。
　　不过，用权能对付龙这种神话生物就要麻烦的多，他们的意志非常坚强，远非人类可比。
　　像基地里的几只龙娘，托尔、艾露玛、露科亚等，基本拿她们没辙。
　　“嗯？不对啊……”
　　出人意料的是，识宝发现自己很轻易的掌控了波鲁卡尼卡的意志。
　　并且从里面读到了一些乱七八糟的内容。
　　包括露格尼卡王国的诞生、与王国的盟约，三英杰与嫉妒魔女惨烈的战斗等等……
　　轰——
　　巨龙缓缓低下头，收起翅膀，臣服于眼前人。
　　“这……”
　　“识之律者女士万岁！！！”
　　红魔萝莉们发出欢呼。
　　“我也想学这一招，伟大的识之律者女士？？！”
　　她们觉得能在顷刻之间，控制一头龙的本事简直拽到极点。
　　“不对。”
　　识宝摇摇头。
　　“这家伙是个空壳，波鲁卡尼卡的灵魂不在这里。”
　　“啊？”
　　其他人大惑不解。
　　资料里，对于神龙波鲁卡尼卡的信息很少，它相当于一个背景板。
　　只知道它的露格尼卡王国的守护神，参与过封印嫉妒魔女的战斗、王选获胜者可以面见神龙等等。
　　至于其他的信息，一概不知。
　　“……”
　　识宝闭上眼，仔细甄别了一下那些残缺不全的记忆。
　　“嗯……”
　　“400年前，三英杰封印嫉妒魔女的时候，为了抑制莎缇拉强大的力量，神龙把强欲魔女的灵魂封印在了墓地里。”
　　“包括波鲁卡尼卡在内，三英杰本身也留了相当大一部分力量在那里，所以，贤者之塔的神龙，只是虚有其表罢了。”
　　“只有在王国选出新的国王时，才会象征性的露面，啧，难怪大坟墓横扫王国的时候，神龙连屁都没放一个。”
　　亡灵军团攻陷王国的时候，向守护神求援、求救或者祷告的人肯定不少。
　　神龙在古早时期与王国签订契约，守护王国和平，危急关头却没有出现，自然只有一个解释：它做不到。
　　在漫长的岁月中，波鲁卡尼卡大部分的力量用作镇压嫉妒魔女，它已经无力过多干预外界的事情。
　　“啊……”
　　素晴队的红魔萝莉们有点遗憾。
　　在她们的设想里，应该是上来和神龙来一场惊天动地、史诗般的对决。
　　最后艰难收服神龙，向指挥官回报自己的伟大收获。
　　结果上来就被识宝秒了。
　　“那它的本体，和那个什么嫉妒魔女在哪里？”
　　“我们过去看看？……”
　　惠惠举手问。
　　“唔……封印地点我倒是能在波鲁卡尼卡的记忆里找到……”
　　识宝托着下巴。
　　“连解封的方法也有，好像并不是很复杂……”
　　“好耶！！！”
　　红魔萝莉立刻簇拥着识宝。
　　“我们去讨伐嫉妒魔女这绝对是史无前例的功绩！！！”
　　“欸，不对，需不需要请示一下指挥官，是招募她还是讨伐她啊……”
　　“小米想吃龙肉……”
　　“……”
　　识之律者被吵的脑袋疼。
　　这群小家伙不仅思维跳脱，行动力还一等一的强。
　　从来不知道什么叫害怕，只想搞事情，以及搞大事情。
　　滋——
　　在众人面前，忽然打开一个全息界面。
　　陆晨和澪带着几分无语的头像投影在上面。
　　“素晴队，停一下，回来，你们要开boss了。”
　　“接下来的事情，我们来解决。”
　　（图为爆裂爱蜜莉雅，这俩好像是一个CV...川）。

第551章 世界级道具：向指挥官许愿
　　几天之后，在Re0世界的征服工作，进行到最后的扫尾阶段。
　　在大陆南方的神圣佛拉基亚帝国，亡灵军团以摧枯拉朽之势击溃了帝国军团，和被称为“九神将”的最高战力。
　　将星海帝国的旗帜，插在了佛拉基亚帝国首都的最高点。
　　唰——
　　雅儿贝德点开全息界面，查看了一下地图，向陆晨回报。
　　“报告指挥官，大坟墓队已完成所有征服任务。”
　　“神圣佛拉基亚帝国的国王，荆棘之王尤加尔德佛拉基亚已经投降，我们已攻陷帝国全境。”
　　“目前正在由拉娜管理露格尼卡王国，圣王国和帝国，随时可以向智子和万能天使交接工作。”
　　大坟墓军团从北向南，一路平推，四大王国中有三个都被彻底征服。
　　沿途还顺便讨伐了几个大罪司教，属于额外成就。
　　“迦勒底队已经攻陷卡拉拉基城邦国，打土著真好玩。”
　　咕哒子也传来通讯。
　　在西边的城邦国，红白相间的鹤望兰在空中肆虐，面对封建时代土著集结出来的部队，发动了科技层面的降维打击。
　　藤丸立香带着几只英灵，在高空用侵蚀导弹、速子光矛、伽马激光等武器暴揍土著。
　　连宝具都懒得用，英灵宝具哪有导弹和高能激光用起来方便。
　　她们将整个世界的战争烈度硬生生拉高了一个层次。
　　“鬼杀队、夜袭队已经完成全部招募任务。”
　　“哥杀队已完成讨伐任务……”
　　其他小队也纷纷汇报起自己的战果。
　　“嗯……”
　　陆晨在全息界面上看了看。
　　攻略世界，无外乎征服这里的所有国家，带走自己想要的人、装备或者资料。
　　整个大陆被全部收入囊中，所有的国家都宣告臣服。
　　魔女教在火力优势学说的指引和打击下，全面覆灭，大部分大罪司教甚至没有搞清楚状况，就死在了超位魔法之下。
　　爱蜜莉雅、拉姆蕾姆、安娜塔西亚等人也都被带了上来。
　　由于此时的时间线尚早，大部分人都处于萝莉状态。
　　爱蜜莉雅此前被冰冻了一百多年，身体是少女的身体，精神状态和心理年龄和萝莉也差不多。
　　正在和小拉姆、小蕾姆等人一起接受女仆队的教育。
　　“嗯……”
　　“攻略任务，完成，招募任务，完成，讨伐任务，完成……”
　　随着在全息界面上勾掉一个又一个项目。
　　陆晨接通了各个小队的通讯。
　　“回来吧，你们的攻略任务结束了。”
　　“剩下的工作，交给智子和万能天使。”
　　……
　　唰——
　　在Re0世界土著震惊的目光下。
　　数以万计的万能天使被投放下来，从天而降，连同智子一起，在这个世界开始高效的建立星海帝国的行政体系。
　　她们在大陆的中心地带，修建起符合帝国特色的行政中心。
　　再重组各级行政体系，对人口、资源等信息进行全面普查，制定出相应的改造和发展计划。
　　对于管理世界，智子早就已经轻车熟路，没有人比她的效率更高，也没有什么能逃过她的眼睛。
　　直到此时，Re0世界的土著才发现，星海帝国和预想中完全不一样。
　　此前，大坟墓军团横扫世界的时候，他们一度认为星海帝国只是大陆另一头，比帝国、王国更强一些的国家罢了。
　　无非是今后换一个国王效忠，在城门上挂另一个国家的旗帜而已。
　　当各种星际时代的先进设备出现在面前、一座座造型科幻的建筑拔地而起的时候。
　　众人才明白，此前过来攻略世界的，只是一个小小的先锋部队。
　　雅儿贝德说亡灵军团在星海帝国只是不值一提的存在，原来是真的。
　　她们背后的那个庞然大物，是普通人穷尽想象力也无法理解的存在。
　　——当然，这和土著们也没有关系，在智子的管理下，他们只要听从指挥，好好生活工作不要闹事就行。
　　另一边。
　　各个行动小队也纷纷坐着飞船返航。
　　闹哄哄的回到了舰桥里，挨个向陆晨汇报自己的战果。
　　“谢谢指挥官给我们机会，我们今后还会加油的……”
　　香奈惠、赤瞳等普通人，一如既往的知书达理。
　　蝴蝶忍、香奈乎等年龄小一些的，铺在陆晨怀里，鼓着嘴邀功：
　　“指挥官，指挥官，你看到我的表现了吗？就是讨伐魔兽时候的那个？……”
　　“那是我跟赤鸢上仙新学的招数……”
　　“我看着呢。”
　　陆晨笑着摸摸她们的头，指了指全息界面。
　　有智子的帮助，自然，下方的一切动向都被自己收入眼中。
　　“呀——”
　　“真过瘾呢，指挥官，要是以后有更多的世界让我们玩就更好了~”
　　“欺负他们真好玩~”
　　狼妹习惯性大大咧咧的发出感叹。
　　忽然发现不对，自己在土著面前拽惯了，差点大不敬。
　　急忙低下头，喏站到一边。
　　“抱歉，至尊大人，我失礼了。”
　　“之前谁说我开挂了？！开挂的明明是大坟墓队好不好？！重申一遍，我藤丸立香没有开挂！！”
　　某人类恶发出抗议。
　　“我只不过带了一台鹤望兰过来，她们整了十几万亡灵军团欸？？！”
　　“谁玩的过她们啊？？！”
　　刚抵达Re0世界，布置任务的时候....
　　小灰心血来潮的制作了一个任务面板，将征服世界、招募同伴、讨伐魔女教等任务量化成了一个个分数。
　　哪个小队完成的任务数量最多，难度最高，就是这次攻略世界的优胜者。
　　从目前的结果看，没有人比得过大坟墓队。
　　就算藤丸立香开了台高达，也跟灭了三个国家、讨伐了数个大罪司教的不死军团没得比。
　　“为了至尊大人征服世界的伟业，我等自当殚精竭虑，用尽一切手段。”
　　雅儿贝德轻描淡写的把咕哒子支到一边。
　　单膝跪地，仰起头，带着几分敬畏的声音提问：
　　“至尊大人，您对我们的表现还满意吗？……”
　　“很好。”
　　陆晨点点头。
　　大坟墓队的表现比他想象的更好。
　　在雅儿贝德的带领下，做事高效、稳定，完美利用了信息优势，轻松压制住了这个世界最大的挂比和敌人——莱茵哈鲁特。
　　观战时，陆晨一度认为她们可能会陷入苦战，甚至需要自己支援。
　　虽然夏提雅的自爆战术有点意外，但总归是顺利解决掉了。
　　至于征服世界、管理其他国家的工作，大坟墓队也做的不错。
　　既有守护者、绝死绝命、灭国萝莉等打手，也有拉娜这种管理人才。
　　她们今后在面对土著文明的时候，很适合作为先头部队。
　　“回城之后，我会给你们相应的奖励。”
　　“如果你们有什么心愿，也可以告诉我，只要是我能达成的。”
　　他看向守护者、昂宿星团和其他的妹子们。
　　“噢噢噢——”
　　人数众多的大坟墓队喧闹起来。
　　“我要和0.8神人大人生孩子。”
　　绝死绝命不假思索的许愿。
　　“指挥官大人，可以陪陪我吗？关于治理国家方面，我有一些问题想向您讨教……”
　　拉娜公主就要委婉的多，提裙行了个礼。
　　“这样，今后我能更好的帮您管理其他世界了呢……”
　　其他人也叽叽喳喳的开始讨论。
　　这是大坟墓队的伟大胜利！
　　在这次世界攻略战中，她们就是优胜者。
　　YGGDRASIL的超位魔法里，有一个技能叫“向星星许愿”，可以许愿自己想要的魔法效果或者东西。
　　向指挥官许愿的位格显然还要更高一点。
　　“咳，想要什么慢慢想，回去再说，在Re0世界，我们还有最后一个收尾工作要做。”
　　陆晨示意众人安静下来。
　　“我们要去解决大罪魔女。”
　　（图为嫉妒魔女莎提拉）。

第552章 去，把大罪魔女抓上来暖床
　　啪——
　　万能天使将几摞书本，以及一部分资料堆在了桌子上。
　　素晴队此前从贤者之塔里找到的死亡之书也在其中。
　　“在当前时间线里，Re0世界所有的国家，以及需要招募的所有同伴都已经攻略完成。”
　　“唯一剩下的，就是八位大罪魔女。”
　　陆晨在全息界面上投影出图像。
　　“嫉妒、强欲、愤怒、暴食……她们的名号和大罪司教相似，但自身的权能要更强一点。”
　　“另外，还有一位隐藏于历史中的魔女——虚饰魔女，和一个莫名其妙的犹豫魔人。”
　　“她们是Re0世界诸多事件的幕后黑手，包括亚人战争、三大魔兽等等……”
　　“搞定她们，我们对Re0世界的攻略才算圆满。”
　　死亡之书上，记录着除了嫉妒魔女和虚饰魔女之外，其他大罪魔女的生平简介。
　　大部分魔女并没有大罪司教那么癫。
　　死因也是千奇百怪，傲慢魔女被淹死、色欲魔女被火烧死、暴食魔女死于干渴、强欲魔女被嫉妒魔女杀掉等等。
　　大罪魔女的总体实力比大罪司教更强，还有稀奇古怪的权能。
　　嫉妒魔女实力对标莱茵哈鲁特，曾经吞噬过半个世界，原剧情里还13能赐予菜月昴死亡回归的能力，
　　色欲魔女能让所有见到她的人，无条件的爱上她。
　　强欲魔女拥有《睿智之书》，可以记录世间所有的情报，罗兹瓦尔和其他大罪司教的《福音书》，都只是睿智之书的仿版而已。
　　“喔……”
　　众人看到目不转睛。
　　Re0世界的表象是主角团和大罪司教斗智斗勇。
　　大罪魔女更加类似于背景板和传说中的存在，除了强欲魔女和嫉妒魔女之外，露面不多。
　　只有从死者之书里，才能大概了解她们的生平资料。
　　不少魔女此前都是普通人，觉醒权能之后，才成为了所谓的“大罪魔女”。
　　“我们要去讨伐她们嘛？”
　　惠惠举着手问。
　　“识之律者说她从波鲁卡尼卡的记忆里，找到封印嫉妒魔女的地方了，解封的方法也不难。”
　　“我们过去把嫉妒魔女放出来，然后……”
　　红魔萝莉跃跃欲试，她们对自己的伟大行动被指挥官打断有点遗憾。
　　“嫉妒魔女？唔，按照资料来看，她的实力和剑圣莱茵哈鲁特不相上下？那就不足为惧。”
　　“至尊大人，只要派我去，保证……”
　　夏提雅再次请命。
　　“停，你知不知道复活你很贵？？！资源多也不是这么浪费的。”
　　陆晨挥手，拒绝了夏提雅把自己当成屠圣之枪发射器的建议。
　　他怀疑这家伙只是想让自己亲手复活她，好上来贴贴。
　　“我们的第一目的是招募大罪魔女——在她们发癫之前。”
　　“大罪魔女自身的权能，以及她们赐予别人权能的能力非常有趣，值得研究，很有可能在帝国魔法学院中开辟一个新的力量体系。”
　　澪也跟着点点头。
　　“是的，我对魔女因子也很在意，它能直接赐予一个人对应的权能，唔，夫君大人，难道说我们今后可以再组建一支魔女部队？……”
　　“……”
　　众人神色各异。
　　“连魔女你也不放过吗？！”
　　“你肯定是觉得嫉妒魔女、强欲魔女和虚饰魔女长得漂亮，想做这样那样的事情吧？？！”
　　咕哒子眯着眼吐槽。
　　“我这是收集欲，你不懂。”
　　陆晨敲了她一下。
　　“……”
　　“那攻略计划呢？”
　　“现在大部分魔女已经死了，嫉妒魔女处于封印状态，虚饰魔女失踪，强欲魔女是精神体……”
　　“想要找到幸存者的话，我们得联系一下智子……”
　　托尔问道。
　　“这个嘛……不用那么麻烦。”
　　陆晨想了想。
　　“参考当年在约战世界的攻略方式，先抓主要矛盾，然后依靠时间跳跃能力，在魔女发癫之前，把她们挨个拐过来。”
　　“去，让工程队准备灵子转移装置，澪，托尔，艾露玛，准备一下。”
　　“这个任务需要你们出动，把大罪魔女都带来见我。”
　　既然决定把Re0世界的攻略交给手下，他觉得压根不需要亲自下场。
　　大罪魔女虽强，自己这边也有高端战力。
　　“好的。”
　　托尔和澪不假思索的答应，艾露玛咂咂嘴，把玩了一下手里的三叉戟。
　　“指挥官，大罪魔女都是些跟托尔一些邪恶的存在吧？您竟然让我去招募她们……”
　　“我怕我忍不住把她们消灭掉……”
　　“……”
　　陆晨琢磨了片刻。
　　“完成任务回来让绘里奈、木久知园果她们给你做好吃的，菜品任选。”
　　“——多谢款待！！！，啊，不对，——保证完成任务！！！”
　　……
　　……
　　几天后。
　　露格尼卡王国王都。
　　昔日辉煌的皇宫被布里和万能天使推平，修建起了符合星海帝国风格的行政建筑。
　　智子坐镇其中，处理来自各个国家的事务。
　　周边区域也被完全净空，由战斗天使负责守卫。
　　其中，最惹人注目的，就是在广场上，体积巨大，呈现球体的灵子转移装置。
　　起先造个这玩意要花很长时间，用了几次之后，负责施工的彩布里已经变成了熟练工。
　　她们平时先把零件造好堆在仓库里，需要的时候直接拉到对应的世界组装，再调试即可。
　　“嗯.系统自检，通过。”
　　“时空曲率检定，通过，一切正常。”
　　观察者在控制台上，挥舞着触手舰装调试着数据。
　　“指挥官，这边世界的攻略快一点啊，从港区那边传来的定位来看，天帕岚斯她们带领的舰队快到了，等着我们去迎接呢~”
　　自从某天被带上万年风雪号调教之后，这个雌小鬼萝莉变得安分了不少。
　　竟然柔声细语地跟陆晨撒起娇来。
　　“放心，我们马上就能把大罪魔女解决掉。”
　　托尔摩拳擦掌，站在传送位置。
　　旁边，是始源精灵和被美食收买的艾露玛。
　　紫发龙娘已经开始思考凯旋之后让食戟厨子给自己做什么吃的。
　　“我可不能输给那些孩子呢……”
　　澪露出一个甜甜的笑容，见过其他小队693在攻略世界的活跃表现之后，她决定也要展现一下自己。
　　【反召唤系统，启动】
　　【开始进行灵子转移……当前世界：从零开始的异世界生活】
　　【距离灵子转移开始……】
　　“5、4 .3、2、1……”
　　【全工程完成！】
　　嗡——
　　伴随着机械提示音。
　　澪、托尔和艾露玛的身体，变为半虚半实的状态，接着分解成无数蓝色的粒子，消散在空中。
　　……
　　……
　　唰——
　　三人再一睁眼，便落在了一处完全陌生的城市中。
　　富有中世纪风情的建筑，行人简朴而粗糙的打扮，以及街道上随处乱窜的家禽和动物。
　　在剑与魔法的世界中，科技仿佛停滞了一般，哪怕几百上千年都未见得有什么变化。
　　“嗯……”
　　带队的澪点开全息界面.查看了一下目标。
　　“我们快一点吧，让指挥官等急了就不好了。”
　　“我想想……嗯，先解决最麻烦的那个家伙，虚饰魔女。”
　　虚饰魔女是后世魔女教的创建者，也是幕后boss。
　　此时时间尚早，不知道她现在是什么状态。
　　“如果她愿意直接投诚，保证此后不再搞事情的话最好，不愿意的话嘛……”
　　托尔咔啦一下掰了掰手腕。
　　“我也可以让她愿意？”
　　倏——
　　在地图上精准定位之后，三人身形一闪，消失在原地。
　　（图为虚饰魔女）。

第553章 魔女搞事怎么办？打一顿就好了
　　艾利奥尔大森林中。
　　比起400多年后的冰结之森，此时，这里还没有遭到爱蜜莉雅失控魔力的影响，到处一片郁郁葱葱的景象。
　　一些精灵部落零星分部在森林里，过着与世无争的生活。
　　“哼哼哼~~”
　　伴随着森林间传来若有若无的哼歌声。
　　一身白色装束，神情冷峻而懒散的少女，正在森林中漫步。
　　她容貌带着天然不加雕琢的美丽，身上仅仅随意披着一件简简单单的白色袍子，露出了半截白皙的肩膀。
　　及腰的白金色的长发随意披在身后，不加任何打理，看起来柔顺无比。
　　除了瞳孔是蓝色以外，眉毛也是与头发一模一样的白金色，看起来有几分梦幻而缥缈的感觉。
　　女孩赤着脚，一步一步在森林中漫步，不时哼着一些奇怪的调子。
　　地上的泥土或者脏污，一丝一毫也没有沾到她的身上。
　　走着走着。
　　倏，倏——
　　不远处的草丛忽然动了一下。
　　从里面跳出来了几位拿着刀斧，穿着简陋盔甲的强盗。
　　他们种族各异，有人类，也有亚人。
　　在偏僻的森林里，独行的女孩子遇到拦路劫匪简直再正常不过。
　　“呦，运气不错嘛……”
　　带头的强盗低头打量了一下女孩。
　　衣着干净，容貌靓丽，保不齐是哪个大户人家的千金。
　　绑走准能换一大笔钱，没准还能自己享受享受。
　　“听好，小姑娘，如果你乖乖听话的话……”
　　一只蜥蜴亚人用嘶哑的声音开口。
　　“……”
　　潘多拉愣了愣，露出微笑：
　　“如果我不呢？”
　　“那就由不得你了……”
　　身材高大的亚人一手按在她肩上，想要把眼前的娇小的女孩拿下。
　　但出人意料的是，她纹丝不动。
　　看似柔弱的身体里，似乎蕴藏着强大的力量。
　　啪——
　　女孩伸手按在他的胳膊上。
　　歪着头，声音平淡而缥缈:
　　“你们，应该已经死掉了吧？”
　　“你在胡说八道什么？……”
　　首领大怒，咔啦一下抽出刀，想给她一点教训。
　　女孩仰着脑袋，悠悠吐出一句话：
　　“你杀掉了你所有的同伴，用你手上的刀切下了他们的脑袋，不是吗？”
　　“什么……”
　　下一刻。
　　唰——
　　时间仿佛静滞了一瞬间。
　　本该挥向潘多拉的那一刀，精准的砍在了身旁队友的脑袋上。
　　他以决绝的力道和速度，将自己的同伴一一斩首。
　　——这是必须做的事情，也是既定的现实。
　　预言，从魔女嘴里说出，就必定实现。
　　血液横飞。
　　转眼间。
　　地上就多了几具尸首。
　　握着刀的男人体力不支坐在地上，喘了几口粗气，扭头看着身后的惨状。
　　猛然间，大梦初醒。
　　“怪，怪物！！｀！”
　　“你是，魔女！！！！”
　　他惊惧地叫喊。
　　“啊咧？你才发现吗？”
　　女孩走上前，一手按在他的肩上。
　　“你也已经死掉了吧？”
　　“你此时应该用那把刀，自我了断才对。”
　　咔——
　　眼前的男人随之挥刀自裁，痛苦的在地上抽搐了片刻后，没了动静。
　　地上只剩下七零八落的尸首。
　　从头至尾，女孩没有任何动作，只是开口说了几句话。
　　“无趣……”
　　潘多拉摇摇头，继续前进。
　　相同的事件，她遇到过不知道多少次。
　　这只是又一次微不足道的小事。
　　杀掉这种杂鱼一样，毫无还手之力的普通人，对她来说没有丝毫乐趣。
　　忽然。
　　唰——
　　面前不远处，打开了一扇蓝色的传送门。
　　由一位同样美的惊心动魄的银发女孩，带着两只龙娘走了出来。
　　“喔……”
　　“确认，虚饰魔女潘多拉。”
　　“权能是通过开口说话来修改事实，发动条件不明，限制不明。”
　　一行三人打量着眼前的女孩。
　　她在Re0的记录中完全是个迷和背景板，只知道这家伙是魔女教的创立者。
　　在距离正篇开始的100多年前，虚饰魔女带着魔女教突袭了精灵之森，引发了爱蜜莉雅失控。
　　以及挑起亚人战争，在和平谈判的时候杀掉了双方代表。
　　动机不明，很多事情的幕后黑手都是她。
　　或许魔女本身就带有迥异于常人的正邪理念，常人看来的恶行，在她看来不过是“一件趣事”或者理所当然的程度罢了。
　　“……你们是？”
　　潘多拉迷惑地看着面前的始源精灵和龙娘。
　　“我们来自星海帝国，即将在过去、现在和未来，征服这个世界。”
　　“潘多拉，夫君大人……哦不，是指挥官对你和大罪魔女的能力很感兴趣，可以和我们一起走吗？”
　　澪不太擅长和陆晨之外的陌生人交流，索性直接开口问道。
　　“……什么？”
　　潘多拉完全不明所以。
　　摇摇头。
　　“我不认识你们，而且征服世界什么的……好大的口气……”
　　女孩仔细打量着眼前的三人，感知她们的气息，来了兴趣。
　　“你们也是魔女？……不，不对，和艾姬多娜她们身上的气息不一样？……”
　　“精灵？也不是？……难道是另一个世界的人？……”
　　作为魔女，潘多拉敏锐的察觉到，这三人身上散发出的魔力与本世界的魔法体系完全不同。
　　直觉想要搞清楚她们的信息。
　　“来吧，告诉我，你们从哪来，所谓的星海帝国又是什么。”
　　她嘴角勾起弧度，动用权能，伸手触碰了一下澪。
　　想试探一下对方。
　　“啊咧，看来这位魔女小姐有奇怪的想法呢？”
　　澪轻轻按住她的手。
　　【Ain-Soph (轮回乐园）】
　　唰——
　　眼前的世界骤然变成黑白色。
　　天空，大地与时间，在一瞬间静止。
　　目之所及的一切，都被包裹进了随意领域中。
　　“这是？……”
　　潘多拉震惊地看着眼前的景象。
　　她本来对自己的能力相当自信，却被始源精灵带到了未知领域里。
　　“要来比一下吗？”
　　澪歪着头问。
　　“指挥官说你也拥有改写现实的能力，和我有点像？”
　　“？”
　　潘多拉的表情本来一直相当淡泊，除了微笑之外看不出任何表情。
　　此时却有些慌张。
　　“你知道我的名字，还有我的权能？你到底是谁？！”
　　她触碰到澪的身体，调用自己的权能。
　　想要去修改和探索眼前女孩的思想。
　　对虚饰魔女的权能来说，她既然能在后来的入侵战中逼疯怠惰司教，修改他的记忆，自然也能入侵和修改其他人的思想。
　　这一过程虚饰魔女已经轻车熟路，只要自己想，任何事情都会按照她预定的方向发展。
　　然而，她发现了一点意外。
　　完全没有效果。
　　眼前的女孩纹丝不动，自己的权能撼动不了她分毫。
　　确切的说，是自己的权能遭到了覆盖。
　　“.是第一个敢在轮回乐园里挑战我的人呢？”
　　澪笑了一下。
　　伸手，隔空做了一个抓取的动作。
　　“唔——”
　　潘多拉立刻感受到周围的空间挤压过来，自己被扼着脖子抓到了半空中。
　　“不，不对，你不能伤到我……”
　　她艰难地从嘴里挤出几个字。
　　想要像往常那样，用权能否决掉敌人对她的一切伤害。
　　——用意志修改现实的对象，不仅是其他人，也可以对自己用。
　　只要不断否决掉自己受的伤害，就能达到近乎无敌的效果。
　　强欲魔女艾姬多娜评价她为生存特化型的魔女，正是因为如此。
　　嗡——
　　身上的魔力爆发出来，闪烁出一阵光辉。
　　大罪魔女的力量与始源精灵的灵力碰撞在一起。
　　但很快，魔力就像风中摇曳的蜡烛一样，消散在轮回乐园的随意领域中。
　　“！！！”
　　无法理解。
　　潘多拉第一次遇到了自己完全无法理解的存在。
　　自己的魔力比起这位银发女孩，就像溪流与大海一样。
　　所谓魔女权能，在卡拉巴生命之树的“零”，拥有上帝般权能的始源精灵面前，简直是班门弄斧。
　　同样是用意识改变现实的能力，上位权能完全覆盖掉了下位者。
　　“看来是我更胜一筹呢。”
　　澪稍稍加大了手上的力道。
　　对于普通女孩，大可以用怀柔的手段把对方拐过来。
　　约战世界的四糸乃、鸢一折纸等人都是如此。
　　虚饰魔女不是一般人，如果不用绝对的力量压倒她的话，这个魔女绝对会到处搞事情。
　　“简单的说，为了确保她以后不要在指挥官手下搞事，需要先揍她一顿以防万一。”
　　托尔给看的瞠目结舌的艾露玛解释道。
　　“……”
　　“咕——”
　　潘多拉感觉自己要窒息了。
　　“现在，可以好好听我们说话了吗？”
　　澪的语气轻柔，配合她绝美的容貌和人畜无害的表情，却多了几分腹黑的感觉。
　　“指挥官说他想见你，跟我走，好好听话，不要干坏事，不然我会生气的。”
　　啪——
　　她把潘多拉丢在地上。
　　“呼——呼——”
　　虚饰魔女按着胸口，喘了几口粗气，惊魂未定。
　　“啧，随你杠。”
　　太可怕了，有人开挂。
　　无论如何，她暂时服了。
　　（图为虚饰魔女潘多拉）。

第554章 通通捕获，打·包·带·走
　　“嗯……那么，下一个是，强欲魔女，艾姬多娜。”
　　三人小队的行动力惊人的快。
　　搞定虚饰魔女后，很快便把目标锁定在了下一位魔女身上。
　　潘多拉目瞪口呆的看着始源精灵在全息界面上，选择了一个又一个自己的熟人。
　　强欲魔女、嫉妒魔女、暴食魔女、怠惰魔女……
　　所有的大罪魔女信息都被一览无余的显示在上面。
　　包括她们的姓名、性格、权能、状态等等。
　　“你们……到底是什么人？”
　　“为什么对魔女的信息知道的这么清楚？！”
　　潘多拉感受到一股莫名的恐惧。
　　似乎这个世界的一切都在对方的掌控中。
　　魔女的信息对于外界应该处于保密状态，有资格接触她们的人不多。
　　“我们只是帮指挥官执行一个小小的任务而已。”
　　澪笑了笑。
　　“这个世界的一切，理应纳入星海帝国和指挥官的统治，没有人例外。”
　　“无论是过去、现在，还是未来，没有什么能逃过指挥官的眼睛。”
　　“嘶——”
　　潘多拉没有回答，静静回味着澪说的话。
　　她现在只想尽快见到那位所谓的指挥官，看看到底是何方妖孽。
　　“……”
　　始源精灵定位强欲魔女的位置花了些时间。
　　几分钟后，她选定了一个位置。
　　“找到了，走，她和其他人在一起。”
　　“快一点的话，我们可以在一天之内完成任务呢。”
　　唰——
　　托尔打开传送门，行四人再次消失在森林中。
　　……
　　……
　　某处一望无际的大草原。
　　随处可见漫山遍野的鲜花和魔幻而别致的植物。
　　许多品种都是用魔法生成的，带着不属于常规植物的艳丽和造型。
　　在花海簇拥的一处空地827里。
　　摆放着造型精致，镶着金边的欧式桌椅和遮阳伞。
　　桌上堆着一些点心和水果。
　　穿着一身黑色高雅礼裙，留着纯白色长发的女孩，正在慢条斯理，一口一口品尝着手里的茶品。
　　时不时还会翻阅一下悬浮在面前的书。
　　那里记载了这个世界过去、现在和未来所有的事情，令人着迷。
　　在她的旁边，同样坐着几位魔女。
　　有粉色头发和绿色头发的小萝莉，还有一位金发碧眼，扎着单边马尾，正义异常巨大的少女。
　　“多娜，那本书有这么好看吗？”
　　粉头发的萝莉一边吃东西一边问。
　　她探过头，想看看书上的内容，但这是独属于强欲魔女的权能，自己理解不了。
　　“当然，卡蜜拉。”
　　艾姬多娜目不转睛的回答。
　　“《睿智之书》记载着我们这个世界过去、现在和未来的所有事情。”
　　“一切知识，一切事件的演变，都在它的记录之内。”
　　说着，强欲魔女的声音有点遗憾。
　　“可惜我现在没有办法完全解析它的构造，唉，明明是由于我的权能而诞生的东西，我竟然没有办法彻底理解它？”
　　“……”
　　色欲魔女和傲慢魔女听得云里雾里。
　　“记载了未来的事情？那不就相当于预言吗？”
　　“多娜，你能看到我们的未来吗？”
　　卡蜜拉又问。
　　“当然……”
　　艾姬多娜不假思索的回答。
　　“哪怕是被死亡回归一遍一遍重置的世界，也会被记载在睿智之书里。”
　　“只是，我们的未来，啧……”
　　她的声音渐渐低沉下来。
　　“为了未来，我们得好好计划一下才是呢？”
　　睿智之书中的预言，她自然看过。
　　并且从中得知了大罪魔女们的命运。
　　很不好。
　　嫉妒魔女被封印，其他的魔女也会在不久之后，迎来自己的终结。
　　被烧死、被淹死、被渴死……
　　甚至自己的命运也记载的明明白白。
　　被莎提拉所杀，灵魂又被三英杰用于封印嫉妒魔女。
　　在几百年后，会有一位掌握死亡回归权能的人，来改变一切。
　　“唔，要想改变命运的话，我需要做点什么？”
　　艾姬多娜思考起来。
　　睿智之书的记载，是绝对的事实，哪怕因为自己的作用，产生了一些阴差阳错，最终的结果也不会改变。
　　如果死亡的命运避无可避，她至少应该想办法把自己的灵魂保留下来，今后通过某些手段和谋划可以复生。
　　“……”
　　她一页一页翻着睿智之书，艰难的破解着上面的预言。
　　——书上不会像编年史一样详细记载每一件事，大部分的说法都很晦涩模糊。
　　突然，她在书里发现了一个诡异而陌生的词语。
　　【星海帝国】
　　在所有关于未来的预言中，都出现了这个陌生的国家。
　　“？”
　　艾姬多娜很确定，自己之前看了很多遍睿智之书，从来没有见过这个怪名字。
　　她微微愣了一下，开始解读预言。
　　“”
　　几分钟后，强欲魔女陷入了更大的震惊中，
　　“未来被改变了？？！！”
　　“为什么？！”
　　世界线被扭曲了。
　　此前，关于嫉妒魔女吞噬世界、其他魔女之死、来自异世界，具有死亡回归的少年、被虚饰魔女创立的魔女教……
　　一切有关未来的信息，全部遭到了篡改。
　　未来的世界线变动了。
　　在模糊的谶语中，艾姬多娜发现这个世界的未来，完全落入了一个名为星海帝国的国家的掌控。
　　她想要查看到更多的信息，却发现一件更诡异的事情：
　　关于这个国家的一切信息都是模糊而不可知的。
　　睿智之书只能告诉她，Re0世界被星海帝国征服了。
　　至于那个帝国中的信息，他们的统治者或者其他内容，一概不知。
　　完全检索不到他们的信息。
　　“多娜？怎么了？……”
　　卡蜜拉没见过强欲魔女这么急切的样子，凑上来问道。
　　“我们的未来被人修改了。”
　　艾姬多娜顾不上被晾在一旁的色欲、愤怒等几只魔女，使出浑身解数，想要从书上获得更多有用的信息。
　　“连睿智之书也无法记载的人？为什么？……”
　　对于记载着过去、现在和未来所有事件的全能之书来说，这实在过于匪夷所思。
　　记录被篡改到罢了，连对方的信息都不清不楚。
　　“她们的权能比多娜更高？”
　　傲慢魔女猜测道。
　　“这也太可怕了，这个世界上有这种人吗？”
　　卡蜜拉抱着脑袋说。
　　大罪魔女的权能，在同一领域，基本达到了世界顶点。
　　其他人可以用别的本事破解她们的权能从而击败她们，但没有人能用相同的能力压过魔女。
　　“或者……是另一个世界的人？睿智之书没有记载不是很正常？”
　　“？”
　　艾姬多娜一愣。
　　“可是上面的确记载着400多年后，会有异世界的人穿越来啊？虽然现在没了。”
　　“……”
　　“异世界的异世界？”
　　“什么？”
　　正在愣神的时候。
　　嗡——
　　距离众人不远处，倏地打开了一个深色的传送门。
　　在魔女们惊骇的目光下。
　　始源精灵率先迈步出来，身后跟着两只龙娘，以及名义上是俘虏，实则过来看戏的潘多拉。
　　“嗯，真好，大部分人都在。”
　　澪点点头。
　　“？？？”
　　“你们是？……”
　　艾姬多娜惊了。
　　“我们来自星海帝国，幸会。”
　　澪向她们打了个招呼。
　　“强欲魔女艾姬多娜，听说你的权能可以预言未来，是真的吗？”
　　“……”
　　众魔女一阵恍惚。
　　“什么？”
　　“星海帝国？？！你们从哪来的？！”
　　“——未来。”
　　“啊？？？！！！”
　　……
　　……
　　“所以说，你们来自另一个世界，改变了这里的未来。”
　　“现在，你们跨越时空，想要请我们过去？”
　　半小时后。
　　勉强回过神的艾姬多娜，和一脸懵逼的卡蜜拉、提丰等魔女，终于勉强搞清楚了状况。
　　瞠目结舌地看着这群闯入魔女茶会的来者。
　　对于她们，澪和托尔、艾露玛采取了温和的招募方式。
　　毕竟此时的几位大罪魔女都还比较正常，卡蜜拉和堤丰两只小萝莉，更多的是无法意识到自己的权能，而导致的无意识作恶。
　　和虚饰魔女完全不同，带回去好好教育一下就行。
　　“是的，看起来，你已经得知了一些信息呢？”
　　澪瞥了一眼睿智之书，明白了大半。
　　“可以，带我去见你们的指挥官。”
　　艾姬多娜不假思索的答应。
　　强欲魔女，即贪婪魔女，她自身就是求知欲的权能化。
　　对于未知的知识，有着无穷无尽的欲望，满足求知欲就是她行动的动力。
　　为了获得知识，甚至可以极尽欺瞒诡辩之事。
　　一个陌生的世界、陌生的王国，用自己无法理解的手段改变了未来，篡改了睿智之书。
　　在自己看来，星海帝国就是一个知识的宝库。
　　完全没有理由拒绝。
　　其他的几只魔女想了想，觉得跟随多娜去看看也无妨，一并答应下来。
　　“呼——”
　　“轻松。”
　　澪在名单上勾掉几个魔女的名字，向陆晨汇报了好消息。
　　“……”
　　“总觉得你们也很辛苦呢……”
　　艾露玛情不自禁发出感叹。
　　她还是第一次参与攻略世界，虽然只负责压阵，大部分工作有澪和托尔负责。
　　在异世界穿梭过来，穿梭过去，滴水不漏的把需要招募的对象带走，还要根据她们的特性，制定不同的招募方案。
　　光是想一想，就是个很复杂的工作。
　　“欸……”
　　托尔一摊手。
　　“后宫是这样的，指挥官只要全身心的投入涩涩中，征服世界，开疆拓土就可以。可是他的舰娘、精灵、龙娘等需要考虑的事情就很多了。”
　　“我们还要帮他找新的后宫欸？！......”
　　“啊？！——”
　　（图为强欲魔女艾姬多娜）。

第555章 回家以及大罪魔女七人众
　　“下一个呢？附近还有什么魔女吗？”
　　搞定最难搞的虚饰魔女，以及艾姬多娜和几只小魔女之后。
　　托尔看向带队的澪。
　　“嗯……”
　　始源精灵在全息界面上点了几下，散发出一股灵力，感知着周围的环境。
　　“嫉妒魔女。”
　　“哦，她啊？”
　　托尔和艾露玛看了看资料。
　　此时，灵子转移定位的时间尚早，大部分魔女处于刚刚觉醒力量，甚至~没有觉醒的状态。
　　后世吞噬掉半个世界，引来三英杰讨伐封印的嫉妒魔女，现在只是一个刚获得力量-的女孩子。
　　把她拐走简-直再容易不过。
　　“这样的话，我们或许可以尝试换一种方法？按理说现在是莎提拉的人格？……”
　　澪思索了一下。
　　半个小时后。
　　嗡——
　　又是一扇传送门，在某个隐秘的藏身处打开。
　　一位银发紫瞳，身披长裙，容貌与爱蜜莉雅一模一样的女孩，一脸懵逼的看着面前的大姐姐。
　　其中还有自己的同事，最不待见自己的强欲魔女也在这里。
　　“你们是？……”
　　唰—
　　澪打开随意领域，界变为静止的黑白色。
　　“莎提拉，想和其他魔女一起去异世界看看吗？”
　　“星海帝国会给所有大罪魔女应有的待遇，你们不必再过着被人误解、敌视的生活。”
　　“当然，你身上的魔女因子和另一个人格，我们也会帮你控制，避免产生后续的麻烦。”
　　“？？？”
　　“——欸欸欸？什么什么什么？！……”
　　……
　　……
　　一天之后。
　　露格尼卡王国行政中心，灵子转移场地。
　　【反召唤系统已启动就绪】
　　【召回目标，共计十一人，确认！】
　　【时空构造稳定，未发现世界线扭曲，启动召回系统——】
　　唰——
　　巨大的球状灵子装置发出一阵轰鸣声，在周围引起了小范围的空间畸变。
　　刺目的蓝色光线在装置前方的平台重组、变换。
　　渐渐变成了十一位容貌打扮各异的女孩子的模样。
　　正是澪、托尔、艾露玛的三人小队，与八位大罪魔女。
　　她们带着几分好奇，几分震惊的神色，打量着周围的环境。
　　“欢迎来到400年后，这里是星海帝国的疆域。”
　　负责操控装置的观察者挥舞触手，向众人致意。
　　“唔，这次时空似乎非常稳定？除了一些无关紧要的小bug外，带走大罪魔女并没有大范围的影响当前时间线？”
　　“不错不错，是因为指挥官在这里的原因吗？……”
　　小萝莉阅读着各项参数，在一定程度上掌控数学规律武器之后，科研部已经拥有了小范围修正时空的能力。
　　所以哪怕穿越到过去招人，也不会产生严重的蝴蝶效应。
　　细枝末节的小事，她们自己就能搞定。
　　“星海……帝国……”
　　400年后的Re0世界，与魔女的认知出现了很大差别。
　　尤其是刚刚建造的行政大楼，以及在空中翱翔的万能天使和穿梭机，又给她们带来了不少惊吓。
　　色欲、傲慢等小一些的魔女，看的瑟瑟发抖。
　　唯有艾姬多娜，完全沉浸在了发现新大陆般的狂喜中。
　　知识。
　　她从这些自己不认识的飞船、建筑、天使，甚至是人那里，看到了无穷无尽的知识。
　　强欲魔女的求知欲催促着她去了解星海帝国，这个横跨寰宇的超级帝国究竟有什么秘密。
　　“啊……真是……太棒了……”
　　她抱着胸扭了扭，露出一副充满满足感的奇怪笑容，这种表情，托尔只在某些不可言说的时刻见过。
　　果然人跟人的XP不一样，龙娘默默在心里感叹。
　　咔啦——
　　一艘小型飞船降落面前。
　　“诸位，我带你们去觐见指挥官。”
　　“请你们听从指挥，保持必要的礼仪。”
　　澪带队登上星舰。
　　即便相处时间不长，众魔女也对这位始源精灵以及她身边的两位龙娘极其敬畏。
　　连最热衷于搞事情的虚饰魔女也不敢多言，老老实实跟在后面。
　　嗡——
　　飞船突破大气层后。
　　魔女们第一次看到了舷窗外群星闪烁的宇宙。
　　以及悬浮在星球之上，体积一眼望不到头的星舰舰队。
　　众人一时间有点恍惚。
　　对于在封建时代的地球生活了十几年甚至几十年的土著来说，猛地被丢在宇宙里，强如魔女也不免有些不适应。
　　纷纷在穿梭机里挤成一团，生怕出现什么意外。
　　咔啦——
　　不久，穿梭机与陆晨乘坐的战列舰对接，驶入它的船舱中。
　　大罪魔女们小心翼翼的跟在澪后面，走过长长的通道。
　　经过万能天使的检查和身份确认，进入了星舰的指挥中心里。
　　“夫君大人~”
　　“你要的人我都带回来了~”
　　一见到陆晨，澪仿佛换了个模样，直直的扑在陆晨怀里。
　　“我的速度很快吧，比起其他人都快吧？”
　　“唔，夫君大人真是的，竟然让我去帮你找其他的女孩子，下次不准这样了~”
　　澪鼓着嘴撒娇，巨大的人心顶在陆晨胸前，带来一股美妙而柔软的感触。
　　“晩上陪我~”
　　旁边的虚饰魔女差点被亮瞎。
　　这人怎么回事？！
　　刚才揍她的时候可是凶残的很，潘多拉丝毫不怀疑，始源精灵能一个念头把她碾成泥。
　　怎么一转眼就是一副人畜无害小女友的样子？
　　“好好好——”
　　陆晨把澪安抚下来。
　　“指挥官，我们此行总计招募了八位大罪魔女，唔，准确的说，是七位。”
　　艾露玛看着澪和托尔上去亲热，感觉自己像个局外人。
　　索性把话题拐了回来。
　　她认认真真地的介绍新来的魔女：
　　“这是嫉妒魔女莎提拉、这是强欲魔女艾姬多娜、这是傲慢魔女堤丰……”
　　“……”
　　魔女们暂时没有回话，她们同样在打量陆晨。
　　这个男人身上的气质，和她们在地面上见到的任何一人都不同，哪怕是闻名于世的大英雄，比起眼前人也缺了点什么。
　　统治者，地面上的国王她们并不放在眼里，可陆晨的位格明显比那些缩在皇宫里，整日和贵族勾心斗角的所谓领袖高了不止一个档次。
　　带着睥睨苍生的自信和骄傲。
　　——从他把始源精灵哄得服服帖帖也也能看出来，绝对不是一般人。
　　“喔……”
　　魔女的打扮和长相在Re0世界有点特立独行，在星海帝国众人觉得没什么大不了的。
　　毕竟港区的舰娘，还有英灵、精灵穿什么的都有。
　　唯一有点古怪的，就是暴食魔女达芙妮。
　　那位灰色头发，年龄看起来比爱蜜莉雅还小的女孩，将自己封印在了黑色的棺木中。
　　用拘束器具约束着全身，双眼带着眼罩。
　　棺木下方自带着魔法组成的足具，用来协助暴食魔女移动。
　　“直视她的魔眼会导致对象陷入无法满足的饥饿，为了避免麻烦，暴食魔女平常用这种姿态出现。”
　　托尔解释道。
　　“不过等我们研究和破译一下她的权能，或许可以让其变为可控的？”
　　“另一种版本的美杜莎吗……”
　　咕哒子看的新奇。
　　在众魔女身边，还有一位年龄稍小，一头紫色长发的女孩。
　　从她身上感知不到任何与魔女有关的气息。
　　“这位是？……”
　　众人看着眼熟，但无法把她和印象中的魔女对上号。
　　“我……我叫塞赫麦特……”
　　女孩的声音断断续续的，由于害怕显得有些颤抖。
　　“怠惰魔女？！”
　　“不是，指挥官，她现在还没有觉醒魔女的力量。”
　　艾露玛摇摇头。
　　“我们找到她的时候，塞赫麦特被她的族人和家人放逐到了荒原里。”
　　“他们用了很多禁忌秘术，想要让所谓的始祖降临，塞赫麦特就是实验的结果，但她的族人对此似乎很不满意。”
　　“我们找到她的时候，塞赫麦特被抛弃不久，索性就把她带了回来。”
　　由于尚未觉醒怠惰魔女的权能，塞赫麦特现在只是个普通女孩。
　　面对未知的环境，胆小又害怕，缩在艾露玛身后。
　　“请……不要伤害我……”
　　紫发女孩仰着头，怯生生地看向陆晨。
　　“……”
　　陆晨闭上眼，叹口气。
　　“先让她正常生活吧。”
　　按照原剧情，她是在经历了某些非人的遭遇之后，才觉醒的魔女权能。
　　早点带走也好。
　　而且一个未觉醒力量的“预备魔女”，对于研究这个世界的魔法体系也有帮助。
　　至于七个大罪魔女少了一个？无关紧要。
　　正好虚饰魔女补上。
　　“忧郁魔人呢？我记得他也算一些事情的幕后黑手？”
　　雅儿贝德多问了一句。
　　“顺手解决掉了，一点也不厉害。”
　　托尔耸耸肩。
　　“……行吧。”
　　陆晨觉得既然把任务交给了其他人，结果正确就行。
　　至于过程……
　　澪加上两只龙娘，单刷这个世界都没问题，不重要。
　　唰——
　　他点开全息界面，检查了一下任务目标。
　　“征服世界，完成，大罪魔女，已招募，爱蜜莉雅、拉姆蕾姆……已招募，相关资料，已获得……”
　　“所有目标完成，大捷，凯旋！！”
　　（图为虚饰猫娘魔女六）。

第556章 魔女打不过魔法少女是常识！
　　穿过传送锚点，在萝莉、舰娘和其他同伴的欢呼下。
　　陆晨带着从Re0世界新来的土著妹子们，降落在了都城附近的星舰起降基地里。
　　“来，看看你们的新家。”
　　当舷窗门打开，众人第一次真正意义上踏上星海帝国的领土时。
　　时间仿佛再次静止。
　　无论是跟在皇家女仆身边，正在叽叽喳喳吵闹的拉姆蕾姆，还是被澪带着的大罪魔女。
　　都不约而同，愣愣的看着眼前的场景，微微张着嘴，半晌没有回过神来。
　　“啊……”
　　巍峨的巨型城市绵延上前公里，一眼望不到头。
　　星舰与万能天使穿行在造型科幻的反重力建筑中，不计其数的布里正拿着工具，用令人无法理解的工艺，扩建着城市外围。
　　帝国行政中心的体积甚至比她们那边王国和帝国的首都更大。
　　星际时代的首都，极致的繁荣与科幻。
　　无数个世界的魔法与技术在此交织在一起，普通人哪怕穷极一生也很难理解其中奥妙。
　　直到此时，潘多拉和艾姬多娜，以及库珥修、安娜塔西亚等人，才真正意义上明白雅儿贝德此前告诉她们的话：
　　“我们只是星海帝国微不足道的一小部分罢了。”
　　与眼前的星际帝国比起来，之前席卷整个大陆的不死军团确实算不上什么。
　　光是头顶那不时驶过，散发着暗色光辉的星舰舰队，就给人一种莫大的压力。
　　整个Re0世界，都只是星海帝国数十个附庸世界中，平平无奇的那一个。
　　属于征服、托管给智子之后，没有意外陆晨就懒得再关注的那种。
　　“他们手下留情了呢——”
　　魔女中智商最高的艾姬多娜最先反应过来。
　　通过睿智之书，她大致明白了Re0世界被亡灵军团征服的过程。
　　此时，她丝毫不怀疑，一旦星海帝国出动这些战争机器，能在顷刻间碾碎整个星球。
　　——比预言里嫉妒魔女莎提拉吞掉半个世界更恐怖，更高效。
　　“……”
　　平时习惯性挂着淡淡微笑的潘多拉，此时完全收起了那副愉悦犯的模样。
　　蓝色的瞳孔扫过那些自己不认识的飞船、天使，还有远处的海军基地。
　　表情虽然没有波动，内心却已经掀起惊涛骇浪。
　　超出理解。
　　飞船、反重力、精灵、在星舰与人型之前切换的舰娘……
　　这是比始源精灵的力量更加超出理解的东西，达到了魔女的未知领域。
　　此前被澪压制时，仅剩的一点想要用自己权能搞事情的想法也随之烟消云散。
　　——她喜欢操控现实和改变别人命运的感觉，但不想找死。
　　还是先老老实实呆着最好。
　　“又被吓到了？”
　　直到迎接的舰娘和小萝莉们簇拥上来，来自Re0世界的妹子们才回过神，匆忙跟在陆晨和皇家女仆队后面。
　　“算了，第一次进城的土著都这样。”
　　带头的可畏毫不意外，瞥了一眼正在窃笑的蝴蝶姐妹。
　　“笑什么笑，你们当时也一样。”
　　“！”
　　“当年都城还没这么大呢！也没有飞船好不好？！只有种地和开拖拉机的鸡……哦不，蛮啾！”
　　蝴蝶忍据理力争。
　　她们忽然发现，在这里待久了之后，自我认知完全变成了星海帝国的一份子。
　　鬼灭，赤瞳或者其他世界的老家？不熟，真不熟。
　　……
　　……
　　稍微晩些时候。
　　在行政中心的大宴会厅里。
　　经过隆重的庆功宴，陆晨开始对此次攻略行动进行例行总结。
　　各个小队成员，都紧张而期待地等着指挥官的评价。
　　“嗯……”
　　“这次世界攻略计划，由各个小队独立进行，总体来说，攻略比较顺利。”
　　“所有小队都完成了自己的既定目标。”
　　陆晨点开全息界面，上面清清楚楚的统计着每一个小队完成的任务。
　　一个个小任务组合起来，便完成了攻略世界的大计划。
　　“本次攻略产生的人员伤亡远低于预期，除了夏提雅外，其余小队均未使用复活卷轴和魔法。”
　　“普通亡灵军团的伤亡，属于可再生资源，无所谓。”
　　“靠信息优势，料敌先机，预先制定计划来对付敌人，面对强敌，也能找到克制手段，做的很好。”
　　他毫不吝惜地赞扬了一下众人。
　　赤瞳、香奈惠等人按捺着情绪，眼神里有种欢呼雀跃的感觉。
　　比起让指挥官送自己一堆装备或者礼物，还是发挥自己的能力，在攻略世界的时候出一份力，然后得到指挥官的肯定更有成就感。
　　“……”
　　跟剑圣自爆的夏提雅发现自己成为了全场唯一的意外，不过想了想，能单杀Re0世界的最强战力，不亏。
　　反正一换一还能让指挥官把自己拉起来。
　　“大坟墓队共征服了三个国家，讨伐大罪司教若干，在攻略中表现最出色，按照此前约定，我会给你们奖励。”
　　“鬼杀队、夜袭队、迦勒底……嗯，干的也都不错……”
　　陆晨笑着总结了一下各个行动小队的成就.......
　　澪和托尔、艾露玛属于论外，不计入统计。
　　素晴队差点搞出大事情，很有她们的一贯作风。
　　“指挥官，以后可以把其他世界的攻略任务都交给我们！！！”
　　香奈惠举手，引来其他人的一阵喧闹。
　　“对啊对啊，指挥官你看着就好，我们来~”
　　“再让我们多去其他世界玩玩嘛~”
　　“咳，如果再有合适的目标的话，可以。”
　　陆晨思索片刻，点点头。
　　“我会抽空在星图上看看其他的世界。”
　　这种在星舰上看着各个小队在下面奋战的攻略方法，休闲而且有趣。
　　适合某些总体实力不强的世界。
　　分析完各个小队的行动计划后。
　　又根据她们的行动路线和方式，简单的复盘了一下。
　　总结其中存在的不足之处和可以改进的细节。
　　“夏提雅，以后记得听雅儿贝德指挥，不要擅自行动……”
　　“爱丽丝，挑战背景板之前先考虑一下自己的实力，不要跟着红魔族一起上去莽……”
　　因为任务完成的很顺利，实际上的失误也不多。
　　被点名的人纷纷答应下来。
　　红魔萝莉们倒是有点遗憾，未能完成屠神大计就被中途叫停。
　　“嗯……”
　　开完作战总结会议后。
　　便是清点Re0世界获得的战利品，以及对土著们的安置问题。
　　“贤者之塔里的所有图书目前已完成转运工作，包括死者之书和一部分Re0世界的魔法书。”
　　“全部存入帝国大图书馆，交给露科亚整理。”
　　战利1.6品大部分都是素晴队搞来的东西，他毫不犹豫地把这部分工作丢给了图书管理员。
　　“其他人……”
　　“照惯例，年龄小的，先去学校学习，了解星海帝国的基本情况，拉姆蕾姆，编入皇家女仆队，由贝法带领。”
　　“其余人，今后可以再组建一个行动小队，由爱蜜莉雅带队。”
　　“欸？我？！”
　　银发女孩有点意外。
　　她刚刚解冻不久，就被指定成了一个小队长，受宠若惊。
　　“至于大罪魔女……”
　　陆晨思虑一阵。
　　“澪，她们暂时归你管，几个年龄稍小的魔女要注意教育，再让魔法学院研究研究魔女因子和权能。”
　　“除了舰娘、精灵、英灵……部队之外，我们以后再组建一只魔女部队。”
　　“魔女，将来还有魔法少女……嗯，要和谐相处。”
　　（图为愤怒魔女）。

第557章 艾姬多娜，你的智商贮备还足够吗？
　　按照陆晨的命令，来自Re0世界的土著妹子很快被安置在都城里。
　　“这里今后就是你们的驻地。”
　　都城一角，香奈惠带着爱蜜莉雅、库珥修等人，来到了一处错落有致的建筑群中。
　　各个行动小队的驻地都在这里，起先只有鬼杀队、迦勒底英灵、夜袭队等寥寥几个小队。
　　即便目前人数多了起来，还是显得空旷无比，给每一个后来者都预留了充足的空间。
　　“哇……”
　　爱蜜莉雅刚到星海帝国，人生地不熟，稍微有点怕生。
　　见到都城里都是女孩子，香奈惠等人也很亲切，又稍稍松了一口气。
　　跟着她们走进自己的新家。
　　依然是标准独栋别墅的设计，内部装饰简约而富有科技感。
　　摆设的家具，这些土著妹子们压根见都没见过。
　　“我们可以住这里？”
　　安娜塔西亚、库珥修、普莉希拉等人看的目不转睛。
　　几个之前生活在贫民窟里的萝莉不必多说。
　　哪怕是库珥修这种贵族之女，在见到星海帝国的条件之后，感觉自己在Re0世界住的地方和狗窝也没啥区别。
　　“当然，这是对加入星海帝国同伴的标准福利。”
　　嘀——16
　　香奈惠随手点开一个全息界面，给众人简单讲述这里的规则。
　　“想要什么东西，自己去商业区挑，也可以让万能天使给你送过来，这里没有货币，一切各取所需，但不要浪费。”
　　“法律规则方面，你们自行参阅资料，都城内严禁私斗，想要和其他人切磋请去演武场。”
　　“稍后，生命科学部门会对你们进行简单的身体检查，并择日进行基因改造，有需求的话还可以进一步安排超变手术。”
　　对于新招募的妹子，星海帝国的标准福利就是包吃包住，分配装备。
　　战斗人员还可以享受基因飞升和超变手术。
　　哪怕此前手无缚鸡之力，经过基因强化和融合崩坏兽之后，实力也会飞速飙升。
　　配上一堆装备，稍加训练，便是一个不俗的战斗力。
　　“喔……”
　　刚进城的土著妹子们听得云里雾里。
　　完全被星海帝国的新手大礼包砸晕了。
　　“谢，谢谢……”
　　“以后有需要我的地方，我会尽力的……”
　　爱蜜莉雅急忙道谢。
　　总觉得明明此前素不相识，还能享受这么好的福利，受之有愧。
　　“没关系，指挥官很喜欢你，爱蜜莉雅，有空的话去魔法学院和图书馆看看。”
　　“你的魔法天赋，在星海帝国可以发挥的更好。”
　　香奈惠笑着回答。
　　对于这群新来的女孩，她有种正宫的自信。
　　“欸？喜……喜欢？”
　　爱蜜莉雅带着点天然呆，歪着头思考。
　　“……忘了，她虽然被冻了一百多年，心智年龄好像还小来着？……”
　　……
　　另一边。
　　大罪魔女的安置工作，由陆晨和澪亲自负责。
　　原因无他，这群魔女自身的权能，比较特别。
　　帝国大魔法学院中。
　　七位大罪魔女，跟随澪和陆晨走进了巨型的穹顶大厅中。
　　“堤丰，达芙妮，卡蜜拉，密涅瓦，你们先在这里生活，万能天使会教你们星海帝国的规则。”
　　“不要随便用自己的权能，也不要离开魔法学院，明白吗？”
　　陆晨面对面教育四只萝莉魔女。
　　“……”
　　傲慢、色欲、愤怒和装在棺材里的暴食魔女点点头。
　　这几只魔女的权能很强，自身的心智却不成熟，经常造成一些预料之外的破坏。
　　比如傲慢魔女堤丰，那个小萝莉只要对目标【断罪】，对方就会立刻失去身体的一部分。
　　最可怕的是堤丰是个无知的萝莉，会毫无罪恶感的去消灭被她认为是恶人的人。
　　在街上随便抓个人，一句“你有罪！”，对面直接断手断脚。
　　厉害是厉害，不严加管理起来，估计能在都城里闹出不少乱子。
　　其他几个也是差不多的道理，她们还没有学会真正意义上掌控自己的权能。
　　“我会照顾你们的。”
　　澪温柔的摸了摸堤丰的脑袋。
　　“等你们完全掌控自己的力量，不会对其他人造成困扰之后，就可以自由活动了。”
　　“噢……”
　　四只萝莉魔女答应下来，她们对澪有一种莫名的亲近感。
　　这位姐姐强大而温柔，只要听她的话就好。
　　“莎提拉，潘多拉，艾姬多娜……”
　　“你们允许在都城里自由活动，要遵循星海帝国的规则，不能对其他人随意使用权能，明白吗？”
　　陆晨瞥过剩下三位大罪魔女。
　　“在此前提下，你们同样享受星海帝国的各项福利，我会尽力满足你们的要求。”
　　“……明白。”
　　嫉妒魔女和虚饰魔女完全没意见。
　　一个是刚觉醒力量不久就被拐了过来，莎提拉像个好奇宝宝一样观察着周围的情况。
　　一个是被始源精灵打服了，按捺住了搞事之心。
　　——与其在都城搞事挨打，还不如以后去其他世界看看。
　　“我有一点问题。”
　　艾姬多娜忽然举手。
　　“我想看看这里，想了解星海帝国的一切，指挥官，你可以满足我的欲望吗？”
　　“……”
　　“你说的是求知欲还是其他方面的？”
　　陆晨奇道。
　　“都可以，指挥官，如果你愿意和我签订契约，让我去看看你所你看到的、听到的、作出的一切选择的话……我可以满足你的一切要求。”
　　艾姬多娜张开双臂说道。
　　“签契约？喝多娜茶吗？……”
　　陆晨嗤笑一声。
　　果不其然，强欲魔女先打的就是自己的主意。
　　“星海帝国库存的知识浩如烟海，比起研究我，你还是先去看看帝国图书馆里的东西吧。”
　　“相信我，艾姬多娜，你哪怕穷极一生，使出浑身解数，也很难完成掌握这里的知识。”
　　“哦？……”
　　艾姬多娜不置可否，她对自己的智力有充足的信心。
　　强欲魔女掌握着Re0世界所有的魔法，哪怕是自己没见过的东西，稍微花上一点时间就彻底掌握。
　　她不认为在知识方面，有什么能难得住自己。
　　唰——
　　陆晨接通通讯。
　　“小灰，带强欲魔女去涨涨见识，满足一下她的求知欲。”
　　……
　　十分钟后。
　　艾姬多娜一脸懵逼的登上了月球科研基地。963
　　这里的建筑也好，设备也罢，自己从来没见过。
　　“喔，指挥官说你对新知识很感兴趣，智商也挺高？”
　　“正好，我们这里最近有点缺人。”
　　纳米机器人上上下下扫了艾姬多娜一眼，总感觉把魔女派到科研基地来怪怪的。
　　“当然，我想了解你们的一切，包括星海帝国的历史，以及你们掌握的、制造的所有东西……”
　　艾姬多娜好奇地观察着科研基地里的一切。
　　她感觉自己本能的求知欲在抵达星海帝国之后，简直在熊熊燃烧。
　　恨不得立刻将这个帝国的秘密挖的一干二净。
　　“口气不小……”
　　小灰想了想。
　　“那我们先从基础开始，我带你了解一下星际时代的基础科学，比如那些飞船的制造理论？……”
　　“可以。”
　　魔女跃跃欲试。
　　“这些飞在天上的机器，是用某种魔法术式激活的吗？还是傀儡术？或者某些人的权能？……”
　　“放心，绝大部分的魔法，我都能掌握……”
　　“都不是。”
　　小灰带着她坐在了教室里。
　　将星海帝国的义务教育教材推到了艾姬多娜面前。
　　唰——
　　全息界面上，顿时飘过无数复杂而深奥的公式和代码，看得人头晕目眩。
　　“天体物理学，高等数学，射电天文学……准备好，我们要开始讲课了。”
　　“魔女小姐，您的智商，还足够吗？”
　　“？？？”
　　“啊？欸欸欸？？——”
　　（图为艾姬多娜）。

第558章 报告，邻居都被鲨光了
　　“嗯，不错。”
　　次日。
　　行政中心里，陆晨查看了一下各个部门发来的报告。
　　Re0世界新来的妹子们，大部分人都在努力学习，去适应星际时代的生活。
　　大罪魔女在魔法学院和始源精灵的帮助下，尝试去控制她们的权能，以及让那几个小萝莉建立起基本的是非观和价值观。
　　某个之前闹着要学遍星海帝国知识的魔女，在接受了纳米机器人三个小时的特别补习后，立刻发现自己跨专业了。
　　魔女跟科技侧的东西不搭，一头扎进了帝国图书馆，协助露科亚一起解读Re0世界带来的战利品。
　　至于她的报酬？图书馆里库存的知识，就是对强欲魔女最好的报酬。
　　至此，Re0世界已经被完全攻略。
　　那边的大陆移交给智子管理，用不了多久，就能建立起一个标准的附庸国。
　　然后源源不断的向都城输送需要的资源。
　　“指挥官，我们剩下的邻居好像不多了？”
　　逸仙处理几份文件之后，想起一件事来。
　　唰——
　　陆晨点开超维星图。
　　上面被星海帝国纳为附庸国的世界，都标记上了一模一样的颜色。
　　还没有攻略的世界只剩下EVA和魔法少女小圆，以及攻略了一半的崩坏世界。
　　“话是这么说，不过咱们要做的事情还有一些。”
　　“某些世界还没有彻底拿下呢。”
　　他打开全息界面，调出自己的备忘录。
　　“离我们最近的几个邻居里，迦勒底的重建人理大业还没有完成。”
　　“仲裁机关还没有找到？唔，不过她们已经上路了，观察者和大眼萌说她们没几天就到。”
　　“前文明和现文明的攻略计划，在等待超维飞船改造。”
　　“另外，还有几个需要处理的麻烦……”
　　说着，他选择哥林杀手世界和变形金刚世界。
　　“哥杀世界扔骰子的神，为了彻底掌控那个世界，必须消灭。”
　　“还有宇宙大帝？我觉得它的机体有点研究价值，挺酷炫的，早晩给它掀了……”
　　其他世界剩下的大部分都是类似背景板一样的存在。
　　但就算是背景板，为了彻底拿下一个世界，还是要解决掉。
　　“对了，还有我家里的情况……”
　　托尔托着脑袋想了想。
　　“指挥官，我们那里秩序势力和混沌势力打了几万年都没有分出胜负，要是你来帮个忙的话，我们一定能碾碎那群……”
　　话音刚落，艾露玛大惊失色。
　　拽开托尔，挤到陆晨面前：
　　“不可以！！！”
　　“指挥官，绝对不能帮助混沌势力助纣为虐！！！”
　　“您应该尽力调和双方的矛盾，让那里的世界保持和平和平衡，任何一方势力，尤其是混沌势力独大绝对会造成灾难！……”
　　嘭—啪——
　　两只龙娘扭打起来。
　　“我是指挥官老婆你算什么啊啊啊？？！”
　　“不行！不行就是不行！！我也可以当她老婆！！——为了世界和平，我可以牺牲自己！！！”
　　“哈？你敢跟我抢？？！”
　　“……”
　　陆晨扶额。
　　他发现要处理的事情还真不少。
　　而且大多是历史遗留问题，得一个一个规划。
　　“……”
　　“比起这个，夫君大人~”
　　正在琢磨的时候。
　　耳边忽然想起狂三娇媚的声音。
　　她从背后轻轻搂过陆晨的脖子，轻柔地贴了上来。
　　“您好不容易远征回来一趟，除了工作就是工作，是不是忘了点什么？嗯？”
　　狂三的纤细的手指从陆晨脸上划过。
　　一路向下，探过领口，划过胸膛。
　　贴在耳边，吹出一阵炽烈的吐息：
　　“还是说，您在攻略那个世界的时候，已经吃饱了呢？……”
　　“啊拉，是那个叫爱蜜莉雅的女孩？她确实很漂亮，和夫君很般配呢？……或者是某位魔女？还是？……”
　　狂三说话不紧不慢，浑身上下都散发着妖艳而魅惑的气息。
　　“是澪不在，你就开始放肆了吗？”
　　陆晨抬眼，正好和她红色的眸子对上。
　　自然而然的搂过她的腰肢，把时崎狂三抱在怀里。
　　他挺喜欢狂三和始源精灵的盖饭，可惜澪现在在教育大罪魔女。
　　“谁让夫君大人这次没有带我们一起去，害的妾身在都城独守空房呢~”
　　女孩伸手，捧着他的脸，凑了过来。
　　鸢一折纸随之挤上来，一脸认真的开口：
　　“指挥官，鉴于您这场远征没有带精灵小队，处于公平考虑，我要求您单独陪我们相应的时间。”
　　她掰着手指算了算。
　　“您此行花费的时间是12天16时32分，当然，我们也可以按照每天5次的常规水平折算，所以您应该陪我们……”
　　“？”
　　前半句陆晨听懂了，后半句他对折纸大师提出的平均次数稍有异议。
　　正好，在Re0世界他每天忙于观察各小队的情况，积累了不少库存。
　　被狂三一勾，便到了开火的边缘。
　　“有那么少吗？来，我们上来算算。”
　　……
　　……
　　稍微晩些时候。
　　万年风雪号巍峨的舰体，被投影在了地球外侧的轨道上。
　　一阵轻微的颤动后，星舰内部的时空，与外部产生了明显的差异。
　　这是每次远征凯旋的保留项目。
　　“唔，喔——”
　　“这就是指挥官的舰体？我还没怎么上来过呢……”
　　依比鲁艾、绝死绝命等人，在万能天使的引导下，走近了舰桥顶部。
　　一瞬间，她们似乎进入了另一个世界。
　　太大了，这是一个真正的太空王国。
　　宴会厅的布置奢华无比，抬头便能见到穹顶上的漫天星辰。
　　远月厨师在开放式厨房里使出浑身解数，给所有登上万年风雪号的同伴提供最优质的料理。
　　她们的料理动作行云流水，好像加了特效一般，时不时会从食材身上冒出一阵五颜六色的光芒。
　　上菜的时候，还会莫名出现奇怪的BGM。
　　舰娘、精灵、英灵等人来来往往，互相调笑打闹，万能天使穿梭其中，给宾客适时奉上饮料或者点心。
　　比起都城里的庆功宴，这更像是指挥官的私宴。
　　有资格参与的，要么是在攻略世界中表现优异的小队，要么就是关系最亲密的后宫团。
　　“.我我……我穿的衣服怎么样？合不合适？会不会有点失礼？……”
　　“我……以前没来过这里，抱歉……”
　　安莉等普通人妹子，紧张的瑟瑟发抖，生怕礼数不周。
　　“没关系，你们在攻略Re0世界的时候，表现最为出色。”
　　“这是指挥官给你们的奖励。”
　　逸仙笑着迎接了大坟墓队。
　　“喔……”
　　获得如此殊荣，无论是守护者还是其他的小队成员，都感觉万分荣幸。
　　在万能天使的引导下，四处参观起来。
　　“对了，请问一下，神人大人呢？”
　　绝死绝命、依比鲁艾和拉娜在舰桥里绕了半圈。
　　本想先去找陆晨打个招呼，但几人此前都没有来过万年风雪号，险些迷路。
　　只好拦住了一个抱着西瓜路过的粉发天使。
　　“……”
　　伊卡洛斯想了想。
　　“Master和时崎狂三、鸢一折纸在主卧里谈事情，按照推算，大约还需要60-90分钟。”
　　“采？”
　　绝死绝命和依比鲁艾脑袋上冒出一个问号。
　　“至尊谈的事情，它正经吗？”
　　（图为绝死绝命）。

第559章 啊，是精灵全家套餐！
　　“指挥官，和我们说说嘛，你在那边的世界，又骗了多少女孩子？”
　　万年风雪号的主卧中。
　　陆晨身边挤了一屋子精灵。
　　从鸢一折纸到夜刀神十香，乃至后来去约战世界招来的万由里等几只精灵都在。
　　闹哄哄的凑在他身边。
　　远征Re0世界的时候，除了各个小队之外，只带了澪、托尔、艾露玛等少量的随行人员压阵。
　　因此，当他回到都城，处理完后续事务，自然要抽空陪陪其他的女孩。
　　今天本来是折纸和狂三，结果其他精灵听到风声，纷纷涌了过来。
　　“指挥官，这次去了好多小队，您没有带我们，偏心！！偏心！！！”
　　四糸乃凑在怀里，气鼓鼓地仰着头：
　　“鬼杀队、夜袭队……连最近加入的素晴队都有份，就是没带我们！”
　　“哼，如果我们去的话，肯定做的比大坟墓队更好！！！”
　　其他几只约战精灵纷纷点头，叽叽喳喳地向陆晨抗议。
　　“你们当时不是在魔法学院考试吗？澪希望你们先学完课程再出去作战。”
　　陆晨揉了揉四糸乃的脑袋。
　　“而且报名的人太多了，Re0世界塞不下，下次有机会带你们去。”
　　精灵在早些时候，属于星海帝国中战斗力很697强的部队。
　　后来随着基因技术和魔法卷轴技术的发展，很多普通人都达到了与精灵相当的水平。
　　因此，为了进一步提升实力，她们还要在魔法学院中进修，学习其他世界的魔法体系。
　　“咕——”
　　听到是澪的意思，精灵们暂时安静下来。
　　约战精灵都是归始源精灵管的，澪在某种意义上就是她们的妈。
　　“嗯，但不管怎么说，指挥官没带我们是事实。”
　　“难得专门陪我们一趟，得好好补偿我们呢~”
　　狂三从背后环绕过陆晨的脖子。
　　脑袋轻轻靠在他的肩上，轻柔的开口。
　　“对对对！！要补偿！！！”
　　精灵们再次暴动。
　　“我要指挥官陪我去游乐园！！还有，去北极星科考基地看看……”
　　四糸乃嘟着嘴提要求。
　　“你？你的那些小要求指挥官当然可以满足，去，跟你的小兔子玩偶玩去。”
　　狂三随口把四糸乃打发到一边。
　　“我想要的，是另一种补偿，夫君大人，您明白的吧？……”
　　她吐气如兰，整个人软软地贴在陆晨怀里。
　　鸢一折纸立刻会意，在房间门上挂了一个【指挥官使用中，请勿打扰】的牌子。
　　干脆利落地把门反锁起来。
　　“夫君，您想要灵装模式，还是这样就好？”
　　“嗯，你这样就好，狂三换灵装。”
　　陆晨不客气的点菜。
　　神威灵装三番形态下的黑丝吊带袜、哥特洋裙和双马尾，具有增加攻速、暴击和暴击伤害的多种功能。
　　“？”
　　其他精灵直接看呆了。
　　她们平时和陆晨的关系不错，显然还没有像狂三、折纸这么直接。
　　两人完全没有避讳的意思。
　　狂三是因为她很乐意在其他人面前，展示自己和陆晨的亲密关系。
　　反正精灵都是自己的姐妹，还能顺便宣誓主权。
　　至于鸢一折纸……纯粹因为折纸大师是个变态。
　　“怎么？你们很羡慕吗？”
　　狂三委身在陆晨怀里，搂过他的脸，送上一击深吻。
　　“妾身……可是很早以前，就把自己交给夫君大人了呢~”
　　嘶——
　　其他精灵羡慕至极。
　　“欸……”
　　万由里、十香等人局促地搓了搓自己的裙子。
　　精灵们要么是被召唤出来的，要么是被澪赐予结晶诞生的，天生就有很高的好感。
　　她们也想获得指挥官的关注和宠爱。
　　只是随着基地里来的同伴越来越多，以及澪给她们安排了一大堆魔法学院的课程，有机会见面的次数也越来越少。
　　看着指挥官身边的女孩一波一波的增加，众人都有种危机感。
　　明明她们很早就来都城了，可只有狂三和折纸两个人得手。
　　“……”
　　狂三看了看手足无措的其他精灵，眸子里露出恶作剧一样的神情。
　　凑在陆晨耳边，轻轻开口：
　　“夫君大人，需要我教教她们吗？……”
　　“毕竟那些孩子，都没经验呢……”
　　她声音不大，看似在说悄悄话，每个人却都听得见。
　　卧槽。
　　陆晨只能感叹狂三太会了，这谁忍得住？！
　　“可以。”
　　他点点头。
　　反正在万年风雪号的时间扭曲作用下，有充足的时间来陪每一个人。
　　哪怕在这里渡过了一两个月，外界看来，也仅仅是一个晩上的时间而已。
　　技能精进之后，甚至在一小片空间中，还可以继续扭曲时间，比如在这个房间里的3天，仅仅相当于外界的一小时。
　　“托尔教我的时间扭曲技能好像就没干过正事？”
　　他忽然莫名想起一个槽点。
　　“来~”
　　狂三坐在陆晨怀里，游刃有余地向众人勾了勾手指。
　　“别害羞啊，这时候害羞可不行。”
　　“有什么不懂的，我教你们。”
　　“欸欸欸？……”
　　其他精灵哪里见过这种架势，只好硬着头皮，面红耳赤的凑过来。
　　“来，十香，你先来。”
　　夜刀神十香手足无措，完全不知道怎么办。
　　“我我我……我们是要像书上那样吗？失礼了……”
　　“不，十香，这是一件很讲究的事情。”
　　时崎狂三握着夜刀神十香的手，给她亲手演示。
　　“就像烘焙一样，在进入正题之前，必要的准备工作是必须的，有可能是两道，当然，也有可能是三道或者更多。”
　　“十香，你很喜欢吃黄豆粉面包对不对？”
　　“啊……嗯。”
　　十香一脸懵逼的点点头，没想到狂三对烘焙技术还有造诣。
　　“烘焙面包的时候呢，首先要做的就是和面。”
　　狂三用十香能理解的话给她解释和示范。
　　“和面要注意力道和手法，如果面团太过松散，就会影响烘焙出的口感。”
　　“多加练习，就能明白如何在短时间内让面团成型和定型的技巧。”
　　“哦……”
　　夜刀神十香在都城里吃过不少面包，跟呆毛王在饮食方面有不少共同语言。
　　自己也尝试做过黄豆粉面包，但从来没和过这么奇怪的面。
　　“哦哦哦哦哦——”
　　“小狂狂，你简直是个天才！！！”
　　围观的本条二亚感觉自己脑袋里又冒出了一堆黄色废料。
　　第一次有人能把事情解释的这么清新脱俗的。
　　唰地一下摊开嗫告篇秩，本来想查查狂三和陆晨以前的经历，没有得逞。
　　索性取出几张稿纸，开始奋笔疾书。
　　她感觉眼前的情况，比自己以前画的漫画带劲的多，尤其是男主角竟然是指挥官。
　　画成本子，绝对有很高的纪念价值。
　　“你懂得倒是多，可惜一次实践都没有。”
　　狂三自然而然的对二亚打出暴击。
　　“不过没关系，教完十香就教你，啧，你这家伙真的用我教吗？……”
　　她继续给夜刀神十香讲解。
　　“另外，作为厨师，为了确认面包的烘焙状态和效果，适时品尝也是必要的。”
　　“但不要太过分，不然会影响正餐，还有，不要让头发干扰你，对，把它扎起来。”
　　“欸？”
　　十香总感觉狂三带自己进入了某种未知领域。
　　认真品尝起面包来。
　　“咕——咳咳——”
　　嗯，自己做的是都城里没有的新品种，奶油馅的。
　　（图为十香）。

第560章 请有序填写后宫申请书
　　万年风雪号的宴会厅。
　　舰娘、英灵，以及受邀前来的行动小队，正在享受难得的休闲时光。
　　远征结束，大捷凯旋，可以尽情享受和放松自己。
　　平时她们觉得万能天使作出的料理已经美味到了极致，如今，与薙切绘里奈带领的远月厨子比起来，又~好像差了点意思。
　　即便是对美食不怎么感冒的昂宿星团，也不禁沉浸在花-样繁多的料理中。
　　“唔，真好啊，只要学会做菜，就能每天陪在至尊身边了……”
　　露普斯蕾琪娜看着灶台上忙碌的绘里奈，满脸羡慕。
　　“果然是要先抓住男人的心，就必须要先抓住他的胃吗？……”
　　“嗨~小绘里奈~可以教我几道指挥官最喜欢的菜吗？”
　　她凑到灶台前，真诚的看向绘里奈。
　　“……”
　　薙切绘里奈放下手里的材料，捋了一下背后的金色马尾。
　　笑着摇摇头。
　　“同一道菜，不同人做出来的效果也不一样，如果要达到让指挥官满意的水平，可能需要花上几个月甚至几年功夫。”
　　“如果你此前没有任何烹饪经验的话，我建议先从厨师的基础技能开始学起。”
　　搁在以前，她遇见基地里那些超凡存在，不免战战兢兢。
　　如今，成为陆晨的厨师长以后，薙切绘里奈已经能从容的应对其他人。
　　“欸……”
　　狼妹有些遗憾。
　　“要那么久嘛……可惜我完全没有料理技能欸，算了算了。”
　　“娜贝，我觉得我们还是征服世界的时候，多表现一下，让至尊注意我们好了。”
　　“……我一开始就是这么打算的，不要做不擅长的事，贝塔。”
　　娜贝拉尔面无表情的回应。
　　“要是我也有神之舌就好了……嗯，又能做料理，又能当个美食家，什么味道都能尝出来……”
　　狼妹莫名有点羡慕绘里奈的天赋。
　　“神之舌？美食家？”
　　绘里奈的脸上闪过一丝怪异的神色。
　　以前确实是这样没错。
　　但她永远也忘不掉陆晨出于对神之舌的强烈好奇心，让她做了一些奇怪的事情，还品尝过某种奇怪的东西。
　　而且对此乐此不疲，问她到底是什么味道。
　　——绘里奈觉得不好吃。
　　……
　　其他人享受远月厨师的料理时。
　　陆晨也在品位自己的美食。
　　鸢一折纸很适合和时崎狂三叠在一起，这俩时常互相较劲，在对方承担火力的时候落井下石。
　　结果就会变成双倍的快乐。
　　每当折纸趴窝的时候，狂三还会用四之弹让她恢复状态。
　　本条二亚在常规形态下，就是个满脑子黄色废料的宅女，不管是身材还是别的资本都不出彩。
　　一旦变身为神威灵装，一身半透明的高叉修女服拥有不亚于狂三的加攻速效果。
　　二亚这种理论知识异常丰富，看似高攻高防，实则脆皮的嘴强王者也很有趣。
　　万由里懵懵懂懂，看似是个少女，实则降世时间最短，纯洁无比，狂三教什么，她信什么，多了很多奇怪的play
　　其他的几只也各有各的味道。
　　一开始，精灵们还有点放不开。
　　但在狂三、折纸大师和陆晨的引导下，很快便掌握了此中诀窍，并且出于某种奇怪的胜负欲竞争起来。
　　“呼——”
　　渡过几天的欢愉时间后。
　　陆晨伸了个懒腰，坐起身来，穿好衣服。
　　略微有些疲惫。
　　一是因为精灵人数太多，二是这种定向时间扭曲花费的精力还要更多一点。
　　“Zzzzz……”
　　一群精灵还在四仰八叉的睡着。
　　她们就算体格远超常人，跟双魔方加上火种源，力量无穷无尽的自己来说，还是差得远。
　　哪怕狂三重置了好几遍状态，用尽灵力也不是对手。
　　二亚怀里抱着画了一大半的本子，厚度和页数已经比得上一本杂志。
　　她完全走的写实路线，把每一个细节都描绘了出来，从分镜和特写来看，二亚以前显然没少画这玩意。
　　无论是题材还是画工，都绝对是本子界的珍品。
　　陆晨轻轻拿走她手上的画稿，翻阅了一下，果断没收。
　　这种东西，还是当做自己的收藏比较好。
　　“……”
　　一路漫步到大厅。
　　舰娘、英灵和受邀上来的小队，还在嘻嘻哈哈的打闹。
　　夏提雅等人，正在绘声绘色的给驻守在这里的同伴，讲述自己的伟大战绩。
　　“我们的死亡骑士军团，配合雅儿贝德的超位魔法，第一轮冲击就击溃了王国军……”
　　“还有帝国九神将，我和依比鲁艾两个人，就把他们全部拿下……”
　　“呃，其实我觉得让我们过去轨道轰炸更简单一点？……”
　　“剑圣挡得住光粒和二向箔嘛？好想试试……”
　　见到陆晨，立刻安静下来。
　　“拜见至尊大人——”
　　大坟墓队的众人单膝跪地，原地行了个礼。
　　看的舰娘们一阵惊奇。
　　守护者都是陆晨的造物，对至尊有着发自内心和无可比拟的尊重。
　　绝死绝命、拉娜、依比鲁艾等土著，则是出于对上位者的敬畏
　　“起来。”
　　陆晨习惯了她们的行事风格。
　　眼睛扫过在场的小队成员，坐回椅子上，忽的想起一件事来：
　　“此前，我说过，大坟墓队作为优胜者，我可以满足你们一个愿望。”
　　“都想好没有？”
　　给下属做的承诺一定要兑现，他从不食言。
　　“嘶——”
　　守护者们互相看了看。
　　由莉阿尔法带领的昂宿星团最先开口：
　　“能侍奉无上至尊，为至尊扫灭敌人是我们的荣幸，除了陪在至尊身边以外，我们不需要任何奖励。”
　　“哈。”
　　陆晨有点佩服这群死脑筋女仆，挥挥手。
　　“你们每个人去军械库里挑一件装备，无论是哥杀、素晴世界刷出来的神话级道具，还是别的东西都可以。”
　　“遵命——感谢至尊大人。”
　　昂宿星团领命退下。
　　“我想多学一点厉害的魔法和技能，我太弱了……”
　　安莉弱弱地开口。
　　其他几位普通人也纷纷点头。
　　她们受限于个人实力，只能看守护者和绝死绝命、依比鲁艾等高端战力表演。
　　“这个好办，你们还没做过超变手术？去科研部报道，然后想学武艺的，去找赤鸢学太虚剑神，想学魔法的，去找澪报名。”
　　陆晨琢磨片刻，星海帝国提升实力的方式多的是，随便选。
　　“……”
　　“神人大人……”
　　绝死绝命跪在地上，仰起头，用虔诚的目光看向陆晨。
　　轻轻开口：
　　“您……可以多宠爱我一些吗？”
　　“我虽然能力有限，但……我愿意把自己献给您。”
　　“哦？”
　　陆晨饶有兴趣的打量着这位留着阴阳发的女孩。
　　她刚刚被带回来的时候，闹着要和自己生孩子，原因是想要诞生出更强大的神人血脉。
　　还信心满满的想要当正宫。
　　结果么……
　　被精灵、龙娘和舰娘轮番教育了一顿，老实下来了。
　　现在又提出了一个差不多的请求，不过姿态放的低了很多。
　　“……”
　　见到陆晨不语，绝死绝命又低下头，喏喏地补充了两句：
　　“我……我此前过于冒失了，抱歉……希望神人大人能原谅我的过错。”
　　“今后，我会尽力完成您交代的任务的。”
　　陆晨毫无疑问是她见过最优秀的人，斯连教国的任何男人在他面前都如同蝼蚁一般渺小。
　　不过，见识过神人身边卧虎藏龙的龙娘、精灵之后，绝死绝命觉得，自己能占一个位置就好。
　　至于正宫……谁也没有独占的资格。
　　“啧啧啧，指挥官，你可真是个罪孽深重的人啊——”
　　可畏摇摇头，她还是第一次见有人求着要当陆晨的后宫的。
　　舰娘们相处习惯了没什么感觉，实际上，星海帝国的指挥官在土著们看来，就是神明一样高高在上的存在。
　　能陪在他身边简直是莫大的荣耀。
　　“可以。”
　　陆晨走上前，捏着她的下巴，让女孩抬起头来。
　　“今后好好表现。”
　　嘶——
　　连同依比鲁艾和夏提雅在内，大坟墓队的不少妹子们顿时吵闹起来。
　　她们觉得许个愿望，让自己加入指挥官的后宫团简直血赚。
　　“指挥官，那我呢？”
　　“我我我，带我一个嘛……”
　　“还有我！！——”
　　“……”
　　可畏看着热情的人群，神色怪异。
　　“我说，你们要不去写个申请书算了？”
　　（图为绝死绝命川）。

第561章 哪里来的天翼种和机凯种？！
　　万年风雪号上的时间，相比地球过得很快。
　　足足两个月过去之后，对于都城里的其他人来说，仅仅过了一晩上而已。
　　“……呀，小二亚，你在上面玩了好久呢……”
　　清晨，帝国大图书馆里，露科亚眯着眼，看向空中若隐若现的主宰舰体。
　　上面笼罩着的时空法术刚刚消散掉。
　　“托尔，你教指挥官的这个法术，使用场景和你想象的是不是不太一样？”
　　大龙娘想了想，继续埋头翻阅起从Re0世界带回来的战利品。
　　死亡之书记载着每一个人的生平故事，阅读异世界人的生活，给她带来了不少乐趣。
　　“咦？强欲、暴食、色欲……这些魔女的死亡之书消失了？是世界线被改变的原因吗？神奇……”
　　“……”
　　厄里斯大圣堂中，穿着礼裙，刚刚带领信徒做完早间祷告的厄里斯同样眺望着天空。
　　“唔，勇者大人也很辛苦呢，要是我也能亲自给勇者大人接风就好了……”
　　纯洁的女神不知道陆晨在上面干嘛，默默的为他的胜利祈祷。
　　一股隐隐约约的力量随之加护在陆晨身上，黑贞发现身体里的力气莫名大了不少，不禁皱眉。
　　“御主，这……你用魔法？！
　　“厄里斯的赐福吧，大概。”
　　“现在？啊？？……”
　　“呼——”
　　看着时间差不多，做完早间锻炼后。
　　陆晨打了个哈欠，站起身，神清气爽的活动了一下身子。
　　看向一群睡得七仰八叉的妹子们。
　　精灵缩成一团，狂三和折纸叠在一起，二亚还保持着灵装形态，抱着万由里在说梦话。
　　“不行，不要和指挥官一起欺负我啦……呀……”
　　另一边还有几只普通人妹子，绝死绝命安静地侧躺在一边，黑白色的半长发遮住了半边脸颊。
　　衣服随意盖在身上，显露出隐隐约约的白皙肌肤。
　　“挺可爱的。”
　　陆晨轻轻捏了捏她的脸。
　　安蒂琳赫兰芙什。
　　这是绝死绝命的真名，只有极少数人知道。
　　她更希望陆晨用这个名字来称呼她，而不是漆黑圣典中的那个代号。
　　嘭嘭嘭——
　　“指挥官，贵安。”
　　“您的早餐已经准备好了，稍后我们和您确认今天的行程安排。”
　　皇家女仆们敲门而入，利落地开始打扫卫生，服侍陆晨洗漱起床。
　　她们动作熟练，行云流水般的开始分工协作，整理屋子。
　　“我骄傲的主人啊，天狼星请求您尽量少用家具做一些奇怪的事情。”
　　白发红瞳的女仆一边擦桌子，一边吐槽。
　　在落地窗上面，有两个巨大的圆印，旁边还有俩手印，好奇怪。
　　天狼星猜不出来是谁的，从大小判断，起码的是个航母级或者战列级的舰娘。
　　直到她在地上捡到几缕金色的长发，才恍然大悟。
　　“哦，是黎塞留或者胜利啊……”
　　女仆小姐脸一红，在脑海里脑补出了一副劲爆的画面。
　　“……指挥官大人，如果说精灵小队陪您的时间很长，得到您的宠爱是理所应当的话。”
　　“那您是不是也应该稍微看看我们呢？……”
　　黛朵弱弱的说。
　　“毕竟皇家女仆可是很早就跟您一起来了，要是只宠爱女仆长一个人的话，对我们有点不公平呢……”
　　“嗯，下次给你们放个假，带你们来。”
　　陆晨摸摸黛朵的脑袋。
　　港区舰娘的好感早就刷到爆炸，属于自己可以随意出入任何一只舰娘宿舍的水平。
　　女仆们随之暗暗窃喜，手里干活的速度也加快了少许。
　　开趴一时爽，一直开趴一直爽。
　　陆晨再次赞叹时间扭曲技能和万年风雪号的完美结合。
　　……
　　……
　　返回都城的行政中心后。
　　陆晨审阅了一下智子送上来的报告，顺带在太阳系内巡视了一圈。
　　星海帝国的建设和扩张工作依然在按部就班的进行。
　　布里和万能天使组成的远征队前往数百、数千光年之外的陌生星系开荒。
　　有开发价值的星系，就修建一个小型的落脚点开采资源，什么都没有的，就修个哨站圈地完事。
　　每天都有数以千计的运输舰队在恒星基地和地球之前往返。
　　在没有其他文明的宇宙中，星海帝国在肆意扩展自己的疆域，这里简直是种田圣地。
　　附庸世界的开发工作稍慢于主世界，由智子指挥那边的文明对他们的宇宙进行开发。
　　十几个，甚至几十个宇宙的资源叠加起来，在可以预见的未来，星海帝国的发展都不会受到资源约束。
　　“嗯……”
　　想着好久没有查看文明面板，陆晨点开了统计界面。
　　【文明概况】
　　【文明类型：科技文明】
　　【发展水平：太空时代（超光速）】
　　【统治范围：星系（1256）】
　　【成员：2.3亿】
　　【物种：人类、舰娘、塞壬、龙、猫娘、精灵（约战）、半精灵……】
　　“嗯……”
　　在全息地图上，星海帝国已经是一个真正意义上的庞然巨物。
　　帝国疆域横跨上千光年，从太阳系到织女星，从双鱼座到金牛座。
　　昔日，土著们用于算命和推测命理的黄道十二星座，已经大半落入帝国掌控。
　　那些遥不可及的星系，如今搭乘超光速飞船，瞬息既至。
　　索凯特等占卜学家仰望星空的时候，想的是根据星象来推演未来，布里和万能天使琢磨的则是那些星星上有多少资源。
　　唯一有所不足的是，目前，星海帝国还处于地广人稀的状态。
　　两亿人口在单独一个星球内都算不上多，更别说分摊在上千个星系中。
　　好在布里和万能天使的工作效率极高，一只小队就能在荒芜星球上建立起简单的庇护所和初级工业体系，然后慢慢发展。
　　“智子说按照目前的增长速度估算，在维持布里聚变的情况下，我们的人口会在5年内突破一百亿。”
　　逸仙补充道。
　　“只要给她们一点时间和充足的资源，我们的人口增长速度会很快，唔，虽然整个帝国都是布里和万能天使有点奇怪就是了..........”
　　布里造布里，万能天使造万能天使，有一定的基数和充足的资源，增长速度便是指数级的。
　　舰娘们做梦也想不到，有一天，自己会生活在一个布里帝国里。
　　果然布里是星海帝国的基石。
　　“我倒是不介意多养点其他种族，但是她们没有布里和万能天使好用啊。”
　　陆晨笑道。
　　从巧克力与香子兰世界搞来猫娘制造技术后，以星海帝国的基因技术，批量生产猫娘、狐娘或者各种兽耳娘都不难。
　　但她们的主要作用就是卖萌，做点刷锅洗碗煮饭的家务还行，去造船修建筑、轨道空投、地面作战不现实。
　　帝国目前正处于高速扩张阶段，显然把资源留给布里和万能天使更合适。
　　“要不你跟马娘繁殖一点小赛马娘？我看特别周、无声铃鹿她们挺喜欢你的？每天都在认真锻炼欸……”
　　咕哒子冒头。
　　“我记得赛马的配种很讲究，指挥官你肯定能跟赛马娘配种出超级牛逼的马娘……”
　　嘭——
　　陆晨敲了她一下，抱起旁边趴在桌子上睡觉的小信浓。
　　“首先，物种不同，其次，我干嘛不去多生点小舰娘？”
　　“Zzzz……指挥官，不、不要挠呀……”
　　小信浓抖抖耳朵，迷迷糊糊的半睁开眼，脑袋在陆晨的胸口蹭来蹭去。
　　“啧，小信浓真可爱。”
　　撸了几下小信浓的兽耳，手感绝佳。
　　毛茸茸，软萌萌。
　　“……”
　　“变态……”
　　两人斗了几句嘴。
　　他想起一件事来。
　　嘀——
　　在物种一栏，点开了图鉴功能。
　　这个功能一早就有，不过当时只有自己和舰娘、精灵等寥寥几个物种，大部分都没有解锁。
　　还从解锁图鉴获得了一点奖励。
　　唰——
　　面前出现星海帝国的物种统计图鉴。
　　自己解锁了相当一部分，像塞壬、猫4.0娘、律者、赛马娘、天界女神等都被全部点亮。
　　连不死族都有。
　　哪怕正经律者只有识宝一个人，也算解锁。
　　此外，部分物种下面，还分了一些亚种。
　　比如【舰娘】就分为碧蓝舰娘、苍蓝舰娘、舰C舰娘……【精灵】分为约战精灵、哥杀精灵、素晴精灵等等……
　　“嗯……”
　　陆晨翻过自己已经解锁的物种，看向未解锁的灰色图鉴。
　　按照一个简单的逻辑，被系统列在图鉴上的物种，至少应该存在，或者自己能定位到对应的地方。
　　——总不至于光有图鉴，找不到她们所处的世界。
　　可以顺便给未来一些参考，提前做准备。
　　“有没有适合打工或者干活的？要是长得漂亮一点就更好了……”
　　“丰富一下帝国的物种啊……”
　　他一页一页的查看。
　　忽然，发现了一列整整齐齐的物种图鉴，数量很多，显然是来自同一个世界。
　　“天翼种、妖精种、机凯种、兽人种……”
　　“嗯哼？”
　　（图为小信浓）。

第562章 布里，起床造星河奇迹了！！！
　　“……”
　　陆晨看着这一排图鉴，沉思片刻。
　　心里对帝国下一步的开拓目标有了些许方向。
　　“天翼种、机凯种、森精种啊……”
　　天翼种是一种创造出来，用于杀神的兵器，拥有近乎永恒的寿命和极强的魔法适应性，比量产型的万能天使更强。
　　机凯种是近似格式塔的机械种族，可以由多个个体组成连接体行动。
　　这几个物种的来源陆晨当然明白。
　　【NO-GAME-NO-LIFE游戏人生】
　　虽然这个世界暂时还没有发现，既然它所属的物种出现在了图鉴上，就表明自己一定能找到它。
　　就算远一点也不要紧，早晩给它定位到。
　　这个世界里除了新奇的物种之外，还有一些陆晨在意的东西。
　　比如象征支配权的星杯。
　　“有趣……”
　　他正在翻看剩下的图鉴时。
　　【嘀——】
　　系统提示忽然响起。
　　【宿主文明的物种图鉴已收集到指定数量，且文明层级已达到太空时代，获得图鉴奖励】
　　“？？？”
　　陆晨惊呆了。
　　他记得上次获得这个所谓的图鉴奖励是19啥时候？
　　很早以前，把约战精灵带回来，凑够五个物种，然后给自己发了一本【气息遮断（EX)】的魔法书来着？
　　作用是完全遮蔽信息和跟世界同化。
　　冒险小队去哥杀世界刷副本的时候每次都在用，避免被那边的神找麻烦。
　　或许将来到有高位魔神的世界搞事情还会用到。
　　“为什么我后来带回来那么多不同种族的同伴，也没有解锁奖励？”
　　他发出灵魂疑问。
　　总觉得间隔时间有点久。
　　“您之前并未查看过图鉴项目，所以暂时未发放奖励，且部分奖励需要推进文明等级解锁。”
　　依旧是毫无感情的回答。
　　“你不能直接发我邮箱里？！非得登陆才能领奖励是吧……”
　　“……”
　　停顿片刻后。
　　【确认，宿主当前文明状况：太空时代（超光速）】
　　【生产力：合格】
　　【科技实力：合格】
　　【资源总量：合格】
　　……
　　经过一轮像是资质审查一样的提示后。
　　【宿主当前文明水平已符合要求，发放对应奖励】
　　【请您尽力带领文明进入更高层级】
　　嗡——
　　面前弹出一个全息界面。
　　海量的数据被塞进了万年风雪号的数据库里，数量之多，连主宰的舰载AI都短暂宕机了片刻。
　　【已解锁飞升科技：星河奇迹】
　　【可选择飞升路线：星海天罚/宇宙创生】
　　他随便调出一部分资料。
　　【星河奇迹】
　　解锁星河奇迹后，可以修建多种巨型结构工程。
　　巨构工程建筑是太空时代的奇观，用于在宇宙尺度上彰显帝国实力，不同奇观分别具有各自的强力效果。
　　如此大规模的建筑工程，只有科技水平与生产力极度发达的太空文明才可以胜任。
　　群星时代的奇观。
　　陆晨懂了。
　　奇观建筑在很早以前也造过一个——日晷阵列。
　　启动止戈力场后拥有近似绝对防御的功能。
　　可惜这边的宇宙没有敌人，开对界战争的时候，敌人也没有本事穿过通道打到都城来。
　　那玩意暂时没有用武之地。
　　他记得在科技不发达的时候，日晷阵列敲了很久才敲出来。
　　现在，当文明的技术水平和生产力达到相当的高度之后，终于解锁了高端的奇观。
　　“其实我怀疑工程部的科研萝莉和小灰自己就能点出这个科技来着……”
　　陆晨随口吐槽。
　　想了想，直接发给自己确实方便一点。
　　选择【星河奇迹】的项目后，里面附带了许多子项目。
　　【星河奇迹哨兵阵列】
　　前置科技：巨构工程理论、快子传感器、知性人工智能技术。
　　建造在非恒星且非小型天体星球上的巨构建筑，建造完成后，将提供超星团级别的完整星图视野。
　　标准状态下具有实时监控银河系及其星团范围内所有星系、舰队以及生物动向的能力。
　　修建节点和提升供能可以进一步扩展监控范围。
　　简单的说，哨兵阵列修起来就是开图，能实时监控作用范围的动向，再配合智子，没有什么事情逃得过自己的眼睛。
　　而且它的作用范围还能扩展，并不像原本那样局限于一个河系内。
　　星河奇迹的图纸资料多的吓人，包括了各种前置理论和技术。
　　陆晨看了两眼，看不懂，他不是物理学家，但能看得出资料非常相识，和当初造高达一样，一步一步来就行。
　　再翻了一页，全是各种奇观建筑：
　　【环形世界】
　　环绕恒星的巨构建筑，由数个行星大小的区块组成。
　　环形世界上可以自由调控气候、重力、温度等一切条件，对所有种族都有最高的宜居性。
　　修建环形世界需要巨量的材料，一般情况下需要拆解整个星系内的天体。
　　【物质解压器】
　　修建在黑洞轨道上的巨构建筑。
　　将一道扭曲的重力深入奇点，配合轨道上的自动解压器、处理器和熔炉，得以从黑洞中开采近乎无尽的矿物。
　　【星门】
　　在宇宙内修建的快速航行网络，飞船穿越星门之后，可以无视距离，立即到达任意一个星门所在的星系。
　　……
　　此外，还有【量子弹弓】、【战略指挥中心】、【戴森云】、【戴森球】等一大堆稀奇古怪的奇观。
　　绝大部分都是群星世界中的产品，功能似乎还有某些方面的强化。
　　星河奇迹的效果毋庸置疑的强大，尤其是跟自己从其他世界整来的科技结647合起来，能发挥1+1 2的效果。
　　哨兵阵列配合智子，能搭建全宇宙的监控网络。
　　星门配合传送锚点，可以在帝国下辖的所有附庸世界，以及附庸宇宙的任何一个角落进行瞬间移动。
　　物质解压器这种从黑洞里开采加工矿物的牛逼玩意，光是想一想就觉得变态。
　　“……”
　　陆晨大致把星河奇迹都看了一遍，心潮澎湃。
　　重建文明怎么能少的了奇观？
　　没有星河奇迹的星海帝国叫星海帝国吗？！
　　佩特拉、空中花园之类的古典奇观跟自己无缘，太空时代的巨构必须拿下。
　　而且，他还看到了一个微妙的选择项目。
　　【可选择飞升路线：星海天罚/宇宙创生】
　　“嗯……”
　　这个俩飞升又会带来一个超级酷炫的巨构建筑，某种意义上是奇观的顶点。
　　他沉思了一会。
　　唰——
　　点开全息界面，接通了恒星基地的通讯，顺带联系到了某个经常帮自己改造飞船的布里工头。
　　“布里工程队全体听令！带上蛮啾和万能天使过来报道。”
　　“还有千寿夏世、代达罗斯、小灰、观察者、构建者……过来集合。”
　　“帝国需要你们，造奇观了！！！”
　　（图为金紫彩三布里）。

第563章 我要用抽水机抽干你们的宇宙！！
　　行政中心内。
　　星海帝国科研部门、工程部门的大部分成员在短时间内被集中在一起，连同一部分彩布里都被叫到了陆晨身边。
　　“咳，简单的说，我们要造奇观。”
　　他把星河奇迹的全部资料传进了帝国数据库里。
　　“欸？”
　　千寿夏世、代达罗斯、小灰、塞壬娘等人探过头，在全息界面上仔仔细细的看起来。
　　“喔，这玩意我熟。”
　　纳米机器人粗粗瞥了一眼，随即搞清楚了情况。
　　“大概六千万个循环……哦不，一亿两千万个循环之前，我在L星团里见过造物主造过相似的东西。”
　　“戴森球嘛，把整个恒星包裹起来开采能量，其实我觉得更像是面子工程？……”
　　“战略指挥中心和哨兵阵列我也见过相似的东西，它们花了很多时间和物力才修建起来，不过后来都被我打坏了。”
　　“技术文件也没留下几个……”
　　她理所应当的回忆着自己的丰功伟绩。
　　“……”
　　其他几个科研人员的表情跟见鬼一样。
　　“从黑洞里采矿？！这是啥啊？！指挥官你在跟我讲神话故事吗？？！”
　　“在天文尺度上监控超星团范围内的动向？！这得多先进的传感技术才能做到？”
　　“不对，要分析这些数据，需要比现在强上几百万倍的超级计算机才行……”
　　科研萝莉，塞壬娘、代达罗斯等人大眼瞪小眼，看了半天。
　　尤其是科研萝莉们，遥想自己几年前，大字不识几个，还在下水道里捡东西吃。
　　一转眼，如今在星海帝国帮指挥官造太空奇观。
　　面对着全世界最前沿、最尖端的工程学、物理学技术。
　　碉堡了，世界真奇妙。
　　她们认认真真看着陆晨带来的资料。
　　震撼。
　　单单从浩如烟海的图纸结构上，就能直观的感受到星河奇迹带来的震撼。
　　那些行星级或者恒星级的巨构建筑，哪怕在天文尺度上都可以用肉眼观察到。
　　是一个星际帝国夸耀自己实力的最好证明。
　　“如果将来，在太阳系内修建起战略指挥中心、哨兵阵列、巨型船坞等奇观，这里就是名副其实的帝国首都了……”
　　千寿夏世挠挠头，在脑海中想到了一副宏伟的图景。
　　帝国的首都星系里，林立着各种奇观建筑，在这里，可以监控整个超星团的动向。
　　借助传送锚点和星门，还能在所有附庸世界，以及附庸宇宙的每一个角落实现即时机动。
　　物质解压器从临近的黑洞中送来无穷无尽的资源，让巨型船坞在短时间内装配起海量的帝国舰队。
　　如果她们想的话，还可以在太阳系内修建一个环形世界。
　　星海帝国的资源丰富，连拆解星系内的天体都用不到，可以实现自然天体+世界的奇迹组合。
　　“…”
　　众人聚精会神的看着那些不可思议的奇观建筑，甚至忘掉了时间。
　　直到黎塞留出声提醒，她们才恍然惊醒，发现不知不觉已经过了几个小时。
　　“怎么样？有什么意见？”
　　陆晨问道。
　　“……”
　　“呃……”
　　科研部众人互相看了看，代达罗斯最先斟酌地开口：
　　“资料很详细，有一部分理论对我们来说还过于先进，但我推断它们应该是正确的。”
　　“这些奇观建筑很强大，修建它们花费的资源，同样不是一个小数目。”
　　“一个普通太空文明，光是修建其中一个就要花费几年甚至十几年的资源，我们要把它们都造一遍，像物质解压器、戴森云、星环基地还要修建多个……”
　　“耗费的资源将是一个天文数字。”
　　“奇观不花钱还叫奇观吗？”
　　陆晨笑了笑。
　　他对此有充足的心理准备。
　　高投入，高产出，就是星河奇迹的特性。
　　——某些面子工程除外。
　　“有道理……”
　　几位科研负责人又探讨了一会。
　　“指挥官，从实用角度出发，我建议先修建物质解压器、电弧熔炉、戴森云等生产型奇观。”
　　“哨兵阵列和星门这种功能型的也可以同步进行，至于环世界、星环基地、量子弹弓等可以等一等。”
　　千寿夏世举手。
　　“因为星海帝国现在地广人稀，全国住在太阳系里都没问题，对居住站的需求没有那么大。”
　　“通过奇观建筑，进一步提升生产力之后，我们再考虑别的事情。”
　　“……”
　　“可以。”
　　陆晨稍加思索，同意了这个提案。
　　“把资料都分发下去，能修在太阳系内的奇观，就修在太阳系里，不行的，你们自己选择合适的星系。”
　　“明白。”
　　各部门很快动员起来。
　　“那关于建造奇观需要的人手？……”
　　小灰想到一个不大不小的问题。
　　星河奇迹的复杂程度远超普通建筑，哪怕是顶尖科研人员也要花些时间来学习。
　　“这还用我教你？”
　　陆晨揉了揉旁边看热闹的彩布里的脑袋。
　　“帮我造个奇观，行不行？”
　　“Bruin?.....”
　　彩布里歪着头假装思索片刻。
　　“刚才布里一直在听你们讨论，还在看资料！”
　　“要造一个大东西！布里觉得可以！只要资源足够，用超级喵喵1号burin下就可以！！！”
　　“唔，当然只有我才行，我的两个笨蛋姐姐肯定不行！！！”
　　“……”
　　陆晨向小灰一摊手。
　　“你看，这不就行了。”
　　“……我竟然企图用科学去挑战布里的智慧，是我浅薄了。”
　　纳米机器人甘拜下风。
　　……
　　……
　　安排完建设奇观的任务后。
　　陆晨把注意力放在了另一个提示上。
　　【可选择飞升路线：星海天罚/宇宙创生】
　　这是天灾飞升的两种方式。
　　在选择界面上，还给出了详细介绍。
　　【星海天罚】
　　一切伟大之作都需要牺牲来铸就，其他生物或许不能理解，但他们必将服从。
　　解锁焚天神兵和以太相位引擎。
　　【焚天神兵】
　　装备星爆器，具有摧毁恒星能力的天灾星舰。
　　【以太相位引擎】
　　天灾飞升的终极奇观之一，必须修建于恒星框架上。
　　以太引擎启动之后，能够用一股足够大的能量激増撕裂低维空间和高维空间的屏障，最终让两个世界合二为一。
　　对普通宇宙使用，将彻底抽干对方宇宙全部的能量和物质，以此攫取对方的全部资源。
　　劲爆。
　　陆晨记得以太相位引擎的原本功能，是抽干虚境，来换取整个种族飞升到世界的最高维度，成为创世神一样的存在。
　　这个宇宙没有虚境，露科亚和托尔抵达的时候就确认过。
　　以太引擎也是符合多元宇宙的另一个版本。
　　——不仅可以抽虚境，还能抽其他的宇宙。
　　跟抽水机一样，把对方全宇宙抽的一干二净，非常高效。
　　开启对界战争，启动以太引擎。
　　把对面连人带宇宙一起掀了，还能领一堆战利品。
　　不愧是群星里，启动之后直接宣告游戏胜利的终极奇观。
　　接着，他看向另一个飞升路线。
　　【宇宙创生】
　　时间、重力和空间是构成现实的基本零件。如果能学会操纵它们，就可以解密并掌控万物。
　　解锁现实法则科技和视界探针。
　　【现实法则】
　　在宇宙层面上对客观规律进行修改，扭曲现实法则，任何公理或者常数都可以被任意改变。
　　【视界探针】
　　一艘能穿透时空的宇宙飞船，可以穿过黑洞，前往另一个位面。
　　“……”
　　如果说星海天罚灭掉所有人，抽干宇宙的做法是“武灾飞”的话，宇宙创生就是“文灾飞”。
　　宇宙创生更加注重用科技能力改变宇宙，解锁“现实法则”科技后，具有随意修改宇宙规律的能力。
　　包括但不限于把圆周率取整、修改全宇宙的真空光速、改变可见光的波长等等。
　　比三体世界中所谓的大神级文明还要离谱的多，而且非常好玩。
　　“……购”
　　陆晨看来看去，以太引擎抽水机很强，肆意修改宇宙规律的能力也很有意思。
　　不管放弃哪个都不对。
　　“我全都要。”
　　（图为金紫布里）。

第564章 土著舰娘到星海帝国要饭来了？！
　　“确认，宿主将同时开启灭世天罚/宇宙创生路线。”
　　“请进一步提升文明实力，以解锁对应飞升路线的特殊科技。”
　　唰——
　　出于意料的，没有让他进行强制二选一。
　　而是又丢了一堆资料到万年风雪号的数据库里。
　　粗粗扫了一眼，包括两种天灾飞升的前置理论和对应的科技。
　　比如突触凝练机理论、引擎框架之类奇奇怪怪的东西。
　　相当于摸到了天灾飞升的入场券。
　　“……我都有点不适应了。”
　　陆晨吐槽一句。
　　自己大部分的战利品都是在其他世界亲手打出来的，难得从系统这里获得一次奖励。
　　不过嘛……不管是星河奇迹还是天灾飞升，都毋庸置疑的强。
　　“这是为了进一步提升宿主文明的整体实力，以此来应对更高层级的挑战。”
　　系统回答。
　　“挑战？打天灾么？”
　　陆晨愣了一下。
　　“临近的世界被征服之后，在大千宇宙中更远的地方，您将可能面对更多具有挑战性的新世界。”
　　依旧是毫无感情的回应。
　　“啧，就是要上强度呗？”
　　他悟了，近距离好欺负的邻居打的差不多了，以后要跟更高等级的世界斗智斗勇。
　　“也行，风险越大，收益越大，土著那里除了抢妹子以外，也没什么好东西。”
　　“正好活动活动身体。”
　　就算一时半会打不过，还能蹲在家里种田，或者去别的世界想想办法。
　　427远征异世界时，他从不打无准备之仗。
　　……
　　在陆晨的安排下。
　　星海帝国再次进入狂热的大建模式。
　　木星轨道外侧，数以百万计的彩布里驾驶着自己的小小舰体，在太空中搭建着一个巨型框架。
　　它光是基础结构就与地球差不多，在天文尺度上看来，形似一个体积巨大的伞状雷达。
　　哨兵阵列。
　　为了摸清楚周围的情况，这个开图用的奇观自然要先动工。
　　恒星基地外侧，万能天使在炽烈的太阳上空，搭建着不计其数的作业平台。
　　太阳系是星海帝国的母星，自然不能修戴森球之类的玩意，那样会导致整个星系变成冰封星球。
　　更加轻量一些的戴森云就没有问题。
　　按照设想，将用数以百万计的能量阵列固定在太阳的表面上，从恒星中汲取巨量的能源。
　　重力井外，造型和L星门有几分相似的星门也在修建中，它们将联通母星和数千、数万光年之外的星系。
　　在星海帝国中打造一个高速交通网络。
　　更远的宇宙空间，还能见到远征的布里工程舰队，准备前往距离地球最近的黑洞，修建物质解压器的锚定装置。
　　舰娘们驾驶飞船，偶尔在外太空惊鸿一瞥，便能看到那些庞大的施工场地。
　　即便建设进度刚刚开头，从它们宏伟的基础结构上，也不难推测出，当这些星河奇迹尽数落成时，会是怎样一副盛况。
　　……
　　……
　　几天后。
　　“呀，真是不错呢——”
　　“要是以后在这里也修一个哨兵阵列，再来几个星门就好了~”
　　碧蓝世界，港区。
　　观察者躺在沙滩上的躺椅上，吸了口橙汁。
　　翻身晒着太阳。
　　主世界的大兴土木，并没有干扰到这里。
　　自从舰娘们和塞壬一起集体搬家到都城，碧蓝世界就成了度假星球。
　　港区里进行了大改建，将原本落后的防御系统修整了一遍。
　　同时盖起了各种娱乐设备。
　　船坞里的兵工厂被改成了电影院，泊地改造成了供小萝莉和小舰娘玩的水上乐园。
　　沙滩上随处可见卖烧烤、卖冷饮的万能天使和布里。
　　不少舰娘和妹子们正在嬉戏打闹。
　　光辉、胜利等几只航母舰娘在不远处打沙滩排球，让人的眼光忍不住往排球之外，一晃一晃的地方关注。
　　虽然这里严格意义上是舰娘的老家，她们并不介意和其他人一起分享，只要是基地里的同伴舰娘都欢迎。
　　“啧，我估摸那几个奇观还得造个几年吧？如果投放的布里数量够多的话……大概两三年？”
　　净化者趴在旁边，百无聊赖的玩着头发。
　　“两三年能把星河奇迹造出来，已经是布里万岁了好么？！”
　　观察者晃着小脚丫。
　　“唔，不过最近指挥官都在忙着指挥盖奇观，没怎么陪我，真是奇观误国。”
　　“……”
　　大眼萌眯着眼鄙视她。
　　自己的这位同事经常动不动偷偷溜到万年风雪号上，然后被陆晨教育的两眼冒爱心，双手比V走路还得滴滴答答夹着腿。
　　果然雌小鬼都这样。
　　“不过，说起来……她们是不是快到了啊？……”
　　“要是再不来的话，我等会回恒星基地干活算了，构建者还在催我呢……”
　　两只塞壬娘拉扯了几句。
　　忽然。
　　嗡——
　　远处响起一阵空间颤动的声音，港区内的天色顿时暗了下来。
　　方才还是万里无云，艳阳高照的好天气，瞬间乌云密闭。
　　轰隆——轰隆——
　　高空隐隐传来电闪雷鸣的声音。
　　“啊？”
　　正在海滩上晒太阳、撸串、撸猫的妹子们惊了一下。
　　放下手里的动作，莫名其妙的看着天空。
　　“喂！谁在乱动天气控制器？还是在玩天候改造的魔法？！”
　　“抚顺，是不是你？！还是长春？！”
　　可畏四下望了望。
　　“不关我的事！我和抚顺姐姐联机打本呢！！”
　　某个带着虎头帽子的白毛萝莉舰娘高声抗议。
　　“嗯？那是谁？……”
　　话音刚落。
　　整个港区内的空气仿佛又低了几度。
　　咔啦——
　　伴随着凄厉的破碎声。
　　在港区外侧，距离海面上千米的高空。
　　【已定位到目标宇宙，确认坐标，降落。】
　　咔——
　　空间如同镜子一样破碎。
　　最先从虚空中驶出的，是数量上百艘，青黑色相间的先锋舰队。
　　它们的体积与小型驱逐舰相似，尾部喷射着蓝色的火焰，造型诡异而科幻，和实验机关的量产舰有一些相似之处。
　　先锋舰队在空中摆出护卫阵型，随后，更多的塞壬战舰从中行驶出来。
　　舰队的数量不少，足足有千余艘。
　　其中，被簇拥在中心的，是十三艘体积最大的战舰，它们配色和结构不一。
　　有的呈现鲨鱼状，有的呈现机械水母状。
　　十二位塞壬仲裁者，护卫着中间一艘看起来有些朴素的飞船。
　　轰——
　　塞壬舰队完全列好阵型以后，缓缓前进。
　　推进到了距离港区不远的地方。
　　遮天蔽日，引来天地异变的塞壬军团，给人一种莫名的威压感。
　　“啊？这么多人？……”
　　海滩上的舰娘、萝莉等人看的一脸懵逼。
　　塔什干连手里的甜筒掉了都没注意到。
　　“呵呵呵——”
　　居于前方的一艘战舰内，一位银发红瞳，身材高挑，穿着丝制轻纱的塞壬仲裁者站起身来，走到舰桥外侧。
　　恩普雷斯眺望了一下下方的港区，满意地点点头。
　　“啊啦，很棒的反应呢，看，我就说她们会被吓到吧，你们还不信？”
　　“……”
　　天帕岚斯、拉沃斯等仲裁者不置可否。
　　她向着下方通讯：
　　“孩子们，我们是塞壬仲裁机关，代表塞壬最高决策机构，也是最强的暴力机关。”
　　她白皙而娇媚的脸上，带了几分狂气。
　　“不要害怕，虽然塞壬和你们作战多年，但我们并没有敌意……”
　　仲裁者觉得自己好像把舰娘和萝莉们吓傻了，有必要安抚一下。
　　想了想，这也正常。
　　毕竟她们以前打的大多是量产型塞壬，最高级也就是实验机关的几只塞壬娘，没有见过更高层级的塞壬。
　　“嗯？观察者和净化者在那里？她们那是什么反应？”
　　恩普雷斯注意到了不远处的两只塞壬娘。
　　“……”
　　观察者见到破空而来的塞壬仲裁舰队。
　　翻身起来，用触手抽了大眼萌一个大逼兜。
　　“快起来！准备接客！”
　　“咱们乡下的土著亲戚到星海帝国要饭来了！！！”
　　“——？？？”
　　（图为恩普雷斯）。

第565章 实验机关，倒反天罡！
　　“……”
　　碧蓝港区里，正在度假的舰娘、萝莉、英灵们短暂的骚动了片刻。
　　纷纷望着空中来路不明的舰队。
　　她们下意识的以为是哪个神通广大的敌人突破空间障壁，降临到了港区里。
　　不过，确认来者的身份之后，便放松下来。
　　“哦，原来这就是指挥官和净化亲说的仲裁机关啊……”
　　可畏和光辉观察了那些飞船片刻。
　　倘若是早些年，遇到这铺天盖地的塞壬舰队，港区里估计会陷入一阵恐慌。
　　不过现在……
　　“哇，造型很独特，就是这种飞船的舰体坐起来不太舒服的样~子poi？”
　　“怎么会有人把飞船修成鲨鱼头和章鱼的样子啊？！这样安装新武器的时候不会很麻烦-吗？……”
　　“感觉挺菜的，大概扛不住光矛和光粒？-……”
　　一群舰娘在下面对着仲裁机关的舰队评头论足。
　　塞壬系的飞船风格很别致，通体黑青色的色调，配上仿照海洋动物的造型，看的新奇。
　　“哈欠~~—好烦，能不能有点公德心？在度假星球开战舰过来是想干嘛……”
　　“观察者没提醒她们一下，这里是非军事区吗？……”
　　不挠躺在沙滩床上，慵懒地翻了个身。
　　继续抱着枕头睡觉。
　　“唔，都怪指挥官，昨天没睡好……Zzzz……”
　　“……”
　　“话是这么说，毕竟是观察亲和净化亲的亲戚，我们也得招待一下她们。”
　　光辉拍拍手。
　　示意布里和万能天使们腾开地方。
　　“可畏，胜利，不挠，跟我来。”
　　……
　　……
　　恩普雷斯和塞壬仲裁者，总感觉下面的舰娘的反应有点奇怪。
　　她们本来做好了由于误会，双方大打出手的准备。
　　结果对方仅仅表现出了一些好奇，除此之外，相当淡定。
　　粗略扫描了一下，港区里多了很多不认识的女孩子。
　　不光有舰娘，还有度假的科研萝莉，英灵、精灵、遛弯的魔女……
　　晒太阳的晒太阳，撸串的撸串，一副安静祥和的样子。
　　“实验机关就生活在这里？嗯，倒像个世外桃源……”
　　另一位黑发仲裁者哼了一声。
　　仲裁机关是塞壬的暴力机关，见惯了铁与血，制造出了塞壬军团最强大的战争机器。
　　这里的生活，看起来过于平和了。
　　“实验机关，回来报道。”
　　恩普雷斯接通了净化者和观察者的通讯。
　　“向我们汇报这个世界的情况，以及你们的研究成果。”
　　仲裁机关作为实验机关的上级单位，她们平时的关系类似于上下级。
　　话音刚落。
　　“来了——”
　　嗡——
　　伴随着一股空间颤动。
　　在远处的天空，投影出了六艘体积巨大的星舰。
　　前方两艘是黑红色相间的塞壬战舰。
　　飞船的体积比仲裁者还大了数十倍，黑色合金制成的船体，科幻而富有侵略性。
　　结构最大程度上保留了塞壬的风格，舰首部分安装着一门前所未见的轴基主炮。
　　至于两侧安装的武器，更是不计其数。
　　后方稍远一点的地方，是光辉级的四艘装甲空母，她们外部造型相似，通过舷号和配色进行区分。
　　无论是塞壬战舰还是光辉级的空母，体积都远远超过了仲裁机关的所有舰队。
　　用于超远距离太空作战的飞船，和大气层内战舰的设计理念、大小有质的差异。
　　仲裁者的舰体，在她们面前如同一个小不点一样。
　　六艘星舰与仲裁机关隔空相望，虽然人数不多，但气势上毫无疑问占据了上风。
　　“这是？？！”
　　面对如此超乎想象的舰队，仲裁者被震惊了。
　　下意识的进入临战状态。
　　“嗨嗨嗨~~”
　　“好久不见——！！！欢迎来到星海帝国！！”
　　直到观察者欢脱的声音从全息界面上传出来，众人才松了口气。
　　小萝莉站在自己的舰桥外侧，向着仲裁者们隔空问好。
　　同时，光辉的通讯也接入进来。
　　“贵安，诸位。”
　　“这里是星海帝国1号附属宇宙—碧蓝航线港区。”
　　“早年间听指挥官和观察亲、净化亲提起过你们，能见上一面很不容易呢。”
　　光辉的语气不紧不慢，带着皇家舰娘特有的优雅和从容。
　　“我是皇家光辉级航空母舰1号舰，指挥官现在有要事在身，我先来迎接你们。”
　　“？……”
　　仲裁者又怔了一下。
　　望着空中那些一眼望不到头的星舰，无论如何也无法把她们和印象中的实验机关、舰娘对上号。
　　光辉级航空母舰1号舰？
　　恩普雷斯隐隐约约有点印象，调出了数据库里的资料。
　　【光辉级航空母舰一号舰光辉】
　　皇家舰队主力舰娘之一。
　　舰体全长230米，满载排水量29620吨，最大航速30节。
　　水线装甲114米，舱壁装甲64米。
　　装备36架舰载机，14高射炮及一台对空雷达。
　　擅长进行中远距离支援作战，大部分情况以舰娘形态战斗，偶尔具现舰体。
　　与实验机关共有126次交战记录，击毁量产舰XXX艘，与清除者交手5次，3胜2负……
　　数据库里有关于这只舰娘的精确资料，都是观察者上传过来的。
　　她上上下下把资料读了个遍。
　　看看数据，又看看那一艘遮天蔽日的纯白色星舰。
　　一脸你特喵在逗我的表情。
　　“这是光辉？？！”
　　“你把这个艘飞在天上，几十公里长的飞船叫光辉？？！别告诉我旁边是可畏、胜利和不挠？？！”
　　0求鲜花0
　　“是我，我以为观察亲已经把我们的情况告诉你们了？”
　　光辉有些奇怪。
　　“……那家伙最近天天往数据库里上传不正经的东西，要么是接生小舰娘，要么是莫名其妙的日记，鬼知道这是什么情况。”
　　在迷失平行宇宙的时候，她们对星海帝国的了解，仅限于观察者零星上传到数据库里的数据。
　　可惜她在抵达星海帝国后，经常放飞自我，除了接生日记就是“今天又跟指挥官涩涩了，好累好开心~”之类的玩意。
　　搞得仲裁机关大惑不解。
　　随即，仲裁者的目光又停留在了观察者和净化者的舰体上。
　　同样比自己大的多。
　　实验机关本来是塞壬科研人员的定位，不以武力见长，昔日见到仲裁者，大多敬畏有加。
　　现在，仲裁者们望着观察者和净化者的新舰体，竟然有种高山仰止的感觉。
　　比自己强。
　　十二位仲裁者在瞬间就得出了结论。
　　她们甚至认不出来观察者和净化者的舰体上，到底安装了些什么东西。
　　像光粒发射器、速子光矛、侵蚀导弹等其他世界整来的先进装备，完全是仲裁机关的知识盲区。
　　只是从直觉上推断，那些新武器肯定有毁天灭地的效果。
　　“你们的舰体……是构建者给你改造的？……”
　　天帕岚斯问道。
　　“不，是指挥官。”
　　观察者顿时拽起来，清了清嗓：
　　“指挥官带着我们远征了多个世界，用不同的先进技术进行了星舰化改造，呀，那些小萝莉和布里真的很强呢~”
　　“厉害吧？不过你们放心，既然来到星海帝国，只要听指挥官的命令，我们不会亏待你们。”
　　“这里是星海帝国的度假村，不要吓到别人，把舰体收起来，跟我降落。”
　　净化者还在联络下面的舰娘：
　　“大家，不要害怕，她们也是塞壬，以前是我们的上级机关。”
　　“唔……仲裁者可能在异世界待久了，没见过世面，刚到星海帝国有点不适应，你们多担待一下哈……”
　　“？？？”
　　话是好话，礼貌也很礼貌。
　　但恩普雷斯和其他仲裁者怎么听怎么不对头。
　　什么叫“我们”会好好招待“你们”？！
　　她完全是把自己放在星海帝国的立场上来跟仲裁机关对话的。
　　这家伙的自我认知已经是“星海帝国的舰娘”而不是“塞壬实验机关”了吗？！
　　还说仲裁者没见过世面，让其他人多担待一下？！
　　合着实验机关把自己的上级当成从原始部落来的土包子了？
　　倒反天罡了！！！
　　（图为塞壬仲裁者迪贝路十）。

第566章 嗟，来食！！—嗯，真香。
　　咔哒——
　　在大眼萌和观察者的引导下。
　　仲裁机关的舰队，在碧蓝港区降落。
　　上千艘战舰列成方阵，整整齐齐漂浮在近处海面上。
　　拥有半自律能力的代行者在旁边戍卫。
　　仲裁者们收掉舰体之后，缓缓落地。
　　直到此时，舰娘们才发现，方才的塞壬舰队看起来人很多，其实大部分都是无人战舰，操控的核心只有十三人而已。
　　十二位是塞壬仲裁者，她们打扮各异，除天帕岚斯以外，都是大姐姐，比实验机关年龄大一些。
　　容貌美艳，与神话传说中蛊惑人心的“塞壬”一般无二。
　　每个人身上的舰装，同样带有海洋生物的特征。
　　另有一位坐在水母状舰装中，皮肤苍白，怀里抱着一个小玩偶的女孩。
　　她的长相与领航员TB和构建者有几分相似。
　　织梦者零，塞壬舰队的核心，控制着整个塞壬系统。
　　至此，整个塞壬军团在碧蓝港区，与舰娘们一起，实现了历史性的团聚和会面。
　　当然，想象中感人至深的重逢画面并没有出现。
　　仲裁机关对这里更多的是好奇，四下打量着周围的环境。
　　舰娘，以及在港区度假的小萝莉、英灵等人，同样对仲裁机关很感兴趣。
　　听指挥官和观察者、净化者念叨了这么久，今日终得一见。
　　她们看起来的确不一样，某几位仲裁者的舰装大的夸张，安装着与星际武器相似的装备。
　　若是在星际化改造之前遇到，舰娘们觉得仲裁者把整个港区单刷掉都有可能。
　　“嗨嗨嗨~”
　　观察者最先打破沉默。
　　“欢迎来到星海帝国。”
　　“指挥官现在正在指挥修建奇观，我先带你们在这里参观一下，再去找他？”
　　“……可以。”
　　仲裁者对实验机关记载中的那位领袖非常好奇。
　　但既然来到一个陌生的宇宙，自然还是应该先看看这里的情况。
　　——虽然她们对观察者把自己当成要饭的有点意见。
　　“……跟我来。”
　　由实验机关的两只塞壬娘带路，一部分舰娘陪同，组成了一个简单的观光小队。
　　“这里本来是实验场，在指挥官抵达之后，这边宇宙就发生了塌缩，所有的实验场只剩下了这一个。”
　　观察者一边带路，一边向上级汇报情况。
　　“呀，当时我们还以为出什么情况了呢，花了些时间才发现跟指挥官有关。”
　　“可能是他击穿空间的时候，影响了其他平行宇宙的稳定性？”
　　“……”
　　织梦者没有说话，轻轻点头，安静的跟在后面。
　　“一开始，我们觉得就是个异世界误入过来的普通人类，结果你猜怎么着？他搞出来很多有意思的东西……”
　　“比如光束麦林枪？还有空天推进器？舰娘天天拿着那玩意过来找我们做实验，啧，果然是实验机关，不仅实验别人，还要被实验。”
　　“有的装备蠢爆了，有的还有点用，后来还不知道从哪个世界，招来了几个龙娘和英灵过来助阵，跟我们打了一架。”
　　“想了想，反正暂时联系不上你们，不如先跟指挥官到另一个宇宙碰碰运气。”
　　两只塞壬娘简单的给仲裁机关讲述了一下失联之后发生的事情，以及自己是如何加入星海帝国的。
　　“理智的选择。”
　　天帕岚斯淡淡的说。
　　“否则我们还要花费更长的时间才能彼此联络到。”
　　“后来嘛，这边实验场被指挥官统一之后，就变成了星海帝国的度假村，编号为1号附属宇宙。”
　　“都城在另一边，我们坐传送锚点过去。”
　　观察者带着新来的塞壬娘在港区逛了一圈。
　　这里是休闲度假用的地方，看不出什么来。
　　要带给土著一点震撼，自然得去帝国首都。
　　“1号附属宇宙？……你们也有穿越平行宇宙的技术？”
　　恩普雷斯敏锐的捕捉到了关键词。
　　“不，比咱们用的要更高端一点，是真正意义上在大千宇宙中随意穿越的能力。”
　　“我们遇到过天使、赛博坦、三体人、赛马娘、叫龙人等稀奇古怪的东西……你们等会就知道了。”
　　唰——
　　一行人穿过锚点。
　　眼前的场景先是缩小为一个点，再极度放大。
　　一睁眼，便站在了君士坦丁堡的广场上。
　　“！！！”
　　如同每一个初次抵达都城的土著一样，仲裁者同样被星际都市的繁荣与强盛震撼了。
　　在所有的实验场、她们穿越过的所有平行宇宙中。
　　没有任何一座城市，能与星海帝国的都城相媲美。
　　入眼，便是宽阔的足以起降飞船的主干道。
　　反重力建筑交错悬浮在两侧和空中，流线型的设计简洁而优雅，充满了未来感。
　　星舰和穿梭机如同银色的河流一般，在城市中穿行。
　　城中熙熙攘攘，星海帝国大部分的居民都住在这里，万能天使结成的小队在空中盘旋，又增加了几分梦幻之感。
　　金角湾上，正好有一只布里舰队准备出发。
　　“Bruin！！我们要去恒星基地修戴森云burin！大家带好装备和材料burin！！！”
　　轰——
　　数百只彩布里的舰体在海面上平地加速升空。
　　划过一道炫目的彩虹后，白光一闪，消失在天际。
　　“啊……”
　　恩普雷斯、拉沃斯等几只仲裁者，一时间有点失神。
　　织梦者缩在自己的舰装里，抬头盯着布里舰队消失的方向，若有所思：
　　“超越……光速吗……”
　　“这个都城可是字面意义上，从零开始建立的。”
　　“我们刚来的时候，也就是堪堪能住人罢了，花了好长时间才扩建成星际都市。”
　　观察者塞给仲裁者们一个平板。
　　专门用来给新加入星海帝国的同伴看的，上面记载着星海帝国的发展历史，以及帝国概况、注意事项等等。
　　“指挥官从异世界带回来的同伴大部分都住在这里，少数科研人员在月球。”
　　“所以看到其他种族的人，不要太奇怪。”
　　“……”
　　仲裁者觉得星海帝国的物种过于丰富了。
　　一路走来，除了满街都是的布里、小萝莉和万能天使外，遇到不少猫娘、赛马娘、精灵等各种没见过的种族。
　　更离谱的是，就算是舰娘，还有多个亚种。
　　某个商店的门口，站着两只排队的舰娘。
　　一只是武藏，另一只也是武藏。
　　一只是紫发金瞳的大狐狸，一只是小麦色皮肤的大姐姐。
　　“她们……都是舰娘？！”
　　恩普雷斯直觉上感知到，她们身上有相似的能力。
　　又有一些细微的区别..0
　　“对啊，还有站她们后面的那个白发萝莉，也是武藏，苍蓝武藏。”
　　观察者一摊手，指了指不远处的三只小舰娘。
　　“哦，今天好像是三家舰娘在这附近聚餐来着。”
　　“你看，那是碧蓝雪风、苍蓝雪风和舰C雪风，要不让她们护航带你们出海逛一圈？”
　　“？？？”
　　“啥？？？”
　　仲裁机关听懵了。
　　一艘军舰还能冒出来三个舰娘的吗？！她们不都是战舰意志的化身吗？！
　　精神分裂了？！
　　“大惊小怪，指挥官说将来没准还能找到第四种舰娘呢……”
　　“……”
　　“……你等会，三艘雪风护航？！你想谋害上级机关？！”
　　恩普雷斯怀疑观察者不怀好意。
　　“我没有，我忠于星海帝国和指挥官，绝对不会做对不起他们的事情。”
　　小萝莉振振有词。
　　带着众人，来到旁边一家餐馆里。
　　装模装样的在柜台上排出九文大钱，朝着柴郡招了招手。
　　“温两碗冷却液，要一份仰望星空。”
　　“好咧——”
　　猫猫头见到有顾客主动上门，大喜过望。
　　很快便整出一份超大份的鱼头饼。
　　“嗟，来食——”
　　观察者把造型诡异的鱼头馅饼往仲裁者面前一推。
　　大度地挥挥手。
　　“我请客，不要钱。”
　　她有种功成名就之后，在穷亲戚面前人前显圣的自豪感。
　　成心整蛊这群昔日的老上司。
　　“——星海帝国吃饭本来就不要钱，而且为啥要吃这个？小林龙胆、纪之国宁宁她们不是在吗……”
　　净化者正在嘟囔，被小萝莉用触手嘭的敲了一下。
　　“话多！”
　　“？？？”
　　……
　　……
　　恒星基地。
　　万年风雪号悬浮在太阳轨道上。
　　下方数以十万计的布里正在搭建戴森云的框架结构。
　　不时在主宰的船舱里来来回回。
　　在修建初期，为了提高效率，陆晨暂时把万年风雪号作为了奇观的作业平台。
　　用星舰上自带的工厂帮布里做1.0点冶炼工作，顺带给她们一个中转点。
　　当然，主要目的是他也想亲眼看看星河奇迹的修建过程。
　　“不错，不错……”
　　看着全息界面上的数据，陆晨满意地点点头。
　　彩布里的工作井然有序，每天都能看到进度在一点点推进。
　　忽然。
　　“指挥官，港区那边传来消息，仲裁机关到了。”
　　逸仙走到身边，点开一份报告。
　　“观察者、净化者和一些舰娘接待了她们，目前刚在都城内聚完餐。”
　　“哦？”
　　陆晨来了兴趣。
　　“来的挺快啊？仲裁机关怎么样？人都来齐了？没有出现什么误会吧？”
　　“没有。”
　　逸仙摇摇头。
　　“她们希望早点跟您见面，而且对星舰改造技术非常感兴趣。”
　　“不奇怪。”
　　陆晨喝了口茶。
　　“舰娘希望奔向太空是正常的。”
　　“……那个……”
　　逸仙顿了一下。
　　“从回报的信息来看，我觉得她们是更想改造成星舰后，先把实验机关打一顿。”
　　“嗯？”
　　（图为观察者，AI图，过不过随缘......）。

第567章 去，给土著开开眼！
　　【航线已确认】
　　【星舰进入亚光速巡航状态】
　　带着新来的仲裁者在都城逛了一圈，以及给她们塞了一顿仰望星空大餐后。
　　在仲裁机关的强烈要求下，众人乘坐观察者的舰体，前去面见指挥官。
　　倏——
　　反重力飞船的启动速度极快，顷刻就突破了大气层。
　　舷窗外的景色，一眨眼切换成了漫天星河。
　　“喔……”
　　仲裁者再次感到一阵恍惚。
　　太空中的景色对她们来说是完全陌生的。
　　纵然仲裁机关在军事科技以及空间技术达到了相当的高度，受限于某些因素，一直未能造出真正意义上的宇宙飞船。
　　也从未踏入过星海。
　　星海帝国的太阳系极其繁荣，在地球轨道外侧，随处可见不计其数的星舰舰队。
　　她们在星系间来来往往，组成了繁荣的交通航线。
　　行星上的采矿站和科考站修的满满当当，全然没有想象中宇宙空间的孤寂和空旷。
　　“你们……在月球上还有城市？”
　　恩普雷斯惊讶的发现，月球表面覆盖着规模颇大的建筑群。
　　在天文尺度上，用肉眼看去，这里的月球也跟那个荒芜的贫瘠星球完全不同。
　　上面的城市规模仅次于21刚才见到的都城，甚至还能在月面上见到成片的河流和海洋。
　　西半球的那一大片湛蓝色，看上去颇为显眼。
　　“刚才不是告诉你了吗？月球是星海帝国的科研中心，工程部、物理部、生命科学部都在上面。”
　　观察者像教育土著一样，给仲裁者们科普。
　　她伸手向舷窗下面指了指：
　　“月海是阿库娅搞出来的，科研部说可以靠着阿库娅的能力，在上面构建水循环体系。”
　　“你看，就是那个正在逛街的蓝头发女神。”
　　阿库娅在月球基地，被科研萝莉左一个阿库娅大人，右一个女神大人哄的乐不思蜀，天天陪她们做实验。
　　“天界……女神？”
　　恩普雷斯、拉沃斯等人不明觉厉，总觉得那个看起来傻啦吧唧的女孩，跟自己想象中的“神”有很大差距。
　　“嗯，不过科研部最近忙着研究奇观，我们暂时不要去打扰。”
　　飞船继续往恒星基地前进。
　　一路上，观察者给自己的老同事们挨个介绍星海帝国的建设成就，听得众人如梦似幻。
　　“那边是火星冶炼基地，在后期规划中，我们计划把火星当做太阳系的资源加工中心。”
　　“所有的金属、矿石以及初级资源都将在这里进行深度加工，铸造成合金或者其他资源，再送往各处。”
　　“喔……”
　　火星整体呈现出一股银灰色的色调，离近一些，才发现那是地表上连成片的工厂的颜色。
　　地面土壤被完全覆盖，各种冶炼加工厂从赤道延伸到南北极，万能天使和布里穿梭其中，紧张而忙碌。
　　“木星轨道上的是哨兵阵列基址，也是我们第一批修建的星河奇迹……”
　　“这是金星前哨站，我们正在对这颗星球进行地貌改造……”
　　“喔……”
　　十二位仲裁者看的心神巨震。
　　比起都城带来的直观震撼，步入太空以后，她们更加震惊于星海帝国在科技层面上的成就。
　　原本的优越感和骄傲感在一瞬间烟消云散。
　　别说是仲裁机关，即便是整个塞壬军团，在如今的星海帝国面前，也显得分外渺小。
　　见到星图上，帝国横跨数千光年的疆域后，仲裁机关终于明白这是怎样的一个星际巨兽。
　　“有些资料可以收起来了。”
　　天帕岚斯默默在舰装的全息界面上操作起来。
　　她们出发之前，准备了一些技术来跟实验机关和这边的舰娘共享，想帮助她们建设新家园。
　　如今看来，大部分技术对星海帝国已经过时了。
　　“呀，你的飞船也很先进呢？——”
　　震撼之余，恩普雷斯、拉沃斯等几只仲裁者，把注意力放在了观察者的舰体上。
　　大家都是塞壬，搁在以前知根知底。
　　现在，星舰化的塞壬战舰，对众人来说又是一个新东西。
　　内部构造沿用的塞壬的设计风格，但设备武器自己是一个都不认识。
　　“喔？你的火控系统被重新修改了一遍？还有你的武装系统都是些什么？……”
　　恩普雷斯在观察者的主控台上，左看看，右看看。
　　时不时还触碰一下全息界面，打量着上面的数据。
　　“好玩吧？”
　　“会玩吧？！没玩过吧？！——”
　　小萝莉挥舞着触手凑过来，一脸自豪。
　　“我这可是正儿八经的超光速星舰，可以跃迁，跃迁！！！你们懂嘛？！”
　　“看，左右侧舷上的是光粒发射器，一颗就可以击碎太阳，想涨见识的话，等会带你们去三体宇宙玩玩。”
　　“反正他们吃枣药丸，这边的恒星不能乱打，将来留着要开发呢。”
　　“……”
　　“击碎太阳？……”
　　仲裁者们对实验机关的武力有了新的理解。
　　“我说，要不以后让我们也加入仲裁机关？或者提高一下实验机关的地位？……”
　　观察者凑到织梦者身边碎碎念。
　　“毕竟实验机关现在才是最强的嘛……”
　　“……”
　　织梦者没说话，用略显惊异的目光轻轻扫了扫观察者。
　　“你的自我意识，更强了呢……”
　　旁边的仲裁者惊了。
　　“你真想造反？！”
　　“兵强马壮者为仲裁机关！不服咱们出去比划一下？！”
　　观察者觉得欺负以前的上司非常好玩。
　　有一种翻身做主人的感觉。
　　“……”
　　构建者飘在旁边，看着小萝莉和仲裁机关吵吵闹闹。
　　忽然，带着毫无感情的语调开口：
　　“观察者，你有没有想过一个问题。”
　　“什么？”
　　“仲裁机关在加入星海帝国以后，指挥官同样会对她们进行星际化改造。”
　　“你现在欺负她们，是不是不太好？……”
　　“啊？”
　　观察者一愣。
　　“对噢，嘶……”
　　“咱能当刚才的事没有发生过吗？！……”
　　……
　　……
　　喧闹间。
　　飞船抵达了太阳系恒星基地。
　　在距离恒星稍远的同步轨道上，万年风雪号巍峨的舰体屹立在星空之中。
　　“好大……”
　　仲裁者仰头看去，一路走来，从都城到太空，再到主宰级的星舰，星海帝国给她们带来的震撼一次比一次强。
　　在星球级的巨型战舰前，大部分塞壬已经震惊的说不出话，只是机械性的跟在万能天使后面，走出了飞船。
　　“觐见指挥官请保持必要的礼仪，你们已获准接受Master的亲自接见。”
　　伊卡洛斯带领众人在舰桥中一路前行。
　　引来了仲裁者不少的目光。
　　咔——
　　穿过长长227的廊桥，众人惊奇又敬畏的打量着飞船内的结构。
　　终于，在飞船的顶部舰桥，她们见到了仅存在于数据库中，对碧蓝世界影响深远的领袖。
　　“你们好，幸会。”
　　陆晨坐在指挥椅上，面前是全息屏幕构成的桌面，上面漂浮着数以亿计的数据。
　　背后是璀璨的星河。
　　一部分舰娘和始源精灵、龙娘等人分立左右，略带好奇地观察着这群新同伴。
　　“好强。”
　　一个照面，恩普雷斯就发现这里没有等闲之辈。
　　陆晨身上有和舰娘相似的力量，但表现出的气场更加强大。
　　龙娘和精灵她们不认识，想想也知道，站在帝国指挥官身边的，绝对不是凡人。
　　“指挥官~人带到了！！”
　　观察者扑到怀里，仰着脑袋邀功。
　　“我带她们参观了一下都城，还有去月球、火星基地大概看了看，让她们了解了一下星海帝国的情况~”
　　“好累的~指挥官，给我按摩！”
　　观察者卓越的变脸能力看的十二只仲裁者瞠目结舌。
　　她们无论如何也想不到，这个在陆晨怀里撒娇的小萝莉，是刚才那个性格恶劣的雌小鬼。
　　是什么把你变成这样的？指挥官吗？！
　　“咳——”
　　陆晨揉了揉小萝莉的脑袋，把她放下来。
　　“欢迎，诸位。”
　　“如你们所见，我是星海帝国的指挥官和领袖。”
　　“……”
　　队伍末尾，一直沉默的织梦者飘了上来。
　　“……我知道。”
　　“指挥官，我前见过你。”
　　（图还是观察者.AI图，过不过随缘）。

第568章 塞壬科技已部署，舰娘超进化·meta！
　　“你见过我？什么时候？！”
　　陆晨有点诧异，他不记得自己跟仲裁机关有什么交集。
　　“领航员……TB，她是塞壬主系统的一部分。”
　　织梦者悠悠地回答。
　　“从你们把她制造出来之后，我就感知到了你们的存在。”
　　“哦，哪个小家伙啊。”
　　陆晨和舰娘记起来了。
　　早些年，把小灰拉回来之后，纳米机器人和塞壬娘对人工智能技术进行了深入交流。
　　然后双方靠着构建者遗留下来的资料，搓了一只小萝莉出来。
　　她的全称是塞壬最新型辅助用智能人格，用于协助舰队进行情报整理和战术分析。
　　星海帝国的舰娘不需要一只小萝莉上战场，所以她一直在跟着小舰娘一起上课。
　　“领航员……送给你，好好对待她。”
　　织梦者的声音一模一样的空灵。
　　“放心，她现在上午学文化课，下午学星际作战理论，周末还有实践课，去三体宇宙观摩巨像武器的使用方法。”
　　“用不了多久，就能变成像指挥官一样优秀的战犯……哦不，是领航员。”
　　小灰拍着胸脯保证。
　　“？……什么？……”
　　织梦者不明所以，歪着脑袋盯着纳米机器人看了半天。
　　“……”
　　陆晨示意仲裁者们落座，简单寒暄了两句。
　　由于在过来的途中，星海帝国的繁荣和强盛给她们带来了极大的震撼，相当一部分仲裁者还处于宕机状态。
　　完全没有刚来港区时，准备重拳出击的嚣张态度。
　　纷纷唯唯诺诺的簇拥在织梦者身边，略带警惕和惊奇地扫视着星舰内的环境。
　　初来乍到，她们还有点戒心。
　　“你们为什么失联了那么久？还有给我讲一下你们那边的情况吧？在我来之前？”
　　陆晨问道。
　　他对仲裁机关的来历有点好奇。
　　“……”
　　仲裁者们顿了一会，想了想，既然塞壬军团都在星海帝国团聚了，也没什么好隐瞒的。
　　恩普雷斯先开口：
　　“港区所在的地方，原本是我们的一个实验场，编号为。”
　　“实验机关在那里对舰娘进行观测实验，如果不出意外的话，实验时间结束后，我们将对那个宇宙进行回收。”
　　和预想的差不多，仲裁机关在空间科技方面有很高的造诣。
　　能在同一个世界的不同宇宙中穿行，以及观测、创造、回收复数个实验宇宙的能力。
　　“合着净化亲和观察亲以前在逗我们玩？我就说她看起来没那么弱啊……”
　　黎塞留瞥了一眼几只塞壬娘。
　　“…”
　　“后来，你击穿空间，抵达实验场的时候，我注意到了你，你是一个未知数，破坏了实验场的封闭性，引入了不可知的参数。”
　　“我尝试去修正和回收实验场，以及分析你的情况，但失败了，实验场无法通过正常的技术手段回收，产生的反作用力导致其他平行宇宙一并塌缩。”
　　坐在水母舰装里的天帕岚斯接着回答。
　　“塞壬军团对此缺少准备，相当一部分仲裁者散落在了未知空间，我们用了很长时间才把仲裁机关集合起来。”
　　“至于实验机关……在虚空中我们无法定位它们的位置，直到主机里接收到观察者的消息，我们才确认她们的所在。”
　　“……看你干的好事？”
　　看热闹的咕哒子戳了一下陆晨。
　　“怪我咯？我当时可是裸奔进的港区。”
　　陆晨一摊手。
　　自己是用权能击穿空间抵达异世界的，天帕岚斯想要回收实验场，出现BUG倒也正常。
　　不过不管怎么说，舰娘和塞壬舰队人都齐了，这样就好。
　　至于碧蓝世界的详细情况，可以今后跟织梦者慢慢了解。
　　“总之，目前的情况，你们应该是没有地方去了？”
　　他清了清嗓子，看向织梦者。
　　“按照惯例，若你们接受指挥，我可以给你们在星海帝国提供庇护，重建塞壬舰队。”
　　“都城里的塞壬军港规模很大，平时只有实验机关五只舰娘在那里，你们都住进去问题也不大。”
　　“另外，所有的仲裁者都可以进行星舰化改造，你们的基础舰体似乎比净化者、观察者强一些？嗯……配上光矛和光粒发射器也不错。”
　　“将来，你们再组成一只舰队，随我一起去异世界远征。”
　　实验机关受限于人数和职能，作战实力不是很强。
　　如果整个仲裁机关都进行星舰化，组建一只由仲裁者、代行者组建的新舰队的话，可以预见的是，她们的实力绝对很强。
　　“嘶——”
　　某几个心思活泛的仲裁者互相看了看。
　　在过来的途中，她们已经见识到了星舰舰娘和塞壬的实力。
　　昔日仲裁机关作为塞壬的暴力机关，如今可能连星舰化的小舰娘都比不过，这让她们有点受伤。
　　这个提案很诱人。
　　至于接受指挥？看实验机关的样子，好像没什么问题。
　　“我同意！”
　　恩普雷斯下意识的点头，发现不对，捂住嘴，看向织梦者。
　　“那个……零，你怎么看？”
　　“……”
　　陆晨总觉得织梦者像是一个离线状态的大号人工智能，无论是说话还是做什么，永远没有表情，看不出情绪波动。
　　但她的的确确又是整个塞壬军团的核心。
　　“可以，先让我们在此暂歇吧，指挥官。”
　　织梦者轻轻回答。
　　“很好。”
　　陆晨敲了敲桌子。
　　“逸仙，分一队布里，在恒星基地上腾个船坞出来，给仲裁机关的塞壬娘改造一下。”
　　“改造方案么……你们自己和构建者商量？塞壬娘的改造一般都是她管的。”
　　“对了，织梦者你呢？你想改造成什么样？”
　　他看向那只皮肤苍白的小萝莉。
　　“……”
　　“我不需要。”
　　织梦者轻轻摇头。
　　“我想多了解一下这里，看看你们。”
　　“……奇怪的塞壬。”
　　舰娘们互相看了看。
　　低级的塞壬量产舰没有自我意识和感情，身为塞壬核心的织梦者也是如此。
　　搞不懂她在想什么。
　　“也行，你等会去科研部看看，哪里不懂让科研萝莉和小灰给你讲。”
　　陆晨思索片刻，既然来到星海帝国，互相交流交流也无妨。
　　……
　　……
　　穿梭机很快载着织梦者和仲裁机关，落在了恒星基地上。
　　这里也是星海帝国的科研中心之一，小灰和万能天使带着她们，在各个部门之间巡回参观。
　　“.这是生命科学部，恒星基地主要负责基因科技的理论研究工作。”
　　“唔，通俗的说就是基因飞升和超变手术，还有太空作物的改良优化，不过舰娘用不到就是......”
　　“想去参观崩坏兽和危险种的话，等会可以去月球……”
　　“这里是物理部，负责帝国前沿科技的研究，包括超空间技术、维度技术等等……”
　　“……”
　　织梦者和仲裁者安静的听着讲解，不时提出一些奇怪的问题。
　　双方在基础科学上有一定差距，再加上这里混合了万界的技术，星海帝国的前沿科学对她们来说，暂时理解起来有些吃力。
　　“魔法学院？！魔法？？！真的假的？？！”
　　尤其是听到帝国内还有一批魔法师的时候，仲裁者更加诧异。
　　科技侧的东西，对她们来说，还属于努努力就能搞明白的层次。
　　魔法侧就是彻彻底底的黑箱，鬼知道始源精灵、龙娘、精灵还有那一群天界女神是什么情况。
　　“……”
　　又在工程部门逛了一圈后。
　　仲裁者们仔细了解了一下星舰化的相关科技，对超光速、跃迁等技术赞叹连连。
　　一部分仲裁者已经按耐不住，恨不得早点安排上。
　　舰娘对大海的渴望是刻在骨子里的。(李的的）
　　——星海也是海！！！
　　“指挥官，了不起，你们的发展水平达到了超乎想象的高度。。”
　　天帕岚斯向着陆晨微微颔首。
　　“在出发之前，我们本来从数据库里抽取了一些资料，计划用于帮助实验机关和舰娘发展进化。”
　　“现在看来，大部分是用不到了。”
　　“干嘛？你们想过来支援土著？”
　　陆晨乐了。
　　“来的晩了点，要是早几年一穷二白的时候，我还是挺需要的。”
　　“嗯……你们在大部分领域，都比我们走的更远。”
　　天帕岚斯回答。
　　“不过，在心智魔方的研究领域，我们依然可以和您分享一些研究成果——作为此行的回报。”
　　“相信您会需要它们的。”
　　“哦？又要造小舰娘？还是小塞壬？！”
　　咕哒子冒头尽。
　　“不，从其他的失落宇宙和实验场中，我们发现了舰娘和魔方的另一种形态。”
　　天帕岚斯摇摇头。
　　“指挥官，你知道的吧？完全解开自我限制，进化的另一种方向——META娘。”
　　（图为META伯利，纯爱三连.jpg）。

第569章 标·指挥官，星·指挥官，meta·指挥官
　　“心智魔方是舰娘力量的核心和来源，她们投影舰装、远程作战的能力都是来源于此，您明白的吧？”
　　天帕岚斯看着陆晨，悠悠地开口。
　　“我也一样。”
　　陆晨笑了一下，他大部分的能力也是来自心智魔方，魔方就如同一个永动机，和火种源一起给他提供着能源供给。
　　不过，星海帝国对心智魔方的研究，主要还是依靠早年间招来的实验机关。
　　这玩意的复杂程度超乎想象，再加上布里说不清道不明的工艺，工程部很早以前就放弃了研究它。
　　——反正其他人用不到，舰娘需要让布里去搓就是，鬼知道这玩意的运作原理。
　　塞壬也是舰娘的一种，她们对魔方科技的了解，显然比星海帝国更胜一筹。
　　“心智魔方的力量是被限制过的。”
　　天帕岚斯言简意赅的说。
　　“在最早利用魔方科技诞生出舰娘的时候，安洁博士发现魔方的力量虽强，但会导致舰娘的力量失控，也就是META。”
　　“她在心智魔方里设下防止META的后手，让它的力量变得更加稳定。”
　　“我们在平行宇宙的诸多实验场里，观测到了舰娘的另一种存在形态，META娘。”
　　“META的舰娘在相同技术水平下，拥有比普通舰娘更高的实607力上限，她们能够完全解放心智魔方的力量。”
　　“那些舰娘并不像普通舰娘一样好相处，她们的内心除了战争之外，别无他物。”
　　“……”
　　META舰娘，在碧蓝航线中类似于舰娘的黑化版本。
　　“呃，就像贞德和贞德Alter，呆毛王和黑呆一样？”
　　咕哒子托着下巴，尝试用熟悉的型月知识去解答问题。
　　“你可以这么理解。”
　　陆晨点点头。
　　“她们是另一个世界线中，舰娘存在的另一种形式。”
　　“喔……”
　　其他舰娘听得好奇，她们从有自我意识开始，就一直呆在港区里。
　　得知有跟自己同名同姓的黑化版本，顿时来了兴趣。
　　“她们很强吗？比现在的我如何？”
　　企业问道。
　　“……META企业给我们造成过很大的麻烦……”
　　恩普雷斯叹了口气。
　　“那家伙需要多个仲裁者一起盯防，还带队进攻过塞壬主机，啧，难办……”
　　“你现在是星舰，当然不怕她，但在同等装备下，META企业的实力远强于你。”
　　“嘶……”
　　高等级塞壬的战斗力非常离谱，按照评估，仲裁者可以平推掉没有星舰化改造之前的港区。
　　连她们都觉得麻烦的META娘，自然不是普通舰娘能比的。
　　“黑化强三倍呗。”
　　陆晨倒是不奇怪，他更关注一个现实问题：
　　“怎么把META娘弄出来？！”
　　普通舰娘有了，实验机关有了，仲裁机关也有了，只要再把META娘整出来，就成功实现了碧蓝航线的大满贯。
　　老婆总是不嫌多。
　　星舰化改造后，又是一只超强的太空舰队。
　　“……很直接的问法，指挥官。”
　　“根据我们的观测和推论，META娘有两种出现方式。”
　　天帕岚斯取出了一个暗色的心智魔方。
　　它的大小看起来与普通魔方相同，能隐隐感知到里面蕴藏着更强大的力量。
　　“其一，是通过META方召唤，其二，是让普通舰娘META化。”
　　“前者相当于重新召唤出另一个版本的舰娘，后者，就是解开舰娘心智魔方的限制，让她进化为META形态。”
　　“META态是不可逆的，具体采用哪一种方案，取决于指挥官你自己。”
　　“当然是第一种。”
　　陆晨不假思索。
　　方案一既有普通舰娘，又有META娘，叠加在一起，就是双倍的快乐。
　　“我明白了。”
　　天帕岚斯将暗色魔方用力场禁锢起来，交给构建者。
　　“这是我们在世界线崩溃之前，从实验场里收集的一枚META方，我将它赠予您，作为我们来此的小小礼物。”
　　“以星海帝国的能力，解析它的构造并且进行复制应该不难。”
　　“……”
　　构建者用舰装上的机械钩爪拿起META方，送到眼前看了看。
　　向陆晨点头示意，表明没有问题。
　　“META娘可不像普通舰娘那么善良和好说话。”
　　“指挥官，想要统率她们是一件很困难的事情。”
　　另一只银发蓝瞳，穿着半透明丝质礼裙的仲裁者提醒到。
　　“没关系。”
　　陆晨挥挥手，他对跟舰娘相处有充足的经验。
　　“……我们连舰娘也要有多种版本么……”
　　咕哒子无端胡思乱想起来。
　　“最初版本的是生活在大海上的标舰娘，改造成星舰之后，是星舰娘，现在又要冒出来超限版的META舰娘？！”
　　“以后会不会还有掌握魔法的神舰娘啊？？！”
　　陆晨想了想：
　　“也不是不行……”
　　“等等！”
　　刚才在怀里撒娇的观察者忽然举手。
　　“我有一个大胆的想法！关于让舰娘META的方案没必要放弃”
　　“？”
　　连同织梦者在内，一众仲裁者迷惑地看着她。
　　“第二种方案可以给指挥官用！”
　　小萝莉用舰装上的触手戳了戳陆晨。
　　“指挥官现在体内有两个魔方，再加上一个火种源，是三核结构……”
　　“正好，他对大部分力量都有很强的适应性，我们可以把META魔方也塞进去，变成四核欸！”
　　“这样，没准还能见到META本的万年风雪号？常规形态下的坠星天矛都能随便击碎太阳了，要是进化到META版本，啧啧啧……”
　　“？？？”
　　仲裁者一时间听得有点懵逼。
　　“把魔方塞到身体里？什么？一次还能塞几个？……普通魔方和META方能共存吗？！”
　　“其他舰娘不行，但我觉得指挥官可以，万年风雪号上还有火种源和律者核心呢！没见过吧？！”
　　观察者鼓着嘴说。
　　“……”
　　织梦者盯着陆晨看了半晌。
　　刚刚见面时，她只觉得这个被称为指挥官的男人，拥有和舰娘一样的能力。
　　召唤舰体、投影舰装……
　　细细感知之下，才能发现他身上的力量体系很复杂，光是在万年风雪号中，就混合了多种不同的力量。
　　以塞壬的眼光看，完全无法理解他是如何存在的。
　　“奇怪的人……”
　　织梦者淡淡的自言自语。
　　“可以！”
　　陆晨果断拍板，揉了揉小萝莉的脑袋。
　　“去，这个任务交给实验机关，星舰下一步改造就靠你们了。”
　　“没问题~~”
　　观察者在他胸口蹭了蹭。
　　“除了META娘以外，我们还要有META万年风雪号！”
　　（图为META望，直接幻视成呆毛王...）。

第570章 下克上是海军的传统艺能
　　仲裁机关十二位仲裁者，连同织梦者一起，暂时在星海帝国安顿下来。
　　恒星基地一侧，星舰船坞内。
　　嗡——
　　她们各自具现出自己的舰体，十二艘造型奇异的飞船被~投影在泊地里。
　　“哇哦——”
　　彩布里们扛着喵喵锤，站在塞壬的舰体上，左-敲敲，右敲敲。
　　“没见过的构造呢B-ruin…”
　　“好像很复杂，又好像有点落后的样子……”
　　仲裁者的舰体，以土著的眼光看，科幻到了极致。
　　流线型的风格，仿照海洋生物的造型，装有舰载机、主炮、护盾等多种混合装备，武器也大多是能量武器。
　　体积比常规意义上的航空母舰、战列舰都大了数倍，具有在大气层内进行空天机动的能力。
　　搁在以往，仲裁者可以横推掉整个海洋舰队，不过在真正的星际帝国面前，她们比起正儿八经的星舰又差了一截。
　　“唔，机动性不够burin，我们要给你们换装跃迁引擎，塞壬核心提供的能量应该足够了burin！”
　　“还有护盾！我们的更先进！比你们的更耐打burin！”
　　“所有武器系统都要拆下来重装burin！！！”
　　彩布里们把仲裁者的舰体在几天之间内，拆的一干二净。
　　只剩下一个孤零零的核心露在外面。
　　“唔——”
　　恩普雷斯、拉沃斯等人有种自己被扒光了的羞耻感。
　　还好，恒星基地上除了舰娘、布里外，就是小萝莉和万能天使，没有外人。
　　接着，又开始给她们从头铸造船体。
　　按照每一位仲裁者的要求，依据她们的作战风格设计不同的舰体，换上星海帝国最先进的武器。
　　原本只有一两公里长的战舰，改造之后，光是龙骨的框架结构就达到了数百公里。
　　站在太空中，一眼望不到头。
　　“呀……”
　　“那个指挥官真是大方呢，造这么多个大家伙，需要消耗不少资源吧？”
　　“余感谢他~”
　　恩普雷斯看着自己未完成的舰体，心潮澎湃。
　　“根据推算，一艘战舰消耗的合金和其他资源，保守估计足够在镜面海域中，生产出三只标准的IX代行者舰队。”
　　天帕岚斯面无表情的给出了精确推论。
　　“星海帝国改造十二艘仲裁者使用的物资，大于我们在原初宇宙能开采到的资源总量。”
　　“吓？！”
　　恩普雷斯吓了一跳，想通了一个简单的道理：
　　土著和星际帝国的生产力完全不在一个水平线上。
　　对于执掌数十个附庸宇宙，疆域横跨数千光年的帝国来说，这只是从指尖漏下的一点资源罢了。
　　——太阳系里还有布里在修星河奇迹呢！她们耗费的物资，才是想都不敢想的天文数字。
　　“不过，我们竟然需要让舰娘来给我改造舰体，啧……”
　　拉沃斯看着忙忙碌碌的布里，表情有点微妙
　　“我本以为，是我们来指引舰娘和星海帝国的发展，没想到，还得依仗他人恩惠，欸……”
　　“当初打造实验场的时候，有人能想到这里的舰娘将来这么厉害吗？我们还得靠她们欸……”
　　仲裁者们还是没有适应，自己从塞壬最高机关，变成了别人眼里需要帮助的土著。
　　“……”
　　“那当然。”
　　观察者还是一脸骄傲。
　　“在其他塞壬眼里，你们是仲裁机关。”
　　“但在星海帝国眼里，你们就是要饭的。”
　　“？？？”
　　“哈？”
　　恩普雷斯觉得有必要在改造完成后，给倒反天罡的小萝莉一点颜色看看。
　　“如果她们没有遇到指挥官的话，预期两到三年内，实验就会以港区陷落结束。”
　　天帕岚斯仔仔细细阅读着星海帝国的相关资料。
　　尤其是关于陆晨刚抵达港区的那一部分。
　　“指挥官用另一个世界的力量扰动了那片实验场，导致世界线塌缩成了唯一。”
　　“另外，他提出的布里聚变方案……很有想象力，星海帝国绝大部分的建设和开拓工作，都是由布里完成的。”
　　“此前我们没有注意到布里的强大能力，是一个巨大失误。”
　　塞壬和舰娘相处的时间很长，自认为足够了解对方。
　　一直觉得布里就是给舰娘打杂、修理舰体的后勤人员，没什么大不了的。
　　稍微对星海帝国有一些了解之后，每一位仲裁者都发出了灵魂疑问：
　　“布里还能这么用的？？！”
　　“……前太空时代也支撑不起那么多布里的数量吧……”
　　“……”
　　互相感叹一阵后，拉沃斯眺望着远处的星舰工厂，轻轻开口：
　　“不管怎么说，希望将来能有向指挥官展示仲裁机关力量的机会。”
　　“现在，舰娘们都有些小看我们呢，连观察亲都想下克上了？……”
　　“是的。”
　　恩普雷斯、迪贝路等几只仲裁者哼了一声。
　　“也不知道她从哪来的这种想法......”
　　“等武器装备被拉到同一水平线的话……呵，我们的能力可不只是使用星舰作战那么简单。”
　　“让那些孩子们看看吧。”
　　……
　　……
　　另一边。
　　不同于没日没夜呆在船坞里，眼巴巴等着星舰改造的仲裁者。
　　织梦者的表现相当淡定。
　　她拒绝了关于改造自身舰体的提议，一直静静的呆在帝国大图书馆里。
　　认真翻阅这有关星海帝国的资料。
　　将帝国的建立历史、发展情况，对各个世界的征服史，乃至从其他世界搞来的科技文献仔仔细细的阅读了一遍。
　　哪怕是再枯燥的物理学、工程学理论，或者是完全和科技不沾边的神秘学、魔法学著作，织梦者也看的一丝不苟。
　　她翻阅的速度极快，在塞壬主机的加持下，短时间内就能完全解析一本书的内容。
　　然而，对于浩如烟海的帝国图书馆来说，她的进度依然显得十分缓慢。
　　没有人知道她在想什么，小萝莉的脸上永远没有表情。
　　即便偶尔有人跟她打招呼，也只是不咸不淡的回应两句。
　　“指挥官，那个小女孩真的是塞壬的首领吗？！我怎么感觉她跟我想象的不太一样？……”
　　万年风雪号里，隔三差五就有舰娘跑上来跟陆晨告状。
　　“我想问问她，塞壬的目的是什么，她们为什么要造实验场，这段时间又在干什么……”
　　“结果织梦者一直在说谜语欸？！什么余烬、Anti-X、元世界之类乱七八糟的东西……”
　　可畏气鼓鼓的说。
　　难得遇到塞壬的最高机关，什么消息都打听不出来，让她有点头疼。
　　“由她去吧。”
　　陆晨笑了笑。
　　“织梦者是这样的，你不能指望每个塞壬都跟观察亲和净化亲一样。”
　　“可能跟她呆久一点，才能搞清楚她的想法，不着急。”
　　既然一直呆在星海帝国，织梦者爱看书就让她看去，陆晨完全无所谓。
　　他记得原剧情里塞壬是为了对抗某个未知敌人诞生的，被命名为Anti-X音译为安蒂克丝，也可以理解为对抗未知的“X。
　　实验机关也和自己提过两句，现在么……
　　不重要，经过侦查，碧蓝世界暂时没有发现那个所谓的“X。
　　如果日后发现了，就把它解决掉，一时半会搞不定，就先放着，继续开疆拓土。
　　大千宇宙里能人异士多的是，专治各种不服。
　　“嗯……”
　　“工程部那边倒是有消息，构建者和布里正在对META魔方进行破译和仿制工作。”
　　逸仙看了看报告。
　　“META方的工艺比普通心智魔方复杂，预期解析需要花费半个月左右，消耗的资源也会更多。”
　　“可以，需要多少造多少。”
　　陆晨直接批准。
　　沉思片刻，唰地一下在面前打开星图。
　　“正好，工作都安排下去了，在等META魔方的时候，我们可以抽空干点别的事情？…”
　　（图为织梦者么）。

第571章 卧槽，紫发老太婆！
　　“啧，咱们的世界攻略进行的还是蛮顺利的么。”
　　唰——
　　在打开的超维星图上，陆晨查看了一下周围的邻居，以及自己的备忘录。
　　勾掉了碧蓝航线世界的任务。
　　起先打算按照构建者的提示，研究穿梭平行宇宙的技术好把仲裁机关接回来。
　　没想到她们的主动性比想象的更强，靠着空间信标自己回来了。
　　还顺路带过来了一些塞壬系的技术，META方已经投入研究。
　　她们在空间方面的研究成果并入帝国数据库后，也会给科研部带来一些新东西。
　　“那么，接下来……”
　　“先把好攻略的世界攻略了？”
　　陆晨瞥了一眼星图。
　　【新世纪福音战士】
　　古早时期的机甲番，讲的是21世纪初，地球出现了新的入侵者，一种形似人类的巨大机械战斗群，被称为“使徒”。
　　“使徒”一度被认为是上帝派来的天使，用来消灭作恶多端的人类，当时地球文明的各种军事武器对使徒均没有效果。
　　为此，各国联合起来，重用NERV (人类补完委员会），花费巨资制造出了一种用驾驶员神经直接操控的“泛用人形决战兵器”。
　　也就是EVA
　　EVA其说是机甲，更像是某种生物制的作战兵器。
　　当然，EVA界与十字教有着莫大的联系，还有立志于把全人类变成橙汁的人类补完计划。
　　和DITF世界中Virm叫龙人和地球人的同化方案有异曲同工之妙。
　　“我觉得我开鹤望兰应该随便单刷使徒？这个世界不难？”
　　咕哒子探过头。
　　鹤望兰经过星际化改造后，装配了小型速子光矛、侵蚀导弹等各种先进武器。
　　必要状态下可以进入天燕形态，在科技优势下，战斗力明显远高于EVA
　　“嗯，确实不难，那边的地球正好可以收为附庸世界……”
　　“我来我来我来——”
　　咕哒子挤到陆晨身边，一脸热切：
　　“上次在Re0世界揍土著没什么意思，这次来个正儿八经的机战世界让我玩一下……”
　　“您老人家还是像往常一样，飘在外天空吃爆米花看戏就行，我保证完成任务，暴揍土著，将星海帝国的荣光撒遍世界……”
　　嘭——
　　“说谁老人家呢？”
　　陆晨轻轻敲了她一下。
　　两人正在斗嘴的时候。
　　忽然。
　　嘀——
　　一则通讯接入进来。
　　全息界面在眼前打开。
　　“贵安，陆先生，最近可好？”
　　熟悉的人，熟悉的问候，来自迦勒底。
　　达芬奇看着正在和陆晨打闹的咕哒子，莞尔一笑。
　　“喔，希望我没有打扰到你们？”
　　“没有！”
　　藤丸立香整了整衣服，直起身来。
　　“你们这是……在外太空？”
　　罗曼注意到，两人身后的背景是恒星基地，以及恒星基地下方熊熊燃烧的太阳。
　　“嗯，星海帝国目前正在修建奇观，我要在现场呆一段时间。”
　　陆晨回答。
　　“奇观？……”
　　“宙斯神像、金字塔、空中花园那样的大建筑？”
　　达芬奇不明觉厉。
　　在资料里，某些英灵的能力与奇观有关。
　　“不是，是星河奇迹，修在太阳和行星上的那种。”
　　“啊啊啊？？？——”
　　两人理解不能，短暂的混乱了片刻。
　　每一次和星海帝国通讯，都会被对面吓到。
　　从星舰到超光速，再到星河奇迹，罗曼已经不敢想下次通讯会是什么情况了。
　　“你们主动联系我……是定位到特异点了吗？”
　　陆晨言简意赅的询问。
　　“是的。”
　　平复了一下心情，罗曼回答。
　　“这次是第五特异点，时间线为1783年，地点在北美。”
　　“小问题。”
　　陆晨打了个哈欠。
　　以星海帝国极度膨胀的实力而言，剩余的所有特异点，连同冠位时间神殿都可以直接平推。
　　重建人理就是走个流程，顺便多捞点英灵回来罢了。
　　“怎么说，这次你去单刷还是我陪你？”
　　他看向咕哒子，既然答应迦勒底重建人理，就一定会把事情做好。
　　“我来就行！你开万年风雪号过去一路狂轰滥炸，我除了看热闹还能干啥？！”
　　咕哒子不假思索的举手。
　　第四特异点她也是独立解决的，自我感觉良好。
　　“对了，这次要给我派同伴的话，少来几只舰娘，上次她们的火力太凶残了，我什么都没得玩。”
　　“……你还跟我谈起条件来了。”
　　陆晨捏了一把她的脸。
　　唰——
　　他在资料上看了看第五特异点的情况。
　　剧情简单，1783年，北美地区陷入内战，一方通过圣杯量产士兵，一方通过“科学”量产机器人。
　　合众国被打成了离众国。
　　同样，只需要回收圣杯，解决特异点的BUG。
　　“嗯……没有难度，一路A去就完事。”
　　陆晨想了想，神圣圆桌领域或者绝对魔兽战线他还有去玩玩的想法，这个特异点交给咕哒子就行。
　　“需要带回来的英灵不用我多说？南丁格尔、海伦娜……等等，斯卡哈也在这里？还有新娘尼禄？！”
　　他发现了几个有意思的英灵。
　　紫发老太婆，哦不，紫色对魔忍……也不对，是影之国的女王.....
　　紫长直、紧身衣再加上巨大的人心，很符合陆晨的口味。
　　而且以英灵的实力而言，斯卡哈也居于前列。
　　至于尼禄……原本第五特异点里出现的是尼禄新娘，可自己从第二特异点捞了一个回来。
　　鬼知道到时候会有俩尼禄还是什么情况。
　　“嘶，我到底是帮你找老婆的，还是去重建人理的……”
　　咕哒子咂咂嘴。
　　“迦勒底是这样的，指挥官只要……”
　　“停！”
　　陆晨打断吟唱。
　　接通通讯，点了几个随行的同伴。
　　“艾露玛，新泽西、埃塞克斯……还有潘多拉，你们跟她一起去。”
　　既然是北美特异点，自然是派白鹰舰娘，龙娘负责提供绝对压制力，虚饰魔女自身实力不弱，也能帮点忙。
　　“行……”
　　潘多拉在都城里逛的无聊，去真正的异世界看看也不错。
　　“对了！指挥官，把EVA世界留给我！”
　　咕哒子临行前，向陆晨一个劲挥手：
　　“我很快就回来！等我去开鹤望兰揍土著啊！！！千万要等我啊！！！——”
　　“……你还挺贪的？！……”
　　……
　　……
　　不多时。
　　一行五人落在了迦勒底。
　　“这是龙娘，上次陪我一起去的……”
　　“这是白鹰舰娘，这是大罪魔女……”
　　咕哒子一个一个介绍自己的随行同伴，又听得罗曼和达芬奇一阵惊奇。
　　“魔女？！下次不会还有魔法少女吧？……”
　　“魔法少女对迦勒底超标了谢谢……”
　　【反召唤系统启动！】
　　【开始进行灵子转移——】
　　【距离灵子转移开始……】
　　“5、2.84 .3、2、1……”
　　【全工程完成！】
　　【第五特异点：北美神话大战】
　　白光闪烁，一个睁眼闭眼的功夫。
　　众人便站在了一个陌生的荒野中。
　　轰隆——
　　轰——
　　不远处，一片战火连天。
　　机械化步兵和古典时代的士兵打成一团，带着一副荒诞而后现代的景象。
　　“喔，有趣……”
　　潘多拉还沉浸在穿越异世界的惊喜中，四下打量周围的环境。
　　埃塞克斯和新泽西具现出舰体，战场顿时被星舰投下的阴影笼罩。
　　铺天盖地的舰载机被弹射出去，万能天使随之呼啸而下，快速平定了混乱的战场。
　　“镇压世界，解决特异点，然后带走需要的英灵，动作快。”
　　“预期行动时间……两天够不够？少了点？……三天！不能再多了！！！”
　　（图为斯卡哈）。

第572章 上强度的新世界，我要屮克总！
　　送走刷特异点的咕哒子之后。
　　陆晨把注意力放回了超维星图上。
　　算上被预定的EVA界，大部分邻居都被解决掉了。
　　是时候探索一下星图，看看周围有没有新的可攻略目标。
　　唰——
　　他把精神力灌注到星图中，驱散上面的迷雾。
　　如今，在多元宇宙定位和开拓世界对他来说只是需要花费一点时间，以及略微感到有些疲惫而已。
　　很快。
　　在距离星海帝国疆域更远的地方，五个文明的位置被标记出来。
　　若是按照群星里的情况来算，这种隔着多个文明的世界，已经算不上“邻居”。
　　【NO-GAME-NO-LIFE游戏人生(III级魔法时代）】
　　【潜行吧！奈亚子（IV法时代）】
　　【魔法禁书目录（IV魔法时代）】
　　【天元突破红莲螺岩（太空时代）】
　　【问题儿童都来自异世界（V级魔法时代）】
　　“……”
　　“哈？？？”
　　陆晨定睛一看，愣住。
　　“啧……”
　　“上强度了？？？！！”
　　不久前，从图鉴里看到天翼种和23机凯种的时候，陆晨大致能猜测出，游戏人生的世界至少是可以观测到的。
　　这次发现倒是不奇怪。
　　至于后面的几个世界，在同时选择灭世天罚和宇宙创生两个飞升后，系统就提醒过自己。
　　“在大千宇宙更远的地方，将会面对更多具有挑战性的新世界。”
　　可以的，很有战。
　　一个比一个重量级。
　　“我就说还能白捡以太引擎和视界探针的？果不其然……”
　　此前，关于魔法世界的位阶，最多只定位到了哥布林杀手的III级魔法时代。
　　现在直接给到了IV和V级。
　　虽然关于星图上是如何给魔法文明分级的，陆晨不是很清楚，但显然比之前的几个世界离谱的多。
　　【游戏人生】
　　陆晨此前关注过这个世界，大概就是在异世界，多个种族通过所谓的“游戏”来决定一切。
　　“游戏之神”拥有将世界抹消并重新创造的权限。
　　游戏人生世界最有价值的东西，是诸如天翼种、机凯种等各种种族，适合丰富星海帝国的物种。
　　以及象征绝对支配权的星杯。
　　攻略这个世界值得好好谋划一下。
　　接着，他看向剩下几个世界。
　　【魔法禁书目录】
　　这个番陆晨同样很熟。
　　在岛国的学院都市中，存在大量拥有超能力的学生，根据能力高低不同，可以分为6级，从无能力（1eve10）到超能力（1eve15）。
　　学校除了传授基本的文化课程以外，还会对学生的超能力进行研究，促进其竞争和进化。
　　学生的能力千奇百怪，从空间移动、水流操作、念动力等常见的之外，还有矢量操作、电击使等酷炫的超能力。
　　但比起学园都市里的学生，这个世界更值得在意的是各国的宗教势力，以及类似于背景板的“魔神”。
　　他简单看了一眼魔禁世界的情况。
　　【魔法禁书目录（IV魔法时代）】
　　该世界存在干涉和影响世界的魔神。
　　完全的魔神可以支配一切法则，借由“相位”，拥有毁灭世界并且从零开始重塑世界的力量。
　　“……”
　　这才是正儿八经的魔神，动念间便可扭曲规则，干涉、重塑世界。
　　比哥杀世界和素晴世界，那些被塞到副本里的所谓“魔神王”强了不止一个档次。
　　去掉魔神，花不了多少功夫就能把整个魔禁世界推平。
　　但要想真正意义上的完全攻略，也是一个麻烦事。
　　魔禁旁边，还有两个同样劲爆的世界。
　　【天元突破】和【问题儿童来自异世界】
　　前者是古早时期的一部机战番，讲的是在架空的未来异世界，有着名为螺旋力的进化之力。
　　这种力量无穷无尽，不论拥有螺旋遗传因子的生命，还是带有螺旋构造的银河全部都通过上升的螺旋能量而无限增大。
　　掌控进化能力的种族，便是螺旋族。
　　同时，还有为了抑制进化，打压其他螺旋族的反螺旋族。
　　双方阵营通过造出的舰队和“颜面”，即机甲来作战。
　　天元突破世界最大的特色的就是机甲，在后期实力离谱到了无法理解的程度。
　　超红莲螺岩身高以千亿光年计，把星系当飞盘，星球当尘埃。
　　某种意义上，已经接近机甲科技的终点。
　　“呃……强是强，不过有点诡异？”
　　陆晨觉得自己兼容一下螺旋力倒是不难，就是整个超星团级的机甲出来，怎么看怎么奇怪。
　　【问题儿童来自异世界】
　　又称为箱庭。
　　某个设定多到令人脑袋疼的世界。
　　被标记为V魔法世界，已经足可以说明它的强度。
　　陆晨看了看魔禁、箱庭、天元突破。
　　再看看之前发现的魔法少女小圆世界。
　　“……”
　　碉堡了。
　　全是高手。
　　攻略这几个世界显然不能像往常一样，开着舰队一路平A去，需要细致谋划。
　　风险越大，收益越大。
　　把它们都搞定，星海帝国毫无疑问将成为真正意义上横跨多元宇宙，汇聚万界科技与魔法的超级帝国。
　　甚至他内心隐隐有一个大胆的想法。
　　权能对界战争。
　　获胜者将完全夺取目标世界的资源和权能。
　　星海帝国的两次对界战争，第一次属于实验性质，从赤瞳世界夺取了一堆帝具。
　　第二次获得了骨王世界的一堆世界级道具，以及YGGDRASIL游戏权能，可以自己捏角色。
　　太弱的世界没有用的价值，附庸被打烂了还得自己重建，陆晨一直在寻找一个合适的时机。
　　根据这个能力的描述，它最大、最强的作用就是“夺取权能”。
　　若是903自身的实力足够强，能击败“魔神”或者“神”所在的世界，便能够攫取它们的权能。
　　将众神权柄归于一身。
　　——前提是真的能活着赢下对界战争，别被对面爆金币。
　　“啧，不容易啊……”
　　陆晨摸了摸下巴。
　　与神的战争，不像殴打土著那么简单，要思虑万全，谋定而后动。
　　最后，他看向那个有点奇妙的世界。
　　【潜行吧！奈亚子】
　　画风跟前面几个世界不太一样。
　　看起来像日常喜剧。
　　讲的是一位自称奈亚子的少女，来到地球受命保护某个普通高中生的故事。
　　众所周知，搞笑角色的战斗力是最强的。
　　奈亚子看起来是个银发绿瞳的美少女，本体其实是奈亚拉托提普，克苏鲁神话中的外神。
　　那个世界出现的妹子要么是外星人，要么是星之眷族，总之没几个正儿八经的人类。
　　地球在那里属于未开发行星，类似于土著，是被保护的对象。
　　“假如一个克苏鲁，她看上去是美少女，摸起来也是美少女，睡起来还是美少女，那么她就是美少女。”
　　陆晨觉得可以扩展和更新一下自己的XP系统。
　　除了人类、舰娘、龙娘、精灵等物种之外，克苏鲁外神也不是不行。
　　“克总我也一样屮啊！！！”
　　……
　　……
　　（图为奈亚子）。

第573章 指挥官还要屮木乃伊和尸解仙吔！
　　“喔——”
　　不多时，万年风雪号的舰桥里。
　　大量的舰娘、精灵、普通人等妹子们都凑了过来。
　　甚至还有此前从素晴世界拐来的一部分天界女神，以及常年宅在图书馆的大龙娘露科亚。
　　“有没有我们能去的新世界啊？”
　　香奈惠等人跃跃欲试。
　　此前，各个小队在RE0世界都表现不错，尽自己所能完成了相应的任务。
　　这种在指挥官面前展示自己，利用所学本领击败敌人的远征行动深受各小队好评。
　　纷纷摩拳擦掌，希望能再来一次。
　　“嗯……这次的情况有点特殊。”
　　陆晨将星图投影在众人面前。
　　同时，让逸仙给她们分发了五个世界的简易资料。
　　包括世界观、力量体系等等。
　　“这一轮发现的五个世界，无论是在科技侧还是魔法侧，实力都远远强于我们此前遇到的土著。”
　　“其中，存在真正意义上的魔神和神这种生物。”
　　“欸？！”
　　雪风挠挠头。
　　“神？阿库娅那种的？！”
　　“……阿库娅的确是神没错，但你们觉得阿库娅有半点正经神的样子吗？！……”
　　陆晨一头黑线。
　　“……大概没有吧。”
　　逸仙扶额。
　　阿库娅名义上是天界女神，而且是位阶极高的元素神之一，在天界属于老前辈。
　　但在星海帝国，除了成天混吃混喝，以及被月球上的科研萝莉哄着去做实验以外，好像就没干什么正经事。
　　相比之下，厄里斯像是个正儿八经的守护神。
　　——信仰厄里斯，真的能保佑小舰娘和小萝莉抽卡十连三黄，考试答案全蒙对。
　　“呃……”
　　此次关于五个世界的资料极多，像魔禁、箱庭等世界，光是设定就有一大堆。
　　众人只来得及粗粗扫视了一眼那些世界的力量体系。
　　“啧，有一群超能力者就算了，还有真正的神吗……”
　　托尔盯着魔禁世界的资料看了半天。
　　咂咂嘴，皱起眉头。
　　此前大部分世界里的敌人，她都不放在眼里。
　　这些一个念头就可以扭曲规则，改写世界的魔神，由不得她不在意。
　　“比我老家里的那些神还离谱欸？指挥官，小心点。”
　　“唔……我不太擅长战斗，勇者大人，抱歉…｀…”
　　厄里斯捏了捏自己的头发，表情带着歉意。
　　虽然都是神，她总感觉自己比起其他世界的神弱了点。
　　“没关系，你呆在都城里就好。”
　　陆晨笑着回答。
　　“嗯……我觉得魔禁世界关于超能力的研究很有趣，它不是纯粹的魔法，更像是一种科技和魔法的混合体？”
　　“还有，他们这里也有科技侧和魔法侧的划分？有趣……”
　　代达罗斯对魔禁世界的资料异常有兴趣。
　　仔仔细细，一页一页的阅读着。
　　她在里面发现了很多有趣的东西。
　　比如人工天界，白矮星炸弹，以及关于AIM力场的一系列研究成果等等。
　　魔禁世界的魔法与科学自成一套体系，相当于有一条完整的科技树。
　　“我觉得那边的魔法侧明显比科技侧强。”
　　托尔撑着脑袋说。
　　“有魔神欸！！在随随便便把整个世界挫圆挫扁的力量面前，那边的科技侧还有意义嘛？……”
　　“指挥官，要是等我几十万年，多学点东西，说不定能和他们打一架？……”
　　龙娘思考起来。
　　可惜自己现在只是半神，能力不足。
　　魔禁世界的魔神，本质上是完全踏入神之领域的一种特殊的魔法师，并将自身提升到了神的位阶。
　　她觉得靠自己的智慧，没准可以复现一遍魔神的诞生方法。
　　变成魔神托尔。
　　“不……魔神虽强，并不意味着魔法侧完全压倒了科技侧。”
　　代达罗斯叹了口气。
　　“指挥官，您还记得吗？之前从西纳普斯回来的时候，我们探讨过魔法和科技的问题。”
　　“无论是科技还是魔法，在登上顶点之后，它们实际上是殊途同归的：依靠自己的意念来改变宇宙，扭曲规律。”
　　“现在，我们已经快要触及到这个顶峰了。”
　　“……”
　　西纳普斯在科技层面的造诣毋庸置疑。
　　他们能够通过许愿石碑创世纪、毁灭世界，让世间万物按照自己的所思所想运行。
　　如果不是在漫长的纪元中，变成了堕落帝国，西纳普斯必然会成为一个极其离谱的科技文明。
　　如今的星海帝国也在做相似的事情。
　　以太相位引擎和视界探针。
　　前者能让整个文明飞升至最高维度，变成真正意义上的创世神，后者同样可以肆意修改宇宙规律。
　　“所以我觉得，若是在此方面，达到足够的造诣，我们也可以做到与魔神相同的事情。”
　　“大约……能接近全盛时期的西纳普斯就好。”
　　“而且我们拥有信息优势，可以提前针对他们的能力作出布置，未必没有一战之力。”
　　代达罗斯一口气说了很多话。
　　可能是从西纳普斯出来之后，她第一次遇到真正意义上有价值的研究对象和对手。
　　“啧，也就是最好先把俩天灾飞升的奇观造出来吗？……”
　　陆晨托着下巴，沉思片刻。
　　“是的，它们有助于我们进一步了解和研究规律武器，用于对抗魔神的权能。”
　　代达罗斯点点头。
　　“文明发展到更高层次，必然要尝试掌控规律。”
　　“……”
　　“可以。”
　　陆晨在星图上画了一片区域。
　　“完成第一批奇观的建造后，立刻开始以太引擎和视界探针的研究、建造工作。”
　　“代达罗斯，你来负责。”
　　磨刀不误砍柴工，有了奇观提供的海量资源，后续建设也会容易一点。
　　“～明白——”
　　代达罗斯、小灰、科研萝莉等负责科技侧的人员信心满满。
　　以科技之力挑战神位，这将是一场无比激动人心的考验。
　　“请等一下，小陆晨。”
　　“除了科技手段之外，我有一件很在意的事情……”
　　一直倾听的露科亚忽然睁开咪咪眼。
　　“那边的世界，有着如果能将十万三千册魔导书全部正确使用，就可以成为魔神的说法对吧？”
　　“呃……不光如此，应该还有很多准备工作。”
　　陆晨想了想。
　　掌握十万三千本小黄书，哦不，魔导书，相当于在魔法层面达到了匪夷所思的成就。
　　至于晋升魔神，还有一些仪式之类的复杂东西。
　　“不管条件如何困难，是存在进化为魔神的方法的。”
　　露科亚的神色认真起来。
　　“我更赞成托尔的想法，我们或许可以借由魔禁世界的力量，在魔法侧方面更进一步。”
　　“无论是小陆晨，我，托尔、艾露玛，还是澪和精灵们都一样。”
　　“喔……”
　　澪怔了一下，轻轻戳了戳陆晨。
　　“夫君，我也有这个想法，我对魔神的相位很感兴趣……”
　　“如果能把轮回乐园的范围扩大到宇宙尺度上，我也会很厉害吧？”
　　星海帝国中担当魔法侧顶级战力的几位，从抵达都城至今，实力变强的程度有限。
　　身为羽蛇神，始源精灵或者半神级的龙娘，自身的位阶已经足够高。
　　在魔禁世界，她们发现了百尺竿头更进一步的可能。
　　“嚯——”
　　“掌握魔神权柄，权能覆盖整个宇宙的澪？那你就是正儿八经的上帝了。”
　　陆晨微微侧目，他也很期待自己的老婆们能变强一点。
　　“对了，魔神里是不是也有妹子来着？……”
　　某个没节操的纳米机器人突然想到一个不大不小的事情分。
　　“欧提努斯、奈芙蒂斯、娘娘……还有谁来着？……”
　　“我记得她们是木乃伊和尸解仙之类的？反正克苏鲁都有了，指挥官我相信你也不会放过？……”
　　“啧，指挥官，你的XP进化的比你的实力快多了。”
　　“？？？”
　　（图为奈芙蒂斯和娘娘）。

第574章 克苏鲁娘，软软的，黏黏的，嘿嘿
　　在众人的头脑风暴下。
　　陆晨确认了通过科技侧和魔法侧来同时攻略魔禁世界的方案。
　　同时用两种方式来掌控魔神权能，毫无疑问将把星海帝国的整体实力推升到一个极高的层次。
　　当然，对这种高等级世界的攻略还需要一段准备时间。
　　随即，又简单讨论和介绍了一下剩下的几个世界。
　　“啥？邪神？！奈亚拉托提普？！噢，也是萌妹子啊，那没事了。”
　　“突破天际的钻头？1500亿光年长的高达？！哈？！指挥官，你在逗我？！”
　　“模拟创星图？太阳主权战争？！人类最终试炼？！这都啥？听起来逼格很高啊……”
　　某些世界里过于离谱的表现和设定，直接把人看懵了。
　　小灰甚至开始思考一些无聊的问题。
　　“呃……箱庭这个用来衡量实力的位数很有趣欸？”
　　“土著的小型氢弹差不多是七位数，四位数可以打碎行星，按照这个标准……我们不是人均丢光粒爆恒星嘛？”
　　“你们都算算自己是几位数？！”
　　“……”
　　对比实力是一件让人乐此不疲的事情，尤其是在有明确划分标准的情况下。
　　舰娘、精灵、英灵等人发出一阵喧闹，每个人盘算起自己的实力来003。
　　“算外力吗？靠魔法卷轴我勉强可以清洗地表的样子……不算的话，大概是对国级？”
　　绝死绝命对号入座，发现自己有点菜。
　　大部分普通人小队也有同感，她们的自身的实力大多在对国和对大陆左右。
　　加上星海帝国提供的装备，又能涨一截。
　　正在给陆晨上菜的绘里奈和小林龙胆愣了愣，决定不参与讨论。
　　我就一烧菜厨子，么爆城爆国爆星都太高端了。
　　我们最多因为操作不当爆个厨房。
　　能让指挥官爆衣就心满意足了。
　　一群小舰娘欢呼雀跃。
　　“好耶！”
　　“四位数是全力爆星的话，那我一次可以发射多个光粒，随便击碎好多星星，岂不是四位数巅峰大圆满？！”
　　长春抱着虎头帽子说。
　　“你这个奇怪的说法是哪来的？”
　　鞍山皱起眉头。
　　“照你这说法，装载光粒发射器和光矛数量更多的逸仙姐、滨江姐，难道是半步三位数？！”
　　“？”
　　“……你们是最近在看什么奇怪的小说吗？”
　　海天服了这群小家伙。(ceai）
　　“……有趣的标准……”
　　露科亚、托尔、澪等人看了看位数的划分方法，心里默默衡量了一下自己.笑而不语。
　　闹了一阵后。
　　在陆晨的示意下，众人安静下来。
　　“总之，这次发现的几个世界就是这样，它们的总体实力比以往高了很多。”
　　“攻略这些世界，我们也能获得更丰厚的回报，今后，这将是星海帝国的一项长期攻略计划。”
　　“帝国的今后一段时间的工作重心，除了领地建设外，就是完成世界攻略任务。”
　　“欸……”
　　香奈惠、赤瞳等人的表情遗憾。
　　鼓着嘴，可怜巴巴的看向陆晨。
　　“指挥官，以后是不是用不到我们了？……”
　　新世界位阶太高了。
　　只有陆晨本人，和星海帝国的少数高端战力才能参与到攻略中。
　　诸如大坟墓队、鬼杀队、夜袭队、素晴队等普通人小队，乃至相当一部分英灵和精灵，都发现自己的能力严重不足。
　　丢进去跟炮灰差不多。
　　好像又回到了刚抵达星海帝国，只能当啦啦队的时期。
　　“怎么可能。”
　　陆晨搂过两位少女。
　　“算上魔法少女小圆，这几个世界的攻略，相当于主线任务。”
　　“等我精神稍微恢复一些，我可以给你们开点支线。”
　　“在大千宇宙里，再定位到几个简单点的世界应该不难？这一批发现的新世界整体实力已经够强了。”
　　如果他愿意，可以一天到晩守在超维星图前开地图。
　　但一般情况下，陆晨习惯发现一批，攻略一批。
　　这次全是高级世界，一直跟它们勾心斗角也很累，偶尔需要开点简单世界，欺负土著玩一玩。
　　“指挥官你最好了！”
　　香奈惠搂着陆晨的脖子，在他脸上亲了一下。
　　不管主线支线，只要自己能发挥作用就很开心。
　　万一支线任务做的够多，收获足够多，实力能进主线了呢？
　　女孩们抱着一点点大胆的想法，期望有一天，自己能和那些超凡存在站在同一个舞台上。
　　……
　　……
　　稍微晩些时候。
　　被新世界吸引来的妹子们大多各自回程，带着一堆资料回到驻地。
　　闷头研究起来。
　　几个世界的设定和剧情都太复杂，就算自己不能亲自参与攻略，也得知道那里是个什么情况。
　　陆晨则继续谋划下一步的行动。
　　“嗯……可惜咕哒子刚才不在。”
　　“不然见到天元突破世界，还不得兴奋死？啧……”
　　陆晨暗自好笑。
　　他觉得天元突破里的高达造型有点离谱，咕哒子100%不介意，肯定会抱着大腿求自己给她也整一个。
　　哪怕以身相许在所不惜云云……
　　天知道最后站到盖提亚面前的迦勒底御主是个什么形态。
　　“EVA界就留给她，既然藤丸立香想开鹤望兰去揍使徒，就让她去，反正特异点一来一回也花不了多久……”
　　“META方也在研究，估计需要半个月左右，这样的话……我们先找个好攻略的世界？”
　　在星图上扫了扫。
　　目光停留在了【潜行吧！奈亚子】世界上。
　　名义上奈亚子世界被划分为了IV魔法世界，比游戏人生还高。
　　但某种意义上，陆晨觉得这个世界是最好搞定的。
　　把奈亚子、克子等人拐回来就行。
　　奈亚子世界是有一堆不可名状的旧日支配者没错，世界的基调却并没有克苏鲁神话里那么阴暗。
　　她们都是隶属于名为“宇宙联合”组织的外星人，严格遵守宇宙联合的法律。
　　比如保护未开发行星、打击银河宠物走私、宇宙人口贩卖等等。
　　只要没有征服整个宇宙的奇怪想法，那群外神其实不难打交道，甚至还有点谐星。
　　——陆晨也没打算跟外神打的你死我活，纯属吃力不讨好。
　　就像龙女仆世界一样，稍微花点心思，轻轻松松就能拐到高端战力。
　　“走，咱们先去拐几个克苏鲁娘。”
　　他一打响指，站起身来。
　　“据说那边有一个宇宙格言：最幸福的人生是娶莎布尼古拉丝为妻，住在复折式屋顶的房子里，雇用修格斯为女仆，收莉莉丝为情妇来着？”
　　“让我体验体验……”
　　（图为奈亚子）。

第575章 格蕾修：我超勇的！
　　“贝法，可畏，托尔……这次你们跟我来。”
　　考虑到去奈亚子世界的主要目的是拐几个外神回来，陆晨只简单点了几个同伴的名字。
　　露科亚也一并混了进来，她饶有兴趣地翻着关于克苏鲁的资料。
　　异世界的神系，很有趣。
　　“嗨——正好让我去见见那些不可名状的神~”
　　“我们那边也有深潜者之类乱七八糟的东西，不好吃，不知道那个世界怎么样呢……”
　　托尔元气满满，捏了捏拳头。
　　“停，我不是带你打架去的。”
　　“她们跟你想象的不太一样，奈亚子世界的~外星人都挺谐的。”
　　陆晨阻止了龙娘-的奇怪想法。
　　忽然。
　　衣角被一只蓝头发，穿着白色连衣裙的-小萝莉拽了拽。
　　“指挥官……”
　　“我，也想去看看另一个世界，和他们神的颜色。”
　　格蕾修仰着脑袋，声音空灵地请求到。
　　“啊？你？”
　　陆晨有点意外。
　　小格蕾修在都城里的大部分时间，都是一个人在静静的作画，除了自已和赤鸢以外，跟其他人交流不多。
　　偶尔会以采风的名义去其他世界逛逛，或者跟自己出征。
　　普通的世界倒是罢了，之前的DITF世界，或者刚刚打下的Re0世界，格蕾修随便逛，没问题。
　　奈亚子世界……
　　陆晨总感觉有点微妙。
　　“你知道奈亚子世界都有些什么吗？”
　　他把格蕾修抱在腿上，小萝莉似乎不喜欢穿鞋，光着小脚丫坐在陆晨怀里。
　　“我……知道。”
　　小格蕾修点点头。
　　“克苏鲁，在传说里，是某种不可名状的外神对吧？”
　　“常人只要看到它，或者感知到它，就会因为san降低陷入精神错乱？……”
　　“我……我想要看看那些没见过的东西，如果可以的话，再把它们记录下来……”
　　“？？？”
　　小萝莉说的很诚恳，陆晨直接惊了。
　　“你这么勇吗？！”
　　正常人遇到克总，跑都来不及，更别说去研究那些奇怪玩意，有胆子画古神的还是第一次见。
　　而且格蕾修极易收到外界环境的影响，带她去跟外神面对面，怎么想怎么怪。
　　“我看过奈亚子世界的资料，没有危险才对？”
　　格蕾修轻轻歪着头，紫色的眸子里带着几分疑惑。
　　“指挥官，可以吗？”
　　“有指挥官在的话，应该没问题吧？”
　　“……你都这么说了……”
　　陆晨想了想，答应下来。
　　小萝莉提出的要求不算过分，奈亚子世界的古神也没有原著里那么离谱。
　　带她出去逛逛也好，自己看着就行。
　　……
　　……
　　几小时后。
　　恒星基地外侧，空旷的广场上。
　　陆晨点开超维星图，选择了目标世界。
　　【潜行吧！奈亚子（IV魔法时代）】
　　该世界存在大量太空时代的星际文明，以及名为克苏鲁的特殊神系。
　　它们以不同形态的方式存在，散落在宇宙中。
　　【双方实力对比：】
　　【军事实力：宛如神明】
　　【经济实力：卑如蝼蚁】
　　【科技实力：不相伯仲】
　　“……”
　　奈亚子世界里同样有大量的外星文明。
　　里面有维持宇宙秩序的“宇宙联合”组织和保护土著的“行星保护机构”。
　　隶属于宇宙联合的超科技研发机构，还搓出来了诸如结界、时空冻结等技术，协助“IADB（宇宙联合资料库）迎击外部宇宙的敌人。”
　　整体来说，隐藏在原剧情的日常之下，是一个规模庞大的世界体系。
　　“凭啥啊？！”
　　看到详细界面的第一时间，托尔就鼓起嘴。
　　“我看资料里，那些人表现出来的实力也不强啊？”
　　“为啥它们比我们还强？啧——”
　　“不奇怪。”
　　陆晨笑着摇摇头。
　　“别跟搞笑角色拼战力，奈亚子的本体是奈亚拉托提普，克子的本体是克图格亚。”
　　“你知道给她们在宇宙小学里上课的老师是谁吗？犹格索托斯。”
　　“嘶——”
　　龙娘安静下来。
　　在分发的资料中，清晰的记载了她们的身份。
　　克苏鲁三柱神，时空支配者和万物归一者。
　　毫不夸张的说，那边宇宙的整体实力，以及被定位到IV魔法时代，都是这几位外神的功劳。
　　奈亚子的欢乐无厘头剧情，差点让人忘了，那些看起来萌萌哒的美少女，本体都是些什么了不得的东西。
　　“压力有点大呢……”
　　贝法叹了口气。
　　“没关系，那群克苏鲁娘还是挺好搞定的，比龙女仆难不了多少，放心。”
　　陆晨调用权能，击穿空间。
　　【时空通道已构建：太阳系—潜行吧！奈亚子世界】
　　五光十色的通道出现在星空里。
　　唰——
　　几人跳上飞船，跃入时空通道中。
　　……
　　……
　　咻——
　　闪过光怪陆离的景象后。
　　入眼，便是一个与前太空时代地球一般无二的星球。
　　高楼林立，车辆在街道上川流不息，人群熙熙攘攘。
　　有光学迷彩和认知干扰装置的保护，并没有人发现在空中巡游的星舰。
　　“喔，看起来和普通前太空时代的文明差不多？”
　　可畏在舷窗边探过脑袋。
　　“因为这里的地球是受保护的土著。”
　　陆晨笑道。
　　在奈亚子世界，地球的科技水平过于落后，还没有资格加入宇宙联合，被行星保护机构划分为了保护行星。
　　宇宙里的其他高等文明不得与地球正面接触。
　　因此，即便身处一个了不得的世界，这里的人类科学家，还在穷尽一切手段，用落后的天文技术去探索宇宙和观测外星人。
　　——理所当然的，他们收不到任何有用的信息。
　　少数降落在地球，以旅游为目的的外星人，也会受到严格监管，限制他们和地球人的接触。
　　“……我为什么觉得克苏鲁外神的道德水平竟然比我还高？！”
　　他发现了一个盲点。
　　星海帝国要是发现未开化或者前太空时代的土著，要么全部打成附庸，要么抓去动物园展览。
　　最次也要修个观测站，观测土著来社会学+8。
　　相比之下，奈亚子世界的宇宙联合和外神们，简直人均亲外平等。
　　见面估计互不侵犯、贸易协定、科研协定随便签。
　　“……”
　　“比起这个，指挥官，我们要怎么找她们？”
　　贝法在全息界面上看了看。
　　在奈亚子世界，预期招募的同伴相当一部分都是不可描述的外神。
　　地球土著还好说，都不用指挥官亲自出马，她和可畏轻轻松松就能带走。
　　那群克苏鲁鬼知道是什么情况。
　　“惯例，先看情况。”
　　陆晨在主控台点了几下。
　　一颗看不见的粒子被发射出去，在外太空缓缓变为一张不可见的薄膜，在更高维度笼罩了整个星球。
　　然后，又收缩为一个基本粒子，悬浮在地球轨道上。
　　【智子42号已就绪，当前世界：潜行吧奈亚子。】
　　熟悉的报告音传来。
　　这是每抵达一个新世界基本操作，无论是找人还是做什么，智子都可以便捷的提供帮助。
　　“扫描整个世界，定位目标。”
　　“是——”
　　几乎在一瞬间，智子完成了对整个星球三维全息地图的构建。
　　在主控台投影出三维图像。
　　将这里每一个座建筑、每一个人的信息透视的一干二净。
　　“目标扫描中……”
　　“时间线确认中……”
　　不多时，42号智子给出精确报告：
　　“确认，在地球未发现目标。”
　　“根据固有资料判断，目标应该分别位于奈亚拉托提普星、克图格亚星等地。”
　　“此外，在太平洋深海区域，发现疑似外星人聚居区。”
　　（图为奈亚子一）。

第576章 召唤邪神，奈亚拉托提普向你问好！
　　“呃……”
　　“合着她们都没在地球？”
　　飞船里的众人神情古怪的看着智子传来的报告。
　　想想也正常，奈亚子、克子等人，在故事发生之前，自然在自己家里。
　　“那个什么奈亚拉托提普星、克图格亚星在哪？”
　　“还有太平洋深处的外星人聚居区，该不会是我想的那玩意吧？！”
　　托尔嘴角抽了抽。
　　“报告，在所有资料中，未给出奈亚拉托提普星、克图格亚星等外星星球的精确位置。”
　　智子准确而迅速地回答。
　　“从传感器扫描结果看，周围300光年内不存在拥有知性生命的星球。”
　　“若按照文献记载，克苏鲁外神的母星系位于索斯星，在金牛座附近。”
　　“至于太平洋深处的外星人聚集地，是名为拉莱耶的主题乐园，那里有大量旅游至地球的外星人。”
　　“哈？！”
　　可畏神色更加古怪。
　　“在这里旅游的外星人？土著有什么好看的？……”
　　嘭——
　　贝法轻轻敲了她脑袋一下。
　　“看资料不认真，不知道这边地球的娱乐业是全宇宙第一吗？！”
　　在奈亚子世界，地球人在其他外星文明看来，只是个未开化的土著。
　　但在娱乐领域称得上宇宙第一，各种电影动漫游戏漫画看的外星人不亦乐乎。
　　时常还有星际走私组织，从地球走私漫画或者游戏到其他星系里去。
　　地球上的拉莱耶主题乐园，最受外星人的欢迎也理所应当。
　　“……不就是前太空时代土著的玩意嘛？我们给他们一点星海帝国的娱乐震撼算了？！”
　　“这群外星人还不把我们当神仙？！”
　　可畏不服。
　　以星海帝国的眼光看，这边地球的娱乐业其实相当简陋。
　　不管是数量还是质量都跟都城那边没得比。
　　“比如让明石给这边世界出口点氪金手游？最近在都城很火的那种？”
　　托尔冒出一个更奇怪的想法：
　　“我看他们这边的游戏，大部分还局限在卡牌对对碰和回合制游戏的时代欸？游戏画质也不咋样……”
　　“要是我们给他们弄个开放世界二次元游戏，还不是降维打击？还能接入先进的氪金系统，让外星人给我们上贡……”
　　“？？？”
　　陆晨被惊呆了。
　　确实，此时地球上的游戏也好，电影漫画也罢，还处于发展期，跟星海帝国囊括多元宇宙的资源没得比。
　　游戏业还处于PS3和XBOX360时代。
　　以奈亚子世界不太正经的情况而言，星际大爹的娱乐产品倾销下来，保证一群外星人顶礼膜拜，高呼娱乐之神降临。
　　这里不适合搞全面战争的征服胜利，要不先整个文化胜利算了？……
　　“嗯……”
　　“不对，比起这个，先干正事！”
　　他发现自己差点被带歪。
　　“先把我要的人找到。”
　　“……”
　　“明白……”
　　贝法在星图上划了几下，查看着远处的信息。
　　“这边宇宙的结构和我们那边有细微的差别，假如索斯星位于金牛座附近的话，距离我们倒不是太远。”
　　“指挥官，我们要去奈亚子的母星吗？”
　　陆晨还没回答，露科亚举手。
　　“啊啦，其实我有一个更简单的办法呢？”
　　大龙娘抱着胸，笑眯眯的看向陆晨。
　　“假如对方的位格是神的话，就可以通过某种方式把她召唤过来，你觉得呢？”
　　……
　　……
　　半小时后。
　　在一处空地上。
　　露科亚和托尔在地面上画下了庞大而复杂的法阵。
　　内部的文字光是看上一眼，都带着令人头晕目眩的效果。
　　“嗯……我们那边的世界，经常有魔法师想要通过法阵，从异世界召唤使魔或者恶魔之类的东西来驱使。”
　　“克苏鲁嘛……她们应该算是某种邪神？我想通过法阵来召唤她们应该不难。”
　　露科亚检视了一遍自己的作品，点点头。
　　“指挥官，你来？”
　　“我？”
　　陆晨自认为对召唤类法术没什么造诣，他压根没有召唤使魔的需求。
　　“当然，召唤者要在心里默念被召唤者的名字，才能与她构建某种联系。”
　　“我和托尔的身份有点敏感，可能会被对方感知到，指挥官你就刚刚好。”
　　“假如有克苏鲁外神回应你的呼唤的话，她就可以降临到你身边。”
　　大龙娘一副看热闹的表情。
　　“……行吧。”
　　陆晨屏息凝视，站在法阵中间。
　　按照露科亚的教学，念诵了一连串长的令人发指的咒文，又将魔力灌注到法阵中。
　　好在羽蛇神布置的法阵足够强大。
　　不需要像普通土著召唤克苏鲁邪神一样准备诸如黑色甲虫、流动的血肉、温热的白骨等乱七八糟的东西。
　　“Hear-me Nyarlathotep！（聆听我的召唤，奈亚拉托提普）”
　　“King-of-Infinite-Space（无尽虚空之王）”
　　“The-One-by-Life-Prolonged（太初的全能的永生之主）”
　　“……”
　　随着咒文念诵，周围的天色顿时阴暗下来。
　　阴风怒号，盛夏的烈阳变为刺骨的寒风。
　　层层叠叠的乌云之间，折射出诡异而不详的暗红色光芒，整片天空笼罩在暗色的结界中。
　　四周狂风大作，空间扭曲和破碎的声音在四面八方响起。
　　冰凉潮湿的地面上，传来一阵腐朽的味道，仿佛是令人作呕的啮齿类动物死亡后，被其他生物吞噬后的残骸。
　　星空中隐隐约约出现了一个神秘而巨大的影子，它的无数条触手纠缠在一起，犹如蛇蝎般邪恶。
　　影子在膨胀、在随着凄厉的寒风舞蹈，在注视着地上的生灵.......
　　古神的威压超越光与暗的领域，直达于难以抑止的太虚。
　　未知的恐惧攫住心灵，古老的负面存在从深渊中蠢蠢欲动。
　　“卧槽！！！克起来了！！！！”
　　陆晨觉得召唤克苏鲁外神真是碉堡了。
　　要不是自己心智坚强，估计光是见到眼前这副景象，就能san清零直接疯掉。
　　围观的格蕾修感觉自己脑海里多了一堆不可名状的东西。
　　指挥官在召唤什么？！好可怕……
　　……
　　……
　　远离地球数百光年之外。
　　一个陌生的恒星系中。
　　它不存在于任何星图的记录，整片星球包裹在绿色的星云中，就连恒星也是完全无法理解的绿色。
　　地球现存的天文手段无法观测到它的存在，星系中存在着明显的空间畸变。
　　这里是克苏鲁的故乡和蟾之神撒托古亚的诞生地。
　　距离恒星稍远的一颗星球上。
　　一位造型不可描述的存在，向着深空投去目光。
　　感知到了在遥远的星系中，自己受到了召唤。
　　召唤者极其精准的念出了她的全名。
　　这几乎是不可能的事情，因为除了同族以外，大部分外星人根本无法理解她的真名，更别说人类土著。
　　而且召唤者的力量很强大，几近于神。
　　“嗯？！”
　　出于本能，她察觉到了地球那一边出现的异常情况。
　　“外星人？……不对……”
　　“是偷渡到地球的犯罪集团？也不对……”
　　常人若想召唤外神，她们压根就懒得回应，单单是产生的异象就能压垮对方的神智。
　　可这位召唤者对自己似乎相当了解，由不得她不在意。
　　“嗨嗨，那我先去一趟地球——”
　　倏——
　　天地异变持续了足足十几分钟5.1。
　　在陆晨怀疑是不是无人接听的时候。
　　突然。
　　从超越时间、超越想象的黑暗中，传来疯狂敲打巨鼓的声响，以及长笛般细微、单调、亵渎的音色。
　　那位庞大而黑暗的终极之神，正在向着地球靠近。
　　“来了！”
　　众人神情紧张了一瞬间。
　　嘭——
　　眼前的法阵发出一阵刺目光亮。
　　一位有着银白色长发，翠绿色眼睛的少女，缓缓从法阵中站起身来。
　　她上半身穿着黑色短袖，下身是黑白灰三色拼成的格子裙和过膝白丝。
　　头上顶着一根超长呆毛，皮肤白皙，容貌娇嫩可爱，不管以任何标准而言，都称得上美少女。
　　“嗨嗨嗨——”
　　少女凑到陆晨身边，比了一个酷似假面骑士变身的动作。
　　“我是始终面带微笑匍匐而来的蠕动混沌。”
　　“奈亚拉托提普向你问好！！！”
　　“试问，汝是吾的Master吗？”
　　“？？？”
　　（图还是奈亚子）。

第577章 我们对克苏鲁打出了文化胜利！
　　“喔……”
　　陆晨一行人打量着召唤出来的奈亚子。
　　可可爱爱，跟刚才召唤邪神时闹出的大动静形成了强烈反差。
　　“啊咧——”
　　“真的是地球啊？！还有你们是？……”
　　奈亚子凑到陆晨身边，吸了吸鼻子，上下打量着他。
　　“地球人？不像啊……还是说你们是魔法师？话说现在的地球，还有魔法师这种职业吗？”
　　“擅自召唤我们是很危险的欸……不过能来一趟地球也不错就是……”
　　从外形看，陆晨毫无疑问是个地球人，但奈亚子没有查找到他的信息，旁边那几个女孩也不知道从哪来的。
　　“你是从哪里学到的召唤术？你们是谁？难道是偷渡到地球，想要走私漫画和游戏的宇宙犯罪组织？！”
　　“这样的话，我可能就不能坐视不理了呢，hohoho~”
　　“……”
　　很难想象，闹出一阵鬼哭神嚎，令人san几乎清零的动静之后。
　　召唤出来的克苏鲁邪神是一个银发绿瞳的美少女，她还在怀疑陆晨是来地球搞走私活动的。26果然，奈亚子世界的基调就不太正常。
　　“你是奈亚拉托提普？”
　　可畏的表情还是有点不可思议。
　　“嗯哼~”
　　女孩叉着腰，挺起胸，一脸骄傲：
　　“是我。”
　　“……”
　　唰——
　　可畏投影出一个造型恐怖扭曲，面容不可描述的怪物。
　　“我记得书里说奈亚拉托提普长这样？我本来以为克苏鲁外神的造型会更猎奇一些？”
　　“如果你们希望的话我也可以变成这样子。”
　　奈亚子歪歪头。
　　顺带摸了摸旁边格蕾修的脑袋。
　　“不过会吓到小孩子，导致san降低就是了。”
　　“噫——”
　　小格蕾修打了个寒颤。
　　她极易受到外界“颜色”的沾染。
　　比如大部分舰娘都是温暖的颜色，和她们在一起下意识的很放松，指挥官是星空的颜色，浩瀚而缥缈。
　　阿库娅是智慧的颜色，跟她呆久了思维方式会变得奇怪等等……
　　站在奈亚子身边，格蕾修觉得脑海里不可控制的多了很多不可名状之物。
　　交错在一起的光影、隐藏在迷雾中，如同黑云一般的巨大肉块和眼睛……
　　哪怕仅仅是想象，都仿佛闻到了其中腐朽而血腥的味道。
　　——她感知到的是奈亚子的本体。
　　这就是古神吗？！
　　格蕾修觉得再不把这些颜色剥离出去，自己也要变成某种古怪的东西。
　　……
　　……
　　十分钟后。
　　奈亚子一脸懵逼的跟着陆晨乘上穿梭机，来到了悬浮在高空的星舰之上。
　　“你们是什么时候造出这种大家伙的？”
　　“宇宙组织的资料里，不是说地球还是一个未开发星球嘛？难道是你们在悄悄搞大工程？……”
　　“这样的话你们的文明等级应该变得更高一点才对……不对不对，按理说宇宙联合应该早就发现了……”
　　“坐。”
　　陆晨与奈亚子面对面坐在沙发上。
　　在她面前点开星图，简短的做了一下自我介绍。
　　“首先，我们不是地球土著，来自星海帝国，按照你们的标准，我们也可以被称之为宇宙人。”
　　“通过某种手段降落在了这边的地球。”
　　“哦，你们来自另一个宇宙？”
　　多元宇宙的事情对奈亚子理解起来很轻松。
　　她本身就是外神，宇宙联合和IADB（宇宙联合资料库）也时常对付来自外部宇宙的敌人。
　　“是的，不过距离和范围比你想象的更远一些。”
　　陆晨在她面前点开了更大范围的星图。
　　“我们的宇宙在这里，你的宇宙在这，中间还隔着几个别的世界……”
　　“厉害欸——”
　　奈亚子看的目不转睛，呆毛比了一个的形状。
　　“所以呢？你们也是被这边地球的娱乐业吸引过来旅游的吗？”
　　“想去拉莱耶的话，我可以陪你嘛，正好，难得来一次地球，不能浪费机会……”
　　她迫不及待的想去搞点新游戏和新漫画。
　　噗——
　　陆晨挥挥手。
　　打了个响指，直截了当的开口：
　　“地球的东西先放一边，简单的说，我是来招人的。”
　　“有没有兴趣来星海帝国？”
　　“嗯？”
　　“不要，谁要去乱七八糟的国家？哪有地球好玩……”
　　“就算你把我召唤过来，我可不是使魔之类的东西……”
　　奈亚子话音未落。
　　嘭——
　　伊卡洛斯抱着一个大箱子放在她面前。
　　“Master给你准备的见面礼，请收下。”
　　“！！！”
　　“这是！！！——”
　　奈亚子一个激灵，头上的呆毛立了起来。
　　“假面骑士全系列，包括昭和、平成和令和系列，”
　　陆晨靠在沙发上，慵懒地开口。
　　“从1971年的《假面骑士1号》，到《假面骑士极狐》、《假面骑士黑日》等最新作品，以及龙骑、电王、铠武等非正式作品。”
　　“全套BD珍藏版都在这里。”
　　他知道奈亚子沉迷地球娱乐产品，尤其是假面骑士和高达，她甚至还有相似的变身能力。
　　以星海帝国的能力，搞到这些东西易如反掌。
　　“！！”
　　奈亚子两眼冒着星星，拿起几套看了看。
　　很快，她发现了一件更令她震惊的事情：
　　“有些作品不是还在连载吗？！你们竟然有它的全集？？！”
　　“是同人作者的仿制品吗？……不，不对，它们都是真的？？？！”
　　星海帝国和部分附庸世界的时间线，要比奈亚子世界略晩一些。
　　像平成后期以及令和系列的作品，对这边来说完全就是未来557产品。
　　但无论是风格还是各种细节，都做不得假，全部都是正统续作。
　　“你……你们是怎么获得它们的？！！”
　　奈亚子看陆晨的眼神，跟见到神一样。
　　“地球的娱乐业，连星海帝国的万分之一都达不到。”
　　陆晨笑了笑。
　　不仅是军事、科技方面的硬实力，自己拥有十几个附庸世界，产出的作品不管是数量还是质量都能把地球土著爆的渣都不剩。
　　文化产品的诞生依赖于创作土壤，星海帝国恰恰也是艺术家的天堂。
　　多个世界之间的文化互相冲击、融合诞生出的作品，不是局限于一个星球内的土著能比的。
　　“另外，你在地球上见到的所有漫画、电影、动漫……我都可以给你找到全套作品。”
　　“包括过去的、现在的，和未来的。”
　　他示意了一下，万能天使又搬来几个箱子。
　　“噢，这边的疾风传才连载没多久?需要我送你一套全集吗？博人传就算了，当柴烧都不好使。”
　　“另外，还有最近在都城很流行的老头环和刚出的DLC，黄金树之影，要不要来试试？”
　　“哦哦哦哦哦——”
　　奈亚子瞳孔巨震，挑的眼花缭乱，在浩如烟海的作品中迷失了自我。
　　“娱乐之神啊！！！”
　　“您一定是从异世界降临地球的娱乐之神啊！！！”
　　（图为奈亚子）。

第578章 星海帝国首家线上娱乐城开业啦！
　　奈亚子的价值观被重塑了。
　　曾经，这个宇宙的真理便是地球的娱乐业宇宙第一。
　　因此，即便地球土著只是弱小的前太空时代文明，宇宙联合依然给太阳系制定了严密的保护政策。
　　避免高等文明干扰地球，只有在避开地球人的情况下，才允许少量的游客前往太平洋底部的娱乐城游玩。
　　她以前沉迷于地球的各种娱乐产品，现在，奈亚子仿佛觐见古神的普通人一样，看见了真理。
　　在她面前的，便是超越了所有宇宙，所有人类的娱乐之神！！！
　　地球的娱乐业和娱乐产品，比起星海帝国简直是小巫见大巫。
　　“怎么样？要不要跟我来星海帝国看看？”
　　陆晨扬起下巴问。
　　“我……我……当然！”
　　奈亚子忙不迭地点点头，接着忽然想起什么。
　　“稍等一下！”
　　“这种事情我必须要向上汇报！！！星海帝国对整个宇宙都有重大意义！！！”
　　嘀——
　　她掏出手机，转过身，悄悄走到一边：
　　“摩西摩西，我是奈亚拉托提普。”
　　“对，对，刚才是一个陌生的外星文明召唤了我，他们自称来自异世界，目前降落在地球。”
　　“没有，一切正常，没有敌意，他们拥有与地球相当，不，是远超地球的娱乐业！！我认为有必要对他们进行保护。”
　　“……这是一些资料……”
　　“我？我没问题！！绝对没有问题！！！”
　　“……”
　　她似乎在向电话的另一头汇报工作，听得贝法和可畏一阵新奇：
　　“话说外神也有上司吗？奈亚拉托提普的上司是谁啊？还有她的手机是什么情况？还能跨星系通讯的？……”
　　“克苏鲁的事情不需要搞那么清楚，她们也是用唯心主义力量的，嗯。”
　　过了几分钟。
　　奈亚子整了整衣服。
　　坐在陆晨面前，清了清嗓子，一脸认真的看着他：
　　“咳咳，那么，重新自我介绍一下。”
　　“您好，我是奈亚拉托提普，行星保护机构的成员。”
　　“为了保卫星海帝国的娱乐业，受命前往保护名为陆晨，也就是指挥官的男人。”
　　“保护他不受宇宙犯罪组织的迫害，以及避免星海帝国遭到其他高等文明的打击｀”
　　“？？？”
　　陆晨和舰娘、龙娘直接听懵了
　　他们还是第一次从其他人嘴里听到保护星海帝国的说法。
　　合着把我们也当成土著了？！
　　“这个宇宙可是很危险的。”
　　奈亚子伸出一根手指，立起呆毛。
　　“宇宙犯罪组织经常从事各种非法活动，比如星际D品、银河走私、人口贩卖之类的。”
　　“星海帝国作为一个新出现的文明，娱乐产业这么发达，肯定会像地球一样被各方势力盯上啦。”
　　“不过放心，我已经向上级申请了对你的保护措施。”
　　说着，奈亚子拍拍胸，比了个大拇指：
　　“总而言之，今后，陆晨就由我来贴身保护了。”
　　“保护期限嘛……我暂时向上级申请了1800万年，不够的话我们还可以再加，欸嘿！”
　　“？？？”
　　继露科亚在星海帝国借宿2000年、小灰见面效忠5000年之后，陆晨又迎来了一个更劲爆的同伴。
　　准备保护自己1800万年。
　　大概克苏鲁外神的时间观念比龙娘和纳米机器人还要离谱。
　　“呀~”
　　“放心，我会二十四小时贴身保护你的，从早到晩，从白天到黑夜~”
　　奈亚子一点一点的凑在陆晨身边，带着希翼而崇拜的眼神望他。
　　她最开始只觉得陆晨的外形看着挺顺眼，在他掏出一堆前所未见的等娱乐产品送给自己之后。
　　恨不得立刻跟着陆晨溜到星海帝国去，然后宅上个几百万年，把那里的游戏、动漫、漫画等看个遍、玩个遍。
　　“啊，冒出粉色爱心了。”
　　格蕾修眨眨眼。
　　在她的感知里，似乎是某种不可名状的恐怖存在黏上了指挥官。
　　场景有点惊悚。
　　“不是，你等会——”
　　“这话题变得也太快了吧？！”
　　托尔和贝法一头黑线。
　　很难想象，为了娱乐产品竟然能做到这种程度。
　　这世界不正常，女仆长再次暗自默念。
　　“而且指挥官不需要谁来保护，就算需要，也是我来负责。”
　　龙娘不太高兴地撇撇嘴。
　　“不服我们打一架？”
　　奈亚子从四次元裙底掏出撬棍，抗在肩上，打量着托尔。
　　“话说……你也不是普通人嘛？龙？有点意思……”
　　“谁怕谁？！”
　　托尔龇牙咧嘴。
　　“停。”
　　“要切磋的话回去在演武场打，不要在我飞船里搞破坏。”
　　陆晨阻止了龙娘和古神的世界大战。
　　摸摸奈亚子的脑袋。
　　“可以，这段时间你跟我们一起行动。”
　　“你的上司还说什么了吗？”
　　“嗯……”
　　奈亚子想了想。
　　“宇宙联合想要多了解一下星海帝国，包括你们的母星所在地、文明等级、技术水平等等……”
　　“按照惯例，如果你们是星际文明的话，估计会有很多国家想和你们签贸易协定、旅游协定之类……”
　　“毕竟你们的娱乐产业比地球发达的多！太阳系压根满足不了其他文明的需求，要去拉莱耶乐园还要排队摇号呢。”
　　说着，她又急忙挥挥手。
　　“啊，不过放心，宇宙联合绝对没有敌意，我们的目标是维持整个宇宙的秩序，并妥善管理所有的智慧生命体。”
　　“任何无端挑起战争的文明都会受到最严厉的制裁，唔，有时候犹格老师和莎布尼古拉丝也会亲自出手，所以大部分情况都很和平啦。”
　　“应该知道她们吧？……”
　　“……”
　　克苏鲁三柱神剩下的那俩，陆晨当然知道。
　　一个是时空支配者一个是黑暗丰穰女神。
　　没想到在奈亚子宇宙，古神的道德水平已经高到了维持宇宙秩序、保护未开化文明的程度。
　　“指挥官，看来我们挺受关注的？那下一步的工作呢？”
　　贝法看了看名单。
　　“剩下的目标，还有克子、露西吉斯顿、克音等等……唔，有的是地球人，还有的也是外神？”
　　“需要再用法阵召唤吗？我可以帮忙。”
　　露科亚问道。
　　“嗯……”
　　陆晨想了想。
　　他对和这里的其他文明深入交流并不感兴趣，单纯把妹子捞走也不难。
　　画一个法阵招一个便是，地球上的普通人贝法和可畏就能搞定。
　　但总觉得难得来一趟异世界，不多做点事情缺了点意思。
　　“对了。”
　　沉思片刻后，他忽然有了主意。
　　“在这个世界，我们通过暴力手段征服整个宇宙不现实，或者说得不偿失，也没必要。”
　　“一来她们大多都很友好，二来不光要跟外神打一架，还要面对稀奇古怪的外星人，最后付出绝对比收获还多。”
　　“所以，我们要用另一种方法来割外星人的韭菜……哦不，是对他们进行可持续性的竭泽而渔。”
　　“什么？”
　　可畏和贝法不明觉厉。
　　“文化胜利！！！”
　　陆晨清了清嗓子。
　　“我们要仿照拉莱耶，修个星海帝国娱乐城，向这里的土著倾销星际大爹的娱乐产品引。”
　　“另外，这边的外星人不是缺游戏吗？再让明石过来，把各种先进的氪金游戏给他们安排上。”
　　“什么直播应援打榜虚拟偶像、短视频斗音之类的也都搞起来……至于结算货币……”
　　“矿物、稀有资源、或者各种魔法书和技术资料我们都是收的，实在不行，拿点新奇玩意以物易物也可以，还能顺路拐点克苏鲁娘回来......”
　　“让土包子们见识一下现代醉生梦死的娱乐业！！！”
　　（图为克子）。

第579章 明石：白箱子刷金漆很正常
　　“指挥官，叫我有什么事喵？”
　　一只绿头发的兽耳娘穿过传送锚点，站在了陆晨面前。
　　明石迷惑的看着陆晨，以及在旁边席地而坐，拿着手柄打游戏的奈亚子。
　　她手里还拿着一根大扳手，俨然是之前还在调试装备。
　　“想赚钱不？”
　　陆晨揉了揉明石的脑袋。
　　“喵？”
　　维修娘歪着头，冒出一个问号。
　　“嗯……”
　　“简单的说，这个宇宙的情况比较特殊，不适合进行全面战争的征服胜利。”
　　“但我们可以用另一种方式来割外星人的韭菜，彰显星海帝国的文化霸权，潜移默化的让外星人臣服于我们……不对，是促进双方共同发展。”
　　开飞船碾人的次数多了，偶尔玩一玩别的花样，陆晨觉得也很有趣。
　　正好奈亚子世界的基调比较和谐欢乐，可以整点不一样的东西。
　　“欸？”
　　明石看了看陆晨递给她的资料，直起耳朵。
　　“赚外星人的钱？喵！？”
　　“指挥官，这个我擅长……不对，我喜欢，不对，我擅长而且喜欢喵！！”
　　“比在都城里玩过家家有意思多了喵！！”
　　维修娘不假思索地答应，扑到陆晨怀里，蹭过来，蹭过去。
　　明石作为曾经港区商店的老板娘，对于赚钱有一种异乎寻常的执着。
　　平时在港区赚舰娘的钱，跟随陆晨来星海帝国有很大的原因就是想开拓市场，卖更多的刷漆箱子。
　　可惜都城里是乌托邦社会，完全没有货币体系。
　　857她又不好意思去打小萝莉的主意，为数不多赚钱的机会，就是开发出来的虚拟抽卡游戏。
　　结果厄里斯来了之后，人均十连出货的厄里斯信徒给抽卡游戏业带来了沉重打击。
　　迫切需要开发新的业务，正好，明石发现奈亚子宇宙非常适合自己大展拳脚:
　　第一，这边有统一的宇宙联合组织，外星人都很讲道理和规则，不用担心有人掀桌子。
　　第二，连地球落后的娱乐业都能被奉为宇宙第一，星海帝国的娱乐产品对他们来说就是未来科技，拥有压倒性的优势。
　　“我说……你赚钱到底有什么用？”
　　可畏奇怪的看着明石。
　　“都城里买东西又不要钱，想要什么直接找布里或者指挥官就行，你屯那么多钻石金币干嘛？！”
　　“你不懂，这是赚钱带来的满足感喵！”
　　维修娘扭过头，振振有词。
　　“而且现在明石可以帮指挥官赚外星人的钱……唔，是叫外汇没错吧？”
　　“明石不擅长战斗，但很擅长赚钱喵！我又可以卖刷漆……哦不，可以卖装备箱了喵！！！”
　　噗——
　　陆晨差点笑出声。
　　撸了撸明石的耳朵，兽耳娘发出一阵舒服的呼噜声。
　　“是，你可以这么理解。”
　　“这个任务交给你全权负责……嗯，稍等，我再去找个土著给你当助手，顺便考察一下拉莱耶。”
　　……
　　……
　　咻——
　　飞船上的一艘小型穿梭机，载着众人，从高空一路向下。
　　沿着太平洋的海面低空飞行。
　　不多时，在远离陆地的深海区域，便隐隐约约显现出一个巨大的建筑群。
　　它看起来像是一个被群山环绕的海岛，周围笼罩着暗色的能量场，用于扭曲普通人的认知。
　　地球人的船只或者飞机从这里路过，只会看到一望无际的空旷海面。
　　只有高等文明或者拥有魔法能力的人，才能穿过迷雾，看到里面的景象。
　　“那就是宇宙第一的主题乐园——地球拉莱耶乐园！”
　　奈亚子兴致勃勃的给陆晨介绍。
　　“拉莱耶乐园由克苏鲁株式会社运营，在全宇宙的数量数都数不清，地球拉莱耶乐园是所有宇宙里最受欢迎的一个！”
　　“外星人只有提前预约，在不干扰地球人生活的前提下，才被允许来这里旅游。”
　　“……”
　　这个世界的槽点太多，陆晨和舰娘已经吐不过来了。
　　克苏鲁株式会社运营的拉莱耶乐园，生草中带着一丝合理。
　　陆晨屡屡感叹，克苏鲁外神的道德水平已经高到了令他叹为观止的程度。
　　连开个游乐园都怕打扰土著，要是放着他来，八成要把土著塞到游乐园里展览。
　　靠近之后，众人发现隐藏在山峰环绕之下的，是一个规模颇大的海上城市。
　　造型古怪的建筑鳞次栉比，既有古典风格的城堡，也有外星风格的诡异造型。
　　城里一片灯红酒绿，五颜六色的霓虹灯交织在一起，随处可见奇形怪状的外星人在里面来来往往。
　　有在地上挪动的海洋生物、双足着地的鸟类，以及各种动物的变体。
　　“呃……指挥官，这是全宇宙的外星人都在这里了吗……”
　　贝法四下张望，发现这里的物种简直多的可怕。
　　它们对陆晨一行人完全不在意，在这个全宇宙最受欢迎的乐园里，出现什么品种的外星人都正常。
　　(chbj）看，那是宇宙三大云霄飞车之一的疯狂山脉！那边是冷之高原的小型车！！”
　　“还有鬼屋Arhkam-House，只用排两个小时队欸！！”
　　奈亚子亢奋至极，拽着陆晨一个一个介绍。
　　“要来排队玩玩吗？”
　　“这种儿童乐园有什么意思？啧。”
　　陆晨嘁了一声，发现这里也就是地球十几年前的水平，不值一提。
　　“走，跟我去找露西吉斯顿。”
　　……
　　几人一路在拉莱耶乐园中穿行。
　　明石不时拿着小本本，考察记录着拉莱耶乐园中比较受外星人欢迎的项目。
　　“嗯嗯，云霄飞车？……我们可以改装成星际飞车喵……”
　　“还有鬼屋？我觉得可以接入意识上传设备，把玩家的意识送到咒怨、午夜凶铃之类的世界里去欸？保证更刺激喵……”
　　维修娘脑袋里出现了一堆奇怪的想法。
　　不多时。
　　众人来到了拉莱耶深处的一个办公室内。
　　“不对，不对，硬件的配置还需要提升一点，只有这样我们才能击败CCE的HS3游戏机……”
　　一位留着绿色披肩发，红色瞳孔，带着眼镜的女子正坐在电脑前操作着什么。
　　她穿着标志性的OL工装，上半身的衬衣扣子直接开到了胸口，露出一半颇为惹人瞩目的人心。
　　腿上是黑丝连裤袜和黑色高跟鞋，看起来颇有几分御姐风范。
　　“呦，露西吉斯顿，你好。”
　　陆晨打了个招呼，女子才注意到她们，回过神来，整整衣服，一脸懵的看着面前人。
　　“你们是游客吗？这里是公司的高层的办公室，不对外开放的。”
　　“要去拉莱耶游玩，请先到售票处购票……”
　　“不不不——”
　　陆晨挥挥手，言简意赅地开口：
　　“我们是来自另一个宇宙的文明。”
　　“露西吉斯顿，有没有兴趣跳个槽？”
　　“CEO让你开发新的游戏机，进展不太顺利吧？正好，我这里有适合你表演才能的地方。”
　　他上下打量了片刻这位绿头发的御姐。
　　露西吉斯顿，克苏鲁株式会社游戏事业总部总经理兼第一硬件研究开发部的部长。
　　目前正在为公司研发新一代游戏主机“X-OS”。
　　她的本体和奈亚子一样重量级，就是沉睡之神，拉莱耶之主——克苏鲁。
　　克苏鲁本人呆在拉莱耶很合理，虽然她是个社畜让人吐槽不能。
　　“哦？”
　　露西莫名奇妙地看着陆晨。
　　“什么？你们难道是CCE公司的人？不可能的，我忠于克苏鲁公司……”
　　话音未落，陆晨一打响指。
　　伊卡洛斯抱着一个箱子放在露西面前。
　　“地球从XBOX .PS和FC红白机第一代到PS7、XBOX-X最新款的游戏机全部在这里。”
　　“包括在几年、十几年后问世的新型号，以及星海帝国研发出的新型全息游戏机和配套游戏。”
　　“一点见面礼，收下吧。”
　　“！！！！”
　　露西吉斯顿愣了愣，蹲下身。
　　仔仔细细的观察了一遍这些来自过去、现在和未来的游戏机。
　　一脸震惊的抬起头，古神仿佛觐见到了新的神明：
　　“卡密啊！！！”
　　“您是这个宇宙的游戏之神啊！！！”
　　（图为露西吉斯顿）。

第580章 克总抽卡全保底，克总副本零掉落
　　克苏鲁古神毫无疑问的拜倒在星海帝国的游戏产业下。
　　在游戏机的性能、设计理念乃至配套游戏等方面，星海帝国对宇宙联合和克苏鲁株式会社来说，是绝对的宛如神明。
　　当那些后世的诸多经典游戏续作，乃至型号更先进的游戏摆在面前时，露西跪了。
　　她和奈亚子一样，窥见了娱乐~之神的冰山一角。
　　整个地球的娱乐业与星海帝国比起来，就像腐草的点点荧光，与天空的漫天星河相比一-样。
　　“董事长您好，从个人发展角度考虑，我决定离开克苏鲁公司，相关工作我已经交代给眷-属。”
　　“工资结算？没关系没关系，不需要的~~”
　　“好的，祝您的公司业务蒸蒸日上哈。”
　　她毫无心理负担的给上级提交了辞职报告。
　　“……话说克苏鲁的上级又是谁？……”
　　舰娘和龙娘挠挠头。
　　她们对克苏鲁神系没什么了解，总觉的这里的地位有点模糊。
　　“啊，我只是旧日支配者罢了，位居第四序列，在我们之上还有外神、三柱神和至高神呢。”
　　露西一本正经的给众人科普外神的体系。
　　奈亚子世界的邪神们，有点谐星，却依然遵循克苏鲁神话中的地位原则。
　　第一序列是至高神阿撒托斯。
　　第二序列为三柱神，包括万物归一者犹格.索托斯、黑山羊之母莎布.尼古拉斯和千面之神奈亚拉托提普，奈亚子就是其中之一。
　　第三序列是众多的外神。
　　第四序列便是旧日支配者，如面前的沉睡之主克苏鲁等等，
　　第五序列是外神和旧日支配者的眷属，属于杂鱼定位。
　　“嚯——”
　　“原来你地位挺高啊？合着你上司是阿撒托斯？！”
　　托尔震惊地看着奈亚子。
　　“嗯哼，那是个很难办的家伙啦——。”
　　奈亚子晃晃呆毛。
　　“……指挥官你打算把整个克苏鲁外神都拐到星海帝国来吗？……”
　　龙娘戳了戳陆晨。
　　“如果都是萌妹子的话，也不是不行，嗯。”
　　……
　　在拉莱耶考察一阵，拐到露西后。
　　陆晨很快开始进行下一步的计划。
　　“我们要在这里修一个类似于拉莱耶的娱乐城，向外星人输出我们的文化产业以及倾销产品。”
　　“当然，还能顺便作为星海帝国的落脚点，方便我们和这里的外神交流以及后期行动。”
　　“没问题！”
　　奈亚子举手。
　　“我申请过了！如果星海帝国想在这里落脚的话，宇宙联合可以提供宇宙里任意星系供你们使用！”
　　“只要能向我们提供优惠就好！将来奈亚拉托提普星会有很多进口需求的……”
　　噗——
　　陆晨笑了一下。
　　“小事情。”
　　“至于选址么……我们按照就近原则，就月球如何？”
　　“把那里打造成一个梦想之地和盛会之星，让全宇宙最先进的娱乐产业汇聚于此。”
　　“嗯……，既然你们也是人类，那么在太阳系开发原则上没有问题……”
　　奈亚子想了想。
　　“建筑工人呢？有需要的话我可以再申请一下，让暗之恶魔和帕祖祖过来干活？”
　　“它们效率很高的，两个月就能造一个标准拉莱耶乐园。”
　　“……你是说那些奇形怪状的古神眷属吗？……”
　　陆晨一头黑线，点开全息界面。
　　“算了，时间宝贵，我这里有更好的选择。”
　　“逸仙，派一个布里施工队来。”
　　“明白——”
　　……
　　两小时后。
　　月球表面。
　　数万只金布里和紫布里，扛着扳手和钻头，排着队站在陆晨面前。
　　“Bruin！！布里第233施工队报道bruin！”
　　“明石，你来指挥，露西，你跟她多学学。”
　　陆晨直接把建设任务交给维修娘。
　　“明白喵——”
　　明石招来几个布里工头，投影出复杂的构造图。
　　“这是我刚才参考拉莱耶设计的娱乐城喵，还加入了一些指挥官给我的资料。”
　　“我们要先修一个大酒店，里面全部安装虚拟现实设备，供游客在虚拟梦境里享受，唔，就命名为白日梦酒店好了？”
　　“另外，还有这个宇宙流行的游乐设备，疯狂山脉、冷之高原什么的都可以改进一下……”
　　“嗯嗯嗯，布里明——”
　　金布里觉得这种活比在都城搞基建简单多了。
　　“最重要的还有商业街和购物中心喵！！我们要向外星人出售周边产品赚钱喵！！”
　　“价值嘛……就按照一个单位标准合金来算好了？设置几个兑换点，让外星人提前把合金、矿物等东西兑换成代币，方便消费喵~”
　　维修娘发挥商业头脑，把工作安排的明明白白。
　　布里大队从舰体里倒出材料，用肉眼可见的速度在月球表面建设起来。
　　星舰停泊点、星际大酒店、娱乐区、购物区……
　　她们的效率惊人的快，不多时，便已经搭建起一个城市的框架结构，开始往里面填充内容物。
　　看的奈亚子和露西错愕不已。
　　“对了，指挥官，经过我的精确计算，我认为我们将来的盈利重点还是收费游戏喵。”
　　明石凑在陆晨身边说道。
　　“我想要在这里搭建几个服务器，把以前开发的游戏搬过来。”
　　“你是说那些由于氪金项目太多，逸仙拒绝在都城给你过审的游戏吗？没问题。”
　　陆晨不假思索的答应。
　　“指挥官最好了喵——”
　　明石又呼唤万能天使和布里，搭建起几个巨型计算机阵列。
　　它们拥有进行海量数据吞吐的能力，足以在星际时代为不同星系里的文明提供服务。
　　“服务器？你们要做网络游戏？”
　　奈亚子和露西愣了愣。
　　在这个时间线上，地球上的游戏产业大部分集中在XBOX360、PS3等游戏主机上，虽然有少量的PC网游，但规模不是很大。
　　“嗯哼，未来的游戏移动端也很重要喵，通过便携式设备，想玩就能玩~”
　　“更重要的是，根据我在附庸世界的实验，它真的很赚钱喵！！！！”
　　明石给一脸懵的两人塞了个手机。
　　“来，试试。”
　　“这有我们最新开发的《星舰世界》、《GTA6OL》、《英雄联盟》、《原魔》和《崩坏星海轨道》等等，相信很快就能风靡这个宇宙喵。”
　　“嗯？”
　　奈亚子和露西将信将疑。
　　随便点开一个游戏。
　　“喔——”
　　星海帝国的游戏目前已经进化到了全息阶段。
　　如果有需要的话，还可以接入虚拟现实技术。
　　整个游戏世界栩栩如生的展现在眼前。
　　经过悠扬的BGM，白光一闪，奈亚子发现自己落在了一个陌生的奇幻世界里。
　　“好棒！”
　　“可以自由行动的开放世界欸！画质也不错！”
　　两人看的啧啧称奇。
　　打量了一下自己的装备，又操作着四下跑跑跳跳起来。
　　一会砍个野猪，一会采点野果。
　　“为什么我手上只有一把无锋剑？这是最低级的白色道具吗？”
　　奈亚子发出灵魂疑问。
　　“我需要开宝箱还是去做任务来换更强的装备？”
　　她准备按照传统的RPG思路来玩游戏。
　　“抽卡。”
　　明石嘴里蹦出两个字，指引她们进入抽卡界面。
　　“唔，新手福利我记得有20抽来着？肝完地图会多一点……”
　　唰——
　　奈亚子十连，蓝天白云，附带一个保底的紫色辣鸡。
　　继续十连，紫色辣鸡X2。
　　还想再抽卡，提示原石不足，直接跳转到氪金界面。
　　“？？？”
　　一众大小月卡、328、648、1268等金额的充值看的人一脸迷茫，在这个时代，这种模式有点过于超前。
　　“这啥啊？？！”
　　奈亚子和露西看呆了。
　　“想变强是要充钱的喵！”
　　明石理直气壮。
　　“不管是角色还是武器，都可以通过抽卡获得喵——”
　　“当然，我们有先进的抽卡保底机制，100抽小保底，50%概率出当期UP角色，50%概率出常驻角色。”
　　“首冲双倍，每年周年庆重置一次，根据用户氪金额度多少，可以解锁稀有角色和装备。”
　　“游戏中会不定期推出强度更高的节日限定角色，用来收割玩家的库存。”
　　维修娘一脸骄傲地给两位古神介绍自己的伟大发明。
　　“后期还会开放国战，让不同种族的外星人在虚拟世界进行组团PVP战斗，激发它们的好胜心和氪金欲喵~”
　　“放心，哪怕是有土豪氪一颗星球的资源进来，我们也消化的了~”
　　“？？？”
　　“！！！”
　　奈亚子和露西被这种集百家之长的究极氪金模式震惊了。
　　这就是领先宇宙的娱乐业吗！？
　　太先进了。
　　不管是游戏产业和氪金模式都一样先进。
　　“......”
　　唰——
　　奈亚子从裙底摸出撬棍，在手上掂了掂：
　　“给我发个大保底！！快！！”
　　（图为奈亚子山）。

第581章 星海娱乐城，简称起星娱了
　　在等待城市建设的过程中，陆晨一行人暂时呆在飞船上摸鱼。
　　除了每天看看建设进度之外，就是教奈亚子和露西了解一下星海帝国的情况，以及小范围的探索宇宙。
　　顺带进行一些前期宣传工作。
　　借助奈亚子和露西吉斯顿在宇宙联合的人脉，一则关于星海帝国正在太阳系修建娱乐星球的新闻，很快传向了遥远的星系。
　　这边宇宙的游乐场也好，娱乐中心也罢，大多都只局限于城市规模。
　　一下子冒出一个以星球为单位的，直接把外星人惊的不轻。
　　不少文明都在猜测究竟是哪个国家，能有这么大的手笔。
　　每天都有络绎不绝的外星人来这里看热闹，等待娱乐星球完工的一天。
　　太阳系俨然变成了整个宇宙里最热闹的航线。
　　……
　　上万只布里的建设速度惊人的快。
　　一周之后。
　　明石和带队的工头布里便跑来向陆晨报告：
　　“指挥官，月球娱乐城的主体建筑部分已经全部落成了，可以进行试运营了喵。”
　　“如果效果好的话，我们还可以继续扩张娱乐城的规模喵。”
　　昔日荒凉的月球表面，一座金碧辉煌的城市拔地而起。
　　城市前方，是足有几层楼高的巨型招牌：
　　【星海娱乐城月球】
　　它占据了小半个月球表面，街道和建筑规划的整整齐齐。
　　各种娱乐项目按照精心设计的流程，星罗棋布的散落在城中的各个地方。
　　其中，最显眼的便是位于城市前方，由数座宏伟高楼组成的大酒店。
　　酒店正中心的广场上，悬浮着一个金属铸成的巨型正六面体，上面用古朴的风格蚀刻出了钟表的模样。
　　明石和布里根据陆晨给的资料，准备打造出一个星际时代的娱乐星球。
　　即便城市规模还没有完全扩张到整个月球，也能感受到这座娱乐之城的繁荣与辉煌。
　　“好快——”
　　奈亚子和露西情不自禁的感叹。
　　“我记得克苏鲁公司修建地球拉莱耶乐园的时候，花了两个多月呢。”
　　“这里比拉莱耶乐园还大了几倍吧？！那些小家伙是你的眷属吗？她们怎么做到的？……”
　　露西望着收拾东西，准备打道回府的布里，一阵惊奇。
　　“魔法航线的事你别管，她们是星海帝国的基石，以后就懂了。”
　　陆晨带着几人，来到城市的入口处。
　　“喔……指挥官，人好多，好热闹……”
　　“这是全宇宙的外星人都来了吗？！”
　　托尔抬头看去，整个月球上空几乎都被奇形怪状的外星飞船覆盖。
　　他们得知娱乐城开业的消息之后，便提前赶来排队。
　　大量的小型飞船和穿梭机接连不断的降落在起降基地上，万能天使和人工智能在其中穿梭着维持秩序。
　　“月球表面严禁大型飞船停靠！请换乘穿梭机降落！”
　　“A-1区已经饱和，请在风暴洋区域降落，月球范围内禁止携带任何武装！！请有序参加安检。”
　　“……今日预约人数已满，没有抢到票的游客请在地球标准时间次日12点再次预约……”
　　各种奇形怪状的外星人排着整齐的队伍，熙熙攘攘的挤在城市外面。
　　虽然彼此间的物种、语言甚至生活习惯都完全不一样，它们相处起来却格外的和谐。
　　连原本预备的安保力量都没有用上。
　　“这就是宇宙文明大团结吗？这边的宇宙联合还真是厉害……”
　　可畏情不自禁的感叹。
　　很难想象几十上百种外星人，能不约而同的遵循同一种规则。
　　为了见识一下星海帝国的娱乐业在此欢聚一堂。
　　“奈亚子宇宙是这样的，它们又没有黑暗森林，没必要打的你死我活。”
　　“这边世界还有神，连克苏鲁外神都那么讲道理，不奇怪。”
　　陆晨笑着回答。
　　“喔……”
　　走在人群和城市中，奈亚子和露西有种眼花缭乱的感觉。
　　“嗨——嗯，奈亚子？”
　　忽然，人群中传来一个熟悉的声音。
　　两位红头发的女孩从外星人群中挤了出来，一脸惊奇的打量着奈亚子和陆晨。
　　两人都是红发红瞳，个子矮一些的扎着双马尾，年龄与奈亚子相仿。
　　另一位留着高马尾，年龄稍大，看起来是她的姐姐。
　　“喔，克子？克音？”
　　奈亚子愣了一下，反应过来。
　　“你也是来星海娱乐城玩的？最开始听说这里比地球上的拉莱耶乐园还大，我还不相信呢……”
　　克子挠挠头。
　　“呀，不过过来之后才发现，这里还真大，不知道是什么时候修建起来的？……”
　　“明明我前两年来地球的时候，还没有发现呢？”
　　说着，她注意到了陆晨一行人..........
　　“这几位是？……奈亚拉托提普人？不对……地球人？……也不对……”
　　“你好，克子，克音，我是这里的主人。”
　　陆晨笑着答应。
　　“欢迎来到星海帝国娱乐城，希望你们在这里玩的愉快。”
　　这两位的本体一样重量级，是旧日支配者“活火焰”克图格亚的个体，同样喜好游戏。
　　反正奈亚子的同学朋友，除了克苏鲁外神就是旧日支配者，习惯了。
　　“吓？？！”
　　两人吓了一跳。
　　“主人？！这座城市是你的？！”
　　“你来自哪里？星海帝国在哪？！这里是什么时候建造的？……”
　　她们看陆晨的眼神，又跟见到神一样。
　　很难想象，究竟是何方神圣能在短时间内整出来一个比拉莱耶乐园还大的娱乐星球。
　　在其他外星人看来，这简直是不输于……不对，是遥遥领先地球的娱乐业！
　　“……”
　　陆晨挥挥手。
　　“这些问题稍后再回答你们。”
　　“难得来一趟，你们也是来体验星海娱乐城的，对吧？”
　　“嗯，啊……”
　　克子点点头，指了指远处人山人海的售票处。
　　“不过这里的人太多了，刚才天使说要排好几个小时的队呢……”
　　“跟我来吧。”
　　陆晨在全息界面上点了两下。
　　几位万能天使立刻簇拥过来。
　　“Master，有什么吩咐？”
　　“带她们走1.3VIP通道，在里面参观一下。”
　　他言简意赅的下令。
　　“是，Master。”
　　天使低头致意，恭恭敬敬的比了一个请的姿势：
　　“诸位，请跟我来。”
　　“喔——”
　　迎着着其他外星人羡慕的眼神，奈亚子和克子一行人步入园区。
　　这种感觉不亚于去游乐场的时候，园长亲自接待还安排了一条龙服务。
　　“好棒！指挥官先生，以后我们来这里，可以买贵宾票吗？”
　　克子问道。
　　“嗯……这是星海帝国的国民福利。另外，这里只是冰山一角罢了，星海帝国的都城比这里繁荣千百倍。”
　　“感兴趣的话，你们可以跟我来看看。”
　　陆晨想了想。
　　克子和克音一怔：
　　“我现在入籍还来得及吗？”
　　（图为克子）。

第582章 指挥官要和克苏鲁三柱神开趴
　　“嗨嗨，入城的游客请在货币兑换处兑换筹码和代币——”
　　“星海娱乐城接受合金、矿物、魔法书、稀有资源等各种实体货物，宇宙联合的货币按照帝国汇率进行兑换——”
　　在城市的入口处，不计其数的外星人排着队在买票和兑换代币。
　　这边宇宙既然有宇宙联合，自然也有通用货币，考虑到有阿撒托斯以及诸多外神背板，它们的货币星海帝国也可以接受。
　　无非是多了一个把货币兑换成实体物资的步骤而已。
　　即便如此，还有不知道哪个星系来的外星人，拉着一船一船的土特产过来兑换筹码。
　　“克格图亚星特产两船，唔，估值约为2万代币，请保存好您的账号密码。”
　　“宇宙联合币与星海币当前汇率为35 1，各位可以开通星际银行之后，在个人终端上自行兑换。”
　　万能天使和人工智能贴心的为外星游客服务，顺带给他们带来了一点移动支付震撼。
　　“喔……”
　　奈亚子、克子等人看着手机里的余额，感觉不愧是星际文明，先进。
　　“靠指纹和账号密码支付？这样感觉很方便欸，也不用怕丢掉钱包了？……”
　　“当然。”
　　明石一脸骄傲。
　　“用虚拟的数字氪金和消费不会心疼，这也是赚钱的一个小技巧喵——”
　　“啊？？？……”
　　一路走进辉煌大气的城市，最先映入眼帘的，便是宏伟的白日梦酒店。
　　“白日梦酒28店是星海娱乐城为游客提供下榻和休憩的地方，这里将带给您完全不同的异界风情。”
　　人工智能服务员带着奈亚子和游客们进入大厅，一一参观。
　　“无论是住宿条件还是饮食、娱乐等，白日梦酒店均以宇宙第一的标准打造。”
　　“你们可以在这里品尝到另一个宇宙的美食，体验其他宇宙的娱乐项目。”
　　酒店内的装潢极致奢华，每一个角落都经过了精雕细琢，看得人目不暇接。
　　餐厅内提供的食物更是外星人见都没见过的品种，有各种魔兽、危险种等制成的菜品，还有稀奇古怪的点心。
　　曾经被誉为宇宙第一的地球拉莱耶乐园，与这里比起来简直不值一提。
　　“此外，白梦店的特色便是拥有先进的意识上传和全息模拟设备。”
　　“在酒店内入睡后，客人的意识会进入到梦境中。”
　　服务员接着介绍。
　　“酒店提供三千六百种预制梦境，无论您想在梦境里当一个皇帝、英雄、旅行家……还是作为另一个文明的外星人，在星球上体验普通的一生都可以。”
　　“梦境的时间与现实完全独立，哪怕您在梦境中度过了几十年，在现实中也仅仅是一个晩上而已。”
　　“喔——”
　　游客沸腾了。
　　即便是虚拟的梦境，人的感知却都是真的。
　　通过梦境体验不同的人生和身份，这可以说是真正意义上的醉生梦死。
　　“假面骑士！假面骑士可以吗？！我也想变身！！”
　　奈亚子迫不及待。
　　“当然，对于消费达到一定等级的VIP客户，酒店还会推出定制梦境服务。”
　　“根据您的个人需求，为您量身打造属于自己的梦境。”
　　服务员回答。
　　“买买买买买！！！——”
　　一群外星人握着信用卡和手机挤到柜台前。
　　看了眼贵的吓人的价格，不少人瞬间冷静下来。
　　“呃，标准客房一晩上要12000星海币？这顶得上一艘小飞船了吧？豪华套房住几天都能买艘战列舰了……”
　　“白日梦酒店定位是宇宙第一的高端酒店，全宇宙仅此一家，开业享受八折优惠，今后我们将采取预约制并设立准入门槛。”
　　服务员面带微笑地回答。
　　“如果您有别的需求，我们也可以提供经济型的酒店供您住宿。”
　　“嘶——”
　　就算价格离谱，依旧有不少财大气粗的外星人刷卡办理入住手续。
　　心满意足的拿上房卡，挑选好梦境，准备先去体验一番。
　　“指挥官，这个技术，我怎么感觉有点眼熟……”
　　贝法托着下巴。
　　老觉得那些躺在床上，意识进入到虚拟世界的外星人有一种既视感。
　　“拿意识上传技术改的。”
　　陆晨见怪不怪。
　　“就是最早咱们去西纳普斯的时候，给空之主安排的那玩意，升级了一下改造成了民用版。”
　　“哦，空之主现在大概已经六周目《黑兽》和《哥布林洞窟》了吧？改天给他换点新的。”
　　“咳，那种东西不能给游客提供，会影响我们的形象的。”
　　“？？？”
　　……
　　除了下榻酒店之外。
　　娱乐城里还有诸多造型功能各异的巨型建筑和游乐设备。
　　“这是超级疯狂山脉星海飞车，提供从地表到宇宙空间，超过3万公里的极致星际云霄飞车体验！！”
　　“这是怪物猎人全息游戏体验馆，快来狩猎危险种和魔兽吧！新武器太刀绝赞UP中~！首充双倍喵！！”
　　“这是古神特选鬼屋，通过意识上传和模拟技术，让您身临其境的体验恐怖片中的情节。”
　　每一个游乐设备前都挤满了排队的外星人。
　　异世界来的先进娱乐业，给他们带来了巨大的震撼。
　　“哇哦——我要玩这个！”
　　奈亚子和克子按耐不住，拉着陆晨一起向鬼屋走去。
　　“来，让我看看其他世界的鬼片——”
　　唰——
　　白光一闪，她们发现自己又进入了一个虚拟世界里。
　　古旧的电视机里，画面定格在荒郊野岭的一处枯井前。
　　一位披头散发的女鬼，正在从里面一点一点的往外爬，爬出枯井，拖着干瘦的身躯在地面上挪动。
　　最后眼看着就要爬出电视屏幕。
　　“噫——”
　　半小时后。
　　几只克苏鲁娘互相搀扶着，颤颤巍巍的走出来。
　　“好可怕……比我见过最可怕的鬼屋还可怕……”
　　“你们不是外神吗？怎么会怕鬼？”
　　托尔奇道。
　　她觉得克苏鲁外神，比电影里的鬼其实还要更恐怖一点。
　　“这不一样！！进入虚拟世界，我们又不能打架，只能看着贞子和伽椰子贴在你面前好不好？！”
　　奈亚子据理力争。
　　“啧，简直比莎布尼古拉丝召唤出来的幼崽还可怕……”
　　一路前进，又来到了一个巨型商业中心一样的地方。
　　“这是星海影视乐园，提供过去、现在、未来所有的影视娱乐作品。”
　　“你喜欢的作品，在这里都可以找到。”
　　星海帝国的附庸国里包括了一大堆各个时间段的地球，相当于是地球的超级PLUS加强版。
　　“哇——”
　　外星游客又震惊了。
　　他们心心念念的作品，在这里可以找到前传、本篇乃至是未来的续集。
　　奇迹，这就是奇迹！
　　不少人本来还在苦苦追更，发现在这里直接可以找到完结后的完整版。
　　“假面骑士全集，拜托了，请给我一份！！让我看看令和时代的是什么东西……”
　　“请问有没有柯南？？”
　　“咳咳，抱歉，即便在未来它也没有完结，不过我们可以提供今年4月新出的精选集。”
　　“半条命3呢？”
　　“G胖不会数3谢谢，如果您成为黑金VIP的话，我们可以派人过去教他数数。”
　　天堂。
　　253这里对于任何宅文化爱好者来说就是天堂。
　　克子、克音一行人在里面大肆采购。
　　“指挥官，我想要这个。”
　　奈亚子甚至不需要付钱，看上哪个，伸手一指，服务员就会利落地给她包装好。
　　恭恭敬敬的递到面前。
　　爽到。
　　都是因为自己身边站了一个星海帝国的领袖。
　　所到之处，尽其人羡慕的神色。
　　一来二去，奈亚子熟练掌握了在陆晨面前撒娇的技能。
　　跟抱大腿一样，抱着陆晨的胳膊，黏在他身上。
　　“欸嘿嘿……指挥官，你就是娱乐之神对不对啊？”
　　“再陪我玩玩嘛~这里还有好多好玩的地方没去过呢~”
　　“……”
　　虽然这边的娱乐项目在都城里多的是，陆晨平常陪舰娘、小萝莉或者其他人早就玩了无数遍。
　　他并不介意再陪奈亚子玩玩。
　　“可以，对了，犹格索托斯和莎布尼古拉丝呢？”
　　陆晨捏了捏奈亚子的脸蛋。
　　“只要是像你一样可爱的女孩子，其他的外神我也欢迎，都可以来星海娱乐城，我来招待她们。”
　　“将来还能跟我一起去星海帝国玩。”
　　“啊啦——讨厌，指挥官，你是第一个说我可爱的人欸？！”
　　奈亚子红着脸，害羞了。
　　“不过，我可以再联系一下其它同伴，她们应该都会喜欢你和这里的。”
　　“妈耶——”
　　联想到奈亚拉托提普和一众外神的本体，再看着黏在陆晨身边的奈亚子和克子。
　　托尔、可畏几人瞳孔巨震。
　　“以后都城里会来一堆克苏鲁娘吗？！”
　　“指挥官的XP在向古神进化了啊啊啊！？？”
　　（图为克苏鲁娘~）。

第583章 我们在向外星人传播爱与和平
　　火爆。
　　在星海娱乐城开业的当天，太阳系立刻成为了全宇宙最繁忙的航线之一。
　　第一批参观的游客好评如潮，星海娱乐城开业的消息迅速扩散到了整个宇宙联合。
　　不计其数的飞船从宇宙的各个角落驶来，降落在月球上，只为一睹娱乐城的风采。
　　地球人在夜间向着天空眺望，时常看到五颜六色的光带从地平线的一段划到另一端，最后汇聚在月球附近。
　　一次少则数百、数千，多则上万，仿佛在天空中拉起了无数条炫目的彩带。
　　那都是不远万里，前来月球游玩的外星飞船的尾焰。
　　“我就说这个宇宙里有外星人吧！！！”
　　“它们为什么老往月球上跑？！是月球上有什么东西吗？！”
　　地球人惊了。
　　天文学家们架起天文望远镜眺望月球，在干扰力场的作用下，他们只能模模糊糊的看到一些影子。
　　依稀发现月球表面并不像想象中那般荒芜，上面有大量智慧生物构造的建筑，还有来来往往的小型飞船。
　　“我就说鹰酱登月是假的吧！！！”
　　“月球上明明有文明好不好？！你们非说上面什么都没有？！”
　　大洋彼岸的鹰家堡无端躺枪，遭到了全世界一致的口诛笔伐，对此简直百口莫辩。
　　联和国总部。
　　各国领袖齐聚一堂，正在商议是否应该集合全球之力，发射几枚探月飞船上去。
　　“外星飞船如此频繁的造访太阳系，必定事出有因，我们认为月球上可能存在某种重要的东西。”
　　“可能是失落的技术，也可能是神奇的金属矿物或者原料。”
　　一位发言人神色凝重的开口。
　　参会的政要们短暂地窃窃私语片刻。
　　“它们来到太阳系，却不造访地球？”
　　“假如外星人具有星际航行能力的话，应该能察觉到地球上具有智慧生命才对？……”
　　“而且月球上除了月壤之外还有什么东西吗？至于让那么多外星人聚集在这里？！”
　　各国领袖和科学家越想越纳闷，越想越想不通。
　　“他们该不会在月球上打起来吧？！万一在太阳系内打星际战争我们该怎么办？！”
　　“难道是月球地层深处还有秘密？……”
　　“我们必须要尽快安排探月工程，查明上面的情况，以及尝试和外星文明交流。”
　　“嗯，或许可以先向他们发送广播信号问好？对方似乎没有敌意……”
　　正在激烈讨论的时候。
　　嗡——
　　伴随着星舰在低空降落带来的威压，整座城市被笼罩在阴影中。
　　巨大的银白色飞船从云层中缓缓降落，在众人惊骇的目光下，悬浮在距离地面不远的地方。
　　咔啦——
　　舱门打开之后，数万只万能天使鱼贯而出。
　　地面的电子信息设备在瞬间被瘫痪，所有的防卫部队在五分钟之内被战斗天使击溃和控制。
　　对于如何征服前太空时代的土著，贝法早已经轻车熟路。
　　“外星人入侵了？？”
　　众人还没来得及反应。
　　咔啦——
　　万能天使包围会场，女仆长走出舰桥，居高临下的眺望着下方。
　　啪地一下拍了拍手。
　　“贵安，诸位，今后，地球就将由星海帝国接管，太阳系将并入星海帝国疆域。”
　　“此后，我们会对地球的行政体系进行改造，你们将在帝国统治下归于一统。”
　　“至于细节问题，稍后，智子会给你们解答，她也将作为太阳系的行政长官存在。”
　　“？？？”
　　人类直接懵了。
　　什么鬼？！
　　为什么会突然冒出来一堆外星人来统治地球？！星海帝国又是哪来的？！
　　可歼星舰停在头上，没人敢造次。
　　“请问，你们是来自另一个星团的文明吗？最近我们观察到了很多外星飞船在月球上聚集，它们是在？……”
　　有科学家鼓起胆子问道。
　　“哦，它们是来太阳系玩的。”
　　贝法给了众人一个无法理解的回答。
　　“原本太阳系作为前太空时代文明，属于保护区，但星海帝国在太阳系内修建哨站和进行开发之后……”
　　“你们在法理上就归于星海帝国统治，宇宙联合也认同这个观点。”
　　考虑到要进一步扩张星海娱乐城和在这边宇宙的势力，总不能当太阳系的人类不存在，陆晨就顺便给联合提了一嘴。
　　宇宙联合完全没意见，反正陆晨也是人类，人类统治人类，很合理。
　　还能带领土著人类进入太空时代，在他们看来，这完全就是人类种族的内政事务。
　　“只要遵循我的命令，帝国会很快把你们提升至太空时代。”
　　“考虑到这边在开发娱乐产业，你们的生活水平预期会高于其他宇宙的地球。”
　　智子面无表情的落下来，指挥万能天使开始接管工作。
　　“唔，或许在这个宇宙应该大力支持文娱产业？……”
　　不费吹灰之力接管地球后，贝法在面前点开全息界面，看了看上面的名单。
　　“嗯……”
　　“那些外神有指挥官亲自搞定，其他人嘛，那就我来吧。”
　　……
　　……
　　另一边。
　　在月球上，外星人完全沉迷在了醉生梦死的娱乐产业中。
　　除了白日梦酒店和各种游乐设备外，明石在向宇宙联盟大力推荐自己开发出的各种游戏。
　　按照维修娘的说法，娱乐城只能赚过来游玩的外星人的钱，游戏却可以赚整个宇宙里，所有外星人的钱！
　　必须要大力推广！
　　“嗨嗨嗨——”
　　“星海帝国免费提供ARPG、MOBA .RTS、FPS等各种类型的游戏，你见过的、想过的所有游戏都可以在这里找到——”
　　“全部免费！！！新手注册账号就送20抽喵~~”
　　宏伟的大厅内，摆放着不计其数的游戏展台。
　　奸商带着万能天使，在亲自做宣传。
　　“欸？”
　　“免费游戏？”
　　没有受过氪金游戏毒打的外星人不明觉厉。
　　游乐城里好玩归好玩，消费也是一等一的高，除了家境殷实的外星土豪外，普通人连白日梦酒店都住不起。
　　“免费”两个字，对他们来说毫无疑问有着巨大的吸引力。
　　“星海帝国的游戏都集成在【明石游戏平台】中。”
　　“需要什么类型的游戏，请自由挑选，我会指引您完成下载和注册流程。”
　　人工智能贴心的为外星游客服务。
　　“游玩需要进行实名认证，请在这里输入您所在的星系、文明、种族以及个人信息……”
　　“哦——”
　　奈亚子和一众外星游客一起注册账号，下载了一个酷似steam 1ogo是个粉色猫爪的游戏平台。
　　这是由明石独立开发和运营的游戏平台。
　　内置了数量繁多的游戏，看得人眼花缭乱。
　　“MOBA包括dota2、LOL、王者荣耀等团队对抗游戏，都是后世在地球上很流行的游戏喵——”
　　“FPS有战地系列、COD、Csgo……你们可以按照需要选择。”
　　“此外，我们集成了地球上曾经流行过的其他游戏，比如原魔、崩坏星海轨道、星舰世界等等……”
　　“对于喜好爱与和平的玩家，我们还有十字军之王、欧陆风云、维多利亚、钢铁雄心、Stellaris等7+9+戏提供……”
　　“哦哦哦哦——”
　　各种领先时代的游戏看的游客兴奋不已。
　　相继登陆进去。
　　“我说，这是把地球上的游戏都搬到明石自己的游戏平台里了吗？内容倒是蛮丰富的嘛。”
　　可畏不明觉厉。
　　“不，我还对它们进行了魔改喵！”
　　明石抖了抖耳朵，悄悄地回答。
　　“魔改？”
　　“就是除了原本的手游外，我还给所有游戏都加入了联机和氪金要素，因为我发现免费游戏的氪金潜力比买断制游戏大得多喵~”
　　维修娘一脸骄傲。
　　“……你说的好像很有道理的样子？”
　　陆晨嘴角抽了抽。
　　明石随手点开一个游戏，给众人演示起来。
　　“举个例子，群星现在也是一个全宇宙联机游戏，每一个人都可以在里面扮演自己的文明。”
　　“大氪户可以选择堕落帝国开局，零氪玩家只能玩土著喵~~”
　　唰——
　　在游戏的内置商城里，琳琅满目的陈列着各种商品。
　　【月卡：每日登陆领取合金X300（30天）】
　　【解锁巨像：32W星海币】
　　【解锁焚天神兵：165W星海币（VIP25限定）】
　　【立即获得堕落帝国巡洋舰X1:7500星海币】
　　【解锁随机5项科技：6W星海币】
　　【……】
　　大部分游戏都被明石加入了氪金元素，用来满足玩家需求。
　　价位从最基础的大小月卡，到高端VIP、定制装备都有。
　　同时，外星人还可以享受100抽小保底，200抽大保底，只有50%概率出当期UP的加强版米池。
　　打不过别人怎么办？
　　氪金，抽卡。
　　发展太慢怎么办？
　　氪金，买装备。
　　被仇人在游戏里揍了一顿怎么办？
　　氪金打回去！！负！
　　“……”
　　可畏、托尔等人对维修娘的奸商天赋叹为观止。
　　“明石，原来在都城里的时候，是指挥官压制了你的创造力吗？！”
　　“嗯哼。”
　　“不充钱，你怎么变强喵？”
　　（图为明石）。

第584章 警报！一大波克苏鲁娘正在接近！
　　如明石所料。
　　她的游戏平台在外星人中掀起了一阵狂潮。
　　服务器在几个小时内爆满，不得不从都城里调来一批万能天使和布里过来继续增加容量。
　　来自银河系、大麦哲伦星系、仙女星系、三角座星系等遥远地方的外星人，在明石搭建的游戏世界里共襄盛举。
　　假如有宇宙记录的话，这绝对是历史上规模最大的联机游戏。
　　同时，奸商在骗氪领域的造诣，令陆晨和奈亚子等人大开眼界。
　　“喔，卡牌游戏？还有国战欸？我懂我懂，这是根据三国演义改编的游戏吧？”
　　奈亚子和克子兴致勃勃地点进某个好评如潮的游戏里。
　　两分钟后。
　　“为什么我被秒了啊？！”
　　“它的武将血量为什么是个三位数啊？！！这什么鬼啊啊啊？？！”
　　两人一脸震惊的看着自己被土豪当傻子打。
　　“对面的界赵云是六命的，并且装备了精五的专武青釭剑，你的标徐盛打不过是正常的喵~”
　　“要不考虑抽个满命界徐盛，再买点强化碎片，强化一下专武你就可以打赢他了喵~”
　　明石见怪不怪。
　　“？？？”
　　“纳尼？？！”
　　“六命专武界赵云？还有武器强化系统？！你到底缝合了多少氪金模式啊啊587啊？？！”
　　奈亚子和克子惊呆了。
　　“嗯……”
　　陆晨想着来都来了，顺便点进了钢铁雄心里。
　　这个大战略游戏他以前很喜欢，可以扮演二战时期的地球上的任意一个国家来征战世界。
　　借助玩家的智慧经常能打出奇妙操作，比如38年推平岛国，会师东京。
　　或者苏德组建邪恶轴心，一起瓜分世界等等。
　　然而，一点进去，就发现明石魔改版和自己以前玩的不一样。
　　“为什么我只能选择卢森堡、唐努图瓦、刚果这种弱鸡国家？”
　　“苏维埃和德意志是付费国家喵~很便宜的~”
　　游戏同样进行全宇宙联机。
　　各个星系的外星人在里面各自扮演一个国家，彼此攻伐征战，享受大战略游戏的乐趣。
　　“为什么洗头佬在用豹2A6打我？！这特么不是1932年吗？！”
　　“嗯……指挥官，他是大氪户，充的钱已经足够造一艘驱逐舰了喵，你就让让他呗~”
　　“……”
　　陆晨忍了。
　　“那你给我解释一下西线战场为什么会出现空天母舰这种东西？！这不是群星时代的玩意吗？？！”
　　在奸商版的钢铁雄心里，零氪玩家还在研究IV坦克、T-34时候，氪金玩家在玩现代主战坦克和航空母舰。
　　(cjdj）土豪已经启动空天母舰，在地球轨道外对土著展开轨道轰炸，把一众二战土著的装甲部队炸的人仰马翻。
　　“嗯……他是黑金VIP，充值金额换算成物资的话，可以造一艘真的太空航母喵~”
　　“啊？？？”
　　陆晨承认宇宙之大，的确不缺少有钱有闲的外星人。
　　又随便点了几个游戏，里面依然完美的被明石植入了氪金和PVP系统。
　　“指挥官，你要充钱嘛？我可以给你打个折喵！”
　　明石扑在陆晨怀里，仰着脑袋问。
　　“你还把主意打我头上了？！”
　　嘭——
　　陆晨被气笑了，敲了她一下。
　　“喵！”
　　“不对不对，说错了喵！指挥官，我可以给你一个GM账号喵！！”
　　“就是打那些土豪的时候记得轻一点，别把他们打退游了喵——”
　　维修娘摇头晃脑的说。
　　“……”
　　“活该你的游戏在都城里过不了审……”
　　“逸仙能让小萝莉和小舰娘玩这东西才叫有鬼了。”
　　可畏有点头疼，揉了揉太阳穴。
　　不过想了想，反正在这个宇宙也是割外星人的韭菜，合理合法，怎么着都行。
　　“不过，这种付费PVP的模式，真的有那么好玩吗……”
　　“当然好玩！”
　　明石一本正经的说。
　　“你就说开着飞船，去欺负前太空时代的土著爽不爽嘛？”
　　“在高空把他们最强的装甲部队打成废铁，然后在对面领袖震惊的眼光下接管整个国家和世界？……”
　　“！”
　　“有道理噢——”
　　可畏恍然大悟，这事情她们以前也经常干，确实很爽。
　　不过明石做进了游戏里，让外星土豪付费也爽一把。
　　——爽的对象是不充钱的普通玩家。
　　“我们也会适当照顾免费玩家的游戏体验喵，比如会定期给他们发点装备碎片，去欺负欺负更弱的土著什么的。”
　　“偶尔欧气爆发，抽到稀有装备也能跟普通土豪过上两招，确保他们不会因为老被吊打而退游，嗯，这就是游戏运营的哲学喵。”
　　明石暴露奸商本质，给众人科普自己的运营理念。
　　“……”
　　陆晨万万没想到，平时负责维修舰队，搞工程建设的明石还是个经商奇才。
　　这大概就是维修娘的天赋吧。
　　“你可真是个小天才。”
　　他撸了撸明石的耳朵。
　　“谢谢指挥官夸奖喵~”
　　……
　　……
　　虽然明石魔改出的游戏，在陆晨和舰娘看来很缺德。
　　但毋庸置疑，在星海帝国技术力的加持下，它们的质量对当前市面上的游戏产生了降维打击。
　　因此，外星玩家依然趋之若鹜，疯狂涌进了各种游戏里。
　　他们在娱乐城里消费、在游戏里消费，外星土豪拉着一船一船的稀有物资来月球兑换货币。
　　“充钱！！充满！！！有多少充多少！！！”
　　服务器的充值金额爆炸到令宇宙联合怀疑星海帝国是不是在搞什么奇怪的违法勾当。
　　“指挥官，星海娱乐城的首周流水换算成物资之后，已经超过了其他附庸宇宙的单月产值喵。”
　　一周后。
　　明石一脸兴奋的给陆晨汇报好消息。
　　宇宙联合的货币对星海帝国没什么意义，万能天使会把它们兑换成矿石、合金等物资，再运回恒星基地。
　　纯以产值而言，就算在奈亚子宇宙只占据了一个星系，却远远超过了其他的附庸宇宙。
　　毕竟整个宇宙的外星人都挤进来氪金，带来的收益肯定比其他附庸宇宙里靠自己开发多。
　　“唔，我们这算登顶25个附庸宇宙了吗？要不要我给玩家发个十连劵庆祝一下喵？……”
　　“……你这种奇怪说法是哪来的……”
　　陆晨不明所以。
　　看了看，星海娱乐城的经营业务已经大致稳定下来。
　　这边的外星人都很讲规矩，还有宇宙联合看着，连武装部队都不需要多少。
　　其余的管理工作可以交给智子，按部就班的经营娱乐城，将它扩建到星球规模，成为一个不折不扣的娱乐星球。
　　一段时间后再去其他星系开设分部，给远方的外星人一点新的娱乐震撼。
　　“嗯……”
　　“再把我需要的人拐走，就可以打道回府了？”
　　地球人有贝法负责，陆晨瞥了一眼正在联机打游戏的奈亚子、克子、克音。
　　“其他的外神和旧日支配者呢？”
　　“啊——”
　　奈亚子想起了什么，把手柄一丢，呆毛立了起来。
　　“指挥官，我之前告诉她们了，只要变成可爱的女孩子，都可以免费在星海娱乐城玩，还能去星海帝国参观。”
　　“她们都想过来看看~呀，好多人看了你的照片以后，都觉得你挺帅的呢~”
　　说着，奈亚子一扭一扭的挤了过来。
　　叮——
　　她头上的呆毛变成了闪电状。
　　“我的邪神雷达有反应了！应该快到了，指挥官！”
　　“一大波克苏鲁娘正在向这边接近哦——”
　　“？”
　　陆晨愣了愣。
　　“嗯？”
　　“我应该怎么断句？”
　　“？？？”
　　（再放一个克苏鲁娘，突然发现她和奈亚子很搭，认识的都不简单hhh)。

第585章 人类我可以，不是人我也可以
　　远离太阳系的深空。
　　笼罩在绿色和蓝色星云中的某个大星团中。
　　恒星在此闪烁着完全不合常理的绿色光芒，空旷宇宙中若隐若现的星际尘埃，将整个星团包裹在雾气中。
　　哪怕是再先进的飞船，进入这一片区域，都会由于传感器和计算机疯狂报错，导致迷失方向。
　　环绕恒星的一颗星球，荒凉而荒芜的地表上，见不到任何与文明有关的科技造物。
　　只有林立在大地上，扭曲诡异，神殿一般的巨型建筑。
　　星球上穿行着各种不可名状的生物。
　　有身居于海底，浑身覆盖鳞片，通体灰绿色，形同鱼人的深潜者，也有飞在空中，如黑色蝙蝠一般的肿胀怪物。
　　克苏鲁的眷族在此侍~奉着古神。
　　其中体积更大，居于领袖地位的，便是一些与奈亚拉-托提普一样的外神。
　　光是看上她们一眼，就足以令宇宙里心智最坚强的人san清-零，精神错乱。
　　因此，宇宙联合的其他外星人没事干也不会来这里。
　　与恐怖到不可描述的外观不同，这里的外神对惊吓外星人或者毁灭世界完全不感兴趣。
　　正在讨论一些轻松愉快的事情。
　　“呀——奈亚子说之前在地球上召唤她的是人类欸？”
　　“真的假的？我还以为是某些教派里的奇怪信徒，要是见到她的本体会被吓死吧？！”
　　“嗯……听说太阳系里新开了一个星海娱乐城？比地球拉莱耶乐园厉害了十几倍？”
　　“去过的人都说，以后星海娱乐城就是宇宙第一的游乐园了？！”
　　某位不可名状的外神挥了挥触手。
　　“喔？我也看新闻了，拉莱耶的游客都被抢走了，克苏鲁公司的老板现在正在头疼呢……”
　　“可是太贵了！！！根本去不起好不好？！”
　　刷着全息界面上的新闻，一众古神纷纷叹息。
　　白日梦酒店听起来很美好，但既然定位为宇宙第一的高端酒店，价格也高的吓人。
　　能出入其中的游客要么是老家星球有矿——整个星球都是矿的那种。
　　要么就是某个寰宇贸易集团的千金或者公子。
　　娱乐城的其他消费也不低，好玩归好玩，玩不起。
　　“唔……”
　　“算了，我再加1500年班，多攒点钱吧，到时候包上半年豪华套房玩个痛快。”
　　另一只漂浮在空中的古神说道。
　　“星海娱乐城已经入选银河系十大必去景点之一了，说什么都要去一趟。”
　　“我再加1300年。”
　　“我去克苏鲁公司应聘一下，顺利的话600年就攒够钱了。”
　　正在讨论的时候。
　　“嗯？”
　　突然间，她们注意到了来自奈亚子的消息。
　　“奈亚子说她认识星海娱乐城的主人？！他们来自星海帝国？”
　　“什么？！你在星海娱乐城里玩了两个礼拜，一分钱都没花？！指挥官还送你了一套假面骑士全集和游戏机？！”
　　“什么？！还能去星海帝国参观？！星海帝国比星海娱乐城还大了几十万倍？？！！”
　　奈亚子的同胞震惊了。
　　看着发回来的各种照片和小视频，古神们羡慕无比。
　　“指挥官说了，只要是像我一样可爱的女孩子，都可以免费来星海娱乐城玩~”
　　“包吃包住，还能去星海帝国旅游，有没有人想来啊？”
　　奈亚子忠实的转述了陆晨的想法。
　　“！！！”
　　“啊！！！”
　　外神和旧日支配者们沸腾了，剧烈的能量波动在星系内掀起了一股能量潮汐。
　　“还有这种好事？！”
　　“快告诉我，指挥官喜欢那种形象？！”
　　“大的小的，黑的白的，还是身高146公分金毛贫乳傲娇兽耳九尾狐萝莉？！”
　　“人类我们可以，不当人我们也可以的！！！”
　　……
　　……
　　月球上。
　　星海娱乐城，白日梦酒店顶层，豪华套房中。
　　这里的布置奢华程度超乎想象，每一件家具和工艺品，皆是从各个宇宙收集而来的珍品。
　　全息穹顶一眼就可以看到头顶的星空，站在巨型落地窗前，能将金碧辉煌的整个娱乐城收入眼中。
　　万能天使全天待命，为住客提供服务，任何需求都能在最短的时间内满足。
　　当然，规格如此之高的套房，自然不是单纯靠金钱能买到的，它压根不对外开放。
　　陆晨正靠在沙发里，在全息界面上谋划着下一部分的行动方向。
　　明石在一边数着今天的收益。
　　“十万、百万、千万、亿、十亿……”
　　不断滚动的数字看的维修娘心花怒放，她从来没有赚过这么多钱。
　　奈亚子和克子、克音依然沉迷在游戏世界中，拿着茗喵送的氪金道具吊打外星人。
　　一切安宁平和，一如在娱乐城里享受生活的其他游客。
　　嘭—
　　嘭——
　　忽然，远处的星空黯淡下来。
　　似乎有一股翻滚的乌云，从宇宙深处向着这边前进。
　　“嗯？”
　　正在看书的露科亚和托尔抬起头，迷惑地看着天空。
　　城市中喧闹的声音，变成了一股带着诡异鼓点，意义不明的杂音。
　　黑暗随着不断翻滚的巨大云雾在逼近。
　　黑色的迷雾笼罩了大半个天空，从遥远的宇宙空间弥散到太阳系。
　　有时云雾聚合起来，形成骇人的器官，黏滑的黑色触手，滴着粘液的嘴，或扭曲的短腿交织在一起。
　　时而变成一只血红色的巨眼，在星空中睥睨着下方的生灵。
　　从天文尺度上看，它的尺寸已经大到了骇人的程度。
　　0求鲜花
　　在迷雾的边缘，还有无数形状难以言明的扭曲生物，它们在空中蠕动、爬行。
　　跟随自己追随的古神一起行军。
　　规模之大，力量之强，连露科亚也睁开眼，收起玩闹的神色，凝重的眺望着远方。
　　“啊？！”
　　娱乐城里的游客直接吓傻了，惊骇欲绝的看向头顶。
　　“？？？”
　　“啊，她们来了。”
　　奈亚子头顶的呆毛跟雷达一样指了个方向。
　　从地上跳起来，站在阳台上，隔空向着那一团不可名状的黑雾招了招手。
　　“这里！！”
　　“喂！我不是告诉过你们，变成女孩子再来嘛？！这样会吓到别人，影响娱乐城经营的！”
　　她仰头抗议。
　　“指挥官的损失你们赔得起嘛？？！”
　　唰——
　　话音刚落。
　　天空那一团扭曲的浓厚黑雾，发出一阵刺目的亮光。
　　雾气在地面上渐渐汇合、凝聚。
　　接二连三的变成女孩子落在面前。
　　有一头黑长直，穿着和服的大和抚子，还有个子比小舰娘还矮的小萝莉，容貌娇嫩可爱的少女等等。
　　其中，站在最前方的，是一位黑发红瞳，扎着长马尾的女孩。
　　她身材高挑，一身有些大胆的服装恰到好处的显露出诱人的曲线，脚上踏着黑色长靴，带着皮手套。
　　头上长着两根略带弯曲的山羊角，彰显着她的身份。
　　容貌娇艳而美丽，举手投足间带着摄人心魄的魅力。
　　“呀，抱歉，用本体赶路比较快。”
　　女孩不好意思地道了个歉，整整衣服。
　　与她周身散发出的压抑气息相比，声音却显得温柔而和蔼。
　　“贵安，我是莎布尼古拉丝，黑暗丰穰女神。”
　　“身旁这位是阿特子，唔，您就是这里的主人和奈亚子说的指挥官？幸会。”
　　“需要我给您介绍一下其他人吗？”
　　“……”
　　陆晨打眼一看。
　　莎布尼古拉丝他倒是认识，和奈亚子一样的三柱神之一，旁边的阿特子是旧日支配者阿特拉克纳克亚。
　　还有伊斯香、加塔妲等几个小萝莉他也认得出来原型。
　　至于更多的人，完全分辨不出来谁是谁。
　　在奈亚子宇宙，能化形成人形的最次也是第四序列以上的外神或者旧日支配者，一个比一个重量级。
　　“嗯……”
　　他上下打量了一下身材姣好的莎布尼古拉丝，和身后的一群外神妹子。
　　堪比航母舰娘大小的人心甚是夺人眼球。
　　一大波克苏鲁娘正在接近？
　　好像各种意义上都没错。
　　（图为莎布尼古拉丝，出自恶魔姐姐，壬夜的原型也是她士）。

第586章 你的黑山羊是假的，古神送你个真的
　　“这位是我的小学同学，莎布尼古拉丝，你可以叫她莎布子。”
　　“这位是阿特子，宇宙成衣企业董事长的女儿，我的高中同学，是阿特拉克纳克亚星人……”
　　奈亚子热情的给陆晨介绍新来的同伴。
　　“至于犹格老师，她刚在宇宙小学带了一批学生，毕业要等200年后，暂时没时间过来。”
　　“……”
　　陆晨本来想吐槽为什么同为三柱神，犹格索托斯是老师，辈分竟然比奈亚子和莎布尼古拉丝大了点。
　　不过，他盯着莎布子看了看，问了一个更好奇的问题：
　　“你为什么会变成这个样子？”
　　她的容貌经常让自己幻视成另一个漫画女主。
　　“我？”
　　莎布尼古拉丝指了指自己。
　　“现在的样子嘛……奈亚子说最好变成人类女孩的样子，我就参考了一下地球上的动漫。”
　　“如果你觉得不行的话，我可以再换个样子？”
　　说着，她凑到陆晨面前，巨大的罪恶顶在前面，软软的。
　　还故意蹭了蹭。
　　“？？？”
　　“……就这样挺好的。”
　　陆晨想了想，反正不管是莎布子还是千夜，本体都一样，没差。
　　对外神来说，变成什么都不奇怪。
　　“喔——”
　　还没说两句话。
　　一群克苏鲁娘注视到了不远处灯红酒绿的娱乐城。
　　叽叽喳喳的簇拥上来。
　　“陆晨先生，星海娱乐城真的是你的吗？！”
　　“奈亚子说变成女孩子可以免费游玩，真的假的啊？！”
　　“星海帝国在哪个星团？我为什么从来没听说过？！……”
　　“能不能带我们去看看？……”
　　“哦哦哦——”
　　陆晨感觉自己像是遇到狂热粉丝的大明星。
　　不考虑她们的本体形象的话，这绝对是天堂。
　　从御姐到萝莉，什么品种都有，而且外神身上那一股若有若无的危险而未知的气息，又平添了几分风情。
　　你一言我一语，应接不暇。
　　还有小萝莉抱着大腿卖萌，跟都城里的情况差不多。
　　“嘶……”
　　托尔和露科亚面面相觑。
　　作为魔法侧的一员，她们感知到这群女孩没一个简单的。
　　即便阿撒托斯和犹格索托斯不在，光是从奈亚子和莎布子身上感受到的力量就大的骇人。
　　其他像阿特子、克子、加塔妲等外神和旧日支配者，也都不是什么省油的灯。
　　她们在人形状态下压制了自己的气息。
　　否则如此大规模的外神集中降临在一起，哪怕没有任何动作，月球和地球上的人大概也全部san归零精神错乱了。
　　要不是在前段时间和奈亚子、克子等人的相处中，发现这个宇宙的古神都很讲道理，还有点谐星，托尔甚至下意识的想带着陆晨跑路。
　　太恐怖了。
　　比自己那个世界的神还恐怖的多。
　　指挥官也太强了。
　　……
　　……
　　“那么，如各位所见，我就是星海帝国的指挥官。”
　　半小时后。
　　在万年风雪号的一艘小型飞船内，陆晨接待了这一群克苏鲁娘。
　　她们好奇的观察着飞船里的一切，星海帝国对她们来说，像一个人类文明的超级plus版。
　　不管是内部的布局还是装修风格都很亲切。
　　“月球上的星海娱乐城是我们在这个宇宙里的一个小据点，帝国真正的疆域位于大千宇宙遥远的另一端。”
　　唰——
　　他再一次投影出了超维星图，宏伟的帝国都城出现在眼前。
　　“嘶——”
　　克苏鲁娘里出现了一阵骚动。
　　她们本来是抱着白嫖星海娱乐城的心态来的，猛然听说在宇宙之外，还有另一个强盛的文明，有点诧异。
　　宇宙联合虽说时常对抗来自其他宇宙的敌人，不过那大多都是比古神还要不可名状的东西。
　　在另一个宇宙，有一个新奇的宇宙文明，不可思议。
　　“所以说，这个娱乐城是你的，这边的太阳系也是你的，在更远的地方，你还有好几个宇宙？”
　　一只萝莉模样的外神磕磕绊绊的问道。
　　比起自己，她觉得陆晨更像神—娱乐之神。
　　“是的。”
　　“确切的说，星海帝国联通了超过二十个宇宙，部分附庸宇宙又可以分为数量更多的平行世界。”
　　“所以我们掌握的和能抵达的宇宙数量还要更多一些。”
　　陆晨做了补充说明。
　　“喔——”
　　一众外神又喧闹起来。
　　时代变了，以前是地球娱乐业宇宙第一，现在是星海帝国世界第一！
　　“可以让我们过去看看嘛？！”
　　“指挥官，白日梦酒店有没有优惠卡啊？”
　　“唔……我还想去鬼屋和星海飞车玩，还有明石平台上的游戏也很好玩，就是氪不起金老挨揍……”
　　这群克苏鲁娘甚至不需要陆晨去想办法攻略。
　　见到星海娱乐城和星海帝国之后，她们自己就在攻略自己。
　　——比起在宇宙联合打工，星海帝国简直是她们梦中的应许之地。
　　文化娱乐业极度发达、乌托邦体制，一切免费。
　　各个世界的奇妙任务和科技汇聚在一起，宛如地上天国。
　　还有去更多的宇宙里冒险和长见识的机会。
　　嘀——
　　她们不约而同的掏出手机，开始跟上司请假。
　　远在深空彼岸。
　　某位不可言说，无从感知的至高神，忽然受到了一堆下属外神的消息。
　　“报告，我计划去星海帝国进行考察，计划考察时间2200万年，望批准。——阿特子。”
　　“报告，申请带薪休假3000年。——伊斯香。”
　　“旅游，600万年，谢谢。——莎布尼古拉丝。”
　　“？？？”
　　望着一堆少则几千年，多则几百万、几千万年的假条，阿撒托斯直接惊了。
　　“不行！！！”
　　“都去异世界，宇宙联合的秩序谁来维持？！”
　　“——指挥官说星海娱乐城对你永久免费开放，星海帝国免签随时欢迎你来。”
　　“……”
　　“哦，谢谢，你们别给人家添麻烦。等我做完工作就来。”
　　……
　　……
　　“好耶——”
　　得到上级首肯之后，克苏鲁娘们发出一阵欢呼。
　　可畏和贝法不禁再次感叹，奈亚子宇宙的外神无论是道德水平还是奉公守法的程度，绝对遥遥领先星海帝国。
　　——主要平均值被某些没节操的混沌份子拉低了。
　　“星海帝国诚挚欢迎你们的加入。”
　　陆晨笑着站起身，欢迎众人。。
　　“当然，由于都城里普通人和小孩子很多，我希望你们能避免惊吓她们。”
　　“没问题。”
　　莎布子带头，一口答应。
　　“我们战斗或者在星空里活动的时候，才会具现出本体，平时就用这种形态，挺好。”
　　说着，她站起身，在陆晨面前转了个圈，展示了一下自己曼妙的身材。
　　“……”
　　如果她看起来是美少女，摸起来是美少女，抱在怀里也是美少女，那她就是美少女。
　　陆晨再一次坚定了自己的人生信条。
　　至于外出打架？
　　星海帝国的敌人遭到古神制裁也是活该。
　　“呼——轻松。”
　　搞定一堆克苏鲁娘之后，他发现自己这一趟超值。
　　原本名单上只有奈亚子、克子等几个人，超额带了一堆外神回来...0
　　星海娱乐城还能顺便提供外汇，源源不断的向都城输入资源和稀奇古怪的外星工艺品。
　　“嗯……”
　　陆晨看着莎布子，忽的想起一件小事。
　　“对了，莎布子，黑山羊是你的眷属对吧？”
　　“嗯？你也知道她们？你懂得蛮多的？……”
　　大姐姐点头认可。
　　“我这里有召唤黑山羊的法术，你看看是什么水平？招出来的跟你有没有关系？”
　　说着，陆晨掏出一卷魔法卷轴。
　　【超位魔法：献给黑暗丰穰母神的贡品】
　　大坟墓军在征服Re0世界的时候，雅儿贝德用过。
　　将数万人的生命献祭后，黑暗母神，也就是莎布尼古拉丝会赐下一定数量的黑山羊幼崽。
　　那些黑山羊按照overlord准，大约在90级上下，在殴打土著的时候，实力极强。
　　陆晨很好奇真正的黑暗母神会怎么看它。
　　“嗯？”
　　莎布子摊开卷轴，用一股魔力激活了它。
　　以她的力量，压根不需要献祭，空中凝聚出一个黑色的球体，落下来两只造型扭曲，浑身触手，散发着黑雾的黑山羊幼崽。
　　“这个么……”
　　真正的黑暗母神托着下巴看了看。
　　“这是用某种死灵法术构造出的黑山羊幼崽，并不算是我真正的眷属。”
　　“我想也是。”
　　托尔耸耸肩。
　　这种魔法卷轴在星海帝国的保有量成千上万，哪来的那么多眷属分给普通人。
　　不过它对付一般的敌人的确很强力。
　　“要不我送你个真的？就当是加入星海帝国的礼物了？”
　　莎布子想了想。
　　“作为交换，让我在星海娱乐城里多玩几天？”
　　说着，她一伸手。
　　嗡——
　　月球再次被黑暗笼罩，空气瞬间低了几度。
　　波涛翻涌的乌云中，渐渐凝聚出一阵黑色的实体雾气。
　　“吓？？！”
　　方才被克苏鲁外神吓得不轻的游客，发现莫名其妙又搞出天地异象了。
　　不少人工智能和万能天使紧急出动去维持秩序。
　　空中的乌云越来越低，越来越低，几乎要挨到建筑的穹顶上时。
　　咔啦——
　　云层猛然被撕裂了一个口子。
　　“咩！”
　　伴随着一声凄厉的叫声。
　　一只体型硕大，形同一个5.2巨大团块的生物从空中落了下来。
　　它的团块上生着黑色的鞭状触手，周遭还张着巨大的嘴，下方是四只巨大的蹄子以借此站立。
　　造型可怖而诡异。
　　“？？？”
　　“嘶——”
　　仅仅不经意瞥上一眼，它就足以让普通的人类土著san暴跌，精神失常。
　　“啊，不好意思，不是这个，这是打架的时候用的。”
　　“这样出现太失礼了。”
　　莎布子挠挠头，再手向黑山羊幼崽一指。
　　黑雾再次笼罩住它，把山羊幼崽卷了上去。
　　“眷属不满意还能换一个的？”
　　托尔眨眨眼。
　　嘭——
　　雾气再次汇聚。
　　在地面上重新凝聚成一个小萝莉的样子。
　　她黑发蓝瞳，皮肤呈现光滑的灰褐色，耳朵像小羊崽一样垂在两边，头上同样有一对山羊角。
　　个头刚刚好达到陆晨的大腿，年龄估摸和小舰娘差不多。
　　表情可爱中带着几分天真。
　　“咩？”
　　小萝莉轻轻拽了拽陆晨的一角，仰起头，卖了个萌。
　　“这个怎么样？”
　　莎布子问。
　　“你很懂嘛。”
　　陆晨揉了揉小萝莉的脑袋。
　　“行，这个我可以。”
　　（图为黑山羊萝莉）。

第587章 奈亚子向泰拉发动大远征
　　“有凭空创造生命的能力，果然是外神吗？”
　　陆晨逗黑山羊萝莉玩的时候，露科亚一直托着下巴，打量着莎布子。
　　她从这群克苏鲁妹子身上感知到了某种不可思议又无从琢磨的力量。
　　蹲下身，凑在陆晨身边。
　　轻轻捏了捏小萝莉的脸。
　　“咩？”
　　“抱抱！”
　　小萝莉仰着头哼了一声，撞进龙娘怀里。
　　“嗯……”
　　露科亚摸了摸她的脑袋。
　　“指挥官，你可把她看好了，这个小家伙稍微不注意，能毁灭一个人类国家呢。”
　　“……”
　　陆晨倒不意外，羊崽子毕竟是黑暗母神的眷属。
　　还是亲手搓出来的那种，比超位魔法招出来的强的多。
　　“回去让她去跟康娜一起上课吧，感觉这俩应该合得来？”
　　考虑到现在的小舰娘人均用光粒爆星，再来一个灭国级的小萝莉也没什么奇怪。
　　“贝法，她先交给你了。”
　　“好的。”
　　女仆长蹲在黑山羊萝莉面前，摸摸头，捏捏耳朵。
　　不计较她的本体的话，小萝莉看起来很可爱，听话又乖巧。
　　“你饿不饿？等我带你回家之后，跟其他小朋友一起上学好不好？”
　　贝法温柔地问。
　　“……好。”
　　小萝莉懵懵懂懂的点点头。
　　除去战斗方面，她神智与普通人也没有什么区别。
　　“咱们学校里的物种真是越来越丰富了，除了人类、龙娘、舰娘……，现在连外神眷属都冒出来了。”
　　女仆长情不自禁感叹。
　　“对了，你创造眷属的能力是无限的吗？想要多少就能创造出来多少？”
　　陆01晨有点好奇，随口向莎布子问道。
　　“啊咧？”
　　莎布子的脸上挂起迷之笑容。
　　凑到陆晨面前，拉起他的手握在胸前，眼神炽烈而期待：
　　“怎么？指挥官也喜欢这些孩子吗？”
　　“呃……我觉得还可以？”
　　陆晨实话实说。
　　第一次投下来的黑山羊有点惊悚，换成萝莉就好多了。
　　可爱又听话，还能卖萌。
　　奈亚子宇宙的克苏鲁娘真是太棒了。
　　“啊……像您这样有爱心的人很少见呢~”
　　莎布子热切的看着陆晨。
　　“这些孩子都是从我身体里分割出的一小部分，它们虽然继承的力量很少很少，但毕竟是从零创造了一个生命呢。”
　　“所以没有那么简单，想要一次创造几亿只什么的是做不到的哦——”
　　“……”
　　陆晨想说其实我也没有一次整几亿只黑山羊萝莉这么离谱的想法，能多几亿布里或者万能天使还可以考虑一下。
　　现在星海帝国在敲奇观，正缺人手呢。
　　还没说出口，莎布子话音一转：
　　“您实在想多要一点孩子的话，还有另一种方法……”
　　“只要您和我结合，我们就能创造出无穷无尽的孩子，啊——我从您身上感受到了无穷的生命力……”
　　说着，她把陆晨的手指放在嘴边，轻轻嘬了一下。
　　“和您一起，一定能创造出更强的后代吧？”
　　“？？？”
　　托尔大骇。
　　“怎么是个人都要跟指挥官生孩子？！你跟绝死绝命一个德行？！”
　　比起绝死绝命，这位外神妹子甚至更可怕一点。
　　“遇见优秀而富有爱心的男性有这种想法不是很正常吗？”
　　莎布子理所应当的回答。
　　“他是第一个说我的眷属可爱的欸？连犹格老师和奈亚子都没夸过我……”
　　“等等！！！”
　　“明明是我先来的！！！”
　　奈亚子立起呆毛，高声抗议。
　　“而且你以前招出来的黑山羊和现在完全不一样吧啊喂？？！”
　　她突然莫名有种危机感，果然这群同学不怀好意。
　　“你又没有创造眷属的能力？而且指挥官更喜欢我这样的对吧？”
　　莎布子带球撞人，故意往陆晨身上挤了挤。
　　“？？？”
　　奈亚子有点后悔为什么自己不变个御姐出来。
　　“嗯……”
　　“始终匍匐在你身边的蠕动混沌，奈亚拉托提普，变身！”
　　她摆了个一个假面骑士的变身pose，正准备换个造型。
　　“停，奈亚子，你这样就挺好的。”
　　陆晨把她按了下来。
　　有萝莉，有御姐，还有少女，这才称得上健全。
　　“生孩子……哦不，生眷属的事情先放放。”
　　“你们在这边还有什么事情要做吗？”
　　他看了看出发前列的任务清单。
　　这边的宇宙非常和谐，没有什么需要自己拯救的世界或者消灭的反派。就算有，那也是阿撒托斯和宇宙联合的事情。
　　需要招募的人也已经超额完成任务，随时可以返程
　　“嗯……”
　　奈亚子、莎布子、克子等人思索片刻。
　　不约而同地开口：“在星海娱乐城再玩几天？我们刚来没多久欸？！”
　　……
　　……
　　“哇哦——”
　　一众克苏鲁娘对星海娱乐城好评如潮。
　　“贵安，莎布子、阿特子、伊斯香……今后你们在白日梦酒店的一切费用全免，这里的豪华套房随时对你们开放。”
　　万能天使恭敬的带着众人，各自下榻在酒店顶层的专属房间内。
　　“喔……”
　　如梦似幻的布置看的众人一阵惊奇。
　　“听说这里一晩上的价格可以买一艘飞船？……”
　　“是的，但作为星海帝国的国民福利，娱乐城内的一切对诸位免费开放。”
　　万能天使微笑着回答。
　　“此外，所有项目均可享受VIP待遇，无须排队，直接让工作人员带你们入场即可。”
　　“至于明石游戏平台的游戏……那是归明石大人独立运营的，唔，个人推荐你们回到都城后，玩原版的。”
　　“毕竟这里是给外星人的外贸特别版呢。”
　　“……”
　　奈亚子和克子恍然大悟。
　　“原来外贸版的游戏是拿到这个宇宙赚钱的？？！”
　　以前听说军工业有原版和用于出口的猴版、外贸版，没想到娱乐产业也是一样。
　　她们对维修娘的想象力叹为观止。
　　“来吧，请诸位选择自己的梦境，然后入梦。”
　　万能天使指引她们躺在床上，带上设备。
　　“你们可以选择在不同的梦境中，以不同的身份体验新的生活。”
　　“梦境内外的时间完全独立，即使在里面渡过了几个月、几年，外界也仅仅是几个小时而已。”
　　“喔！！！”
　　如此高科技又好玩的设备毫无疑问受到一致好评。
　　可以亲身体验各种影视和游戏世界，不管是想在里面打丧尸或者单纯给自己放个假都行。
　　“嗯……”
　　奈亚子在全息界面上挑选起来。
　　“生化危机？打丧尸？以前玩多了，没什么意思……”
　　“赛车游戏？我也不喜欢……”
　　看着看着，她忽然发现了一个新奇玩意。
　　“战锤？混沌四神？这什么？……”
　　可供入梦的梦境中，有一个颇为硬核的选择。
　　【战锤40K】
　　某个混乱而绝望的世界，奈亚子以前从来没见过。
　　其中，最吸引她的不是阿斯塔特或者灵能之类的东西，而是名为混沌四神的存在。
　　恐虐、奸奇、纳垢、色孽，亚空间四邪神。
　　它们以各自不同的理念操控着现实位面，残虐的享受着折磨生灵带给他们的快感。
　　“我要玩这个！”
　　奈亚子一点，面前弹出几个选项：
　　请选择在40K世界中扮演的对象：
　　1.扮演自己2.阿斯塔特3.星界军4.巢都人类……
　　“嗯……当然是做自己！”
　　奈亚子不假思索。
　　【确认：您将在战锤40K世界中，扮演本人（奈亚拉托提普）】
　　【正在构建模拟梦境……】
　　【22%、35%、46%……】
　　她的意识渐渐沉入到虚拟世界中。
　　面前闪过无数光怪陆离的画面，有造型诡异的神明、铺天盖地的太空虫群、坐在黄金马桶上的大只佬等等……
　　“哇？不愧是沉浸式游戏。”
　　奈亚子对战锤世界没什么了解，单纯觉得这个技术很酷炫。
　　可以让自己全身心的投入梦境中。
　　她看着世界一点一点生成，各种势力被投入到宇宙中。
　　马上就可以开始一场惊险刺激的大冒险。
　　“能做到这种拟真程度，星海帝国的计算机真发达欸……”
　　正在感叹的时候。
　　忽然。
　　【错误！警报！梦境出现错误！】
　　【目标错误，无法模拟目标247！！！】
　　系统出现一阵警报声。
　　哗啦——
　　刚刚构建完成的世界轰然破碎。
　　奈亚子的意识直接被弹了出来。
　　“？？？”
　　她一脸懵逼的坐起来，不知道发生了什么事。
　　“指挥官，这是？……”
　　“啊……非常抱歉！”
　　万能天使连连道歉，明石也从座位上跳起来。
　　急忙从全息界面上调出错误报告，检查了一下。
　　奈亚子一切正常，设备也正常。
　　看着看着，万能天使和明石蹙起眉头。
　　“唔……好像是计算机的模拟程序出现了问题。”
　　“啊？”
　　奈亚子还是不懂。
　　“简单的说，梦境程序是通过把入梦者的意识上传到一个虚拟世界来实现的。”
　　“当你进入梦境之后，造成的一切变化、影响都是由计算机即时推演和模拟的。”
　　明石挠挠耳朵。
　　“但我们的计算机，好像无法模拟在战锤宇宙再降临一个克苏鲁邪神会发生什么……”
　　“呃，这种事情有点太离谱了喵——”
　　“你的存在超出了计算机的运行能力，要不去选个简单一点的？”
　　大部分情况下，白日梦酒店的梦境系统接待的都是普通人，会一点魔法、有一点超凡力量也不要紧。
　　克苏鲁外神属于严重超标，计算机构建不出她的数据，也就无法把她投入某些梦境中。
　　“……”
　　奈亚子甚是遗憾。
　　“唔，我还想看看混沌四神有什么本事呢……”
　　想着想着，她注意到了陆晨。
　　凑到他身边，拽了拽陆晨的胳膊。
　　“指挥官，要不以后带我去真的战锤世界看看？我觉得那几个邪神挺有意思的欸？……”
　　“嗯，对付它们我应该需要用本体？或者再把莎布子和犹格老师叫上……”
　　“？？？”
　　陆晨一头问号。
　　“首先，我暂时没发现那个宇宙。”
　　“其次，混沌四神和克苏鲁外神同台竞技？我了个去，泰拉的人类真是享大福。”
　　（图为莎布子）。

第588章 克苏鲁外神军团你怕不怕
　　快乐的时光一晃而过。
　　在娱乐城里游玩了几天后。
　　奈亚子、莎布子等克苏鲁娘，意犹未尽的跟着陆晨上了飞船。
　　“呀，星海娱乐城果然比拉莱耶强得多呢，以后这里肯定是全宇宙的娱乐中心。”
　　“我想再玩一下星海飞车……”
　　“哇，补番要补不过来了欸？！”
　　她们还在回味着星海娱乐城里的生活。
　　比起拉莱耶，娱乐城里的项目好像永远也玩不腻，尤其是白日梦酒店。
　　在那里，拥有几千种不同的世界可以体验，永远都有新奇感。
　　——虽然个别世界克苏鲁外神进不去，但体验的项目依然很多。
　　不少外星人土豪终日呆在酒店内，跟上了瘾一样不断的入梦，堪称真正意义上的醉生梦死。
　　这简直就是娱乐业的终极形态，假如更进一步，将人的意识彻底抽进虚拟空间，便会进化成另一种奇怪的技术。
　　“不就是意识上传嘛？有什么好玩的？我觉得还不如去别的世界逛逛。”
　　托尔咂咂嘴。
　　“你不懂，这是生活的乐趣~”
　　奈亚子坐在地上，面前摆了三个全息屏幕，放着不同的番剧。
　　手里还握着游戏手柄，目不转睛的盯着游戏画面。
　　要不是怕影响形象，她绝对要多变出几根胳膊和脑袋来补番和玩游戏。
　　“……”
　　陆晨看着这群爱玩的外神，有点好笑。
　　不过转念一想，这种形态的克苏鲁娘，总比自己真的去直面那群不可描述的玩意好得多。
　　说话间。
　　嗡——
　　星舰穿过传送锚点，从奈亚子宇宙的地球，抵达了都城上方。
　　破开云层之后，宏的星际都市便出现在舷窗下方。
　　见到凯旋的飞船，地面上的舰娘、布里、小萝莉等人接二连三的发出一阵欢呼，蹦蹦跳跳的向他招手。
　　“指挥官！指挥官回来了！”
　　“这次速度好快？！不是说新的世界很难吗？……”
　　“笨，我们又不是要跟对面打架。”
　　“嗯……这次指挥官又会带来回来哪些女孩子呢？……”
　　大凤、赤城等几只占有欲强的舰娘，莫名想看看这次从奈亚子宇宙回来的都是何方神圣。
　　“喔.”
　　在见到都城的第一时间，原本还沉迷在娱乐里的外神们瞬间被吸引了注意力。
　　即便以宇宙联合，和她们这些“宇宙人”的眼光来看，星海帝国的首都规模也大的惊人。
　　“嘶——你们在那边宇宙的话，大概也能被评为上级文明吧。”
　　奈亚子的呆毛晃了晃。
　　咔哒—
　　飞船降落后，几人从舷梯上依次走下。
　　“夫君大人！”
　　一个银色的身影闪过，始源精灵直直的扑进他怀里，在脸颊上献上一吻。
　　其他的舰娘、精灵等人也把陆晨簇拥起来，叽叽喳喳闹个不停。
　　“咦？”
　　“话说……指挥官不是纯洁的单身吗？”
　　奈亚子和莎布子眨眨眼。
　　她们发现自己此前遗漏了一个不大不小的问题。
　　“？”
　　“你们为什么会有这种奇怪的想法？！”
　　托尔、贝法和可畏神色更加古怪。
　　大概是在奈亚子世界的时候，天天忙着经营管理星海娱乐城，让她们产生了一点误解。
　　“啊……”
　　“我还以为指挥官应该像漫画里一样，带点反差萌？”
　　莎布子歪着脑袋说。
　　“比如他看上去英俊潇洒，美女环绕，其实是那种连女孩子手都没牵过，被调戏一下就会脸红的类型？”
　　“……”
　　托尔觉得这群外神大概是动漫看傻了，脑子不正常。
　　“指挥官还真是被看扁了……”
　　“你没发现你之前勾引指挥官生孩子的时候，他一点反应都没有吗？”
　　“啊咧？我还以为是他被惊呆了呢？搞了半天，原来是出的力还不够吗？……真是失礼了。”
　　莎布子舔舔嘴唇，决定以后加大力度。
　　奈亚子深以为然。
　　“话说……指挥官在这里很受欢迎吗？”
　　“这边和地球上的情况似乎不太一样。”
　　克子问道。
　　她发现挤在陆晨身边的女孩，真的是发自内心的喜欢他，而不是像地球上迎接国家元首时，那种敬畏却有带着疏离的感觉。
　　“咳，之前让你们多看看星海帝国的资料，天天就知道打游戏？”
　　“给，都拿去看看。”
　　可畏清了清嗓子，丢给几人一个平板。
　　上面有星海帝国的简介、发展历史和注意事项等等，用来帮助新同伴快速熟悉都城的情况。
　　“至于指挥官在这里的人气……我这么说吧。”
　　“你往港区里丢个石头，都能砸到九个想跟他睡觉的舰娘。”
　　说着，这位皇家航母骄傲地抱着胸。
　　“所以如果你们有非分之想的话，记得早点排队哦，我在万年风雪号上等你们~”
　　“？？？”
　　……
　　……
　　晩些时候。
　　在行政中心，陆晨简短的向众人讲述了奈亚子宇宙的情况和此行的战果。
　　星海娱乐城的工作交给了智子全权负责，当做在那边的一个据点，以及满足一下明石赚钱的愿望。
　　重点在于自己拐回来的一群克苏鲁娘。
　　“那么，今后星海帝国还会加入一批新的同伴——克苏鲁外神，大家欢迎。”
　　“喔——”
　　大部分舰娘也好，英灵、精灵和小萝莉也罢，都习惯了陆晨每次出征拐一些妹子回来。
　　之前的普通人类、鬼族、精灵等都还在理解范围内。
　　现在星海帝国的物种越来越酷炫，连古神都来了。
　　“｀.所以说，是外神们喜欢星海帝国的娱乐产业，自愿变成女孩子，陪指挥官到这里来了？”
　　逸仙扶额叹息。
　　她闲暇时间也读过几本关于克苏鲁的书，完全无法把书里的形象和面前的一群妹子对应起来。
　　“当然，星海帝国的娱乐业宇宙第一！！！”
　　一众外神妹子振臂高呼。
　　“……”
　　她们完全没有神的逼格，反而多多少少自带了点谐星气质。
　　“行吧……你们开心就好……”
　　逸仙和黎姐直觉上发现自己应付不来这群古神。
　　大概互相了解一下，各自做完自我介绍后。
　　“咳咳——”
　　陆晨开始安顿新来的外神妹子。
　　“嗯……星海帝国不同于地球，这里的所有商品和服务全部免费，你们按需拿取即可。”
　　“稍后，我会给你们各自安排住宿，并派人带你们参观都城和其他的附庸世界。”
　　“至于你们在这里的任务嘛……”
　　他喝了口茶，想了想。
　　“随意，暂时没有什么需要你们做的事，逛街、玩游戏、宅在家里看动漫都行，只要不闹出乱子，随你们喜欢。”
　　“后面攻略某些世界的时候，可能有你们出场的机会。”
　　克苏鲁娘不同于其他小队，她们要么是外神、要么是旧日支配者之类的高阶种族。
　　本身就是人类无法理解的存在，自然也没有什么通过修炼来变强的需求。
　　在都城里放养就行。
　　“好耶！！！——”
　　外神妹子们再次欢呼。
　　“放心，星海帝国的娱乐产业是全宇宙的瑰宝！我们的任务就是守护星海帝国和指挥官的安全。”
　　奈亚子从裙底摸出一根撬棍，抗在肩上光。
　　“唔，万一遇到搞不定的敌人，我就……报告上司！！！”
　　“？”
　　“你是说把阿撒托斯摇过来吗……我随时欢迎。”
　　陆晨发现某种意义上，奈亚子和莎布子的后台很硬。
　　“可以的，咱们现在多了一只克苏鲁军团，可喜可贺。”
　　（图为奈亚子）。

第589章 格蕾修：被指挥官的XP吓晕
　　将奈亚子世界的后续工作交接给智子之后。
　　很快，便开始安顿这一批新来的妹子。
　　“欢迎诸位来到星海帝国，按照帝国的规则，每一个人都可以按照自己的身份，享受相应的待遇。”
　　黎塞留和逸仙将新来的妹子们分为两队。
　　大部分是外神，还有一小队地球人。
　　“普通人跟香奈惠去驻地，你们的生活有万能天使照顾，有需要的话，择日会安排基因飞升或者超变手术。”
　　“至于将来的个人发展路线，以后再做决定，无论是从事科研方向还是生产、战斗方向都可以。”
　　“嗨嗨，各位，跟我来~”
　　香奈惠拍拍手，热情的招呼为数不多的普通人妹子跟她走。
　　不知不觉间，由于来的早，资历老，再加上颇受陆晨喜欢，她已经成为了普通人的领队。
　　“至于你们嘛……”
　　黎塞留望着外神们琢磨了一会。
　　“按照指挥官说的，你们在都城里的一切生活自由，只要遵循星海帝国的规则就行。”
　　“基因飞升和超变手术对你们也没什么意义，唔，估计生命科学部还想让你们去帮忙做实验呢。”
　　“这样吧，我先给你们分配住房，今后有什么需要再找我。”
　　黎姐招呼了几位万能天使，带着一群克苏鲁外神来到居住区。
　　联排别墅林立在街道两侧，每一栋小别墅都带着露天泳池和小花园。
　　万能天使正在里面打扫卫生，安放着家具。
　　“喏，这一片都是你们的，想住在哪自己挑。”300
　　黎塞留把信息卡分发给她们。
　　“每人分配有两台家用型万能天使，自己去解锁，所有的家务都可以交给她们。”
　　“哇——”
　　新来的外神妹子震惊了。
　　“吃饭睡觉不要钱，还给每人发一套房子，还有领先全宇宙的娱乐业……天堂，这就是天堂！！！”
　　“哪怕在房间里玩两百年游戏不出门也可以的对吧？！”
　　克子满脸期待。
　　“……理论上是这样的，日常生活都有万能天使服务，你宅在家里也行……不对，你们吃不吃饭其实无所谓吧？！……”
　　黎塞留扶额叹息。
　　“不过几百年还是过分了点，有外出任务的话，我希望你们多少能听一下指挥官的指挥。”
　　很难想象，恐怖的不可描述的古神，抵达星海帝国最大的愿望就是宅在家里看动漫和打游戏。
　　要不是提前得知她们的身份，黎姐还以为陆晨带了一堆宅女回来。
　　“没问题！！——”
　　克苏鲁妹子们迫不及待的各自参观起自己的新家。
　　“哦哦哦——这里比白日梦酒店的豪华套房还大！！”
　　“咦？！星海帝国的游戏都是免费的？！连氪金项目都没有，所有装备和资源全靠肝？这么良心的吗？！”
　　“吃饭也不要钱欸，嗯？……远月厨师需要提前预约？话说我也会做饭，要不去交流一下厨艺？……”
　　她们再一次被星海帝国的繁荣和大气震惊了。
　　克子捏了捏自己的脸，又戳戳奈亚子。
　　“掐我一下，我感觉自己在做梦？”
　　“为什么会有这么完美的地方？大房子，最好玩的游戏、最好看的电影和番剧，还有那么多美食？……”
　　“真的就是真的，对自己有点信心啊喂？！”
　　奈亚子狠掐了一把克子。
　　掏出之前可畏给她的平板，叫来其他的外神妹子。
　　“比起这个，你们先把星海帝国的规章制度学好，不要给指挥官添麻烦。”
　　“都记住，第一，严禁在都城里私斗，第二，不准欺负比自己弱的同伴和小孩子，第三……”
　　“违反的规则的人，我会上报上司，把你们踢回去哦……”
　　奈亚子作为三柱神之一，比起第三序列的外神和第四序列的旧日支配者，地位更高。
　　众人认真学习，频频点头，纷纷表示绝对牢记于心，珍惜来之不易的机会。
　　遇到不太理解的规则，还会主动提问。
　　“……”
　　黎塞留本来还有点担心这群外神会不会在都城里搞事。
　　她发现自己多虑了。
　　“欸，真希望藤丸立香、小灰、托尔还有大罪魔女她们能学习一下克苏鲁邪神的优良品德。”
　　“怪了，星海帝国的平均道德水平竟然是被邪神拉高的，啧……”
　　……
　　……
　　另一边。
　　“呼——”
　　陆晨将外神妹子交给舰娘安顿之后。
　　远征的成员也各自打道回府。
　　露科亚抱着一堆稀奇古怪的魔法书，心满意足的回了帝国大图书馆。
　　相当一部分是外星人在娱乐城里消费的时候，拿来兑换星海币的，还有外神们从塞拉伊诺图书馆里带回来的。
　　又多了一堆异世界的收藏品，大龙娘很满意。
　　“嗯……”
　　陆晨本想回万年风雪号或者其他地方休息。
　　一抬头，猛然发现在行政中心的最高点，有一个小小的身影，还坐在画板前。
　　她时而长久地眺望着都城，时而一笔一笔勾勒着色彩。
　　“格蕾修？”
　　陆晨有点意外。
　　那是格蕾修的画室。
　　一路走上去，在空旷的房间内，她的身边堆了不少卷在一起的画作。
　　“指挥官哥哥？”
　　小格蕾修顿了一下画笔，扭过身子。
　　从比人还高的凳子上跳下来，被陆晨接住，轻轻放在地上。
　　——这点高度对格蕾修不算什么，她就是单纯的在往陆晨怀里蹦。
　　“你还在画画？是关于奈亚子世界的吗？”
　　陆晨随手拿起几副画作。
　　格蕾修时常跟着自己去异世界，她既不参与战斗，也不怎么说话，只是安静的观察着那个世界，然后将其描绘在画布上。
　　比起此前的作品，奈亚子世界的画作无论是配色还是线条都显得有些狂乱。
　　画卷上充斥着难以言明的图案，看久了之后，仿佛整个人的思维都变得混沌起来。
　　“嗯，指挥官……不要看太久。”
　　格蕾修提醒到。
　　“用她们的颜色作出的画……很奇怪。”
　　“……”
　　陆晨发现了。
　　格蕾修沾染到古神的颜色后，将它们剥离到了画布上，盯着这些画看久了，跟和古神的本体对视没什么区别。
　　普通人估计看个两眼就得精神错乱。
　　“要是你觉得呆在她们身边影响自己的话，我让澪或者露科亚想想办法？”
　　他思索片刻。
　　格蕾修应该是直接感知到了外神的本体。
　　“不用。”
　　小格蕾修摇摇头：
　　“她们的颜色有点奇怪……但……不讨厌。”
　　“指挥官，你也喜欢她们对不对？”
　　“嗯？啊。”
　　陆晨愣了一下，点点头。
　　能被自己邀请到都城来的妹子，自然他都是喜欢的。
　　“啊……难怪，奈亚子在指挥官身边的时候会冒出粉色的泡泡。”
　　小萝莉歪着脑袋，若有所思。
　　“那指挥官以后会像对待舰娘、精灵、华姐姐一样对待她们吗？”
　　“啊？”
　　陆晨觉得某种意义上也没错。
　　反正都是美少女，我都可以。
　　继续点头答应。
　　“哦……”
　　格蕾修歪着头，想了想。
　　“星空的颜色，和克苏鲁的颜色结合起来……是什么呢？……”
　　她的脑海里出现了一堆奇怪的画面。
　　虽说格蕾修看起来年龄不大，心思单纯，在星海帝国生活久了，她对陆晨和舰娘、龙娘、精灵们的关系多少有一些概念。
　　“啊——”
　　格蕾修一个激灵，脑袋里出现了一副堪称惊世骇俗的场景。
　　由于她感知到的颜色接近对方的“本体”，想象中，也是陆晨和那些外神的本体结合在一起。
　　太疯狂了，太混沌了。
　　太令人掉san。
　　“指挥官哥哥。”
　　小格蕾修仰起头，认真看着陆晨：
　　“以前灰风姐姐经常挂在嘴边的一句话是什么来着……”
　　“唔，虽然人的XP是自由的，但我建议你去看看医生？”
　　“？？？”
　　（图为格蕾修）。

第590章 你老婆自带婚纱找你来了！
　　陆晨花了些功夫才阻止了小格蕾修的发散思维。
　　她一门心思都在绘画上，对外界的理解与常人不同。
　　或者说，她对一个人的感知更加接近对方的本来状态。
　　整个都城里，对外神妹子们反应最敏感的人可能就是格蕾~修。
　　“你要多关注一下她们现在的样子，不要-胡思乱想。”
　　陆晨摸摸格蕾修的脑袋。
　　美少女不好看吗？干嘛非得纠-结她们的本体。
　　舰娘的本体还是军舰呢，托尔的本体也是一头恶龙。
　　还不是一样在万年风雪号上开趴。
　　呃，比古神好一点，大概。
　　“噢……”
　　小格蕾修点点头，似懂非懂。
　　收纳起画作来。
　　将那些颜色和线条不可名状的画布卷起来，封进画筒中。
　　又做上记号和标记，整整齐齐的码在旁边的书架上。
　　“说起来，你的作品还真不少……”
　　陆晨扫了一眼。
　　在格蕾修的画室里，书架上的画卷占据了一整面墙的面积。
　　她根据自己去过的世界，把不同的作品分类保存在一起。
　　拿起两幅看了看。
　　有都城的绘画，也有别的附庸世界的。
　　格蕾修的绘画风格多变，有些写实风格的，能一眼看出来是君士坦丁堡或者其他的附庸世界。
　　有的就完全是抽象派风格，她对色彩、线条的运用陆晨看不懂。
　　甚至其中还有几副人像。
　　“这是……赤鸢？”
　　“还有这是托尔和澪？……”
　　特征比较明显的，他还能分辨出来，大部分的人像画认不出是谁。
　　“嗯。”
　　格蕾修点点头。
　　“我有时候会去别的世界采风，将那里记录下来。”
　　“在这里的生活很快乐，所以我想……”
　　“我想……以后把不同世界的色彩，给爱莉希雅姐姐和阿波尼亚妈妈看看。”
　　“喔——”
　　陆晨没想到格蕾修还有这种心思。
　　小女孩依然记着自己繁星的责任，和以前的同伴。
　　“指挥官，你以前说过，我还能再见到她们的，对吧？”
　　格蕾修仰着头，用清澈而单纯眼神看着他。
　　她记得陆晨在很早的时候，答应过她和赤鸢一件事。
　　“嗯。”
　　陆晨抱起格蕾修，捏了捏她的脸蛋。
　　“是的，而且……不会太久。”
　　他发现有一堆事情排队等着自己做。
　　不过超维飞船和巨型灵子转移装置相继竣工之后，一切都会迎刃而解。
　　有必要的话，还能把犹格索托斯拉过来帮忙。
　　“唔……”
　　格蕾修鼓着嘴，歪着脑袋想了想。
　　她对技术方面的事情不是很懂，但在星海帝国见过了太多的不可思议。
　　仿佛只要陆晨答应，就一定会做到。
　　“要是我再长大一点就好了，可以像华姐姐一样，帮指挥官哥哥的忙……”
　　小格蕾修喏喏的说。
　　“没关系。”
　　陆晨又捏了捏她可爱的小脸蛋。
　　“有操控时间线的能力之后，我们可以再去找个大格蕾修。”
　　“欸？”
　　……
　　……
　　次日。
　　从奈亚子世界来的外神，正式加入到了星海帝国之中。
　　在各种意义上，她们除了思维方式怪了点以外，和正常人完全没有区别。
　　几乎无缝融入到了新生活里。
　　“明石大人，拜托了，请传授给我制作游戏的奥义吧！”
　　明石工坊里，露西吉斯顿登门拜访，跟着维修娘屁股后面，求她收自己为徒。
　　作为克苏鲁公司游戏前第一硬件研究开发部的部长，她对明石开发游戏和制造游戏机的本领简直惊为天人。
　　配合无敌的布里，绝对可以制造出全宇宙最牛逼的游戏机。
　　“我要收学费的喵~”
　　明石实在拗不过露西，抖了抖耳朵。
　　“我平常工作很忙的，要抽出时间教你的话，必须要有额外报酬才行。”
　　“嗯？……”
　　露西掏了掏衣兜，自己还在当社畜的时候就是孑然一身，星海帝国连货币都没有，自然也谈不上有什么积蓄。
　　忽然，灵机一动。
　　“要不我教你一些魔法？”
　　“喵？有没有点石成金术？”
　　明石来了兴趣。
　　“啊……这个倒没有，我是旧日支配者来着。”
　　露西翻出一本看起来就很可疑，泛着淡黄色彩的旧书。
　　“我可以教你几个克苏鲁的魔法。”
　　“比如召唤星之眷族、摧毁对方神智、召唤无面者和拜亚基、创造食尸鬼、深潜者等等……”
　　“？”
　　“喵喵喵喵喵？？！”
　　“魔法学院出门左转，你去找澪好不好喵？！……”
　　魔法学院里。
　　身为院长的始源精灵表情诡异的看着外神妹子们演示自己的魔法。
　　或者确切的说，应该叫神力。
　　克苏鲁系的魔法从头到尾都透露着一股邪门。
　　包括但不限于召唤各种恶魔、眷族，乞求旧日支配者和外神降临，以及创造僵尸、四肢凋萎术等等
　　“喔喔喔——”
　　红魔萝莉对克苏鲁法术表现出了异乎寻常的兴趣。
　　“澪姐姐，这些法术很强欸？！”
　　0求鲜花
　　“唔……召唤邪神……克苏鲁的邪神，肯定比我们在那边世界招出来的邪神厉害吧？！”
　　小米挥动魔杖，念诵咒语。
　　嘭——
　　黑雾笼罩。
　　一只形同巨型变形虫般，形态无定的诡异生物从虚空中降临下来。
　　它闪着隐隐约约的微光，无数只放出绿光的眼睛不断在它的表面形成又分解。
　　周围人顿时san值暴跌。
　　“哇哦，你竟然第一次就召唤出了修格斯，了不起。”
　　莎布子为红魔萝莉的魔法天赋鼓掌。
　　“多练习一下，说不定可以召唤出更高级的生物呢？”
　　“严禁在都城里释放任何克苏鲁系的魔法！！！”
　　澪和艾露玛嘴角抽了抽。
　　她们觉得以后魔法学院在龙魔法、精灵魔法、型月魔术等科目之外，又要新增一门禁忌类的法术。
　　克系魔法。
　　好在有外神的本体看着，练习克苏鲁系的法术总不至于像人类一样整出岔子。
　　星海帝国的魔法师即将涉足未知领域。
　　……
　　……
　　行政中心，顶层。
　　陆晨满意的看着各方传来的报告。
　　得益于这群外神守序善良的立场，她们和都城里的同伴相处的相当不错。
　　逛街的逛街，宅家玩游戏的玩游戏。
　　魔法学院还能顺势多研究一种独特的魔法类型。
　　其他的魔法师大多是召唤元素生物之类的玩意，红魔萝莉出手就是旧日支配者和星之眷族。
　　没准还能把外神摇出来。
　　逼格高了不止一个档次。
　　“嗯……那么，奈亚子世界应该算解决了？”
　　他在备忘录上勾掉一个待办事项。
　　奈亚子宇宙没有全面征服的必要，把外神拐回来就行。
　　三柱神来了俩，剩下的阿撒托斯和犹格索托斯，还在那边兢兢业业的上班。
　　陆晨有把握只要她们抽空休假造访一次星海帝国，绝对会乐不思蜀。
　　“接下来么……”
　　他正在规划下一步行动时。
　　嗡——
　　远处的星舰停泊点，传来飞船降落的嗡鸣声。
　　一艘淡紫色的小型舰，停靠在地面上。
　　从她的舷号可以看出，来自白鹰航母，埃塞克斯。
　　唰——
　　全息界面在眼前打开。
　　“指挥官，我从第五特异点回来了！！！”
　　咕哒子的通讯接入进来。
　　“任务完成，唔，英灵里还有一个好像是你老婆，人家自带婚纱的欸？”
　　“？”
　　（图还是格蕾修夕）。

第591章 唔姆，有人来星海帝国找打（大雾）
　　“嗨嗨嗨，诸位，欢迎来到星海帝国——”
　　星舰起降基地。
　　咔哒——
　　伴随着飞船舱门缓缓打开。
　　咕哒子一马当先，蹦下舷梯，向身后招了招手。
　　跟着的几只英灵，还没有完全适应这种高科技设备。
　　一步一步，小心翼翼的走下来。
　　“好亮——”
　　刺目的阳光，与悬浮在空中的各种反重力建筑，一时间晃的人睁不开眼。
　　不远处几艘正在起飞的星舰，喷出一阵灼热的气浪。
　　走在最前方，一位穿着连体黑丝和紧身衣，紫发红瞳的英灵下意识的伸手遮住眼睛。
　　她身材高挑，神情带着几分凛冽，由于服装的作用，反而显得有点涩。
　　“唔——”
　　当斯卡哈认真打量这座巨型城市的时候，她才发现自己来到了一个不得了的地方。
　　眼前的一切对英灵来说都是完全陌生的东西，无论是在空中穿行的万能天使，还是港口成群结队从天空降落的星舰。
　　超出了自己理解的任何一个时代。
　　“唔姆，比余的罗马繁荣的多呢？”
　　旁边，另一位金发碧瞳的英灵探着脑袋说。
　　她的容貌与尼禄一般无二，最惹人注目的，便是身上那一身纯白色的花嫁。
　　头上带着白纱做成的头饰，背后长长的礼裙拖在了地上。
　　看起来，就像某位正在参加婚礼的新娘。
　　“……”
　　后面几只英灵没有说话，也在一脸震惊的观察着都城。
　　“怎么样？我告诉过你们吧？星海帝国比你们呆的地方好了几万倍。”
　　咕哒子拍拍胸，一骄傲。
　　忽悠英灵跟自己签订契约，把她们拐到另一个世界来是一件技术活。
　　好在现在星海帝国家大业大，英灵的大部分诉求都能满足。
　　再给她们展现一些离谱到家的技术或者魔法，出于强烈的好奇心，英灵基本都会跟自己过来。
　　“先去找指挥官报道，藤丸立香。”
　　“我们这次任务花费的时间比预期更久了一些，我认为有必要向指挥官作出必要的说明。”
　　旁边，一位扎着双马尾，气息同样凌厉的舰娘面无表情的说。
　　“是是是……”
　　咕哒子一招手，带着第五特异点拐回来的英灵坐上穿梭机。
　　一路穿过城市。
　　落在行政中心的停泊点。
　　“把你们的衣服都整好，武器收起来，跟我去见指挥官。”
　　“嗯……”
　　行政中心里到处都是来来往往的舰娘和小萝莉。
　　她们见到新来的英灵，见怪不怪。
　　“Master在里面等你，请进。”
　　伊卡洛斯为几人指明方向。
　　“指挥官！！！”
　　“任务完成，我回来了！！！！”
　　嘭——
　　咕哒子凑到陆晨的办公桌前，一拍桌子，满脸骄傲的看着他。
　　顺便拿起旁边的饮料灌了两口，抓了几块点心塞进嘴里。
　　“这个特异点有点意思，机械化步兵都出来了，不过还是弱了点，啧。”
　　“做的不错。”
　　陆晨笑着回答。
　　第五特异点，北美神话大战，对付的是爱迪生的机械部队，以及狂王。
　　听起来挺高科技，但自己派去的是一众航母战列舰娘，以及驾驶鹤望兰的咕哒子。
　　他基本能想象的到，这家伙肯定是开着高达一路狂轰乱炸，打的土著一脸懵逼。
　　“喏，一个不差。”
　　咕哒子招了招手，示意英灵们过来。
　　“我原本以为英灵最多有个原版、Alter、Lily差不多了，没想到还有花嫁版的？”
　　“她们竟然是两个人？！！”
　　舰娘迷惑的看着一身新娘服装的尼禄。
　　她长得跟第二特异点的那位一模一样，一身洁白的婚纱甚是夺人眼球。
　　“英灵就是一个人在不同情况下分割出的不同状态，不奇怪，以后没准还有兽尼禄呢。”
　　陆晨乐了。
　　“唔姆？汝和余长得一模一样？不对，汝就是余本身？……”
　　旁边看热闹的本体尼禄注意到了新娘尼禄。
　　她不仅一身纯白，连配剑也从赤红变成了银白色。
　　两只尼禄大眼瞪小眼。
　　“余是罗马帝国第五任皇帝，尼禄克劳狄乌斯，汝是谁？”
　　“余也是罗马帝国皇帝！余乃是身着新装登场，更强，更华丽的新娘尼禄！！”
　　“欸？！”
　　“余生前未能遇到命运的伴侣就不幸亡故，就算作为皇帝时享尽了荣华富贵，余也没有实现成为新娘的愿望。”
　　“……所以在生前置办了这身嫁衣。”
　　花嫁尼禄鼓着嘴说。
　　“御主说这里有人可以满足余的心愿，他是余命中注定的伴侣，所以余便跟着她来了。”
　　说着，她的目光在陆晨身上看过来，看过去。
　　“唔姆，汝是星海帝国的皇帝？身份倒是和余相配……”
　　“看起来你也统治着一个很大的帝国，不知与罗马帝国相比如何？……”
　　花嫁尼禄想找一个命中注定的伴侣，咕哒子也是这么把她拐过来的。
　　——人类恶声称星海帝国有全宇宙最优秀的男人，她觉得自己没有说谎。
　　嘭——
　　尼禄敲了花嫁尼禄脑袋一下。
　　“汝怎么会问这么愚蠢的问题？！余的帝国哪里比得上这里了？见识短浅，啧……”
　　“……”
　　陆晨和舰娘扶额，看着两只尼禄叽叽喳喳的闹起来。
　　花嫁尼禄相当于代表了尼禄生前的愿望，想要和真正的伴侣举办婚礼。
　　另一只尼禄的状态更奇妙一点，她某种意义上是那个时代的尼禄本人。
　　不同于黑白贞，这俩尼禄的性格和行事作风都差不多0 ...
　　因此，靠着自己和自己对话，她们没花多少时间就痛快的接受了彼此。
　　“唔姆，以后在这里要听御主的话。”
　　“唔姆，那余什么时候可以和他举行婚礼？既然是另一个余看上的男人，准不会有错吧？”
　　“等等！！太早了，汝要是和御主成婚，那余怎么办？！余也要换上一身新娘的装扮才对。”
　　“唔姆，余要嫁给一个人两次吗？……”
　　两只尼禄一左一右，挤在陆晨身边。
　　“唔姆，御主，告诉余，汝更喜欢余的哪一种形态？！”
　　“……”
　　陆晨觉得两只尼禄都挺好。
　　“唔姆，我都喜欢，双倍的快乐。”
　　“等等，我在唔姆什么？！一定是被唔姆怪传染了，唔姆。”
　　……
　　……
　　尼禄闹了一阵后。
　　陆晨把注意力放在了剩下的几只英灵身上。
　　第五特异点的英灵照旧被咕哒子打包带了回来，理论上咕哒子是她们真正意义上的御主，不过陆晨觉得无所谓。
　　“您好，指挥官，南丁格尔，向你问好。既然我已至此，您尽可放心。我会拯救所有的生命。”
　　“我观察到您的国家里有很多小孩子？她们是否拥有充足的医疗资源？越大的帝国，也需要更加注重子民的卫生状况才对。”
　　某位穿着军装，登着长靴，背着医疗包的英灵看的陆晨一阵侧目。
　　不出意外，这位便是后世护士的代名词，南丁格尔。
　　所有护理院校的准护士们，都要立下“南丁格尔誓词”之后，才能走出校门就业。
　　“呃……医疗人员？那你去生命科学部吧。总之，现在时代变了，医疗手段和你想象的不一样。”
　　2.8他觉得别的不说，有护理学的祖师爷在都城里，逼格是够了。
　　“……喔……”
　　斯卡哈的目光从陆晨身上，一直扫视到了他身边的舰娘、精灵等一群同伴。
　　很奇怪。
　　她从来没有见过这些奇妙的生物，连判断对方的种族都做不到。
　　出于礼仪，还是向陆晨问了声好。
　　“由影之国前来，名为斯卡哈。”
　　“她说在这里可以见到远胜于我的力量，还有能杀死我的人，是真的吗？”
　　斯卡哈的声音带着几分自嘲和不可思议。
　　“嗯？”
　　想来星海帝国冒险的、想变强的、混吃混喝的、研究异世界科学魔法的、玩游戏看电影的大家都见过。
　　跑来寻死的还是第一次见。
　　“……”
　　托尔抱着胸，像看神经病一样看着斯卡哈。
　　“你是说，你想过找个能打死你的人？”
　　“这位影之国的女王，你很勇嘛？”
　　（图为花嫁尼禄）。

第592章 奈亚子：你也想起舞吗？
　　陆晨有点好笑地看着面前这位紫色长发的御姐。
　　无论是身材还是容貌都无可挑剔，衣服还带着点色气。
　　斯卡哈，凯尔特传说中的战士与女王。
　　既是异境魔境“影之国”的女王与守门人，也是枪术与符文魔术的天才。
　　封闭了充满众多亡灵的“影之国”的大门，拥有着支配一切的强大力量。
　　她在漫长的岁月里，屠杀的神灵和敌人不计其数，连自己都已经半神灵化，不能像人类一样死去。
　　假如斯卡哈能拿到圣杯的话，大概会许愿让圣杯派一个能杀死自己的人。
　　最好还是像战士一样战死。
　　“唔……她蛮强的，让她跟我签订契约，跟我过来有点难办。”
　　“我好说歹说，最后说这边随便抓个人就能干掉她，满足她的愿望，斯卡哈才愿意跟我来的。”
　　咕哒子凑在陆晨耳边说悄悄话。
　　“指挥官，想想办法呗。”
　　其他的英灵都还好，南丁格尔以救死扶伤为己任，尼禄是老熟人，海伦娜是学者等等。
　　只有斯卡哈，她的实力和想法跟其他英灵完全不同，比较难搞定。
　　“合着你给人家乱开条件是吧？”
　　陆晨又好气又好笑，捏了咕哒子脸蛋一下。
　　他正色观察起斯卡哈，喝了口茶。
　　“嗯……她说的倒是没错，师匠，如果死斗的话，星海帝国能打赢你的大概有几百个。”
　　“要不你找点新的人生目标？”
　　以型月世界后面出的一堆牛鬼蛇神来看，斯卡哈也做不到无敌，更别说在大千宇宙。
　　“？”
　　斯卡哈轻轻蹙眉，得陆晨八成是在逗她玩。
　　“你是说那些机械天使？我见识过一些，的确很厉害，但……”
　　“万能天使是和土著大气层内作战的时候用的，你别误解。”
　　埃塞克斯哼了一声。
　　“你被能击碎太阳的武器打中过吗？半神小姐？”
　　“？”
　　斯卡哈不03明所以。
　　“唉，土著见识就是少……”
　　咕哒子悄悄嘟囔。
　　“这样吧，藤丸立香好不容易把你找回来，你一心求死也不好。”
　　陆晨清了清嗓。
　　目光环绕过房间里的众人。
　　“你在这里随便挑一个人决斗，如果你赢了，作为奖励，我亲手送你上路——包括你的影之国。”
　　“如果你输了……”
　　“那就说明我的实力还不够，随你差遣。”
　　斯卡哈回答。
　　她活过了难以估量的岁月，早已经无欲无求，只想找个能击败并杀死自己的人而已。
　　虽然她暂时有点怀疑，陆晨到底有没有办法满足她的心愿。
　　“行，你选吧。”
　　陆晨往躺椅上一靠。
　　决定让这位影之国的女王见识一下什么叫天外有天。
　　型月本家你都算不上最强，还想跨世界执法？！
　　嗯，不过师匠很合XP，可以顺便看看乐子。
　　没事干看手下的女孩子打架切磋也是一种乐趣。
　　“最强的是谁？”
　　斯卡哈环视了一圈，陆晨身边除了几只舰娘以外，就是托尔和澪。
　　边上还有几个凑在一起打游戏的女孩。
　　“最强？你确定？……”
　　陆晨想了想，指了指旁边握着游戏手柄，玩的正嗨的奈亚子。
　　“喏，应该是她，奈亚拉托提普，刚来的外神。”
　　“？”
　　“神？她？”
　　斯卡哈没有从她身上感应到任何“神”的气息，完全无法把这个顶着超长呆毛，可可爱爱的女孩和能杀死自己的神联想起来。
　　总觉得她不像个战士，也不太会打架的样子。
　　“你确定？”
　　“你跟她打一架就懂了，噢，奈亚子，手下留情。”
　　……
　　……
　　十分钟后。
　　在都城外侧的擂台附近，舰娘、英灵、精灵，以及看热闹的普通人，把这里围的水泄不通。
　　她们知道奈亚子宇宙来的外神，各个背景身份惊人，却从没见过她们出手。
　　这群古神对修炼也不感兴趣，大部分天天宅在家里玩游戏追番看动漫，跟死宅没区别。
　　难得出来比划一下，众人都想看看古神是怎么战斗的。
　　至于斯卡哈。
　　从零星的资料中，得知她也是半神，还杀过神。
　　大部分人都觉得应该会是一场精彩绝伦，你来我往的战斗。
　　不少小舰娘和小萝莉都搬着小板凳，抱着瓜子花生围在下面。
　　“我赌一包辣条斯卡哈赢。”
　　“我赌一颗鱼雷奈亚子赢！是指挥官签名的限量珍藏版！！”
　　“我的辣条是小林龙胆特制的！！”
　　在明石的撺掇下，某几只小舰娘甚至还开了盘。
　　拿着零食和鱼雷导弹押起宝来。
　　“影之国，斯卡哈。”
　　师匠握着红色长枪，站在台上，
　　目光凌厉的看着对面的女孩。
　　“始终潜伏在你身边的蠕动混沌，奈亚拉托提普，欸嘿！”
　　“嗯……对付你的话，我应该不用变身？”
　　奈亚子从裙底抽出一根一米多长的撬棍，看的观众眼皮直跳。
　　听说过胸口拔刀的，没见过裙底摸撬棍的，克苏鲁的事情不要细想。
　　“那么，我要上了！”
　　“宇宙C C一式！”
　　奈亚子比划了一个迷之造型，抡着撬棍冲向斯卡哈。
　　“？？？”
　　观众一头问号。
　　她们觉得外神战斗至少应该整点高端的魔法或者技能，用物理学圣剑和近身格斗术是闹哪样。
　　嘭——啪——
　　一场看起来就不太正经的战斗瞬间打响。
　　斯卡哈发现奈亚子不讲道理。
　　她的力量很大，招式却很古怪，完全就是现代的格斗术。
　　还时不时往下三路招呼。
　　长枪突刺，横扫，在擂台上划出一道又一道红色的弧光。
　　武器碰撞，叮叮当当的声音回荡在周围。
　　黑白贞、尼禄等人看的暗暗心惊，她们自觉不是斯卡哈的对手。
　　奈亚子却完全游刃有余。
　　砰——
　　就算撬棍被打碎了，立刻又能从裙底或者胸口再抽一把出来。
　　时不时还会把撬棍当投掷武器丢出去。
　　“你这是什么宝具？”
　　斯卡哈一边招架，一边皱着眉问。
　　堂堂神明拿着撬棍打架，在她看来简直不成体统。
　　“这当然是难以言状的棒状物体！”
　　“？？？”
　　斯卡哈不确定这家伙是不是在开黄腔。
　　嘭——
　　奈亚子又从裙底掏出两颗手榴弹丢出去。
　　陆晨一瞬间莫名想起了某个辣鸡电视剧的场景。
　　“亵渎手榴弹！！！”
　　轰隆——
　　剧烈的爆炸在擂台赛掀起一阵烟尘。
　　好在有始源精灵和魔法学院特殊的布置，并不会伤到外界。
　　“咳，咳——”
　　双方近身战打了几个回合之后。
　　斯卡哈向后一跳，觉得试探的差不多了。
　　不再与她打闹，速战速决。
　　“宝具贯穿死翔之枪”
　　唰——
　　她举起魔枪，枪体发出一阵刺目的红色光芒，无数游走的红色雷电和能力散逸在周围。
　　这是比丘库林的刺穿死棘之枪更古老一级的兵器，同样拥有近似即死打击的效果。
　　直直锁定了不远处的奈亚子。
　　“这什么？”
　　“看起来好厉害？”
　　奈亚子没见过英灵宝具，不明觉厉，既不躲，也不防御，就站在盯着斯卡哈看来看去。
　　轰——
　　第一击，用近身攻击将对方定死在空间中，以束缚自由。
　　第二击，一枪掷出，以令人无法反应的速度，带着雷霆之力，在空中划过红色弧线命中了对方。
　　轰隆——
　　场地上再次掀起一阵猛烈的爆炸声。
　　烟尘散去之后。
　　众人震惊的看着场上，奈亚子的胸口直接被那一把魔枪贯穿。
　　女孩一脸懵逼的看着斯卡哈，似乎还没有反应过来。
　　这是理所应当的情况，或者是，在没有防御，没有逃跑的情况下，能接一枪还能站着就是不可思议的事情。
　　“……”
　　香奈惠、赤瞳等人被吓到了，以为真的打出了人命。
　　托尔、澪、艾露玛却蹙着眉，她们发现了一点奇怪的事情。
　　至于克子，看的打哈欠，无聊的掏出掌机玩了起来。
　　“你怎么会这般弱小？”
　　斯卡哈皱着眉头问。
　　她有点后悔自己下手太重，本来听陆晨说，奈亚子是一位很强的神，才打算尽全力一战。
　　枪之一击若至化境，纵若神明亦可诛之。
　　不加防备的情况下被魔枪击中，就算是神也要殒命。
　　只是就这么胜利，有种说不出来的感觉。
　　“什么？”
　　奈亚子开口，把斯卡哈吓了一跳。。
　　“呀……这玩意还挺好看的，要不以后我用它来打架算了？”
　　“唔，不对，有点太长了，用起来不方便。”
　　她从身上一点一点的把魔枪抽出来，拿在手上端详了片刻。
　　“你的绝招就是把枪丢出去戳人吗？我建议你换成热兵器欸，不然射程太短了，威力也不够大。”
　　“在宇宙里打架要吃亏的。”
　　“？”
　　直到此时，斯卡哈才发现对方别说伤口，连一滴血都没流下来。
　　“？？？”
　　不合常理。
　　她完全无法理解，为什么会有人也好，神也罢，胸口挨了一枪之后，跟没事人一样。
　　“你想打我的心脏？啊，不好意思，那玩意我想要多少有多少啦，所以是没用的。”
　　奈亚子挠挠头。
　　“哦，对了，脑袋和身体的其他部分也是一样，被打掉也没关系，我再长一个就行。”
　　“？？？”
　　斯卡哈惊呆了。
　　一脸震撼的表情看着奈亚子，不知道她在说些什么鬼。
　　围观的英灵光是想一想，就感觉今后和奈亚子切磋打架会很掉san
　　“那么，按回合制游戏来说，对方扔完大招，该我了？”
　　奈亚子看了看陆晨。
　　“嗯……不能在都城里变身，那看看这招？！”
　　“奥义混沌大歼！！！”
　　她啪地一下拍响双手。
　　刹那间，世界被光芒染黑，喧闹的都城在一瞬间安静下来。
　　擂台和都城周围的风景，一切都从视野消失。
　　众人仿佛进入到了一片辽阔的无垠漆黑空间，分不480清上下与天地的渺茫时空。
　　在这里，只有奈亚子还维持着原本的模样。
　　“空间法术？！固有结界？！”
　　两只尼禄扭头看去，却发现这种力量比固有结界还要高了无数个层次，近乎是创造了一个宇宙的大小。
　　然而，即使黑暗无垠，依然有无数身影填满这个空间。
　　斯卡哈和其他人仰头看去。
　　浩瀚的夜空中，无数身影在面前扭曲着。
　　陆晨本能的知道那是什么。
　　那些都是奈亚拉托提普。
　　来自千面之神的另一种形态。
　　拥有圆锥形头部的肉块奈亚拉托提普、剧毒泛黄黏液状的奈亚拉托提普。
　　配带二尺四寸长刀的剑圣奈亚拉托提普、擅长人体实验的三公尺奈亚拉托提普。
　　在永无止境的旅途中破坏一切、连系一切的奈亚拉托提普。
　　过去的奈亚拉托提普、现在的奈亚拉托提普、未来诞生的奈亚拉托提普。
　　流离于时间缝隙的奈亚拉托提普，其他世界的奈亚拉托提普……
　　克苏鲁三柱神，奈亚拉托提普，以千种化身的形象，永恒的存在于时空之中。
　　有必要的话，她也可以将那些化身都投影出来。
　　“来吧。”
　　“这就是——”
　　奈亚子再一拍手。
　　“Thousand-Confusion-Wars——混沌大歼。我是，我们——奈亚拉托提普。”
　　无数身影向前一步，一齐开口。
　　声音响彻寰宇，震人心魄。
　　扭曲，混沌，千万种迥然不同的形象交织在一起，光是看上一眼就令人心惊胆战。
　　“啊……”
　　斯卡哈愣愣的看着头顶，她感受到了古神无可匹敌的神力。
　　这是宇宙之外的力量，自己跟她完全不在一个量级，此时连一丝一毫的战意都生不出来。
　　影之国？
　　影之国怕是一瞬间就能被眼前不可描述的神灵吞噬掉。
　　她呆呆的望着那些不可描述的混沌，一动不动。
　　咔——
　　“停！！——”
　　不计其数的奈亚拉托提普正要发动攻击，被陆晨喝止。
　　“停！你赢了，师匠的san已经掉光了。”
　　陆晨伸手在斯卡哈面前晃了晃，双目无神，没反应，跟被玩坏了一样。
　　“还有赶快把你的大招收了！观众都快被你吓哭了！！！”
　　“以后拿去对付星神魔神四小贩之类乱七八糟的敌人OK？！”
　　（图还是斯卡哈）。

第593章 为指挥官献上万雷般的喝彩！
　　“啊……”
　　伴随着一阵低吟声，斯卡哈缓缓睁开眼。
　　她发现自己位于一个完全陌生的地方。
　　入眼，是淡青色的屋顶，与科幻到极致，极简风格的房间布置。
　　周围的家具也好设备也罢，还有漂浮在墙壁上的全息界面，她压根不知道是做什么用的。
　　“这里是？……”
　　斯卡哈按住额头，轻轻揉了脑袋，思维还有点混乱。
　　她记得自己在第五特异点的时候，遇到了一伙莫名其妙，开着飞船，用高达和万能天使揍人的奇怪小队。
　　那个带头的，名叫藤丸立香的橘红色头发女孩，声称来自星海帝国。
　　还对自己发出了热情的招募邀请，想尽一切办法想跟自己签订契约，鼓动她来星海帝国。
　　斯卡哈本来对这些莫名出现的人不感兴趣，听说在这里有能赐予自己死亡的人才勉强答应。
　　再然后……
　　她发现自己的头开始疼了。
　　英灵的灵体按理说不会生病，脑子却感觉一阵混沌。
　　坐起身，扭头看了看，愣住。
　　窗外是一片黑暗深邃的宇宙，漫天群星在远方闪烁着。
　　低头一看，稍微远一点的地方，便是一颗蔚蓝色的星球，正在下方缓缓自转运行着。
　　只是不知道为何，她觉得外界的速度看起来慢了许多。
　　“我在天上？”
　　斯卡哈愣住了。
　　“唔姆，你醒了？”
　　咔哒——
　　伴随着电控门的打开的声音，几只英灵挤了进来。
　　有两只尼禄，南丁格尔，还有长着角的红发龙娘。
　　大部分都是之前在特异点的熟人，个别几个自己不认识，从气息能确定也是英灵。
　　“这是？……”
　　“唔姆，这里是帝国旗舰，万年风雪号。”
　　尼禄言简意赅的回答。
　　“你在和奈亚子的战斗中，精神和意志受到了严重冲击，灵核受损，昏迷了3天。”
　　“指挥官为你补充了必要的魔力，并让你在这里修养。”
　　“嗯？”
　　斯卡哈闭上眼，努力回忆了一下。
　　她发现自己的记忆和意识仿佛被人打散了，花了些时间才梳理整齐，明白发生了什么。
　　“对英灵的精神攻击？不可思议。”
　　混沌大歼，她只记得奈亚子大招的名字。
　　对方还没有发起真正的攻击，自己的精神和意识就完全溃散。
　　见鬼了，这是哪门子神，跟自己以前见过的完全不一样。
　　或者说，这才是真正的神？
　　“御主呢？我们为什么会在这里～”
　　她又问道。
　　“唔姆，这当然是因为御主在庆贺帝国的伟大胜利！”
　　尼禄张开双臂，一脸骄傲的回答。
　　“御主在另一个宇宙取得了辉煌的战果，带回来了一整个外神军团，藤丸立香也顺利解决了特异点的麻烦。”
　　“如此大胜，按照帝国惯例，自然需要献上万雷般的喝彩！！值得整整一个月的庆贺和欢呼！！”
　　“……”
　　黑贞撇撇嘴。
　　“你可以通俗的理解为开趴。”
　　“？”
　　……
　　……
　　万年风雪号，中部大厅中。
　　奈亚子、克子等一众外神，以及新来的英灵都是第一次正式登上主宰。
　　如此规模的巨舰看的众人啧啧称奇。
　　她们足足花了几天时间才大概参观完星舰的结构。
　　“指挥官，指挥官，我很厉害吧？”
　　奈亚子挤在陆晨身边，呆毛弯成一个爱心的形状，鼓着嘴问。
　　“欺负师匠把你能的。”
　　陆晨揉了揉奈亚子的脑袋。
　　虽说斯卡哈杀过的神灵不少，外神对她来说显然严重超纲。
　　打成这样不意外。
　　“贵安，指挥官，请问您今天想吃点什么？”
　　一身厨师服的绘里奈来到陆晨身边。
　　看了看奈亚子和克子，温柔地弯下腰：
　　“啊咧，是新的同伴吗？你们有什么想吃的，也可以告诉我哦。”
　　“只要是能想到的料理，我们都能做出来。”
　　远月厨子不在乎对方的身份，只要上了桌，都是食客。
　　她们以钻研厨艺和满足食客的需求为最高目标。
　　“哦哦哦，你是指挥官的御用厨师！”
　　奈亚子来了兴致，万能天使的烹饪水平强则强矣，比起美食番出来的厨子还是差了点。
　　难得有机会跟指挥官沾个光。
　　她托着下巴想了想，一脸深邃的开口：
　　“我要破碎的内脏、凝固的鲜血、缠绕的触手、无神的眼珠、扭曲的植物、干瘪的肢体、残缺的大脑、猩红的果实……”
　　“让它们在红与白的对立中翻滚，在黄与褐的交融中沉寂。”
　　“这样，才配得上我蠕动混沌—奈亚拉托提普的身份。”
　　“？？？”
　　绘里奈惊了，对克苏鲁外神的奇怪表达方法不明所以。
　　嘭——
　　“说人话。”
　　陆晨敲了奈亚子一下。
　　“金钱肚、血豆腐、鱿鱼须、羊眼球、海带结、腌猪肉、烫脑花、西红柿……”
　　“要麻辣清汤鸳鸯锅，酸梅汤加柠檬片谢谢。”
　　“……”
　　安顿好胡吃海塞的奈亚子、克子等人之后。。
　　陆晨回到自己的房间。
　　在全息界面上看了看工作报告，本想规划一下接下来的行动。
　　想了想，现在是开趴时间，要干正事。
　　索性琢磨起等会去找去谁。
　　“嗯……好久没找大凤了？要么再把翔鹤和镇海带上？……”
　　“艾斯德斯也不错，用冰魔法还挺刺激的，再加个玩火的？……”
　　正当他在做排列组合的时候。
　　忽然。
　　嘭嘭嘭——
　　“御主。”
　　斯卡哈与几位英灵一起走了进来。
　　“哦，醒了啊？来，坐。”
　　陆晨一招手，看向她：
　　“恢复的怎么样？奈亚子没跟人正经打过架，下手重了点。”
　　“｀～嗯……”
　　“还可以，她比我强得多。”
　　斯卡哈坐在一侧，沉吟了片刻。
　　“请问御主，那种力量到底是？……”
　　她意识到奈亚子解决掉自己确实不难，双方的实力不在一个量级。
　　但还是很难理解对方究竟是何方神圣。
　　“咳，简单的说，神跟神之间亦有区别，以前被你干掉的那些，估摸也就是个杂鱼神。”
　　“遇到正儿八经的神你还是歇歇，嗯，我怀疑你可能还打不过阿库娅？”
　　陆晨随口回答。
　　“……”
　　师匠叹了口气。
　　她有一种强烈的落差感和反差感，昔日诛戮神明的影之国女王，在这里竟然沦落到被人随便秒的境地。
　　“你该不是还想寻死吧？”
　　陆晨笑着问。
　　“……不，我只是厌倦了以前的生活，想找一个能终结我的战士而已。”
　　斯卡哈摇摇头。
　　她有一种奇怪的感觉。
　　以前希望能找个人彻底杀掉自己，但在遇到能轻易碾碎自己的对手的时候，心态却发生了变化。
　　她在反思为什么我竟然打不过那个小女孩？！
　　或许是自己枪术修炼的还不够，或许是双方天然的位格差异。
　　这个问题是无解的，好像永远也得不到答案。
　　“其实有很多事比死掉更恐怖。”
　　陆晨掏出一本古书，翻了两页。
　　“比如有人尝试研究古神的魔法和权能，结果由于n归零变成一团扭曲的碎肉什么的……”
　　“理论上奈亚子也可以做到，只不过她不会这么整队友就是了。”
　　“……”
　　斯卡哈服了。
　　“算了，输了就是输了，我会遵守约定。”
　　“御主，你有什么命令吗？”
　　她看向陆晨。
　　“嗯？”
　　陆晨看了看斯卡哈分。
　　“命令？没有什么特别的，你回去以后找咕哒子报道，跟尼禄她们一起编进迦勒底英灵队。”
　　“至于现在……”
　　他打量了一下师匠。
　　一身若隐若现的连体黑丝，配上将身材衬托的刚刚好的丝质短衣，简直是穿了比不穿还涩的典型代表。
　　“你需不需要补魔？”
　　“？？？”
　　（图为斯卡哈）。

第594章 只要胆子大，师匠放产假
　　“？”
　　斯卡哈迷惑的看着陆晨。
　　她感知了一下自己，发现体内的魔力确实混杂了点不一样的东西。
　　“这？”
　　“你跟奈亚子打架的时候消耗太大了，为了让你恢复快一点，我给你额外灌注了一些魔力。”
　　陆晨慢条斯理的说。
　　“哦，谢谢。”
　　她发现那股混合了魔方能、火种源、灵力等乱七八糟的能量虽然奇怪，也能用。
　　“不过嘛，要快一点让你恢复状态，或者变得更强的话，最好还是用高效一点的补魔方式。”
　　陆晨清了清嗓子。
　　“什么？”
　　斯卡哈下意识的问。
　　她察觉到陆晨体内蕴藏的魔力非常庞大，比咕哒子强了几个量级。
　　“你应该知道？”
　　陆晨乐了。
　　他不禁赞叹型月的补魔方法简直是个天才一般的设定。
　　离谱中带着合理，令人喜闻乐见。
　　“？？？”
　　斯卡哈愣了愣。
　　她在漫长的岁月中见识广博，关于魔术师、御主与从者的信息多多少少知道一些。
　　“啧，指挥官，你是不是故意的？！”
　　黑贞惊了。
　　“你故意让奈亚子把人家打的半死，然后借着补魔的名义骗其他英灵的身子？”
　　“？”
　　“你别污我。”
　　陆晨捏了一下她的脸蛋。617
　　“明明是师匠主动挑战的。”
　　“……”
　　斯卡哈的确想到了些奇怪的事情，目光短暂游离了片刻，随即声音凛冽起来：
　　“不，不对，你应该有别的办法的吧？”
　　“你们既然有神的存在，在魔术方面的造诣应该远远超过其他人才对。”
　　“有是有，不过我比较喜欢这样。”
　　陆晨直白的回答。
　　身为星海帝国的最高统治者，他自然拥有随心所欲的权力。
　　顺便把黑贞拽到怀里，搂过她纤细的腰肢。
　　“喂？”
　　“你这家伙……”
　　黑贞嘴上不愿意，却并没有反抗。
　　象征性的挣扎了两下，红着脸把头扭到一边。
　　“……”
　　斯卡哈被陆晨的坦诚和直白震惊了。
　　她搞懂万年风雪号用时间扭曲技能在外太空做什么了。
　　“啧……”
　　琢磨了好一阵，师匠才叹了口气：
　　“御主，这种事你应该私下来跟我讨论，大庭广众之下多少有点……”
　　“没关系，两个人没意思，人多点才好。”
　　陆晨一句话把斯卡哈噎了半晌。
　　“？？？”
　　见到斯卡哈呆在原地。
　　黑贞坐在陆晨怀里，比了个去去去的手势。
　　“你不做，有的是舰娘和英灵做。”
　　“尼禄，你要来嘛？”
　　“唔姆！！！”
　　两只尼禄立刻挤过来。
　　虽然都是呆毛脸，尼禄显然比呆毛王大了几个量级。
　　一左一右，陆晨感觉胳膊上软软的。
　　“余很久以前就和御主来星海帝国了，御主竟然对余无动于衷……”
　　“余还以为是御主不喜欢余呢？……”
　　“我当然喜欢你们，但人太多了。”
　　陆晨实话实说。
　　自己出门逛个街没走几步就能被舰娘英灵小萝莉或者其他人缠上。
　　晩上卧室里隔三差五还会刷新出大凤、鸢一折纸、时崎狂三等一堆boss等自己打。
　　正常情况下，让他一个一个去陪人有点强人所难。
　　“唔姆，现在不是有时间了吗？”
　　尼禄的脑袋在她肩膀上蹭来蹭去。
　　“御主，你身边的精灵和舰娘那么多，公平一点嘛？”
　　“好好好。”
　　陆晨怀抱两只唔姆怪，俩人除了衣服不一样以外，完全看不出分别。
　　连呆毛的形状都一模一样。
　　“咳。”
　　黑贞利落的站起身，给斯卡哈比了个送客的手势。
　　“喂，我说，你要么回去，要么一起来，别一直在这站着碍事？”
　　“别告诉我你想先看看？”
　　“？？？”
　　“啊？！”
　　影之国女王受到了一点小小的震撼。
　　……
　　……
　　时空扭曲的作用下，万年风雪号内通过全息穹顶来控制昼夜交替。
　　一转眼间，舰桥内便已切换到夜晩。
　　舰桥里的动静也渐渐归于平静。
　　即便偶尔有路过的舰娘，也只是露出心领神会的笑容，顺带在小本本上记上一笔。
　　准备等会在休战期的时候，趁机先把指挥官抢走。
　　陆晨低下头，看着斯卡哈趴在床铺上，紫色的长发散乱的披在背后，不少细碎的发丝被汗珠黏在身上。
　　她的连体黑丝在恰当的地方出现了破损，在穹顶隐隐星光的照耀下，依稀可以看到过量的魔力溢了出来。
　　陆晨呼了一口气，轻轻用食指勾了一下斯卡哈的脸颊。
　　她红色的瞳孔里出现几分慵懒之色，深深的吐息了一口：
　　“御主，你真不是个好人。”
　　斯卡哈在过来之前，完全没有这个心理准备。
　　只是不管是陆晨，还是身旁躺着的那个龙之魔女，以及那俩唔姆怪实在是不给她思考的机会。
　　“我可从没说过我是好人。”
　　陆晨起身靠在她身边，略带玩味的回答。
　　“要论杀掉的人，你可能连我的零头都够不上，呵……”
　　斯卡哈直觉上觉得他没说谎，只有身经百战的统帅才有这种自信。
　　“哦，不过你刚才也干掉了几亿人。”
　　“！？”
　　陆晨开了个玩笑，斯卡哈扭头瞪了他一眼。
　　“怎么会有你这种御主……”
　　“逗你玩的，不过，你感觉到自己的变化了吗？”
　　陆晨问。
　　“啊……是的。”
　　斯卡哈点了点头。
　　就算不想承认，补魔的效果是立竿见影的。
　　她察觉到身体里汇聚了更多奇怪的能量，魔力的充盈程度前所未见，甚至比之前的自己更强。
　　“你身上的力量……很复杂，但也很庞大。”
　　“嗯。”
　　陆晨不否认。
　　“以后常来补魔，你会变得更强的。”
　　“哦，如果可以的话，下次穿泳装来，我看看能不能加攻速。”
　　“啧……”
　　“你把英灵当什么了……”
　　斯卡哈又好气又好笑，却发现不管从理论上还是实际上，这句话都非常有道理。
　　赌气似的把自己卷在被子里，背过身去。
　　“这样，你先休息一会吧。”
　　陆晨在全息界面上看了看，一堆舰娘和精灵在给自己发消息。
　　光辉姐妹邀请喝茶、赤鸢邀请一起练习太虚剑神、呆毛王邀请一起吃饭……折纸更是简单的一句话：“我和二亚狂三在一起”。
　　“喔，你还真受欢迎。”
　　斯卡哈扭过头来，看着密密麻麻的消息界面。
　　“你每天还挺忙啊？”
　　“不，这里大部分事情，进行到最后都是一样的。”
　　陆晨轻轻把玩她的头发。
　　“你累吗？”
　　“啊，还好。”
　　斯卡哈摇摇头，得到魔力补充，她觉得自己体力变强了些许。
　　“那感情好，等会咱们继续打第二场。”
　　陆晨点了几个名单。
　　“你还没怎么见过舰娘和精灵对吧？来，你们比一比。”
　　“？？？”
　　（图还是斯卡哈）。

第595章 去，给你找个朗基努斯枪玩
　　万年风雪号的舰桥最高点，是星舰的主控中心。
　　从这里向下看去，整艘星舰巍峨的舰体，和长达上千公里的武装翼一览无遗，在透明穹顶的作用下，仰头便能看见满天星辰。
　　非战斗时期，这里便是一个绝佳的观景点。
　　陆晨靠坐在躺椅中，一手翻阅着一本材质有些古旧的老书，黑色封面上印着扭曲难懂的图案，里面的文字更是古怪的前所未见。
　　好在舰载AI自带翻译功能，阅读起来并不费劲。
　　“哦……”
　　他不时点点头，即便进入星际时代，他也保留了阅读纸质书的习惯。
　　而且这种从奈亚子宇宙带回来的神秘学书籍，多多少少都带着点战损品质。
　　“盲目痴愚之神，阿撒托斯，便是她们的至高神，她待在混沌中央的黑色王座里，统治着一切时间与空间。”
　　“她下属的三柱神，名为黑暗、无名之雾与使-徒，具体是……”
　　陆晨一边讲解，另一只手搂着斯卡哈纤细的腰肢，感受着连体黑丝细腻的布料触感，以及布料之下温-软香玉的身体。
　　斯卡哈斜着头，枕在陆晨的肩膀上，一头长发散在身前，认真听着陆晨给自己讲述另一个世界的神话体系。
　　“唉……”
　　听着听着，斯卡哈发出一阵自嘲似的叹息。
　　“神与神的差别，比人与神的差别也小不了多少。”
　　“枪术若至化境，纵若神明亦可诛之？以前倒是我太过自大了，呵。”
　　听着陆晨讲解，有种大开眼界的感觉。
　　在大千宇宙，还有那么多超乎想象的神系，相比之下，自己曾经击败的那些神灵，估计连眷属的等级都够不上。
　　影之国的女王，在这里当真只是一个小土著罢了。
　　“你可以多练练。”
　　陆晨的手顺着腰肢，往上探了一点。
　　“没事干多来补魔，再去帝国图书馆里学点技能，将来还能变强一些。”
　　自从给师匠补过魔之后，他这些日子在万年风雪号上，除了陪其他精灵舰娘以外，空闲时间都在和斯卡哈寻欢作乐。
　　师匠无论是身材容貌，还是衣着打扮都完美戳中了自己的XP。
　　她看似凛冽高傲，时常端着架子，就像高高在上的女王，正因为如此，当被挑逗的意识模糊、神志不清的时候，那种反差感才令人更加兴奋。
　　配合那一身将凸显曲线的连体黑丝，更是攻速拉满，以至于陆晨觉得师匠的衣服脱下来有点浪费。
　　虽说斯卡哈在此方面完全没有经验，好在飞船上的好心人不少。
　　在黑白贞、折纸大师乃至大凤的指引和耳濡目染下，她也多多少少学习了一些侍奉人的技术。
　　“……”
　　斯卡哈觉得倒是不坏。
　　昔日她眼光刁钻，觉得有资格站在自己身边的人，必须得是一个英勇无比的战士。
　　现在觉得那要求倒是低了些，自己的御主是一个统帅，一个星际帝国的领袖。
　　再强大的战士在他看来，不过莽夫而已。
　　“你是用枪的，话说在接下来的一个世界里，说不定还真有给你用的兵器。”
　　陆晨忽然想到了什么，点开全息界面说道。
　　“喏，朗基努斯之枪，十字教里的弑神之枪，跟你倒是挺配的？”
　　“你们英灵能换武器用吗？要不试试？”
　　“嗯？”
　　斯卡哈凑上来看了看，轻笑一下。
　　“御主你还真有想象力……”
　　“若是你想学习枪术的话，我倒可以教你几招，你能兼容多个世界的力量，应该很快就能入门。”
　　“……近战系技能就算了，太虚剑神够用了。”
　　陆晨一边搂过师匠，哼了一声。
　　他近战形态用的不多，没必要花精力死磕。
　　转念一想，又来了兴致。
　　“嗯……说到枪术，我倒是可以再传授你两招。”
　　“什么？”
　　斯卡哈莫名其妙。
　　她这些日子对陆晨有些了解，知道他会上仙传授的剑术，还能操控星舰遨游太空，只是哪里会使枪？
　　正在迷惑时，陆晨在她耳边说了几句，师匠轻轻蹙眉，表情似笑似嗔，弄懂了意思。
　　这枪术近几日来可领教过不少次，半推半就的弯下身，一柄长枪顿时戳在脸上。
　　“御主，你啊你啊……”
　　……
　　时间一晃而过。
　　清晨的阳光洒在都城的上方，小萝莉和万能天使、布里们陆陆续续的从宿舍或者船坞里走出来。
　　城市一点一点的恢复到白天熙熙攘攘的状态。
　　0求鲜花
　　对于她们来说，只是平平无奇的一个晩上，在万年风雪号上上，由于时间扭曲的作用，却已经足足过了两个月。
　　“嗯……”
　　陆晨伸了个懒腰，从床上坐起来。
　　“唔姆……”
　　两只尼禄挤在一起，喃喃自语的嘟囔着梦话，在坦诚相见的情况下，陆晨真的分不清谁是谁。
　　好在也不需要区分。
　　斯卡哈站在衣柜前，从里面挑选着衣服。
　　她发现自己的服装对陆晨来说是个消耗品，而且每次破损的都是那一小片区域。
　　想了想，御主给报销，算了。
　　随便找了件常服穿上。
　　嘭——
　　房间门猛地被一只灰发的纳米机器人推开。
　　“指挥官，你可回来了，啧，回来先开趴，也不来看看我？
　　小灰踏步进来，吸了吸鼻子，有股奇怪的味道。
　　她手里拿着几分文件。
　　“之前安排的任务我们完成了几个，这是奇观的进度，还有仲裁机关……”
　　“具体事项很多，你最好来恒星基地看看……”
　　说着，小灰愣了一下。
　　陆晨还在眺望着远处的星空，目光游离于星河之外。
　　“指挥官？”
　　“想什么呢？”
　　小灰伸手在他面前晃了晃。
　　“我在思考生命的意义。”
　　陆晨长舒一口气。
　　“生命的意义是一个构成人类存在的目的与意义的哲学问题，这个概念有很多种相关问题。”
　　“例如：我为何在此？、什么是生命？、生命的真谛是什么？等等，它是科学和神学一直探索的主题和终极意义。”
　　“在浩瀚的宇宙中，人类的存在有何意义？宇宙是否有自己的目的，抑或它只是由时间和空间组成的一个虚无概念？……”
　　“？？？”
　　纳米机器人听的目瞪口呆，差点被一堆哲学问题绕进去。
　　愣了半晌，才试探性的戳了戳陆晨：
　　“指挥官你这是……”
　　“开了两个月趴，操劳过度，贤者时间了？”
　　“……”
　　“好像是的。”
　　……
　　……
　　（图为兔女郎斯卡哈山）。

第596章 突触凝练机！帝国需要烧点刁民
　　咻——
　　星舰缓缓停靠在恒星基地的泊地中。
　　在一侧的船坞里，停靠着十二艘长达上百公里，青黑色的星舰。
　　她们的主体结构已经完成，布里和万能天使正在上面安装种类繁多的武器模块和动力模块。
　　十二位仲裁者天天在船坞附近游荡，看着上万只彩布里以离谱至极的速度给自己改造。
　　陆晨往返奈亚子世界，不过三周左右的时间，那些泰坦级的巨舰已经进入到最后的装配环节。
　　“呀，小家伙真厉害，要是我们以前也能养一只布里军团就好了。”
　　恩普雷斯嘟囔道。
　　“就是天天呆在这里看小孩子搞科研，我都快憋死了，希望她们能再快一点，早点放我们出去逛逛。”
　　虽说她们也可以乘坐其他的飞船出行，但舰娘出于某种奇怪的理念，觉得出门在外，没有自己的舰体就没安全感。
　　因此，改造的时候宁愿一直宅在船坞里。
　　“我对此已经进行过26次数据分析，以塞壬舰队的实力和碧蓝宇宙的情况，不可能养得起以亿为单位的布里。”
　　天帕岚斯面无表情的回答。
　　“此外，按照目前的发展速度，我预估星海帝国的布里数量将在1年内突破5亿，与万能天使的总和数量很可能在2年内逼近10亿。”
　　“……改名叫布里帝国算了……”
　　几个仲裁者正在吐槽的时候。
　　猛然见到了从飞船上走下来的陆晨，纷纷整理了一下衣服，凑上去问好。
　　“指挥官？”
　　“上次说新世界的难度很大？我以为您要多去一点时间？……”
　　拉沃斯自然而然的凑在陆晨身边。
　　“哦，奈亚子世界情况特殊，没有什么战斗，攻略速度比较快。”
　　陆晨清了清嗓。
　　“技能还有几天CD，我想来看看这边的情况。”
　　他的日程表被排的很满。
　　在击穿空间的权能冷却时，恰好用来消化此前从其他世界得到的东西。
　　出发之前，陆晨记得在恒星基地里安排了一大堆任务。
　　包括但不限于塞壬仲裁者的改造、超维飞船制造、META方解析、建造星河奇迹等等。
　　身为指挥官，自然需要定期过来巡查一下。
　　“嗯……”
　　如同向上级述职一般。
　　半小时后，恒星基地会议室内。
　　代达罗斯、小灰、观察者、千寿夏世等一众科研部成员都坐在了陆晨面前。
　　每个人手里拿着厚厚一份资料，挨个向陆晨报道在他远征异世界时，帝国科研部的工作成果。
　　“仲裁者的改造已进入后期装配阶段，预计将在一个月内完成。”
　　观察者小萝莉挥舞着触手说。
　　“唔……她们在换装先进武器后，配合她们自己的能力，按照估计，每一位仲裁者大概都可以单刷掉一个碧蓝标准舰队？……”
　　海面作战的时候，一位仲裁者可以掀翻整个港区，改造成星舰，双方的战力等比例放大之后，结果也大差不差。
　　陆晨倒不是很意外，能打的舰娘越多越好，他很期待仲裁机关的表现。
　　黎塞留、可畏等人听到自己被当成了战力单位，表情有点诡异。
　　“仲裁者真有那么强？我不信，我要去见识一下……”
　　白龙捏捏拳头，晃了晃脑袋，一脸不服。
　　“好啊好啊，孩子不听劝，挨顿打就老实了~”
　　观察者一脸幸灾乐祸。
　　“超维飞船的组装时间会更久一点，我们计划在上面搭载试做型的维度武器，需要进行多次试验。”
　　大眼萌接着投影出一副复杂的数据报告。
　　这是寄托了陆晨前往现文明时代希望的飞船，它将跨越时间和空间，从更高维度抵达世界的未来。
　　“另外，恒星巨构的建设也在稳步推进。”
　　“我们在太阳系和周围星系修建了超过60个星门基址，落成之后，就能初步在帝国疆域内搭建起高速网络。”
　　小灰继续在星图上介绍工程部的成果。
　　“至于戴森云、物质解压器、电弧熔炉等生产性的奇观，大部分已经完成选址和框架结构。”
　　“预期工期在1-5年不等，如果投入数量更多的布里的话，可以缩短一些建造时间。”
　　“星河奇迹嘛，花费的时间总要更长一点。”
　　“嗯。”
　　具体的建造任务陆晨不插手，工程部完成前期的测绘、图纸工作后，剩下的事情通通交给布里处理。
　　所以实际上要做的事情，就是提供充足的材料，然后修一个临时基地，让她们自由发挥。
　　至于布里觉得施工步骤不对，认为应该从内向外或者从下到上造都无所谓。
　　布里说了算。
　　她们觉得没问题就没问题，反正最后的成果从来没出过岔子，过程谁也不打算去细究。
　　大概听完其他人的进度和述职报告后。
　　代达罗斯举手示意：
　　“指挥官，您之前交给我们那些关于天灾飞升的资料和巨构，我们完成了其中一项的理论工作，随时可以交付建造。”
　　“唔……这个巨构有点……奇特，需要您亲自拍板和确认。”
　　唰——
　　全息屏幕上，投影出一个巨型的半球状建筑，它的边缘延伸出了无数侧翼，每一个侧翼都插着满满当当的生命维持仓。
　　看起像一个插满管线的钢铁大脑。
　　倘若仔细观察比例尺的话，能发现这个巨构的体积远远超过了普通的行星。
　　“这是宇宙创生飞升的一个前置建筑——【突触凝练机】”
　　代达罗斯说道0 .....
　　“宇宙创生的飞升目的是通过科技能力改变宇宙，肆意修改宇宙规律，因此，需要巨量的算力来支持。”
　　“突触凝练机利用神经网络的特点对现实进行无穷尽的模拟和求解，它最大的特点在于，这个巨构本质上是一个储存池计算系统。”
　　“它把数以十亿、甚至百亿计的生命维持仓通过管线链接到中央服务器，用它们的神经网络为帝国提供算力，用于计算或者储存。”
　　“帝国最先进的巨型计算机，算力也只有它的亿亿分之一，当然，对生物大脑的强烈压榨，将不可避免的导致一些损耗。”
　　“……”
　　代达罗斯用尽量简洁的语言介绍了这个天灾飞升的巨构。
　　众人久久没有回过神来。
　　公元时代曾有用电脑挖虚拟币的“挖矿”热潮，突触凝练机也可以理解为一个巨型人脑挖矿机。
　　把无数刁民塞进生命维持仓里，将他们的大脑链接在一起，组成一个超级神经计算网络。
　　用来处理庞大的数据和难解的算式。
　　数以亿计的生灵意识提供的算力，足够支撑最复杂、最深奥的关于宇宙规律的演算。
　　为下一步修改宇宙规律打好了基础。
　　被关在生命维持仓里的个体，则会沉浸美好的虚拟梦境中，它们在梦里可以是征服宇宙的舰队司令、寰宇集团的董事长、万众瞩目的明星……
　　虚拟现实技术令他们永远不会醒来，如同缸中之脑一样享受着虚拟的生活。
　　直到几年、几十年后，他们的大脑不堪重负，由于过载而毁坏。
　　届时，只需要再更换一批新的“电池”就可以。
　　任何进入突触凝练机的个体，都摆脱不了耗材的命运。3.8比起穷尽帝国之力来打造一个超级计算机，突触凝练机显得更加高效、更加暴力。
　　也更符合天灾飞升的身份。
　　——天灾帝国不受任何常规道德约束，在宇宙中和陌生的外星人谈论道德也没有意义。
　　非常适合用来榨干外星蝼蚁和刁民的最后一丝价值。
　　“我喜欢，我同意突触凝练机的建造。”
　　“小灰，选址工作交给你，即刻开工。”
　　陆晨轻轻叩了叩桌子。
　　“呃……”
　　纳米机器人也没什么道德感，压根不在乎这东西人不人道，认真琢磨起来。
　　“这玩意的技术倒是不难，施工老样子，交给布里就行，我估计速度比其他的奇观还能快一点……”
　　“只不过里面充当耗材的人我们该怎么办？”
　　“这个简单。”
　　陆晨差点笑出声。
　　“大千宇宙里，难道还找不到当柴烧的刁民不成？！”
　　（图为制服play灰，过不过随缘）。

第597章 收束另一个世界的舰娘
　　突触凝练机属于这一趟的意外收获。
　　代达罗斯的工作效率比陆晨预估的高了不少，这位西纳普斯最优秀的科学家也没见过这邪门玩意。
　　因此，额外安排了小灰负责巨构的规划和建造工作，毕竟纳米机器人是群星世界的土著。
　　至于矿机的耗材……
　　陆晨倒不是很急，大不了将来在星图上再开几个世界。
　　自己负责魔禁、游戏人生等主要世界的攻略，其他世界交给舰娘、英灵或者普通人小队。
　　不仅能锻炼她们，满足各个小队表现实力的愿望，还能顺路抓点刁民来烧，榨干其他世界的所有价值。”
　　“此外，关于从三体世界中获得的小宇宙技术，我们正在计划扩大2号到5号小宇宙的建造。”
　　“预期建造规模为城市级至大陆级，消耗的具体资源以及动用的人手如下……”
　　千寿夏世又简单汇报了另一个科研项目。
　　陆晨扫了几眼报告，签名确认，批准了物资和布里的调用申请。
　　这种堪称开天辟地的一样的技术同样被他寄予厚望。
　　1号小宇宙只有一个小城市规模，如果今后扩展到大陆级甚至星球级、行星系级的话，简直大有可为。
　　“不错，不错……”
　　他又花了些时间检阅帝国科研部的其他工作内容。
　　06在大量科研萝莉，以及多个世界顶级科学家的支持下。
　　工程部、物理部、生命科学部等几个部门，以及每个部门下辖的小组都在并行研究数十个项目。
　　萝莉智则国智，萝莉强则国强，诚不欺我。
　　从科研部门出来之后。
　　他点开报告看了看，又跟着大眼萌和观察者，来到了恒星基地船坞附近，一处相对独立的区域。
　　星港内，是塞壬舰队的驻地。
　　关于碧蓝系和心智魔方的科技，一般是交给明石或者塞壬娘处理，土著研究自己的科技效率总归要高一点。
　　穿过通道与大厅，在一处实验室内。
　　陆晨见到了坐在水母舰装里，白发黄瞳的塞壬小萝莉。
　　“指挥官，你了。”
　　构建者的声音平淡的没有一丝感情，转过身来。
　　“您上次交给我们的任务，完成了。”
　　“按照META方的蓝本，我们从中分离和复制出了更多的META魔方，随时可以召唤。”
　　咔——
　　她的巨型舰装伸出几根机械臂。
　　从一个被立场束缚着的复杂装置中，提取出了一摞整整齐齐的魔方，放在陆晨面前。
　　比起淡蓝色的心智魔法，META方呈现半透明的黑红色。
　　“喔……”
　　陆晨和随行的舰娘各自伸手拿了一个，把玩片刻，能感觉到其中蕴藏着巨量而狂暴的能量。
　　这便是仲裁机关抵达星海帝国时送给自己的礼物，META方，用于召唤META娘。
　　她们是另一个世界线中的舰娘，在无尽的战斗中迷失了自我，实力比常规舰娘更强，性格也更加扭曲。
　　相当于普通舰娘的暗黑版。
　　“速度挺快啊？”
　　陆晨笑了笑，实验机关的工作效率也比他预想的快了许多。
　　“META方本质上也是魔方的一种，从蓝本中分离出它的核心之后，创造一个新的魔方并不难。”
　　构建者平静地回答。
　　“嗯……”
　　可畏凑上来看了看。
　　“那指挥官呢？是不是也能再安装一个魔方，变成META的万年风雪号了？”
　　以陆晨什么东西都往舰体里塞的情况，她觉得很合理。
　　“META方需要相应的构造体支持，并不是融合魔方就能直接获得一个舰体。”
　　“我建议在万年风雪号下一次改造时，一并将META方融入舰体里。”
　　构建者回答。
　　“……行。”
　　陆晨想了想，他也不急着再塞一个魔方进来。
　　“走，那我们先去召唤新老婆。”
　　……
　　……
　　十几分钟后。
　　陆晨站在了恒星基地的星舰泊地外侧，船坞里停靠着几十艘大小各异的战舰，都是给META娘预备的。
　　“META娘本质上是其他世界线里，命运不同的舰娘，因此，不是每一位舰娘都有META。”
　　观察者坐在触手舰装上，给陆晨絮絮叨叨。
　　“唔，指挥官，我建议你小心一点，META娘的性格可没有普通舰娘那么好相处，她们多多少少都有些……不好说。”
　　“嗯，我知道。”
　　陆晨点点头。
　　旁边挤了一大堆看热闹的舰娘。
　　“唔……另一个世界的我，会是什么样呢。”
　　“是没有遇到指挥官我？还是一直在和塞壬战斗的我？……”
　　众舰娘探头探脑，对另一个版本的自己都有些好奇。
　　“嗯……”
　　“海伦娜，你先来吧。”
　　陆晨点了一个蓝色长发的舰娘。
　　召唤META舰娘需要原版舰娘的共鸣，两人协同召唤。
　　“啊？我？”
　　“好，好的……指挥官。”
　　被点到名的舰娘惊了一下。
　　站在陆晨身边，两人一起伸手按在魔方上，将意识灌注其中。
　　嗡—
　　唰——
　　META魔方中折射出一股暗红色的光芒。
　　碧蓝航线世界。
　　某个失落的平行宇宙中。
　　深黑色的海面上，只剩下钢铁与血腥的气味。
　　一小队舰娘，正坐在海面上的残骸修整。
　　她们与碧蓝港区的舰娘容貌极为相似，却全然没有舰娘平易近人的可爱模样。
　　每个人的脸上似乎都笼罩着驱散不开的阴云，几人的脸上还挂着伤痕。
　　“呼——”
　　一位深蓝头发的舰娘仰起头，眺望着铁锈色的天空。
　　“海域已平定，我们安全了，暂时。”
　　“……”
　　在遥远的海面上，隐隐可以看到一个巨大的岛屿，上面一片断壁残垣。
　　洁白色的港区主建筑被拦腰斩断，船坞和泊地被完全毁坏，溅着脏污的碧蓝海军旗埋藏在废墟中，被撕扯的破破烂烂。
　　只有从建筑的大体布局才能看出，这里似乎是碧蓝港区。
　　里面已经感知不到任何生命的气息，只有血与火的痕迹。
　　“这个世界不太稳定。”
　　另一只白发蓝瞳，留着两只兔耳的舰娘眯着眼，眺望着更远的地方。
　　“我感觉到了空间崩裂的征兆，宇宙崩坏的速度越来越快了。”
　　远端的海平面上，时不时传来一阵轻微的咔啦声。
　　一小块、一小块的空间就如鸡蛋壳一样，被剥离下来，只剩下一片虚空。
　　“啧……”
　　舰娘们蹙着眉。
　　起初，面对海上的敌人，她们还可以拼死一战来求得生路。
　　后来某一天开始，整个空间似乎都出现了问题，一点一点的塌缩、毁灭。
　　塌缩的速度越来越快，照这样下去，用不了多久，整片海域就会破灭。
　　没有人知道是为什么。
　　个别舰娘猜测，是整个宇宙的世界线，正在向着“唯一”收束。
　　但无论如何，面对这种情况，想不到任何解决的办法。
　　“呵——”
　　深蓝色头发的舰娘自嘲似的笑了一声。
　　“原来我们的命运，就是在无休无止的战争后，和这个世界一起走向毁灭吗？”
　　“倒是个好归宿呢。267”
　　她仰头看着天空，一阵失神。
　　“罢了。”
　　META海伦娜摇摇头。
　　“都休息吧。”
　　“嗯。”
　　其他舰娘坐在海面上，有的包扎起伤口，有的在整理舰装。
　　“还有继续战斗的意义吗？反正我们早晩都会和这个世界一起消失吧。”
　　小队的士气有点低落。
　　“稍等一会，我会去西南方的海域看看，找一找有没有什么线索……”
　　META苍龙叹了口气。
　　“没用的，这里除了我们，只剩下那些海里来的怪物，连港区都……”
　　众人争执了几句，莫衷一是。
　　“……”
　　“欸……”
　　META海伦娜望着破碎的天空，一阵失神。
　　“你们说，会不会存在一个世界，在那里，港区没有失守，每个人都欢声笑语的生活在一起。”
　　“可能还有一位无所不能的领袖，带领着我们呢？”
　　“这样，大概我们的生活从一开始，就会变得不一样吧？”
　　“啧——”
　　“妄想可不是你的风格。”
　　身旁扎着橘色马尾辫，握着钢铁长剑的舰娘摇摇头。
　　“假如真的有那种生活的话，也和现在的我们无关。”
　　“不过，谁知道呢？……”
　　她虽然不在意，却也不可避免的陷入想象中。
　　是啊。
　　假如真的存在另一种命运的话……会是什么样呢？
　　“……”
　　正在说话间。
　　唰——
　　META海伦娜的身上突然亮起一阵刺目的光辉。
　　“我这是？……”
　　“等等，有人在召唤我？什么？谁？！……”
　　（图为META伦娜）。

第598章 来的都是土著！别客气！
　　与此同时。
　　船坞中，在陆晨和海伦娜一起将能量灌注在META魔方里以后。
　　一艘轻巡洋舰随之被流光包裹起来，在空中扭曲、变形。
　　最后化作人形，落在陆晨面前。
　　她的容貌与海伦娜几乎一模一样，不过头发的颜色更深，眼睛也是赤红色。
　　穿着白色短衣和蓝黑色的过膝靴，环绕在身边的舰装也呈现完全的黑色。
　　比起海伦娜，META伦娜的眼神有几分阴郁，身上带着一种危险的气息。
　　“布鲁克林级轻巡洋舰海伦娜号，这里是？……”
　　META海伦娜短暂了愣了一下。
　　她迷惑的看着周围的情况。
　　面前站着一个陌生的男人，由于心智魔方召唤的作用，她明白，那是召唤自己的指挥官。
　　身边环绕着一群舰娘，还有一大堆自己不认识的女孩子，其中还有塞壬的身影。
　　远处，是璀璨的星辰，脚下是散发着橙色光芒，熊熊燃烧的恒星。
　　过了几秒钟，她才反应过来，自己站在太阳上的一个大型基地里。
　　“？？？”
　　META海伦娜一时间没有回过神。
　　我是谁？
　　这是哪？？
　　我为什么会突然出现在外太空？？！
　　她甚至以为自己有幻觉，紧急自检了一下。
　　“你……哦不，您好？”
　　海伦娜慢慢凑上来，向着另一个自己伸出手。
　　“我是海伦娜，布鲁克林级轻巡洋舰，很高兴认识你……”
　　“呃？”
　　META海伦娜愣了愣。
　　自己跟自己握手，怎么看怎么怪，出于礼貌，还是回应了一下。
　　“你好，我也是海伦娜。”
　　“麻烦你能不能给我解释一下这里的情况？”
　　“简单的说，我们在召唤META娘，不过看起来，是把你们从另一个世界反召唤过来了？”
　　陆晨奇道。
　　他记得召唤小舰娘的时候，小可畏、小柴郡等等都是从零诞生的。
　　META舰娘本身就存在，相当于通过共鸣，从另一个世界把她们拉过来。
　　“嗯……是的。”
　　“我本来正在和飞龙、苍龙她们修整，结果忽然收到了感应……”
　　META海伦娜点点头，简单讲述了自己那边的情况。
　　“哦，指挥官，看来我们得加快进度～。”
　　观察者用触手戳了陆晨一下。
　　“她们那边的实验场也开始塌缩了，除了个别人以外，大部分META娘是没有像仲裁机关那样，在虚空中航行和生存的能力的。”
　　“尽快把她们弄回来吧。”
　　“……”
　　“行。”
　　考虑到导致整个碧蓝世界平行宇宙塌缩的源头是自己，陆晨把META伦娜先交给了其他人。
　　点开名单看了看。
　　“下一个……META望，声望，来跟我一起召唤。”
　　“明白，指挥官。”
　　金发碧眼的舰娘走上前，两人按住魔方，一齐注入力量。
　　嗡——
　　红光闪烁。
　　一位淡金色长发，神情凌厉，手中握着长剑的舰娘落在面前。
　　“卧槽，呆毛王！”
　　陆晨差点把她幻视成都城里的某个吃货。
　　“嗯？这里是……还有海伦娜？你也在这里？……”
　　“我们还在担心你去哪了?......”
　　META声望同样一脸懵逼的看着眼前的情况。
　　发现自己跟刚才失踪的海伦娜团聚了。
　　“等会再跟你解释，下一个。”
　　陆晨清了清嗓子，又在名单上点起来。
　　“黑暗界。”
　　“来了~”
　　嗡——
　　一只穿着黑丝吊带，扛着大镰刀的小萝莉落在地上。
　　“带走，再下一个，谢菲尔德。”
　　“是，主人。”
　　……
　　……
　　约莫一个多小时后。
　　在恒星基地的船坞里，零零总总站了几十只META舰娘。
　　凡是列在名单上的，都被召唤了出来。
　　她们比起碧蓝港区的舰娘，身上大多带着一股阴郁的气息，服装也统一以暗色调为主。
　　港区舰娘和META娘，都略带惊奇的打量着彼此。
　　“嗯……你是另一个本王？你们那边的世界发生了什么？”
　　伊丽莎白女王看着对面那位银发红瞳，穿着一身黑色礼裙的舰娘。
　　比起憨憨的自己，对面从发色到瞳色都发生了变化，唯一不变的，就是以皇家女王自居，带点自傲的的小傲娇。
　　“我们来自一个港区破灭，没有希望，没有未来的世界。”
　　META声望代替作出了回答。
　　“在那里，只有无休无止的战斗，但你们这是？……”
　　有些META舰娘来自其他的世界线，不过无一例外，她们那边的情况都不太好。
　　除了永无止境的战争之外，没有其他的东西。
　　被用迷之手段拉到异世界来，众人都有点懵逼。
　　“嗯……那我挑重点说吧。”
　　陆晨想了想。
　　“这里是星海帝国，我是碧蓝舰娘的指挥官，塞壬舰队全员也在这里。”
　　“我们用仲裁机关的META方技术，把你们从其他的平行宇宙里捞了过来，还好赶得及，那边的世界没有完全崩溃。”
　　“将来你们可以和碧蓝舰娘一起生活，细节问题，让黎塞留和逸仙给你们解答。”
　　“？？？”
　　他的话里信息量实在太大。
　　被反召唤出来的META娘一时间处于大脑宕机的状态。
　　什么战斗、复仇都被忘得一干二净，脑子里蹦出来一大堆问题。
　　什么？
　　另一个世界？！
　　倘若像META伦娜说的那样，被召唤到一个蓝天白云，处于和平状态的港区倒是罢了。
　　直接登上太空是闹那样？！
　　你们是不是太牛逼了一点？！
　　还有仲裁机关又tm什么鬼？！那不是舰娘最大的敌人，罪大恶极的塞壬吗？！
　　“｀啊，傻掉了。”
　　可畏耸耸肩。
　　“跟其他土著刚来星海帝国的时候一样欸。”
　　“这叫什么？刘姥姥误入大观园？不对，刘姥姥误入赛博坦？……”
　　“……”
　　又过了一个多小时。
　　从各个平行宇宙来的META娘才勉强接受现实。
　　坐在陆晨面前，一脸震撼的看着他，又看看他身边的舰娘。
　　这就是存在指挥官的另一种可能吗？
　　她们以前觉得，假如真的存在一个完美而强大的指挥官，应该是带领她们剿灭塞壬，为港区恢复和平。
　　结果另一个世界的碧蓝舰娘已经奔向星空，超越光速，在指挥官的统领下征战星河和多元宇宙。
　　碉堡了。
　　突破想象。
　　几只META舰娘开始怀疑人生，我在那边日复一日的塔塔开到底是为了啥？！
　　塞壬特喵的不是和指挥官一伙的吗？！
　　那个观察者没事干就在陆晨身边蹭来蹭去卖萌欸？！
　　“咳，总之，欢迎来到星海帝国，希望你们能尽快熟悉这里的生活。”
　　“有什么需求随时联系我。”
　　陆晨一挥手，笑着看向一众META娘。
　　“嗯……”
　　众人短暂的安静了片刻。
　　初来乍到，还有点不适应。
　　“那个……我明白了，我会继续作为兵器战斗的丽。”
　　穿着短款军装的META家方舟试探性的举手。
　　“不过请问有驱逐舰妹妹可以护航吗？别的任务也行，我随时可以出击。”
　　“……你还真是不忘初心。”
　　俾斯麦一头黑线。
　　“念你是初犯，不予追究，如有再犯，下次和皇家方舟关一起。”
　　“啧，你可以自己当自己的狱友。”
　　（图为META丽莎白女王）。

第599章 「余烬」之梦，星海一统
　　天青海阔，一望无际的海面上。
　　企业带着分遣舰队在远海区域巡逻。
　　“嗯——”
　　“K5海域已肃清，没有发现敌人，安全。”
　　她和航空舰队的其他同伴，按照既定路线，清剿掉海上零零散散的敌人。
　　整理了一下装备，F6F地狱猫，F4U盗战斗机，还有熟悉的俯冲轰炸机和鱼雷轰炸机。
　　“没有人受伤吧？”
　　“真好，赶快回去休息吧。”
　　随行的女灶神拍拍手，清点人数。
　　小规模的战斗众人早已经得心应手，港区自从成立以来，打过的海战数以千计。
　　“啊，前辈，回去有没有时间，和我再额外训练一下？”
　　“关于舰载机的使用，我还有点问题想向前辈讨教……”
　　埃塞克斯凑在企业身边，一副忠实粉丝的样子，看的众人不禁莞尔。
　　“嗯，可以。”
　　“下午我正好有空，我在训练场等……”
　　企业思索片刻，话音未落。
　　突然。
　　“嗡——”
　　“警报，警报——”
　　“港区正北方24里处，发现大规模战舰集群，立即集合舰队，立即集合舰队——”
　　先锋舰队传来一阵凄厉的警报声。
　　众人悚然一惊。
　　顺着警报的方向抬头望去，一只铺天盖地的黑红色舰队从海平面上缓缓出现。
　　数以万计的舰载机轰鸣着掠过头顶，向着港区的方向飞去。
　　“敌袭！！！”
　　“一级警报！！！各大舰队，迎敌！！！”
　　她声嘶力竭的呐喊。
　　轰——
　　整个港区被动员起来。
　　各大舰队的旗舰，清点人数，列队出战。
　　“皇家第一舰队就绪。”
　　“自由鸢尾舰队准备出战。”
　　“北方联合舰队已就位！！”
　　大半个港区的舰娘倾巢而出。
　　一路破浪而行，在海面上列开阵型，迎击敌军。
　　然而，627就算动员了大半个港区的兵力，比起来势汹汹的敌人，数量也少的可怜。
　　“是总攻击吗？麻烦了……”
　　企业碎碎念了几句。
　　“拦住它们！！！”
　　唰——
　　她驱动舰载机接连不断的射向天空，与那些黑红色的飞机交织在一起。
　　驱逐舰娘与巡洋舰娘在敌阵中穿梭游走，用鱼雷攻击敌人的大型战舰。
　　战列和航母负责在远处提供火力和舰载机支援。
　　在海域里编织出一片密集的火力网。
　　然而，就算她们已经拼尽全力，无论是数量，还是实力，都处于压倒性的劣势。
　　“敌人太多了！！根本挡不住……”
　　埃塞克斯咬着牙勉励支撑。
　　“西南方防线失守！！！有敌人突入了港区内部！！！”
　　“疏散！马上疏散……”
　　通讯设备里传来俾斯麦急切的声音。
　　“什么？……”
　　还没来得及多问。
　　轰隆！！！——
　　一阵爆炸声之后，通讯便彻底中断。
　　“喂？！铁血舰队，汇报情况？！”
　　“回报港区情况！！……”
　　无论怎么呼叫，都只剩下一阵杂音。
　　“回防！！！”
　　企业向着其他的舰娘同伴招手。
　　下一刻。
　　她猛地一抬头，看见了遮天蔽日的黑色战机正向着自己冲来。
　　它们几乎遮蔽了整片天空，如同行进的乌云一般。
　　“怎么会……这么多？……”
　　一众航母舰队徒劳无功的想要拦截战机，却发现无论是实力还是数量，都居于压倒性的劣势。
　　“第二航空舰队，迎敌！”
　　唰——
　　埃塞克斯、香格里拉、列克星敦等航母舰娘一齐向空中弹出舰载机。
　　哒哒哒——
　　飞机还在爬升的过程中，就被火力撕扯成碎片。
　　轰—轰隆！！！
　　伴随着凄厉的破空声，鱼雷和炸弹接二连三的在身边爆炸。
　　“呀——”
　　有舰娘的舰装被炸的粉碎，甲板和龙骨从中碎成几段。
　　“不……”
　　企业勉强撑起身体，支起舰装，发现自己的状态也好不到哪去。
　　咻——
　　轰！！！！
　　冰雹一般的炸弹落在港区，整片岛屿顿时化作一片火海。
　　昔日几大舰队共同商量要事、嬉戏打闹的港区主建筑被航空炸弹和导弹击中之后，轰然倒塌。
　　旁边的船坞、兵工厂一并毁灭在一轮又一轮的地毯式轰炸中。
　　嘭——轰！！——
　　远海处，那些造型诡异的舰队突破防线之后，对港区展开了火力覆盖。
　　几乎在顷刻之间，鸟语花香，安宁平和的港区被夷为平地。
　　“啊……”
　　一些尚未来得及回防的舰娘愣愣的看着远方，大脑一片空白。
　　不敢相信，自己生活了多年的家园，在一瞬间灰飞烟灭。
　　“不！！！”
　　几只舰娘想要冲上去决一死战，被企业拉住。
　　“回来！！！不要再去送死了！！！”
　　“撤退！！”
　　众人哭嚎着互相掩护，逃离这一片战火肆虐的海域。
　　无休无止的战斗，无休无止的追击。
　　由于年代久远，记忆在此只剩下一些残片。
　　只记得那时逃了不知道多久，或许是几天，或许是几个月。
　　不仅要对付追兵和海上的敌人，还要照顾受伤的同伴。
　　直到抵达一片远离港区的陌生海域时，她们才气喘吁吁的停下。
　　再三确认附近没有追兵之后，才敢稍作休整。
　　“……”
　　望着远处港区里的硝烟，企业感觉自己的心已经死了。
　　繁荣的港区被未知的敌人毁于一旦，她们昔日为止骄傲的武器，一点用都没有派上。
　　“港区和碧蓝舰队……都被毁灭了。”
　　“我们……该去哪里？……”
　　她和其他舰娘，发现自己内心的某种寄托消失了。
　　再也不可能回到过去的生活。
　　从此以后，她们没有家，只能在大海上流浪与战斗。
　　“前进吧，我们……不能放弃。”
　　沉默良久之后。
　　企业深呼一口气，站起身来。
　　“就算一切都被破坏殆尽，我们也要继续战斗。”
　　“……”
　　其他的舰娘神色各异。(ahbi）惨烈的战争让她们意识到，自己将会面对何等残酷的未来。
　　但没有人放弃，哪怕港区被毁，为了向敌人复仇，为了继续生存下去，也要打起精神前进。
　　“……就像火焰的余烬。”
　　海伦娜喃喃的说。
　　“我们是这个世界和港区，燃烧殆尽之后的余烬”
　　……
　　……
　　“醒一醒！醒一醒！！”
　　“别睡啦！！！”
　　“我们快到了！！”
　　意识模糊间。
　　突然，耳边传来其他舰娘的喧闹声。
　　“嗯？……”
　　META企业迷迷糊糊的睁开眼，神情还有点恍惚。
　　“还是那个梦吗？……”
　　她摇摇头，坐起身。
　　四下看了看。
　　自己正坐在一艘小型星舰内。
　　反重力飞船贴着海面，一路在向着远方的都城前进。
　　舷窗外一篇蓝天白云，哪有战火的影子。
　　时不时还能见到从空中掠过的万能天使，她们扇着洁白的羽翼振翅高飞，颇有几分梦幻之感。
　　“啊，对了，我们在星海帝国……”
　　她揉了揉太阳穴，终于将思绪拉回了现实。
　　指挥官习惯称呼她们为META娘。
　　实际上，她们有自己的番号和名称——余烬舰队
　　由另一个不同世界线的碧蓝舰队脱胎换骨而来。
　　不多时。
　　飞船掠过马尔马拉海之后，金角湾里的四座宏伟的海军基地便出现在视野里。
　　挂着天蓝色海军旗的碧蓝军港，旁边黑黄色的塞壬军港。
　　以及在峡湾另一边，红黑色的海雾舰队军港与舰C镇守府。
　　海面上四处可见踏浪前进的舰娘，即便改造成星舰，一些小舰娘还是很喜欢在大海上嬉戏。
　　“考虑到你们的人数不多，大家都属于碧蓝舰队，所以和我们一起住在港区里吧。”
　　“港区的宿舍还有不少空位，当然，如果你们想住在都城里的话，也可以向指挥官申请。”
　　逸仙捋了一下头发，向META娘们介绍这里的情况。
　　“喔……”
　　META企业、META伦娜等人，略带失神的望着舷窗外繁华的都城，以及巍峨耸立的四座海军基地。
　　已经很多年没有见过这么繁华又平和的世界了。
　　看着看着，旁边忽然冒出来一小队踏着海浪过来的舰娘，向着里面招手打招呼：
　　“喔？你们是指挥官从别的世界带来的舰娘吗？欢迎欢迎~”
　　“？”
　　META舰娘们迷惑的看着那位扎着高马尾，打着伞的大姐姐舰娘。
　　她一侧的长筒袜上，还写着“非理法权天”五个字。
　　“她是谁？”
　　“她是大和，联合舰队总旗舰。”
　　逸仙随口回答。
　　“？？？”
　　“Yamato？！咱们港区有这号人吗？！”
　　扶桑、飞龙、苍龙等几只重樱META娘直接惊了，回忆了半天，不光自己舰队没有，哪怕在META化之前也没听说过。
　　“舰C世界来的，另外，那边那个穿着白色礼裙，黑头发的也是大和，是海雾舰队的。”
　　逸仙指了指远处的另一只舰娘。
　　“……”
　　众人大开眼界。
　　咔——
　　星舰落在碧蓝港区前，众人跳下舷梯，好奇的打量着这座比原本的港区还大了数倍的巨型建筑。
　　“这几个海军基地离得这么近，万一遭到敌人的包围袭击怎么办？可能会全军覆没，应该适当分散一些距离才对……
　　“另外，必须要做好应对大规模空袭的防御……”
　　META企业皱着眉头，下意识的开口。
　　话没说完，她意识到自己犯了蠢。
　　星海帝国在这里没有敌人，塞壬也是自己人，就住在旁边。
　　看着在海面上遛弯，以及躺在沙滩椅上晒太阳的塞壬娘，META企业十分不适应，甚至有点PTSD。
　　她很难把那个瘫在椅子里，一边吸果汁，一边玩游戏的憨萝莉，和自己在另一个世界里的对手对上号。
　　“你们的战争结束了。”
　　逸仙轻轻开口。
　　“今后，整个碧蓝世界，无论是港区还是塞壬，亦或是所有平行世界中的舰娘，都将在指挥官的带领下归于一统。”
　　（图为META企业）。

第600章 先打那个最菜的！
　　“指挥官么……”
　　META企业又恍惚了一下。
　　望着繁荣的都城、海面上来来往往的布里舰队，和那些喧闹的小萝莉、小舰娘。
　　“这就是有指挥官存在的世界吗？了不起……你们有个好指~挥官呢。”
　　真正目睹星海帝国都城的繁荣，以及简单交流彼此的历史之后。
　　余烬舰队的META娘，眼神里都出现几分羡慕之色。
　　另一个平行宇宙的自己，原来还有这样的生活。
　　不必在海面上担惊受怕，面对那些突然出现的未知敌人。
　　有阳光，沙滩，还有和平的港区与世界。
　　自己身上带着鲜血与硝烟的气息，似乎与这个世界格格不入。
　　“我们好像除了战斗之外，什么也不会。”
　　META海伦娜自嘲地笑了一声。
　　“啊……没关系的，那个，你们，你们辛苦了。”
　　海伦娜对异世界的自己，有点敬畏，又有点害怕。
　　出于舰娘的直觉，她感知到META娘都是身经百战，饱经生死考验的战士，实力远超自己。
　　只是她们把情绪隐藏的很深，看不出表情，也不知道内心在想什么，和天真烂漫的其他舰娘截然不同。
　　“无论如何，忘掉那边的事情吧，你们可以开始新生活了~”
　　观察者小萝莉坐着舰装，悬浮在空中。
　　“碧蓝世界的其他平行宇宙，都会渐渐塌缩为现在的唯一，幸好把你们都捞回来了。”
　　“啧……早知道让恩普雷斯她们顺路把你们带走？不过当时仲裁机关迷失在虚空里，也找不到你们的坐标就是。”
　　小萝莉自说自话，挠头想了想。
　　“仲裁机关么……”
　　META企业望着太阳和恒星基地的方向，不置可否。
　　她对那些仲裁者印象深刻，作为塞壬的最高暴力机关，一个比一个难缠。
　　各个带着稀奇古怪的能力，动不动甩个类似平行宇宙的镜面海域出来，把余烬舰队打的焦头烂额。
　　也只有自己才能跟她们勉强抗衡。
　　现在，没想到她们也是星海帝国的一份子。
　　“呀，我知道你对恩普雷斯、天帕岚斯她们有意见，不过相信我，她们没恶意的，你给塞壬造成的麻烦也很大欸——”
　　观察者的触手舰装戳了戳META业。
　　“哼。”
　　META企业的脸上冷若寒霜。
　　“别碍事，就算我们站在同一战线，我……还是会观察你们，确认你们不会妨碍港区的安全。”
　　“放心~”
　　观察者眉飞色舞。
　　“她们现在都忙着勾引指挥官呢，对你没兴趣。”
　　“？？？”
　　“什么？”
　　……
　　……
　　余烬舰队暂时安顿在碧蓝港区内。
　　陆晨按照舰娘的标准，给她们安排了相应的生活条件和福利。
　　在都城内的活动完全自由，作为一只编外舰队存在。
　　对那些同名同姓，容貌相似的舰娘，碧蓝舰娘十分好奇。
　　时常互相交流一下两个世界的之间的情况，尽力帮助她们适应星海帝国的新生活。
　　然而，碧蓝舰娘很快发现，大部分余烬舰娘，都对陆晨抱着超乎想象的兴趣。
　　“指挥官，这是今天的代办事项吗？我已经帮您整理好了。”
　　“如果有需要哪里不对的话，还请您提醒一下我。”
　　清晨，陆晨刚到办公室，就发现自己的座位边站着一位蓝发红瞳的女孩。
　　META海伦娜来的很早，在自己之前，把工作梳理了一遍，各项报告分门别类的码在桌上。
　　干净利落，高效程度堪比专业人员。
　　“你这是？……”
　　担当助理和秘书舰的黎塞留、逸仙直接愣住了。
　　“我想多了解一下指挥官是个什么样的人，他的工作，他的生活，还有他的一切。”
　　“这是理所应当的吧？”
　　META海伦娜红赤色的眸子里，似乎有一股淡淡的病娇味。
　　“从今天开始，海伦娜就陪在指挥官身边，陪您一起生活，一起战斗，啊，放心，我很擅长掌控和处理情报，任何事都瞒不过我。”
　　“？”
　　黎姐不禁蹙眉。
　　“这是我的工作，我是指挥官的秘书舰。”
　　“那要比一比吗？我认为我比你更适合拥有指挥官呢？~”
　　META海伦娜歪着头，轻轻开口问。
　　“话说……你之前也是战胜了大凤才坐上这个位置的吧？现在是不是可以让给我了呢？……”
　　“这你都知道？！谁告诉你的？……”
　　黎塞留更惊讶。
　　“……”
　　陆晨想起来，META妈占有欲极强，比起原版的性格简直就是俩人。
　　“停，不要为这种无聊的事情打架。”
　　0求鲜花0
　　他挥手阻止了俩人。
　　“海伦娜，我允许你呆在这里工作，但不要给其他人惹麻烦。”
　　“嗯？竟然您这么说……那我尽量，呵~”
　　META海伦娜不假思索的答应。
　　旁边的标海伦娜瑟瑟发抖。
　　“呜……我的指挥官……”
　　余烬舰娘比碧蓝舰娘强势和直接的多，不管是待人接物还是其他方面都是一样。
　　自己还在琢磨什么时候请指挥官约会的时候，人家就算刚来几天，依旧毫不客气的A上去。
　　陆晨又看向呆在房间里的其他META娘。
　　“你们呢？都凑在我这里干嘛？”
　　除了海伦娜以外，还有不少人也在这里。
　　“我只是好奇，您是如何掌控这么大的帝国，又是如何统率港区的。”
　　META企业坦诚回答。
　　“我希望更了解您，和这个世界一些。”
　　“因为您的存在，这边的港区走上了不同的发展路线，所以……我们对您很感兴趣。”
　　其他余烬舰娘纷纷点头。
　　“是的，因为这里有很多萝莉……哦不，很多工作，我想过来看看。”
　　META方舟大义凛然，顶着俾斯麦狐疑的眼神。
　　“……行吧。”
　　陆晨叹口气。
　　某些META舰娘由于过往经历，有着强烈的不信任感和不安感，需要漫长的时间来安抚她们。
　　“有空我会陪你们，不仅是在星海帝国，有机会你们也可以去其他世界逛逛。”
　　说着。
　　唰——
　　他点开超维星图，瞥了眼信息，击穿空间的技能CD已经冷却完成，是时候开疆拓土了。
　　“喔？”
　　余烬舰娘还是第一次见到他的权能，纷纷凑上来。
　　比起碧蓝世界中的平行宇宙，这里是真正的大千世界。
　　在上面看着星海帝国的疆域横跨多个次元，她们又有些震撼。
　　“我们这是要去其他宇宙征战？”
　　META企业略显惊奇。
　　“是的，接下来，我们可以继续干正事了。”
　　陆晨叩了两下桌子。
　　“先把最菜的那个世界解决掉。”
　　“去，把那个开高达的迦勒底精灵御主给我找过来。”
　　（图为META皇家方舟六）。

第601章 EVA第一话：人类恶·来袭！
　　“剩下的五个世界，我们先把最简单的那个解决掉。”
　　行政中心的作战会议室里。
　　陆晨投影除了超维星图。
　　在上一次发现的几个难度略高的世界之外，还有一个之前遗留下来，尚未攻略的世界。
　　【新世纪福音战士】
　　又名EVA古早时期的一部机甲番，掺杂了很多宗教和神学色彩。
　　后世的机甲番对其多有致敬和借鉴。
　　傲娇初代目和第一代三无少女大概也是出自于此。
　　啪——
　　万能天使把一大堆有关EVA资料分发给众人，看得人头晕目眩。
　　“等等？！”
　　“这个世界不是不强吗？为什么有这么多资料？！”
　　咕哒子看呆了。
　　她之前听陆晨说，EVA界是一个开机甲和使徒作战的世界，不假思索的报名参加攻略。
　　甚至被抓去攻略第五特异点的时候，还特意让陆晨把这个世界留给她。
　　没想到，它的世界观和复杂程度超乎想象。
　　“EVA你想象里开高达打怪兽，或者打外星人那种简单粗暴的情况不一样。”
　　陆晨清了清嗓子。
　　“它不像DITF或者其他的机甲番，开高达过去把反派一路嘎掉就行。”
　　唰——
　　全息界面投影出复杂的资料。
　　简单的说。
　　在EVA界，很久以前，“神”在一颗名为“月”的星球上，创造了生命之树。
　　生命之树上诞生了两个果实，亚当和莉莉丝，它们又被称为第一使徒和第二使徒。
　　亚当和莉莉丝诞生后，生命之树便枯萎，根须化作了朗基努斯之枪。
　　亚当持有的是生命果实，莉莉丝持有的是智慧果实。
　　如果两者结合在一起，某种意义上便是类似于神的存在。
　　40-46亿年前，亚当的白之月撞击在地球的南极，撞击后，亚当生下了第3到第17使徒，还带来了死海文书。
　　有生命果实的使徒拥有S2机关，是一种类似于永动机的东西，因此，他们可以不用进食，也没有寿命限制，受到攻击可以快速复原。
　　拥有S2机关的使徒，可以看做是生命的完整形态。
　　没过多久，莉莉丝所在的黑之月撞击到了岛国箱根，这次撞击称为第一次冲击。
　　撞击后，亚当和其他使徒进入休眠状态，莉莉丝体内的LCL液体（生命之水）流出，与地球的海洋结合，诞生出了人类。
　　月亮也是在这一次撞击中诞生。
　　由于人类是由拥有智慧果实的莉莉丝诞生的，没有S2机关，所以人类并不是完整形态。
　　人类的个体很脆弱，有寿命限制，还有存在人与人之间的隔阂，但因为智慧果实的作用，人类可以依靠自己的智慧发展科技和改造地球。
　　某个名为SEELE的神秘组织，一直在计划着“人类补完计划。”
　　让人类打破肉体和心灵之间的隔阂，重新回归到原初的生命之海，变成超越肉体形式的存在。
　　EVA界的整个剧情，便是围绕“人类补完计划”而来。
　　“？？？”
　　“啊？！”
　　藤丸立香和其他舰娘看的直挠头。
　　“不是，合着EVA界的人类全是外星人呗？！其他生物也是被莉莉丝演化出来的？！”
　　“有人不尊重进化论啊？！”
　　咕哒子发出灵魂疑问。
　　“大千宇宙里，神创论是什么奇怪的事情吗？”
　　陆晨笑道。
　　EVA界并不是完全意义上的地球，可以当做一个设定相似的异世界。
　　“……”
　　“所以，那边的人类，不管是SEELE、NERV (人类补完委员会）也好，还是联和国也罢，都是为了把全人类变成橙汁？”
　　人类恶嘴角抽了抽。
　　人类补完计划后，人类变为生命之海的原初形态，也就是一团橙汁。
　　她很难理解，为什么会有这么奇怪的追求。
　　“也不完成是这样，碇源堂可能是想借助这个过程成神，不过……EVA界的神和一般意义上的也不太一样。”
　　陆晨想了想。
　　EVA界中的“神”，更加近似于对“生命”这一概念的操控上，比如创造凭空生命或者复活亡者。
　　“……”
　　“那我们的攻略目标呢？”
　　黎塞留不想纠结细节问题，歪着头问。
　　“把整个世界打成附庸国？像以前那样？”
　　“嗯……这是对待前太空时代土著的常规操作，也是既定方针。”
　　陆晨琢磨了一会。
　　“但EVA界也有一些我在意的东西，比如零号机、初号机、二号机等几台EVA它们的实力现在看来不强，构造却很有趣，值得收藏改造……”
　　“还有莉莉丝和亚当的本体，也有研究价值”
　　“另外，这个世界似乎是在轮回和循环的……”
　　从TV版和剧场版来看，EVA界就如同莫比乌斯环一样，并不是一个平铺直叙的故事。
　　参会的科研部成员摩拳擦掌。
　　莉莉丝和亚当对她们来说，是一种完全陌生而新奇的生命体。
　　探索未知，正是科研人员最大的乐趣。
　　“放心，能薅回来的，我都给你薅回来。”
　　咕哒子拍着胸脯保证。
　　“看我表演！！！”
　　“……”
　　“我也想去，指挥官。”
　　坐在稍远位置，一位青色皮肤的少女忽然举手0 ........
　　“那个人类补完计划，和VIRM的理念很像，EVA神的躯体，与叫龙组成的弗兰克斯机甲也有点像……”
　　叫龙公主在EVA世界里，看到了很多与DITF理念相关的东西，莫名出现一股强烈的既视感。
　　“国家队的很多设定就在致敬EVA，不过致敬歪了就是。”
　　陆晨乐了。
　　“可以，想来的话就来，EVA和弗兰克斯机甲大战使徒，有趣。”
　　……
　　……
　　两天后。
　　嗡——
　　都城外的星舰起降基地，一艘银色的飞船启动反重力模块，缓缓漂浮在地面上。
　　接着，在推进器的作用下，一路驶向空中五颜六色的时空通道。
　　【时空通道已构建】
　　【君士坦丁堡—新世纪福音战士】
　　飞船上载着陆晨和随行的舰娘、负责主要攻略任务的咕哒子和叫龙公主。
　　以及某个对高达同样很感兴趣的克苏鲁邪神。
　　“我说……EVA世界是圣经和卡拉巴生命树相关的东西吧？你这家伙过来，真的不会闹出什么岔子吗？”
　　咕哒子搓着下巴看向奈亚子。
　　理论上，应该始源精灵更加专业对口一点。
　　“高达欸！我就想亲眼看看嘛，我又不会搞破坏？”
　　奈亚子鼓着嘴抗议。
　　“……”
　　陆晨觉得这家伙真的是抱着圣地巡礼和旅游的心态来的，带着无妨。
　　喧闹间。
　　唰——
　　星舰穿过云层，落在了一个陌生的世界。
　　下方的城市与前太空时代的地球相似，人口和建筑密度却少了很多，海平面也3.2更高，不少沿海城市都被淹没。
　　并且地磁和地轴跟地球的标准状态都有所差距。
　　“投放智子。”
　　咔哒——
　　按照标准流程，一颗粒子被发射出去，在外太空高纬展开，化为一个薄膜笼罩地球。
　　接着收缩为微观粒子，悬浮在北极。
　　【智子45号已就绪，当前世界：新世纪福音战士】
　　【正在扫描目标……】
　　唰——
　　整个星球的三维地图在星舰控制台上被构造出来。
　　细致到地球上的每一个角落和每一个人。
　　哪怕是深埋于地球的特殊军事基地，和NERV的禁区里埋藏的秘密也是一样。
　　“目标扫描中……全息图像已构建。”
　　“未发现干扰……监视网络构建中。”
　　智子冷淡平静的声音传来。
　　“第三东京市，发现异常。”
　　“确认，目标为第三使徒水天使。”
　　（图为水天使）。

第602章 碇司令：哎呦卧槽这tm什么鬼？！
　　EVA界。
　　神奈川与静冈两县交界附近的箱根山上，屹立着一座规模颇大的城市。
　　与普通人类城市不同的是，城中的高楼大厦，并不单单是写字楼或者居住区，而是安装着各类防御设施的武装大楼。
　　其中储存着大量诸如电源供应器、备用弹药、重武器等战备物资。
　　这里是第三新东京市，一座不折不扣的要塞都市。
　　早年间，由于全球海平面上升，导致原本的东京市被淹，政府迁都到了第二东京市。
　　同时，为了迎战“使徒”，便在这里建造了一座用于防御和研究的要塞都市。
　　“警报！”
　　“今日12点30分，对以东部海域为中心的关东中部全部地区，下达紧急事态警告：”
　　广播声回荡在城市中。
　　“各位居民，请立即到指定的避难所避难，重复，今日12点30分……”
　　此时，第三新东京市的地表上，几乎见不到人影。
　　随处都是空空荡荡的建筑，以及被弃置在街道上的汽车，城中的公交、地铁等所有交通工具一并停运。
　　万籁俱寂，看得出人群撤离的很急。
　　唯有在城市边缘地带，能看到海面上列队的装甲部队。
　　大量坦克、装甲车，还有诸如反坦克炮等重型武器，在海岸边严阵以待。
　　士兵们紧张兮兮的08看着海洋的方向。
　　唰——
　　从高空中，几乎用肉眼都可以看到，在深海区域，一只体积巨大，类似于人形的不明生物，正在从深海向着第三东京市登陆。
　　“开火！！”
　　砰砰砰砰——
　　火炮声接二连三响起，在海面上炸出滔天巨浪，然而那个庞然大物完全没有受到阻碍。
　　哗啦——
　　当它登陆上来之后，士兵们才发现这究竟是怎样一个怪物。
　　人形，体型比城市最高的高楼还要大了数倍，大部分躯体呈现黑色，脑袋位于胸前。
　　身体关节处有一些类似于骨骼的怪异结构。
　　怪异而令人望而生畏。
　　“派出所有兵力！拦住他！！”
　　战场上的指挥官声嘶力竭的呐喊。
　　武装直升机和战斗机一齐出动，机炮锁定目标，喷吐出足以撕裂钢铁的火舌，几十枚导弹呼啸着向水天使飞去。
　　轰——
　　轰隆！！！——
　　烟尘四散，所有的攻击都被拦在了一个诡异的力场之外，水天使毫发无损。
　　咔啦——
　　它的肘部延伸出一条白色的光枪，向着空中一划，飞机便如同黄油一般被切成碎片。
　　“怎么……可能？！”
　　指挥部里的军官震惊的看着水天使在城市中肆虐。
　　联和国军最先进的武器在它面前毫无作用，坦克和装甲车更是跟纸糊的一样。
　　哪怕动用威力媲美小型核武器，最先进的N2航空暴雷，也只能稍稍减缓它的步伐而已。
　　“怎么会这样？……我们所有的武器对它都不起作用？！”
　　“该死的怪物！！！”
　　……
　　与此同时。
　　第三东京市下方，层层叠叠的复合钢板保护之下，位于地下6公里的位置。
　　随处可见各种军事设施，与来来往往的作战人员。
　　入口处蚀刻着一个红色的奇怪标志—NERV
　　人类补完委员会的直属特务机关，目的是开发、研究EVA以及对使徒进行调查、研究和歼灭。
　　底部的一处维修厂内，停靠着一台紫色涂装，体积巨大的人形机甲。
　　它大部分身体埋在某种液体中，只有头部漏在外面。
　　“这是？”
　　一位穿着白衬衣的少年站在廊桥上，震惊的看着眼前的大家伙。
　　“这是终极泛用人形作战兵器—EVA初号机。”
　　旁边的士官回答。
　　“它是我们人类最后的王牌，用于对抗使徒，保护第三新东京市。”
　　“哦……”
　　碇真嗣有些迷茫的望着初号机。
　　“这也是爸爸的工作吗？”
　　他印象中，自己的父亲几乎没有陪过自己，此次紧急把自己招来第三东京市，想必有什么重要的事情。
　　“是的。”
　　高台上出现一个穿着军装的男人。
　　碇源堂，NERV司令。
　　“出击。”
　　他下达了一个言简意赅的命令。
　　“碇真嗣，你来驾驶初号机。”
　　“去击退使徒。”
　　“啊？！”
　　“爸爸，你是要我驾驶上这个，跟刚才那个东西战斗吗？！”
　　碇真嗣的声音变得惶恐和不安起来。
　　对于一个少年来说，突然让他承担如此重任，面对全人类都无法应对的危险，是一个极具冲击力的事情。
　　尤其是自己很早以前就跟父亲决裂的情况下。
　　“为什么现在才要我来？！爸爸不是不需要我了吗？！”
　　“只是因为有需要才叫你来。”
　　碇源堂的声音里听不出一丝感情，面无表情的听着碇真嗣哭诉。
　　“不行的话就滚回去！”
　　男人向着下方怒斥，接着扭头接通通讯。
　　“绫波丽，那个替补很没用，你去战斗吧。”
　　“是。”
　　正当他一步一步设计，想要攻破碇真嗣的心理防线，让他自愿驾驶EVA战时。
　　忽然。
　　轰——
　　大地颤动了一下。
　　“什么？”
　　碇源堂迷惑的仰起头。
　　“你不想开初号机给我啊！！别浪费！！！”
　　“第一小队，去，接管NERV速度点！我去揍水天使！！！”
　　某个没节操的声音突然接入进来。
　　“？？？”
　　“谁？！”
　　众人惊了。
　　NERV的存在是个机密，内部通讯频道也不应该这么容易被攻破。
　　而且听起来对方好像看得到他们这边的情况？！
　　唰——
　　工作人员立刻将地面上的监控画面投影过来。
　　倏——
　　一台红白色的人形机甲，正从高空喷射着尾焰，张开双翼，向导弹一样俯冲下来。
　　她的体积比水天使还大了一圈。
　　设计理念有点像初号机，但外层装甲完全由金属构造而成，一手持盾，一手持矛。
　　同时跟随而来的，还有铺天盖地，手持各种武器的万能天使。
　　比起使徒里所谓的“水天使”，她们看上去倒是更像真正的天使一些。
　　轰——
　　鹤望兰落在地上，激起一阵烟尘。
　　“啊——哈！”
　　咕哒子发出略显奔放的笑容，难得有机会驾驶高达，好好过过瘾。
　　“是另一个使徒？还是……”
　　“不，不对！！！”
　　“撤退！！！快撤退！！！”
　　见到这台天外飞来的机甲和战斗天使，剩余的人类军队大骇，纷纷丢下武器四处逃命。
　　“来，让我看看你有几分成色？”
　　咕哒子驾驶机甲，直冲水天使而来。
　　“……”
　　第三使徒从她身上感应到了敌意，挥手，肘部830延伸出光枪，对准对方的头部刺去。
　　嘭——
　　轰！！
　　攻击只在鹤望兰的表面激起一阵蓝色的波纹，能量护盾毫不意外的挡了下来。
　　“没吃饭？力气还没托尔揍我大呢。”
　　下一刻。
　　咔啦！！
　　鹤望兰一枪刺出，直接贯穿了水天使的胸口。
　　使徒的AT力场完全无法抵挡这种等级的攻击。
　　接着，如同炫耀战利品一般，机甲向着天空举起手中的长矛，上面还串着正在挣扎的水天使。
　　第三使徒的重量，她看来如若无物。
　　“爆！”
　　轰隆！——
　　鹤望兰手中的长枪将能量灌注进去，一声巨响。
　　足以击碎星舰的能量在水天使内部爆破，它瞬间被炸成不计其数的碎片，纷纷扬扬的散落在城市里。
　　“看吧，我就说，这玩意比迦勒底魔术好使多了。”
　　咕哒子满意的点点头。
　　“把录像拍下来，回去发给罗曼医生，告诉他时代变了。”
　　“啊……”
　　远处围观的军队看傻了。
　　深居地下的碇源堂更是瞠目结舌。
　　他发现自己进行人类补完计划的第一步就出了岔子。
　　这是tm？！
　　这也是EVA？为什么我从来没听说过？！
　　再说，EVA这么牛逼吗？！
　　“你是谁？”
　　他强压着震惊之情，向鹤望兰发出通讯请求。
　　“在下藤丸立香，来自迦勒底，代表星海帝国，奉指挥官之命前来征服这个世界。”
　　“乖乖投降，赶紧的。”
　　“？？？”
　　“啊？！”
　　（图为绫波丽）。

第603章 碇真嗣：我打咕哒子？真的假的？！
　　“这到底是什么情况……”
　　第三东京市下方的NERV陷入了短暂的混乱中。
　　从上级的命令和流传出来的资料中，他们明白使徒就是这个时代人类最大的敌人。
　　它们由亚当诞生，是人类可能的其他存在形态，每一个使徒的目的也是为了消灭人类。
　　但现在天空中的那些天使，和莫名其妙冒出来的万能天使是什么鬼？
　　不少人把鹤望兰错判成了使徒，还以为一次将要迎战两个敌人。
　　“……”
　　碇源堂蹙着眉，神情看似波澜不惊，内心早已翻江倒海。
　　他为了人类补完计划，堪称深谋远虑，布局已久。
　　不出意外的话，等会拉出躺在病床上的绫波丽，碇真嗣应该会出于愧疚之情登上初号机，迎战水天使。
　　然后一步一步对抗其他的使徒，直到最后让亚当与莉莉丝结合，实现成神和人类补完计划的最终目标。
　　突然冒出来一个要征服世界的高达是闹哪样？！
　　“各单位警戒，关闭地上通道，出动守备部队。”
　　咔啦—咔啦——
　　NERV基地位于层层防护的地下，通道的大门一层接着一层的关闭。
　　“爸爸，这？……”
　　碇真嗣还没有反应过来。
　　“任务改变，你驾驶初号机，去拦住她。”
　　碇源堂沉思片刻，指着屏幕上的鹤望兰说。
　　“啊？？？”
　　碇真嗣被吓了一跳。
　　“真的假的？！”
　　刚才让他开初号机去打水天使的命令还没缓过劲来，现在任务升级，变成去对付那个一招插死水天使的高达？！
　　“不……不行，怎么可能？！”
　　“让我一个人，开这个东西，对对付外面的那个家伙？这种事怎么可能做到？！！……”
　　碇真嗣陷入了前所未见的恐惧。
　　“EVA人类打造的终极兵器，你就是第三适格者，只有你才能驾驶初号机。”
　　“现在人类有危险，坐上EVA，去拦住他们。”
　　碇源堂面无表情的下令。
　　“还是说，你想让她帮你出战？”
　　旁边的医护人员推来了一副担架床，上面躺着一位蓝色短发，红色瞳孔的女孩。
　　她浑身绑着绷带，右眼也被包扎起来，手上还挂着吊瓶。
　　“绫波丽，你驾驶初号机，去拦住那些东西。”
　　碇源堂说道。
　　“明白了。”
　　女孩勉力从床上支撑起来，咳了几声，平淡的回答。
　　“啊……”
　　她想从担架床上走下来，却连直起身子都很勉强。
　　每一个动作都伴随着极大的痛苦，喘着粗气才艰难地坐起身。
　　“我……”
　　碇真嗣愣住了。
　　让一个身负重伤的少女代替自己出战？
　　他怀疑绫波丽能不能或者走进初号机的驾驶舱都是个问题。
　　可让自己去驾驶EVA，迎战未知的敌人，又有些强人所难。
　　恐惧、担心、自责等各种情绪交织在一起，表情变得无比复杂。
　　“不能……不能逃避……”
　　“但，但那种东西，怎么可能……”
　　正当他纠结的时候。
　　突然。
　　轰——
　　周围的空间又颤动了一下。
　　“嗨嗨嗨，我说，道德绑架很没意思欸？”
　　“赶紧把初号机交给我好不好？不投降的话，我就要来找你们了？！”
　　咕哒子元气满满的声音接入进来。
　　“用苦肉计去逼你儿子送死？你不会真的以为那玩意打得过我吧？！”
　　“！？”
　　碇源堂震恐的发现，对方拥有实时掌控这里信息的能力，自己的对话和动作压根逃不过他们的眼睛。
　　“各单位就绪！！！防御出入口！！！”
　　训练有素的士兵们拿起武器，迅速集结。
　　在这个地下堡垒作战，多少给了他们一些安全感。
　　嗡——
　　滋啦！！——
　　头顶响起热熔切割的声音。
　　NERV总部上方有24特制复合钢板防护，防御能力比各国元首的避难所更胜一筹。
　　足以抵抗核弹的多次正面轰击。
　　万能天使完全不在乎。
　　她们锁定目标后，用手里的的高能激光，像切黄油一样，在地面上切开一个几十米长宽的大洞。
　　土著的防御工事，在升级了无数次的星际武器面前不值一提。
　　滋……
　　NERV的守备队员，震惊的看着头上的激光硬生生破开一条通道。
　　啪——轰隆！！！
　　鹤望兰打头阵，用手里的长枪开路，数千只万能天使跟随在后面，呼啸而下。
　　NERV的守备部队几乎瞬间被击溃，在智子的帮助下，这里的任何一个角落都逃不过万能天使的打击
　　轰——
　　鹤望兰落在几人面前，烟尘四散。
　　众人发现她的体积比初号机更大，如果说初号机是由神的躯体制造而成，还有一些生物特征的话。
　　鹤望兰就是融合了一个星际文明科技的究极科技造物，浑身上下都有一股高科技的科幻色彩。
　　不管是合金铸造的机身，还是纷繁复杂的武装模块都是如此。
　　轰——
　　愣神间。
　　通道上又落下来一个女孩，手里拿着撬棍，头顶一根长长的呆毛。
　　“喔，高达对高达，那我是不是也要换个形态？”
　　奈亚子摆了一个pose。
　　嗡——
　　浑身亮起刺目的光芒。
　　以黑色紧身衣为底，她的肩膀、胸口、小腿等都被装甲包裹起来，甚至还细心的装备了一条腰带。
　　头部带着酷似假面骑士的全罩式头盔，眉心呈现略带仰角的纹路，眼中释放出红光。
　　“什么鬼？！”
　　碇源堂和其他工作人员，万万想不到还能蹦出来个假面骑士。
　　“始终潜伏在你身边的蠕动混沌，奈亚拉托提普，在此！”
　　嘭——啪！
　　奈亚子两三下，把残余的守卫部队打的找不到北。
　　对她来说，不光能cosplay面骑士，还能揍人过瘾，爽到。
　　“你们究竟是？！！……”
　　碇源堂话音未落。
　　咕哒子一挥手。
　　“给我拿下！”
　　唰——
　　一眨眼功夫，在场所有人都被万能天使按趴在地上，动弹不得。
　　战斗天使的速度远超人类的反应力。
　　“嗯……”
　　咕哒子从鹤望兰的驾驶舱里跳下来。
　　她发现这种狐假虎威的感觉爽爆了，原来殴打土著这么有意思。
　　“去，先把她带回去治疗。”
　　一只天使抱着由于受到冲击，昏迷不醒的绫波丽返回星舰。
　　接着，人类恶看向碇源堂。
　　“｀愚蠢的土著，你还想挑战鹤望兰？拜托，以初号机和碇真嗣现在的情况，我打赢它也没有什么成就感好不好？”
　　咕哒子撇撇嘴。
　　“……”
　　碇源堂被战斗天使按在地上摩擦，勉强仰起头，看着那个不知道从哪来的奇怪女孩。
　　目光复杂而不解，嘴里挤出一句话：
　　“你究竟是谁？从哪来？想要做什么？”
　　“我刚不是给你解释过吗？你属鱼的？记忆只有七秒不成？！”
　　咕哒子伸手在他面前晃了晃。
　　想了想，大概是土著被吓傻了，很常见。
　　“我们来征服这个世界，不管是使徒也好亚当和莉莉丝也罢，我们都会帮你们摆平。”
　　“当然，以后这里就是帝国疆域了，记得好好听话。”
　　“？？？”
　　说着，她托着下巴看向这位EVA界最大的反派。
　　“说起来，按照帝国惯例，任何冥顽不化、负隅顽抗的敌人都可以直接消灭……”
　　“不过你这么狡诈，擅长算计、欺骗和操控其他人，应该脑子挺好使的，有点别的用？……”
　　原著里，碇源堂从年轻时代起就是一个相当神秘的人，加入NERV SEELE，却出于自己的目的，故意诱导和欺骗组织。
　　不加任何感情的利用别人，利用完之后再将其间接杀害。
　　“？”(的好的）
　　碇源堂皱眉。
　　“你是在招揽我吗？你究竟是谁？”
　　他以为这群来历不明的家伙也对人类补完计划感兴趣。
　　“嗯哼，帝国需要你这样的人才。”
　　咕哒子拍拍手。
　　“突触凝练机里有你的就业岗位，你在那里进行你的伟大计划吧。”
　　“拉下去，这里不是有个监狱吗？把其他不愿意投降的都一并关起来。”
　　“？？？”
　　碇源堂一脸懵的被万能天使带走。
　　以往，星海帝国征服其他世界的时候，拒不投降的反对派都是击毙了事。
　　突触凝练机计划出现后，远征队发现比起直接把敌人肉体消灭掉，还可以发挥一下他们的剩余价值。
　　蚊子腿再小也是肉，在遇到更合适的世界前，多多少少能攒一点预备耗材。
　　“话说，指挥官应该没有下达如何处理他们的确切命令吧？……”
　　奈亚子总觉得藤丸立香的主观能动性有点强。
　　“放心，他会支持我的。”
　　咕哒子拍着胸脯保证。
　　“没有人比我更懂指挥官，我们的道德水平很接近，没问题。”
　　（图为初号机和巴巴托斯的混合体才）。

第604章 我们是新世纪克苏鲁战士！！
　　“初号机！！”
　　拿下NERV之后，咕哒子和奈亚子的注意力完全停留在了那台紫色的巨型机甲上。
　　虽说驾驶EVA要经过马尔杜克机关选拔，只有适格者才能驾驶这些大家伙。
　　但无论是经过精灵化、基因飞升、超变手术的咕哒子，还是本体是古神的奈亚子，压根就不受此约束。
　　她们和这个世界的人类完全不是一个量级的生物。
　　可能自己的实力比初号机还要更强一些，但驾驶新高达的乐趣没有人可以阻挡。
　　“让我先来试试……”
　　人类恶摩拳擦掌，打开初号机的驾驶室，奈亚子立刻凑上来。
　　“我先来！你不是有鹤望兰嘛！！！”
　　“你还能变成假面骑士呢？！”
　　“那是我自己的能力！！”
　　两人寸步不让，你挤我，我挤你。
　　“？？？”
　　“你这家伙，说着过来玩，其实就是想开初号机对吧？！”
　　“真的高达！！我以前只在游戏里开过，让我先玩一玩嘛……”
　　咔——
　　奈亚子从裙底摸出撬棍，放在手上掂了掂。
　　“不服决斗，谁赢谁开初号机。”
　　“？？？”
　　咕哒子大骇：
　　“指挥官，有人以大欺小！！！”
　　“咳——”
　　飞船上的陆晨清了清嗓，扶额。
　　这俩活宝凑一起，就是能闹事。
　　“先把正事给我办完OK？回来一人203一个EVA行。”
　　“去，给我去中央教条区看看。”
　　……
　　……
　　咔啦——
　　奈亚子和藤丸立香向着NERV地深处一路前进。
　　万能天使迅速而高效的扫平了沿途的所有障碍。
　　再次清剿掉一些守备部队之后，众人来到了NERV总部的最下层。
　　此时，按照全息设备的定位，已经位于地下超过10公里处，守备的森严程度远远超过地球上任何一个角落。
　　这是NERV深埋于基地最底部的禁区——中央教条。
　　空旷的区域内。
　　正中心立着一个红色的巨型十字架，它的体积与地表上的高楼相当。
　　十字架上钉着一个白色的巨人，它只有上半身，与耶稣受难一样，双臂被钉在十字架两翼。
　　巨大的头部上带着一个有着诡异标志的紫色面具，上面有七只眼睛。
　　胸口被一柄赤红色的长枪贯穿，一动不动。
　　“喔……”
　　藤丸立香一时间看的有点恍惚。
　　眼前的场景让她想到了圣经中耶稣受难的样子。
　　巨人胸口的那一柄长枪，也正是刺穿神明的弑神之枪——朗基努斯枪。
　　“这是第二使徒，莉莉丝，也是这个世界的神之一。”
　　唰——
　　陆晨通过全息界面，观察着这里的情况。“40多亿年前，它在第一次冲击的时候撞在了这里，生下的使徒便是人类，后来被人类探索黑之月的时候发现。”
　　“初号机复制于莉莉丝的下半身，某种意义上，相当于神的分身和躯体。”
　　“另外，绫波丽也是用莉莉丝创造出的复制人。”
　　“……”
　　很难想象EVA界人类的祖先是这个奇怪的玩意。
　　按照死海古卷和剧情，如果莉莉丝再次觉醒的话，就会引起第三次冲击。
　　让所有的生命回到它的体内，人类变成一个以整体形式存在的生命体。
　　“呃，朗基努斯之枪我能拔下来先用用吗？看大小鹤望兰用起来正合适？……”
　　咕哒子看着那柄红色长枪有点眼馋。
　　“不行，拔掉它莉莉丝会开始再生，拿回来研究，或许将来能搞点复制品。”
　　陆晨打断了她的妄想。
　　咔啦——
　　万能天使聚集上来，合力将莉莉丝的身体和十字架一起，运上飞船。
　　又在NERV的基地里搜索了一番，寻找有价值的研究资料。
　　人类补完委员会的主要研究方向就是制造、改进EVA以及对抗使徒。
　　使徒的信息陆晨比他们还要清楚的多，不管是序列还是各自的特殊能力，都有非常详实的资料。
　　能激起科研部兴趣的，自然就是零号机、初号机等几台EVA
　　它们是神的躯体的一部分，严格意义上算是生物机甲，跟鹤望兰也好、强袭自由也罢不是一个东西。
　　咔——
　　在NERV另一处装配厂内，万能天使定位到了一台黄色外壳，被冻结起来的人形机甲。
　　“报告Master，我们发现了零号机。”
　　“噢，绫波丽的座驾，一并带回来。”
　　陆晨大手一挥。
　　不久前，零号机实验的时候发生暴走，导致绫波丽重伤，
　　将来在弗兰克斯机甲部队之外，没准能再额外组建一只EVA队。
　　嗡——
　　万能天使利落地将零号机、初号机一齐搬运到飞船内，顺带又扫荡了一圈。
　　“说起来……EVA由神的躯体制造出的复制品……”
　　奈亚子突然产生了一个奇妙脑洞。
　　“那用这种技术，能不能用我的身体也造几个机甲出来啊？”
　　“我把身体的一部分给你们也没关系的，反正我多的是。”
　　“指挥官，我可以把我自己给你玩~”
　　“？？？”
　　陆晨和咕哒子惊呆了。
　　神的躯体，外神也算神来着？
　　亚当和莉莉丝与十字教有千丝万缕的关系，它们的躯体造出来的机甲，叫EVA，也就是新世纪福音战士。
　　奈亚拉托提普的呢？
　　新世纪克苏鲁战士？！
　　“……馊主意。”
　　咕哒子想了想，总觉得拿外神的躯体造出来的机甲，估计会很掉san。
　　咔啦——
　　NERV基地在几个小时内被清理干净。
　　“Msater，根据智子的情报，NERV属于SEELE组织，他们要如何处理？”
　　“部分SEELE成员已经得知了NERV总部陷落的消息，少数人正在组织力量，企图探查我们的情况。”
　　妮姆芙一边看全息界面一边问。
　　在智子和她的监控下，整个世界没有秘密，每一个人说的每一句话，智子都可以忠实的给陆晨复述出来。
　　SEELE，在EVA世界是一个类似于郇山隐修会般的秘密结社组织，组织成立的目的是完成人类补完，即人工促进人类进化为完全的神。
　　碇源堂也是其中一员，他们在背后操控着NERV势力范围渗透进了全世界政商两界的要害部门。
　　在潜移默化中操控着世界。
　　“一样，都先抓起来，刚好关他们自己的监狱里。”
　　陆晨打了个哈欠。
　　“我们要处理使徒和研究莉莉丝、亚当的秘密，必须先平定整个世界。”
　　星海帝国不需要地头蛇之类的组织，对异世界的征服是从上而下，彻底重建一个新秩序的过程。
　　无论此前是何等的权贵，在他看来一文不值。
　　更别说，今后要想在EVA世界搞研究，也需要一个稳定的社会局势。
　　“明白。”
　　万能天使按照智子的指引，以雷霆之势对全世界进行快速压制。
　　击溃土著的作战部队，向他们宣告星海帝国的到来以及今后的政策。
　　然后平定秩序，指引人类恢复正常生活。
　　那些原本属于背景板，藏匿于暗处的组织成员，也一个接一个被揪出来。
　　“很好。”
　　陆晨看了一下既定目标。
　　人类补完计划除了需要莉莉丝之外，还需要第一使徒—亚当的力量。
　　“去，把亚当的胚胎找到，这俩齐活我们都可以搞补完计划了。”
　　他对把人类变成橙汁其实不感兴趣，但亚当的本体是一个重要的研究材料。
　　“还有二号机也顺路带回来。”
　　“没问题。”
　　咕哒子在全息界面上看了看定位。
　　二号机驾驶员，明日香的信息也一并投影出来。
　　“啊，指挥官，我要跟你未来的老婆来一场惊险刺激的高达战，你不介意吧？”
　　（图为旗袍明日香）。

第605章 我最喜欢看女孩子开机甲打架了！
　　太平洋海域。
　　一望无际的海面上，一只规模庞大的舰队正在破浪前进。
　　五艘航空母舰居中，侧翼是四艘战列舰，以及数量更多的巡洋舰和驱逐舰。
　　战舰的舰桥上都悬挂着蓝色的海军旗和星条旗，舰队严阵以待，空中不时有侦察机在前方开路。
　　甲板上的鹰家堡大兵有的在检修舰载机，有的在百无聊赖的晒着太阳。
　　这是前太空时代，地球上最强大的海军——太平洋舰队，几乎拥有覆灭一个中小型国家的能力。
　　然而，它们此时却在执行另一个更重要的任务。
　　其中一艘战舰的甲板上，覆盖着厚厚的布料，隐隐约约能看出，里面似乎藏着一个大家伙。
　　“太平洋舰队呼叫指挥部，太平洋舰队呼~叫指挥部——”
　　旗舰里，通讯员正在一次接-着一次的发起通讯。
　　“请求接入海-军指挥部……”
　　出海时，舰队必须要与陆地指挥部时刻保持联系，但两天前，无论是向海军部的联络，还是其他部门的联络都通通中断了。
　　所有的通讯请求都石沉大海。
　　匪夷所思。
　　“长官，我们联系不到地面上的任何单位，似乎北美全域受到了强电磁干扰。”
　　通讯员放下设备，扭头向一位穿着海军服的将军汇报。
　　“全域电磁干扰？……”
　　将军很迷惑。
　　他想象不到在什么情况下，能在一瞬间切断整个北美的通讯网络。
　　全面战争？不太可能。
　　没有任何国家有这个能力，就算打核大战，也应该有点端倪才对。
　　那么只能是使徒了。
　　“NERV？”
　　“也是一样，NERV总部也失联了。”
　　“两天前，有消息传出第三东京市地区的NERV部遭到了不明单位攻击，缺乏具体信息。”
　　“不知道是使徒还是别的什么。”
　　通讯员回答。
　　“……”
　　“总部受到攻击吗……”
　　将军摸了摸下巴，陷入沉思。
　　舰队行驶在大洋深处的时候，和陆地上断了联系，这种状况简直再糟糕不过。
　　“我们是否需要返航？”
　　副官问道。
　　“按海军条例，地面指挥部失联的情况下，我们应该优先确认情况。”
　　“……”
　　“不行。”
　　另一位扎着辫子，穿着衬衣的男子说道。
　　“必须优先完成护送任务，这是NERV达的最高指令。”
　　他面前的桌子上，放着一个特制的手提公文包。
　　体积不大，却作了严格的防水、防弹处理。
　　“如果你们执意返航的话，我会单独驾驶飞机前往第三东京市。”
　　“……无所谓。”
　　不远处，留着棕红色长发，扎着披肩双马尾的女孩耸耸肩。
　　她穿着米色连衣裙，容貌俏娇可爱。
　　“怎么样都好啦，反正你们得把EVA过去对吧？”
　　“万一遇到什么麻烦，请先把紧急电源和插座准备好~”
　　“要在海上启动那个机器人吗？不行。”
　　将军面无表情的拒绝了明日香。
　　“EVA德国第三支部交给我们的，在海上请遵照我们的指示。”
　　他思考了一会，在地图上估算和比划了片刻。
　　“不过，我同意优先完成护送任务。”
　　“我们把货物护送过去之后，可以直接与NERV络。”
　　“明白——”
　　太平洋舰队继续保持阵型，向远方前进。
　　虽然以海军的眼光看，觉得派出一整个舰队来护送那个大机器人，和一个莫名其妙的随行人员有点古怪。
　　不过既然是上级的命令，也不好再说什么。
　　“哎，要是造EVA花的钱，给我们拨一点该多好……”
　　舰长和水兵们止不住碎碎念。
　　“……”
　　距离舰队稍远一些的高空。
　　嗡——
　　星舰在云层中快速穿行，利用智子转来的同步数据，很快，便锁定了下方目标。
　　“目标确认。”
　　“第一使徒亚当，位于太平洋舰队旗舰内部，正在向NERV总部转运。”
　　“同行的有第二适格者，惣流明日香兰格雷，舰上装载有二号机。”
　　和陆晨预估的差不多。
　　碇源堂对第一使徒亚当很看重，动用了一台EVA整个联合舰队来护送它。
　　现在陆地上一片风起云涌，各国被万能天使打的鸡飞狗跳。
　　由于太平洋舰队位于海上，恰好没怎么受到影响。
　　“谁去？”
　　“我来！！！”
　　咕哒子主动请缨。
　　咔啦——
　　星舰底部舱门打开。
　　红白相间的鹤望兰，以持枪冲锋的姿势，从高空拖着长长的尾焰呼啸而下。
　　“陨石？！那是什么？！”
　　海员们听到破空声，刚刚抬头。
　　轰——
　　鹤望兰撞在一艘航空母舰上，手中的长矛插在甲板里，仅仅是冲击力就将近十万吨级的航母拦腰折断。
　　咔啦—咔啦——
　　航空母舰从中间裂成两段，接二连三的发出一阵爆炸。
　　“？？？”
　　“敌袭！！！”
　　凄厉的警报声响彻舰队。
　　嗡——
　　侧翼的战列舰旋转炮塔，对准鹤望兰一齐开火。
　　同时，几艘巡洋舰投下两排鱼雷，在海面下倏地向这边袭来。
　　“我看你们也没有投降的打算？那就来比划一下呗？”
　　咕哒子哼了一声，不躲不闪。
　　轰隆！！！
　　不管是战列舰的主炮，还是大口径鱼雷，都无法对鹤望兰造成一丝一毫的伤害。
　　能量护盾和克莱因场，就像一道叹息之壁一样阻隔了所有的攻击。
　　哪怕是在舰载机的狂轰滥炸之下也纹丝不动。
　　高达屹立于海面之上。
　　“使徒？！这是使徒吗？！”
　　“为什么会有这种构造的使徒？！”
　　太平洋舰队的将军和官员大骇。
　　他们同样错判了鹤望兰的来历。
　　接着。
　　0求鲜花
　　轰——
　　又一架机甲从空中落下来。
　　她的造型与鹤望兰一模一样，颜色却以黑色和蓝色为主。
　　“歼灭目标，明白。”
　　叫龙公主坐在驾驶舱里，平静的操控鹤望兰开火。
　　轰隆——
　　高能武器把身旁的战列舰打成齑粉状态。
　　比起藤丸立香，她对弗兰克斯机甲有着字面意义上的最高适应性。
　　动作甚至还要更灵敏、更迅速一些。
　　“两个使徒？！”
　　太平洋舰队更加惊骇。
　　“散开！！全部散开！！！！”
　　“开火！！！”
　　嘭嘭嘭嘭嘭——
　　舰队向着两艘机甲集火。
　　依旧，所有的攻击都起不到任何效果。
　　“不行！！它有AT力场！！常规武器不起作用！！！”
　　“可恶，早知道带一点N2航空爆雷了……”
　　舰队司令锤了一下控制台，满脸懊恼。
　　哗啦——
　　哗啦！！！
　　交战的巨浪波及到远处的飞船上，万吨级的战舰被打的左摇右晃。
　　“啧……真有使徒啊……话说它们怎么长得和我想的不一样？”
　　明日香趴在舷窗外，眺望着鹤望兰，目光惊奇。
　　她只是知道使徒的存在，但从未亲眼见过。
　　想来，这种超出人类理解的强大造物，就是所谓“神的使者”。
　　“果然，人类的武器是不可能对付的了使徒吧？”
　　看着太平洋舰队被打的狼狈不堪，她灵机一动，趁机溜到没人的房间里，换上一身红色的作战服。
　　伸手矫健地摸到停靠EVA的甲板上方。
　　一台红色的人形机甲，大半个身子正浸泡在紫色的液体里，只露出了头部部分。
　　EVANGELION-02，EVA号机。
　　由亚当的躯体复制而来，刚刚在德国组装和实验不久，也是世界上第一台为实战而制造的EVA
　　咔——
　　明日香打开二号机的舱门，坐了进去。
　　拍了拍自己的脸，用德语进行语音操作。
　　“LCL注水。”
　　“启动，开始神经链接。”
　　“压接锁解除，开始同步……”
　　唰——
　　巨型机甲发出一阵传动的轰鸣声。
　　“Evagelion二号机，启动。”
　　“明日香，准备战斗。”
　　随着女孩清脆的声音。
　　红色的机甲缓缓从战舰上站起身来。
　　“接入备用电源！！！”
　　此时，面对两个使徒的夹击，舰长和海员也顾不上什么违规启动。
　　协助将一个巨型的充电装置接入二号机体内。
　　咔——
　　它从肩部抽出一柄数十米长的振动粒子刀，向空中一跃，直冲鹤望兰而来。
　　铛——
　　咕哒子用盾牌轻松挡下了势大力沉的一击。
　　“啊哈！来战！”
　　“谁输谁当指挥官的绒布球！”
　　“？？？”
　　（图为明日香小）。

第606章 将我的繁文缛节，弃置于此
　　“哦哦哦哦哦——”
　　奈亚子在飞船上，和陆晨一起看着下方的实况直播。
　　两个世界的高达，在这里实现了历史性的会面，她两眼冒着星星，只恨自己不能下去过过瘾。
　　“……”
　　“你会说话？你不是使徒？！”
　　明日香这才发现，对面的两架机甲，是和自己差不多的东西。
　　“当然，我代表星海帝国，你要不要陪我去见指挥官？”
　　“我们正在征服这个世界，你和二号机、亚当都凑在一起，倒是简单多了，省得我们到处跑，嗯。”
　　咕哒子上下打量着二号机。
　　EVA设计有一种独特的美感，和高达系列和弗兰克斯机甲都不太一样。
　　“你在胡说什么？！”
　　明日香蹙着眉，打断了咕哒子的自我介绍。
　　突然冒出一个稀奇古怪的机甲，告诉自己要征服世界，这种情况鬼才能相信。
　　“你驾驶的也是EVA吗？来自远东？欧洲？还是别的地方？”
　　“我没有听说NERV建造新的EVA，难道……是三号机或者四号机？……”
　　她也在观察着鹤望兰。
　　无法和自己已知的关于EVA信息对上号。
　　“土著就是土著，给你开开眼。”
　　嘭——
　　鹤望兰启动推进设备，持矛从高空一跃而下。
　　砰！！——
　　明日香急忙躲闪，下的战舰又被打的粉碎。
　　“有飞行能力吗？……它的机动性确实比二号机更强……”
　　女孩在脑袋里快速思考着战术。
　　一刹那间。
　　嘭——
　　红白色的机甲又逼到了眼前。
　　轰—嗡——
　　钢铁碰撞的声音此起彼伏。
　　二号机和鹤望兰展开了近身战。
　　“我跟她单挑！别过来！”
　　咕哒子朝叫龙公主大喊。
　　真要鹤望兰全力应战的话，用速子光矛一下就能把二号机裂解成分子状态。
　　但机甲肉搏这么好玩又令人肾上腺素飙升的事情，要是一下把对面秒了就没的玩了。
　　再说，陆晨下达的命令是把二号机和明日香带回来。
　　“……随意。”
　　叫龙公主完全不在意。
　　驾驶鹤望兰，三两步利落的跳到旗舰甲板上。
　　海军们震恐的看着这一台蓝黑色的机甲，它体积比二号机还大了一圈。
　　光是自重，就差点把航空母舰压沉。
　　砰砰砰！！——
　　两三下，将航母表面上的抵抗部队被全部肃清，那些尚未来得及起飞的飞机，也被一并扫进海里。
　　接着。
　　她一扭头，锁定了一艘在甲板末尾，正准备起飞逃走的战斗机。
　　根据NERV的命令，一旦出现意外事件，太平洋舰队可以被舍弃掉，EVA号机也可以被舍弃掉。
　　唯一必须保存的，就是人类补完计划的另一块拼图——第一使徒亚当。
　　——虽然命令的发布者碇源堂现在正在蹲大牢。
　　对方并不知道这些，见到局势不妙，立刻就想跑路。
　　“在那里。”
　　砰砰砰——
　　小型机炮精准击中了它的发动机，飞机冒着黑烟向海面冲去。
　　唰——
　　从驾驶舱的缝隙里，伸出了几条黑色的节肢状触手，刺破战斗机的驾驶舱。
　　与普通驾驶员不同的是，叫龙公主的个体战斗力也相当强悍。
　　触手翻找一阵，将里面的公文包带了回来。
　　“啊，就是这个。”
　　叫龙公主打量了一下被封印在树脂里，呈现胚胎状的东西。
　　从它身上，感受到了一股强大的生命气息。
　　“指挥官，我拿到亚当了。”
　　“行，做的不错，你回来吧。”
　　叫龙公主没有恋战的兴趣，启动推进器，飞回星舰中。
　　“……”
　　“竟然不打算二打一吗？”
　　明日香松了口气。
　　要是被围殴的话，估计会很难办。
　　她继续集中精力，对付眼前的鹤望兰。
　　嘭，啪——
　　二号机在海面上，以战列舰和航空母舰为支点，一边辗转腾挪，一边和鹤望兰交手。
　　双方交战的第一个回合，明日香立刻意识到对方的机体性能远远超过自己。
　　鹤望兰依靠反重力设备，可以轻松的踩在海面上或者进行空天机动，她的能源也近乎是无限的。
　　二号机必须依靠背部的线缆进行供能，自由行动的范围严重受限。
　　飞行能力和反重力能力更是完全没有。
　　不过咕哒子很有武德，一没有用远程武器欺负明日香，二稍微控制了一下力道。
　　双方一个使刀，一个用枪盾，你来我往打了好几轮。
　　快乐。
　　咕哒子打的很过瘾，陆晨也看的好玩。
　　看女孩子打架很有意思，开高达也很有意思。
　　看女孩子开高达打架，就是双倍的快乐。
　　陆晨和奈亚子坐在舰桥里，人手一包薯片，目不转睛。
　　“啊，果然威猛的刚大木就应该配好看的女孩子！”
　　奈亚子发出感叹。
　　“这是反差萌！这就是全世界最棒的反差萌！！”
　　陆晨深以为然。
　　嘭—嘭——嘭——
　　乒乒乓乓打了几回合以后。
　　二号机踩在一艘航母的甲板上暂歇，鹤望兰还是一副游刃有余的样子，悬浮在不远处。
　　“她的速度比我快，力量也比我大，还不受能量限制……”
　　“可恶，怎么会有那种机体啊？！犯规了啊！！！”
　　明日香有点抓狂。
　　她一直以自己身为EVA驶员而骄傲，拼尽全力想要做到更好，证明自己比其他人更强。
　　现在，面对的这个对手，不是她技不如人，而是这货的硬件条件太离谱。
　　比AT力场更强的能量护盾、远超EVA机动性和破坏力、身上带着一身自己从未见过的先进装备……
　　望着在天上窜来窜去的鹤望兰，明日香觉得，自己开的EVA咕哒子驾驶的那玩意，压根不是一个时代的东西。
　　另一边，咕哒子也对明日香的驾驶技术赞叹有加。
　　“指挥官，我觉得她机甲开得确实不错？”
　　“我承认她在机甲驾驶方面的造诣仅次于我，大概今后可以当我的副手？……”
　　“……”
　　“你靠机体优势欺负人我就不说了，单论弗兰克斯机甲，你比得过叫龙公主吗？”
　　陆晨吐槽不能.0
　　“玩够了赶紧把任务解决掉。”
　　“好好好——”
　　咔——
　　鹤望兰在空中摆出作战姿态。
　　“来了！”
　　明日香意识到对方可能要动真格的，下意识将粒子刀挡在身前，做好防御准备。
　　同时，瞄准的对方腿部关节的连接处。
　　“那里看起来像是弱点？如果能先压制住她的机动性的话……”
　　倏——
　　鹤望兰力量全开，呼啸而下。
　　明日香没有硬接，错开身位，反手用上全部的力量，向敌人的背后拼命一击。
　　啪——
　　粒子刀在能量护盾上撞的粉碎。
　　“怎么会？！——”
　　嘭——
　　背后猛然传来一击重击。
　　在意识陷入昏迷之前，她只隐隐约约听到了一个女孩的声音。
　　“打得不错，但还是我技高一筹。”
　　……
　　……
　　半小时后。
　　嘀——嘀——嘀——
　　耳边断断续续的传来有节奏的滴答声。
　　听起来，和医院里的生命监护设备一样。
　　“嗯……啊……”
　　明日香迷迷糊糊的睁开眼。
　　天花板上的灯光有些晃眼睛，下意识伸手挡了一下。
　　她脑袋里一片混乱。
　　正在思考刚才发生的事。
　　从受到剧烈冲击后，她的记忆就全是空白。
　　“我这是……在医院里？被救回来了吗？还是……”
　　支起身，四下张望了一阵，发现房间里的布置有点像医务室，设备却先进的多。
　　无论是极简风格的装饰，还是各种造型简洁，一体化的设备都是自己从来没见过的东西。
　　在不远处的床上，还坐着一位蓝色短发的女孩。
　　她半靠在床边，面无表情，低着头，抱着腿发呆。
　　身边。
　　妮姆芙正在全息界面上点来点去。
　　看着一列列条目，点点头。
　　“惣流明日香兰格雷。”
　　“身高166cm体重494.2kg，血型：A型，三维……”
　　“受到精神冲击昏迷，确认，已恢复自主意识，未发现后遗症。”
　　“绫波丽，此前浑身多处被重创，伴有内脏损伤，已完成治疗……啧，碇源堂该不会真的想让她出战吧？……”
　　“欸？”
　　听着万能天使精准的报出自己的信息，明日香吓了一跳。
　　看向那只扎着蓝色双马尾的小萝莉。
　　“你是？还有我这是在？……”
　　“哦，我叫妮姆芙，是万用电子战天使和Master的助理，你刚才被藤丸立香打晕了。”
　　妮姆芙挠挠头。
　　“这里是星海帝国旗舰，万年风雪号上的一艘小型舰。”
　　“指挥官正在征服世界，稍等一下，我带你们去见他。”
　　“？？？”
　　明日香在几句话里听到了过量的信息，大脑过载，顿时愣住。
　　“欸？什么？外星人征服世界？还有天使、飞船和比EVA大的机甲？”
　　“哦，我大概在做梦吧，再睡一会好了。”
　　（图还是明日香）。

第607章 物理学和生物学都不存在了！！
　　嗡——
　　银白色的星舰缓缓自高空降落。
　　下方，万能天使正在打扫战场。
　　将二号机回收回来，放入船舱内进行简单的维修。
　　三架机甲的混战之下，太平洋舰队几乎全军覆没，连让天使和星舰出动的必要都没有。
　　万能天使在航空母舰和战列舰的残骸中，根据智子的定位和提醒，打捞寻找一些有价值的资料。
　　倘若搁在不久前，全地球最强大的舰队覆灭，绝对会在世界上闹得风起云涌。
　　但现在，各国自顾不暇，他们正在焦头烂额的应对万能天使部队。
　　征服前太空时代土著的过程，本质上是一个星际文明对土著文明的登陆战。
　　这个过程众人早已轻车熟路，就算各个世界的情况有些许不同，要做的事都是一样的。
　　数以万计的天使振翅掠过大陆和海洋，向联和国和每一个国家宣告星海帝国的到来。
　　然后以雷霆之势镇压所有的抵抗者，肃清反对派，重建社会秩序。
　　最后等待负责行政工作的智子就位，将整个世界彻底纳入帝国疆域。
　　“呀，过瘾~”
　　“这边还有没有EVA跟我打啊，要是再多来点就好了—10—”
　　舰桥指挥中心里。
　　咕哒子和叫龙公主驾驶的两架鹤望兰相继归位，各自停在船舱里。
　　她从驾驶舱里跳出来，伸了个懒腰，一脸意犹未尽。
　　“啧，或者有没有其他的高达世界，让我去比划一下？”
　　藤丸立香觉得开机甲肉搏太爽了。
　　“欺负个土著把你能的。”
　　可畏翻了个白眼。
　　“喜欢打架回去找奈亚子打，让她变成假面骑士跟你玩。”
　　“你当我傻？谁想不开跟她打架啊？！……”
　　“……”
　　几人一路来到控制室里。
　　咕哒子拍着胸脯向陆晨复命。
　　“怎么样怎么样？任务都完成了吧？你老婆我也给你回收回来了，以后再有高达战或者打怪兽什么的，记得叫我啊？”
　　“行。”
　　陆晨笑着答应。
　　“这边的使徒还多着呢，够你打的。”
　　“指挥官，东西在这里。”
　　叫龙公主没有多言，将刚刚截获的战利品递到陆晨面前。
　　咔哒——
　　陆晨拆开公文包，在一个防护严密的金属容器内，放着一块和平板电脑差不多大的树脂。
　　树脂里密封着一个胚胎样的东西。
　　它呈现淡黄色，与以前见过的任何物种都不相同。
　　像是一只蜷缩在一起的蜥蜴，身上有三对足，算上未发育的足部还有更多，脑袋比身体大的多，正中心长着一个眼睛。
　　虽然被死死的封存在树脂里，倘若仔细观察的话，能从察觉到它身上的纹理在缓慢的流动。
　　“这就是第一使徒亚当。”
　　陆晨轻轻抚摸了一下树脂，用魔法能探查到胚胎内部蕴藏的庞大生命力，它是一个活物。
　　“跟莉莉丝不太一样？我还以为是个大家伙呢？”
　　咕哒子探过脑袋。
　　“看资料不认真。”
　　陆晨敲了她一下。
　　亚当在40多亿年前，随着黑之月撞击到了地球的南极，SEELE借由死海文书的记载，在几十年前找到了它。
　　一次实验中，地球科学家唤醒了亚当，却无法正确的封印它。
　　导致第一使徒变成光之巨人，展开光翼，要发动创世纪来重置星球生命。
　　最后想尽办法才炸掉亚当，爆炸导致地球南北极冰川融化，地磁、地轴偏转，气候异变，被称为第二次冲击。
　　全世界近一半的人在此过程中丧生。
　　这也是刚刚抵达EVA世界的时候，众人发现这边地球的情况，和其他世界有微妙不同的原因。
　　后来亚当残余的肉体被SEELE回收，还原成了胚胎状，在碇源堂的命令下，准备移交给NERV
　　自己拿到的就是成品。
　　“喔……”
　　咕哒子、奈亚子和几只舰娘都凑过来。
　　“这算是对人理宝具吗？”
　　很难想象，在整体实力不算强的EVA界，竟然能有这种东西。
　　“我觉得更准确的说法是，这是个机制怪？”
　　陆晨思考片刻。
　　这边的人类都是莉莉丝的后代，与亚当产生反应再正常不过。
　　如果把它丢到其他世界去，别的地方的人类或者生物又不是莉莉丝诞生的，也没有AT力场的概念，不归它管。
　　力量或许有，但把其他世界的所有生物一瞬间变成液体不太可能。
　　“碇源堂是想移植这玩意，让自己成为亚当来重塑世界？”
　　陆晨把亚当打量了片刻，他完全没有把胚胎移植到身体里的鬼畜想法。
　　“不过，关于生命果实和S2机关，或许我们可以深入研究一下。”
　　他托着下巴又想了想。
　　使徒不需要进食和休息，没有寿命限制，遭到非致命攻击之后，可以自主复原。
　　被称为生命的完整形态。第二使徒莉莉丝持有智慧果实，诞生了具有高等智慧的人类，第一使徒亚当持有的是则是生命果实。
　　它的果实诞生出的生命就是“使徒”。
　　将使徒的生命之果能力应用在EVA上，便是S2机关，可以达到近乎永动机的效果。
　　“物理学不存在了，生物学也不存在了。”
　　咕哒子惊了。
　　星海帝国的基因飞升，可以极大的延长寿命，提升身体素质。
　　更进一步的超变手术则可以固定年龄，达到类似永葆青春的效果。
　　——当然，代价也是有的，比如身体也会停止发育，五万年也长不大。
　　但无论是基因飞升、超变手术还是变成精灵，都没有使徒这么离谱。
　　至少她们还需要吃饭睡觉。
　　S2机关则就是字面意义上的永动机，跟真空零点能反应堆差不多。
　　对于前太空时代的土著来说，这俩玩意的显然严重超标。
　　难怪SEELE、NERV .碇源堂以及各路高官政要都在一门心思琢磨人类补完计划。
　　把人类“补完”为完整的生命，确实是一个很有诱惑力的目标。
　　“干嘛，你也想补完？没必要吧？”
　　陆晨揉揉咕哒子的脑袋，掐了一下她的脸蛋。
　　“不管怎么说，获得莉莉丝和亚当之后，就相当于有了人类补完计划的两个组件，今后，打算怎么操作可以慢慢研究。”
　　“把这俩玩意看好，告诉科研部，没事干别用这俩东西玩排列组合，容易整出岔子。”
　　陆晨把亚当的胚胎交给了伊卡洛斯。
　　不管是亚当和莉莉丝结合、莉莉丝和人类结合或者人类和亚当结合，都没什么好事。
　　现在，它063们凑在一起，如果陆晨想的话，可以把这边世界的人类全部变成橙汁。
　　“明白，Master。”
　　“我们对莉莉丝的状态在进行即时监控，朗基努斯枪对它的生长有显著的抑制作用，没有发现异常。”
　　粉毛天使收下亚当，和其他的护卫天使一起严加看管起来。
　　陆晨又简单看了看天使搜集上来的资料。
　　无非都是一些来自NERV密令。
　　太平洋舰队从德国护送明日香、二号机以及亚当的标本到第三东京市的NERV部去。
　　按照原剧情，应该是碇真嗣打完水天使、昼天使和雷天使之后，前往和太平洋舰队汇合。
　　再跟二号机一起打鱼天使。
　　不过自己的行动速度很快，NERV部和水天使被一锅端，顺带连中央教条禁区里的莉莉丝都被薅走。
　　护送舰队出海没多久也被截胡。
　　“对了，明日香呢？”
　　处理完剩下的杂事，他忽然想起明日香被捞上来后，送到了医疗区，按理说早该醒了。
　　“藤丸立香，是不是你下手太重了？”
　　“不是！！！”
　　咕哒子高声喊冤。
　　“我就敲了她一下，切断了她跟EVA链接，连武器都没用！！！最多晕个十几分钟而已！！！”
　　“……”
　　唰——
　　妮姆芙的通讯传来。
　　“报告Master，明日香已苏醒，身体状态正常。”
　　“但她好像很难接受现实，呃，我想是被吓到了？”
　　（图为二号机）。

第608章 只要微笑就可以了！
　　“Zzz…Zzz……”
　　医疗区内。
　　明日香在床上辗转反侧。
　　闭上眼，眯一会，抬头，还是一模一样的环境。
　　再掐自己一把，疼的龇牙咧嘴，还是醒不过来。
　　好奇怪。
　　这梦太真实了，连痛觉都完美模拟了出来。
　　据说梦境里的东西，都是根据现实中见过的场景扭曲，变化而来的。
　　但这里也太科幻了，不管是随处可见的全息界面，还是房间里的布置，都透露出一股未来主义的色彩。
　　明日香不记得自己看过这么前卫的科幻电影。
　　“……”
　　妮姆芙一脸懵的看着明日香折腾自己，再三确认，藤丸立香没把她打出精神病来。
　　绫波丽本来一直半靠在床上，安静地把头埋在膝盖里发呆。
　　架不住明日香过于活跃，略带惊异的投过视线。
　　“你是谁？”
　　闹了一阵后，明日香才注意到这位脸上没有任何表情的少女。
　　“绫波丽。”
　　“我本来正要驾驶初号机去迎战使徒……”
　　她的声音平淡，听不出感情。
　　绫波丽只记得自己被推出了病房，碇源堂命令她驾驶初号机对战水天使。
　　接受命令，执行命令，对她来说是一件理所应当的事情。
　　无论自己的身体状态如何，哪怕死在初号机里也一样。
　　对此，绫波丽并没有特别的感觉。
　　但之后，她由于伤势过重昏迷之后，再发生了什么也不清楚。
　　只是发现自己身上的重伤，在短时间内神奇般的复原了。
　　“等等，初号机？！你也是适格者？！”
　　明日香这才发现一件了不得的事情。
　　“是的，我是第一适格者，驾驶零号机。”
　　绫波丽的回答不含任何情绪波动。
　　“原型机的驾驶员？！”
　　明日香吓了一跳。
　　“怪了……”
　　她跳下床，四下看了看。
　　随手触碰到全息界面上，点开了一大堆自己看不懂的界面。
　　“啊啊啊啊——”
　　“这到底是什么情况啊？？！——”
　　“我到底是在做梦还是怎么回事啊？？！”
　　少女脑子里乱糟糟的，很抓狂。
　　突然。
　　咔——
　　舱门打开，咕哒子带着几个天使走了进来。
　　“呦，你不是好好的吗？我还以为真把你打傻了呢。”
　　“走，指挥官要见你，绫波丽也来。”
　　“？”
　　“你是？……”
　　明日香迷惑的看着眼前的橘发女孩。
　　“咱们刚才还打了一架呢，鹤望兰就是我开的，怎么样，比你的EVA先进吧？”
　　咕哒子叉着腰，顺便点评了几句。
　　“不过你的驾驶水平也不赖嘛，有空让指挥官和布里把二号机改造一下，现在出战还要拖个电缆，太蠢了｀。”
　　“也没有远程武器，啧，初版的强袭自由都比你的EVA起来带劲。”
　　“？？？”
　　明日香大骇。
　　“你是刚才的那个EVA驶员？！”
　　“我们一般叫高达，或者叫弗兰克斯机甲也行，不是一个东西谢谢。”
　　……
　　……
　　直到从医疗区走出来，明日香才发现自己呆在一个规模大的吓人的飞船上。
　　从舷窗外看去，光是长度就有几公里，星舰正在云海中漫游，下方隐约能看到陆地上的建筑群。
　　“好大……”
　　“这就是一艘巡洋舰而已，指挥官在大气层内作战的时候不用本体的。”
　　咕哒子一副土著果然见识少的表情。
　　伸手指了指天空另一端，隐隐约约的月亮。
　　“万年风雪号真正的样子，比它还大。”
　　“吓？！”
　　明日香受到了强烈惊吓。
　　每见到一个不认识的新东西，都要被惊吓一回。
　　绫波丽倒是没什么表情，安静的跟在后面。
　　“指挥官，人带到了。”
　　咔——
　　在舰桥中央指挥室。
　　两人见到了坐在座位上，正在全息界面上点来点去的陆晨。
　　“真希波嘛……让智子定个位，可畏你去把她找回来，现在EVA五号机、八号机还没出来，咱们回去之后自己造。”
　　“另外，让千寿夏世带一个科研小组来，有些研究项目必须在EVA界开展……”
　　“嗯？”
　　见到两人，陆晨笑了一下，挥手示意。
　　“坐。”
　　“希望没吓到你们？身体没什么问题吧？”
　　“没有。”
　　绫波丽轻轻摇头，在旁边落座。
　　“比起这个，你，哦不，您是谁？”
　　明日香匆忙之下，甚至没有忘记用敬语。
　　陆晨的样子很年轻，身上的气质却让她想到了在德国进行EVA练时，偶尔才能见上一面的将军。
　　他们只有在EVA出现阶段性成果的时候，才会在军方前呼后拥的保护下来巡查。
　　传闻中都是各大国以及联和国的大人物。
　　就算自己身为适格者，也没什么接触的机会。
　　“如你们所见，我是星海帝国的指挥官，来自另一个世界。”
　　“今后，地球将归于一统，纳入帝国疆域。”
　　他言简意赅的给明日香讲解了情况。
　　“啊！！！”
　　明日香瞳孔巨震，她终于意识到自己不是在做梦，这就是现实。
　　自己在外星人的飞船上，他们在征服世界，那个奇怪的大机甲也是星海帝国的东西。
　　“呃……”
　　少女再次大脑宕机。
　　绫波丽的反应倒是镇静的多，她的表情依旧冷若冰霜，看不到任何波动，红色的眸子里闪过些许意外之色。
　　“NERV碇司令在哪里？”
　　她看向陆晨。
　　绫波丽没有什么感情，她只在意去执行命令和任务。
　　“SEELE、NERV .联和国以及全世界的各级政府将被全部解散，以后没有什么NERV了，碇源堂今后也不是你的上司了。”
　　考虑到土著的接受能力，陆晨没有讲的太多。
　　“是吗？……”
　　绫波丽的神色变得有点迷茫。
　　她接受过战斗的训练、驾驶EVA训练，以及必要的技术教育。
　　唯独上司没有教过她，在外星人的飞船上应该做什么？
　　尤其是在地球被征服的情况下。
　　少女感受到的不是愤怒，也不是明日香那种震惊，而是前所未有的迷茫。
　　低着头，一言不发，像是在想事情。
　　“等等等……等一下！！”
　　明日香缓过劲来，唰的一下从座位上跳起来。
　　一手按在陆晨面前的桌子上，嘭嘭嘭地敲了几下。
　　“什么叫地球各级政府被全部解散？你到底在说什么啊？！”
　　“以后要是使徒再出现了怎么办？没有EVA话，要怎么……”
　　噗——
　　这俩女孩一静一动，对比强烈，陆晨不禁莞尔。
　　“..由一个强有力的统治者管理世界不是更好吗？智子的行政效率超过地球上所有政客的总和，我们还会对这边进行适当的技术支援。”
　　“在遵守规则的情况下，绝大部分人能过上比以前更好的生活。”
　　“至于使徒……你跟鹤望兰打过，你觉得怎么样？”
　　“啊……”
　　明日香一时语塞。
　　“你们先在这里生活一段时间，我会安排你们的衣食住行。”
　　陆晨起身，打量了一下她俩。
　　“这边的事情处理完之后，我们会返回星海帝国，你们的问题有舰娘和天使解答。”
　　“谁要跟你去奇奇怪怪的地方啊？！……”
　　明日香傲娇发作，差点下意识的脱口而出。
　　顿了一下，按耐住了自己。
　　一来开着遮天蔽日飞船的人，一看就不好惹，二来，她确实有点好奇。
　　对方没有敌意，而且外星人好歹是个人形，长得也挺不错。
　　——虽然她不至于完全以貌取人，但真要被抓到稀奇古怪的异形飞船上，明日香估计会毫不犹豫的跳船。
　　“……”
　　绫波丽低着头，没答话。
　　“唉……”
　　陆晨叹了口气，走到绫波丽身边，轻轻摸了一下她的脸颊。
　　少女抬起头，依旧看不出表情。
　　“为自己而活吧。”
　　陆晨说。
　　“你不是谁的工具，你在这里是唯一的。”
　　他神情有些复杂的看着面前的女孩。
　　绫波丽是NERV用第二使徒莉莉丝的体细胞制造出的克隆人，作为莉莉丝的灵魂容器而存在。
　　对碇源堂来说，绫波丽从诞生一开始，就是他完成补完计划的工具。
　　哪怕死掉也不要紧，可以再将灵魂和一部分记忆转换到另一个克隆人身上。
　　少女对此全然没觉得有什么不对，依然忠实的执行上级和NERV的每一个命令。
　　要想让她恢复正常状态，需要漫长的过程和陪伴。
　　“嗯？我不太明白……”
　　绫波丽看着陆晨，带着一点点疑惑。
　　“没关系。”
　　陆晨招来几个万能天使。
　　“她们负责照顾你的生活，需要什么尽管开口。”
　　“你的零号机我们会带回去维修，有什么想知道的，也可以来找我。”
　　“啊……”
　　绫波丽直觉上能感受到陆晨的善意。
　　很多种思绪交织在一起，让她不知道该如何回应。
　　“抱歉，我不知道该怎么应对这种情况……”
　　“嗯……”
　　陆晨不假思索。
　　“只要微笑就可以了。”
　　（图为绫波丽伏）。

第609章 真希波：明日香已经退环境了！
　　“这是便携式个人终端，这是全息电脑，在飞船上任何一个地方都可以打开，我来帮你录入个人信息……”
　　“舰桥一层到三层的生活区可以自由活动，下层甲板区域是武装模块，需要指挥官特别授权才行……”
　　星舰居住区内，贝法正在手把手的教新来的土著们适应星际时代的生活。
　　“喔……”
　　明日香感觉自己像个原始人。
　　这里的设备起码比地球先进了几个时代，不好好学习的话，在飞船里天天迷路不说，连吃饭的地方都找不到。
　　“好厉害……”
　　越是深入了解，她越是发现星海帝国藏着很多秘密。
　　每一个土著加入帝国的时候，都可以领一个平板电脑，上面储存着有关星海帝国的资料。
　　包括发展历史、疆域、规则、种族等等，供新来的同伴学习。
　　“……”
　　“星海帝国现在征服的宇宙超过20个，其中部分世界还存在更多的平行宇宙……”
　　明日香艰难的阅读着上面的文字。
　　对于一个十几岁的土著妹子来说，想象一个横跨次元的星际帝国，实在太困难了。
　　起先她以为是在373读科幻小说，那些完全拟真的全息界面又做不得假，舰娘们告诉她，回去之后想去哪个宇宙旅游都行。
　　“嘶——”
　　“原来这么大的国家，竟然是由一个年轻人掌控的吗？……”
　　“不对，或许他已经好几百岁了，先进文明有永葆青春的技术不是很正常？……”
　　看着看着，明日香的思维就开始乱飞。
　　除了日常学习和熟悉星海帝国的信息之外。
　　在飞船上，她也真切的见识到了陆晨是如何管理和征服世界的。
　　原本以为会是一场旷日持久，规模不亚于二战的世界大战。
　　但明日香发现自己的见识少了。
　　星舰一路在高空巡航，每到一个地方，打开舱门，投下几千只万能天使。
　　摧枯拉朽的般的击溃抵抗部队，留下少数天使驻守，然后前往下一个目标。
　　战斗没有想象中惨烈，结束的速度却很快。
　　当技术层级达到一定的差距之后，另一方根本没有什么还手的能力。
　　就像现代装甲部队去对付石器时代的原始人一样。
　　从头到尾，星舰没有开过火，侧舷和主轴那长达几公里的巨炮，与不计其数的导弹、激光发射器一次都没有用过。
　　几天以后。
　　明日香就在地球上的各个新闻媒体频道里，看到了一个超级大新闻。
　　联合国总部。
　　全球各国政要聚集在安理会大厅里，目光肃穆。
　　“联和国秘书长、欧盟主席、白鹰总统……全是大人物啊……”
　　她发现大部分人的身份都相当惊人。
　　如此级别的会议，可能只有讨论建造EVA应对使徒到时候才会出现。
　　全球的电视、网络频道都在同步转播这一件大事。
　　会议桌的另一边，坐着一位面容俊俏清秀，神情冷漠的女子。
　　从这几天看到的资料里，明日香依稀记得她叫智子。
　　“我代表联合国所有成员国，向星海帝国投降。”
　　一位代表向智子庄重的递上了文件。
　　“今后地球各国作为行政区，接受帝国管辖。”
　　“很好。”
　　智子点点头。
　　“在此基础上，我代表指挥官接受你们的投降。”
　　“各级行政机关的重组工作，我稍后会通知各位，请按照命令行事。”
　　“……”
　　仪式简短而迅速。
　　各国向着智子移交权力，宣告了星海帝国对EVA界的完全统治。
　　“啊……”
　　“这么快……”
　　明日香有种做梦的错觉。
　　陆晨甚至没有亲自去参加受降仪式。
　　仅仅听智子汇报了一下情况，点点头，仅此而已。
　　好像征服整个世界，对星海帝国来说只是微不足道的一件小事。”
　　“……”
　　绫波丽翻看着资料里的信息，罕见的搭了一句话。
　　“我们的世界在星海帝国征战过的所有宇宙里，似乎实力偏弱，他们没有派舰队或者其他更厉害的人来。”
　　“嘶……”
　　明日香神情微妙。
　　“好可怕……以后我们是不是得小心点？……”
　　“唔，比如不能乱说话？……”
　　……
　　不多时。
　　明日香和绫波丽正在继续琢磨星海帝国的资料时。
　　嗡——
　　一艘小穿梭机从地面驶进星舰的船舱里。
　　咔哒——
　　一位扎着棕色双马尾，带着红框眼镜的女孩，在贝法的陪伴下，好奇的走了进来。
　　她看起来比明日香和绫波丽都要成熟，身材也更好，穿着白衬衣加格子裙的便装。
　　“呦，你们好！”
　　“我是真希波玛丽伊兰崔亚斯，受指挥官邀请来星海帝国看看，请多指教~”
　　真希波热情的向两人打招呼。
　　不同于明日香和绫波丽，她表现的相当开朗，一副兴高采烈的样子。
　　“啊？你是？……”
　　明日香迷惑的看着她。
　　“她也是EVA格者，此前在NERV的欧洲基地训练。”
　　“受到指挥官邀请前来，今后你们一起训练，没准能组建一个EVA队。”
　　贝法笑着回答。
　　真希波在TV没什么戏份，但凭借智子的精确定位还是找到了她。
　　此时时间线尚早，她还在欧洲接受训练，加上本人乐天派的性格，两三句话就跟着上了船。
　　“喔喔喔，真了不得~”
　　真希波扭着脑袋打量飞船上的布置，顺带向贝法抛出一大堆问题：
　　“厉害欸！这么大的飞船……”
　　“你们应该很早以前就完成可控核聚变了吧？现在用的什么？冷核聚变？反物质？或者更高级的东西？……”
　　“指挥官说以后我也能有一台EVA？我要粉色的行不行？……还有我们什么时候能去都城看看？……”
　　三个人，三种性格。
　　贝法不禁感叹还是真希波相处起来容易一些。
　　“你们说，指挥官最先看上的会是谁呢？”
　　“绫波丽？指挥官很在意她欸？……真希波好像很主动的样子？……”
　　几只皇家女仆凑在一起八卦碎碎念。
　　“反正不可能是明日香。”
　　天狼星耸耸肩。
　　“星海帝国不适合傲娇，大家都在排队呢，没有傲娇的机会谢谢。”
　　（图为真希波）。

第610章 克总发糖，发机甲，发EVA！！
　　“第一使徒，亚当，已回收，第二使徒，莉莉丝，已回收。”
　　“地球已征服，需要招募的人……”
　　星舰的舰桥里，陆晨在全息界面上勾掉几个目标。
　　剩下的几个世界里，EVA世界是最菜的那个，搞定前太空时代的土著也~花不了多少时间。
　　算上征服世界，让智子和万能天使稳定社会秩序，构建新的行政体系，只花了一周多一点-。
　　经过短暂的混乱后，全世界重新恢复到了另一种井然有序的状态中。
　　四处飘扬着星海帝国的旗帜，各国除了治安部队以外，所有军队全部解散，防卫工作由万能天使接管。
　　达官显贵大部分被清洗了一遍，无论此前是大资本家亦或是王公贵族、各国政要，在智子看来都没什么区别。
　　附庸国里人人平等。
　　她高效地根据这边世界的情况，规划未来的发展计划。
　　“指挥官，EVA世界的地球结构与大部分世界相似，但在第二次冲击中遭到了严重破坏。”
　　“人口数量约为同时代地球的二分之一，另外，大部分沿海地区被海平面淹没，可用土地资源较少。”
　　“经过推演计算，我建议在这里进行气候改造，修正地球磁场和运行轨道，并尽快提升至太空时代，开采宇宙资源。”
　　“预期消耗的物资和需求的布里为……”
　　智子用了半天时间，就给陆晨整理出了一份详实的发展计划。
　　每一个项目都经过精密计算，确保投入的资源都能收到应有的效果。
　　“星球改造么……可以。”
　　“稍后我会通知科研部和布里。”
　　陆晨不假思索的批准了这个计划。
　　地球在第二次冲击受到的破坏影响深远，改造它不仅是为了让附庸国的普通人过得，也是为了今后发展考虑。
　　自己不是过来抢劫或者捞一波就跑的，星海帝国要在每一个附庸世界进行长期稳定的管理。
　　“？”
　　明日香又感觉自己在听神话。
　　地轴、地球磁场、全球气候这种东西是说改就改的吗？！
　　果然遇到大爹了。
　　“此外，还有一件事需要向您汇报。”
　　智子吩咐天使抱上来了几个小箱子。
　　里面堆放着一些已经泛黄，记载着不知名文字的纸张残片。
　　有的已经破损，有的经过修补之后，被固定在玻璃板内。
　　“这是死海古卷，我们从SEELE本部找到的，上面记载着对EVA界的预言。”
　　“SEELE组织的所有行动，都是在按照死海古卷的预言行动，并且在刻意引导事件按照上面的指引发展。”
　　“它也预言了EVA界的末日。”
　　“呦。”
　　陆晨取出两页，看了看。
　　死海古卷在十字教历史上有重要意义，是某位考古学家在死海沿岸的洞穴中发现的古文献。
　　包括圣经旧约经卷、注释、解经书，以及相当数量有关世界末日的预言书等等。
　　教会把它们奉为至宝，视为十字教历史上的重要史料。
　　——虽然经过科学鉴定，基本都是后人造假。
　　不过EVA界的情况不太一样，这里的“神”和使徒真的能搞出世界末日，还能把人类变成橙汁。
　　“……莉莉丝离开了伊甸园，离开了亚当，离开了神的净土白之月，来到了无垠的地狱地球。”
　　“……她为魔王产下了后代—LILIN (人类），成为了人类母亲……”
　　在翻译器的帮助下，他将死海古卷上，有关预言的内容阅读了一遍。
　　“……他后悔让人类离开了天界，他要召回最初的人类，召回拥有他所吹入的气息的人类……”
　　我当将我的子民.带回我的国.在那应允之日.我要你们回归到最初的生命.以最初的形态回到我的坐前。
　　“……”
　　“回到最初的生命？！难怪SELLE一直想搞人类补完。”
　　陆晨嗤笑了一声。
　　除了关于黑之月、白之月的内容外，死海古卷还预言了第二次、第三次冲击。
　　SEELE的行动，某种意义上就是对死海古卷里预言的实现过程。
　　他们引导了第二次冲击，并且准备在第三次冲击中迎接全人类的补完。
　　“这组织有病，这种邪教早点完蛋的好。”
　　咕哒子大胆锐评。
　　“这里面的预言对我们没什么价值，现在原剧情已经崩了，带回去到帝国图书馆里做个收藏吧。”
　　陆晨想了想。
　　“露科亚应该喜欢这东西。”
　　死海古卷上显然没有记载会有外星人开着宇宙飞船过来统治世界，把地球人和使徒打的鸡飞狗跳的故事。
　　不然SEELE和NERV低得提前做点准备。
　　“那使徒呢？”
　　明日香问道。
　　“就算后面的预言失效了，既然第三使徒已经出现，后面的使徒应该也会继续攻击人类吧？”
　　“这个简单。”
　　陆晨清了清嗓子。
　　“正好，我们要在这里研究一点东西，给你们一个开高达的机会，打个过瘾。”
　　“哦，记得留手，科研部说想抓活的，使徒浑身都是宝。”
　　……
　　……
　　几天后。
　　第三东京市。
　　地球一统后，万能天使对这里进行了简单的清理，将普通人都迁了出去。
　　它本来是用作抵抗使徒的要塞都市，能住在别的城市，谁也不想呆在一个隔三差五就要避难的地方。
　　因此没过多久，整座城市便空空荡荡。
　　只剩下地面上林立的防御建筑，以及NERV埋于地下的研究基地。
　　嗡——
　　【传送锚点已建立】
　　【第25号节点：新世界福音战士，已连接至主节点】
　　在空地上，陆晨立下传送锚点。
　　唰——
　　白光闪烁，一只规模颇大的舰队从都城穿越而来。
　　“指挥官！”
　　千寿夏世带着一堆科研萝莉，叽叽喳喳的跳下飞船，簇拥在他身边，随行的还有明石以及一队布里。
　　“这是？……”
　　明日香、真希波等人一阵惊奇。
　　“关于EVA .莉莉丝和亚当的研究，有一部分需要在这个世界开展。”
　　“正好，我们把EVA改造一下，顺便把使徒处理掉。”
　　陆晨回答。
　　对有特殊情况的世界，科研部会在那个世界设立研究站，在本土进行研究。
　　工程部的不少萝莉都对EVA使徒感兴趣，想要过来见一见，正好就地改造，改造完之后，拿使徒试试效果。
　　“这段时间你们配合一下工程部的工作，她们会根据你们的身体情况，对EVA进行改造测试。”
　　求鲜花
　　陆晨看向绫波丽、明日香和真希波。
　　“去掉消灭掉的水天使，你们还要对付第四到第十六使徒，十七使徒和十八使徒由科研部处理。”
　　“它们估计很快就会出现。”
　　“放心，有我们看着，战斗不会出现问题，以收集数据和研究性能为主。”
　　“测试任务？明白了。”
　　绫波丽淡淡的点头。
　　“我没问题，记得给我一台漂亮点的EVA，指挥官~”
　　真希波比了个手势，冲陆晨灿烂一笑。
　　“嗯。”
　　明日香也老老实实答应，站在众人身后，不敢多说一句话。
　　“嚯，这么老实，都不像你了。”
　　陆晨奇道。
　　“……”
　　明日香憋了半晌，想到陆晨不久前以雷霆手段镇压世界的样子，从嘴里蹦出几个字：
　　“我怕你把我丢海里喂鱼。”
　　“……”
　　“我们一般不用这么低级的手段。”
　　陆晨揉了揉她的脑袋。
　　“？？？”
　　“那是说还是有的对吧？？！啊？”
　　……
　　轰——
　　布里的速度很快，她们从舰体里搬出一堆零部件，用肉眼可见的速度在原地装配起来。
　　几天时间，第三东京市的空地上，便多出了一个大型机甲组装厂，还有几栋科研大楼。
　　小萝莉们临时驻扎在这里，对此前收集到的水天使碎片、莉莉丝、亚当等物件展开研究。
　　时不时还会组建一只科考队，去第一次和第二次冲击的遗址考察。
　　三台EVA吊装在装配厂内。
　　红紫黄三台机甲一字排开，看上去颇为壮观。
　　“嗯……”
　　明石拿着扳手，跟扛着钻头的金布里打量着眼前的大家伙。
　　认真阅读了一下此前从NERV缴过来的设计图，又爬上爬下的检查了一遍。
　　最后，郑重的向陆晨汇报改装计划：
　　“指挥官，对EVA也就是福音战士的改造，我们有两种方案喵。”
　　“第一，直接对EVA进行现代化改造，给它们换装更先进的武装和供能系统，预期战斗力嘛……大概能与鹤望兰相当喵。”
　　“第二，EVA用神的躯体打造的，亚当和莉莉丝本身的力量算不上多强，限制了机体的实力上限，所以我有一个大胆的想法喵~~~”
　　“？”
　　“你说？”
　　陆晨有种不妙的预感。
　　“我们不是有一位实力很强的外神……”
　　“！！！”
　　奈亚子立刻举手，呆毛弯成爱心形状，扑在陆晨身上蹭来蹭去。
　　“我可以！！！”
　　“请尽情使用我的身体吧！！不管是在EVA还是卧室里或者别的地方都可以的！！！~~~”
　　“又来！？”
　　陆晨惊了。
　　奈亚子提这个建议，他还能当成胡闹，维修娘一本正经的提出来是闹哪样。
　　“科学要勇于探索喵！不同世界的东西组合出来可能会有意想不到的效果。”
　　明石一本正经的教育陆晨。
　　“……”
　　陆晨沉思一阵，嘴角抽了抽。
　　“那行。”
　　“答应我，起码让EVA个人形可以吗？不要搞出什么不可名状的东西谢谢。”
　　（再来一张绫波丽的微笑广）。

第611章 福音战士超进化：古神战士！
　　咔——
　　第三东京市搭建的装配厂里，来自星海帝国的科研人员，以及工程部成员和布里正式对这些大家伙展开研究。
　　和强袭自由、鹤望兰等机甲不同的是，EVA格意义属于生物机甲，它的能量来自于“神”被分离出来的躯体。
　　人类希望通过驾驶EVA得近似于“神”的力量，用来对付神的“使徒”。
　　基于同样的设计理念和想法，明石、奈亚子和科研部的小萝莉们准备干一件大胆的事情。
　　嘭—嘭——
　　布里和万能天使一点一点的把三台EVA外层装甲拆卸下来。
　　露出内部的素体。
　　初号机紫色的外壳被去掉以后，内部结构形同一个巨人，浑身遍布着淡褐色的肌肉。
　　胸部有一个类似使徒的红色核心，脸上有近似人类的五官，从背后看去，还能见到脊柱的形状。
　　巨人被吊装在装配厂里，看起来令人望而生畏。
　　“啊……这是……”
　　看热闹的明日香和真希波愣住了。
　　“初号机是从莉莉丝身上分离出来的，相当于是莉莉丝的分身喵，所以它们长的差不多。”
　　明石用扳手指了指不远处的科研大楼，千寿夏世正在里面带人琢磨莉莉丝的本体。
　　“另外，EVA上的装甲也不是为了保护它的躯体，而是为了抑制EVA能量，避免机体暴走喵。”
　　拆卸下来的机甲残片里，能看到里面布置着大量神经管线样的东西，用作拘束初号机的力量。
　　旁边的零号机和二号机被拆卸之后。
　　也露出了差不多的素体，零号机和初号机都来自莉莉丝的身体，内部结构相似。
　　二号机是亚当分离出来的，体型有些许差异。
　　生命科学部的小萝莉带着万能天使围上来。
　　用各种设备检查EVA的素体，又从上面提取了一些标本，送到实验室里分析。
　　“活久见、活久见，造个机甲竟然还需要生物部出马……”
　　室户堇顶着黑眼圈，一副睡眠不足的样子，带着团体就地驻扎，对亚当和莉莉丝的生物性质进行分析。
　　“嘶……”
　　明日香和真希波在训练之余，出于对EVA关心，时常溜过来看小萝莉和布里工作。
　　然后她们又会产生一堆更大的问题：
　　“你们的科研工作全是小孩子做的？工程工作也是一样？她们就看了一眼设计图，就能拆装EVA？！”
　　昔日NERV花上几个月乃至数年时间才能装配起来的EVA布里两三下拆的干干净净，而且还不是暴力拆解。
　　所有的零件都整整齐齐的摆在一边。
　　“别看人家小，都比你聪明。”
　　陆晨笑着回答。
　　“至于布里的事情……你别管，只要布里觉得能做，那就让她们做就行了。”
　　“咕……”
　　明日香莫名有种挫败感。
　　她以前以优等生和EVA牌驾驶员的身份自居，对同龄人非常骄傲，甚至无法容忍比自己优秀的人存在。
　　但在科研部那些真正的天才萝莉面前，优等生算什么？人家已经开始研究飞船、机甲和自己见都没见过的东西了。
　　“别给自己那么多压力，大千宇宙里比你强的人多了去了，有些差距不是通过人力能弥补的。”
　　陆晨捏了她的脸蛋一下。
　　他知道明日香奇怪的自尊和傲气，是为了掩饰自己内心的脆弱。
　　“不……”
　　“就算其他方面不行，我也是最强的EVA驶员。”
　　明日香鼓着嘴。
　　“等着吧，唯独在EVA，我不会输给任何人。”
　　“呃，要不你先去跟咕哒子打一架？…”
　　……
　　……
　　工程部拆解和分析EVA体用了一小段时间。
　　陆晨也暂时呆在这里，陪科研部做检查。
　　明日香和真希波对鹤望兰产生了极大的兴趣，偶尔还会再咕哒子的带领下，试着驾驶一下那个大家伙。
　　“要不你们以后改开高达算了？我可以当你们的前辈，让指挥官先给你们弄个扎古开开，熟练以后换强袭自由、逆A或者别的什么？”
　　人类恶很希望自己能多几个徒弟。
　　“不要，我是二号机的驾驶员和第二适格者，我只想开EVA”
　　明日香断然拒绝。
　　她觉得比起训练一下就能直接上手的机甲，还是EVA的特殊一点。
　　约莫一个礼拜后。
　　千寿夏世、明石等工程部和科学部的成员，再次来向陆晨报告情况：
　　“指挥官，我们已经完全学习并掌握了EVA制作原理。”
　　“通过在莉莉丝和亚当的残留物上，提取出第一使徒和第二使徒的细胞，并加以培养，我们可以制造量产型的EVA”
　　“EVA外部装甲，我们可以直接对其进行现代化改造，安装更先进的武器和反应堆。”
　　一周时间完全掌握这种复杂造物的结构，明日香觉得在听神话，陆晨觉得没什么大不了的。
　　“可以。”
　　陆晨看了看递上来的改装计划。
　　“我们计划对绫波丽和明日香驾驶的零号机、二号机进行现代化改造，再额外制造一台A真希波。”
　　“她们本身就是适格者，驾驶改装后的EVA该也没有问题。”
　　“……至于初号机……”
　　千寿夏世挠挠头。
　　初号机缴获回来，按道理就是陆晨的战利品和座驾。
　　“初号机是莉莉丝的身体分离出来的，恕我直言，哪怕是所谓的神，也就是莉莉丝的本体，也没指挥官厉害....
　　”
　　“所以常规的改造没有意义，我们要以初号机为蓝本，对它的内部素体进行改造。”
　　“将莉莉丝的躯体换成奈亚拉托提普的一部分，这样，理论上初号机会拥有一部分外神的能力。”
　　“？？？”
　　明日香等人不明所以。
　　“奈亚拉托提普是谁？！”
　　“就是始终匍匐在你身边的蠕动混沌！”
　　奈亚子比了个假面骑士的pose。
　　“？？？”
　　“你的一部分？！你是神？！”
　　她们无法想象这个俏娇可爱的女孩还有不得了的身份。
　　把小女孩的“一部分”，放进EVA里？
　　好奇怪。
　　“hohoho~指挥官，这个任务你可算是找对人了。”
　　奈亚子抱着胸，一脸骄傲。
　　“我可是最适合做这件事的人，比莎布子或者犹格老师都要适合，你知道奈亚拉托提普的另一个称号是什么吗？”
　　“……”
　　陆晨想了想。
　　“千面之神？”
　　早些时候奈亚子和师匠比武时，用的那一招混沌大歼，就是千面之神权能的具象化。
　　奈亚拉托提普在不同的平行宇宙、不同的时空里有无数的分身，存在于过去、现在和未来。
　　“是的，如果让莎布子分离出她的一部分，实力会下降一档。”
　　“但每一个分离出来的我，都是完整的我，都是奈亚拉托提普。”
　　她说的话有点绕，陆晨沉思了一阵才想明白。
　　奈亚拉托提的存在方式是普通人无法想象也无法理解的，她的一部分，其实就0.4是她本身。
　　“绕口令以后再说，总之，我们想先让奈亚子试试，今后有机会的话，再去跟莎布子商量商量……”
　　“唔，今后不知道有没有机会让阿撒托斯来……”
　　科研萝莉又开始发散思维。
　　“行吧。”
　　看着奈亚子和科研部干劲满满，陆晨让她们放手去做。
　　“具体操作呢？”
　　“我们仿照EVA的制作流程，让奈亚子分离出她自己，然后用装甲和约束装置把它打造成机甲的形状喵……”
　　明石排着胸脯保证。
　　“放心，绝对不会是什么奇形怪状的东西的。”
　　“行……”
　　陆晨扭头，看向旁边的布里工头：
　　“给你们一个任务，用外神造个EVA有没有问题？”
　　“……burin！”
　　彩布里愣了愣，
　　“指挥官，你在给布里找麻烦吗burin？！”
　　（图为奈亚子）。

第612章 古神指挥官，泡古神妹子，开古神机甲
　　“那么，我们首先要搞定的，就是初号机的素体问题。”
　　EVA配厂的空地上，明石和千寿夏世给奈亚子做了一个请的动作。
　　“我们需要神的躯体作为EVA的原材料，麻烦你了。”
　　“没问题~”
　　奈亚子一口答应。
　　旁边，是围观的明日香、真希波等人，绫波丽虽然不怎么说话，也默默的投过视线。
　　带着几分好奇的神色，打量着那个银发绿瞳的女孩。
　　“真正的神？外神？我倒要看看到底是什么样。”
　　明日香抱着胸碎碎念。
　　见到莉莉丝的本体之后，她关于“神”的滤镜碎了一地。
　　不过看陆晨和其他人的态度，似乎都对这个名叫奈亚子的女孩相当敬重。
　　她没怎么了解过克苏鲁神话，完全不明所以。
　　“指挥官，你想要我身体的那一部分呢~”
　　“是上面，下面，还是~~”
　　奈亚子用充满挑逗的眼神看着陆晨。
　　“……”
　　“你能不能先干正事。”
　　如果是普通舰娘或者其他女孩这么说，陆晨八成觉得今晩又要加班开趴。
　　奈亚子这句话显然有另一种意思。
　　“来个稍微正常点的，我怕布里和科研萝莉掉san还有别吓到其他人。”
　　“好的~”
　　女孩一拍手。
　　“奈亚拉托提普，始终潜伏在你身边的蠕动混沌，在此！”
　　唰——
　　刹那间。
　　原本艳阳高照的天气，变得乌云密布。
　　天空被墨水染成了漆黑色13，周围的空气瞬间下降了十几度。
　　“噫——”
　　明日香和真希波被冻的打了个哆嗦，急忙找了件外套披上。
　　接着。
　　当她一扭头的时候，便发现刚才停在不远处的EVA失了，第三东京市和之前修建的装配厂、研究中心也不见了。
　　天地间只剩下纯粹而无穷无尽的黑暗。
　　无数杂乱而震耳欲聋的声音从遥远的天际传来，好像有人在宇宙中击打着巨鼓。
　　抬头一看。
　　在地平线的另一端，是一个摇曳着的巨大阴影。
　　它似乎每时每刻都在变换着形象。
　　时而是一个冒着黑烟，将自己头颅提在手中的无首巨人，那是名为特斯卡特利波卡的化身。
　　时而是一团果冻似的巨大凝胶状物体，黑色的汁液不断从上面流下，果冻的外层膨胀着蓝色脉搏的脉络，猩红色的卷须在球茎状的身体下面蠕动。
　　再一眨眼，它又成为了一团高耸的、旋转的黑色水滴，扭动的卷须和流着黏液、尖叫的嘴巴，数以百万计的像绳子一样的卷须不断在空中扭曲。
　　它的体积是如此之大，以至于在笼罩整个天空的情况下，只能看到它的冰山一角。
　　无数不可描述的造型在眼前扭曲、变换。
　　单单看上一眼，就有种令人san暴跌，精神错乱的感觉。
　　“这这这这……这是什么啊啊啊啊？！”
　　明日香被吓出破音，双腿发软，顾不上形象，紧紧抱着陆晨的胳膊。
　　贴在他身上，好获取一点安全感。
　　她连逃跑的力气都没有，生怕一回头就被无边的黑暗吞噬掉，只好抱着陆晨不撒手。
　　“噫——”
　　真希波干脆抱头蹲防，不去直视古神。
　　“挺别致的嘛。”
　　陆晨发现可能是跟克苏鲁娘待久了，自己的抗性提升了不少。
　　倏——
　　过了十几分钟，在明日香等普通人的感知里，好像渡过了漫长的几个世纪。
　　天空中的巨物在扭曲的舞蹈下，渐渐稳定下来。
　　空中的乌云也缓缓散去。
　　嘭—
　　奈亚子轻巧的从空中落在地上。
　　“呀，刚才找了几个化身出来，失礼了。”
　　“这是我的化身之一——伏行之雾，指挥官，我把它送给你了，好好利用啊~”
　　顺着她手指的方向。
　　在空地上，停留着一团不可描述的东西。
　　它约莫七八十米高，笼罩在黑灰色的雾气中。
　　仔细观察的话，能在烟雾的漩涡乌云中，模模糊糊的看到一些造型不明、扭曲怪异的东西。
　　还能听到若有若无的恸哭声。
　　“喔。”
　　陆晨记得这也是奈亚拉托提的经典形象，比起其他品种确实容易接受一点。
　　——至少不会看一眼就疯掉。
　　“没变成恸哭蠕动者或者肖格阮我真是谢谢你了。”
　　咕哒子擦了擦汗。
　　“等等，你是刚才那个……那个……”
　　明日香结结巴巴的看着奈亚子。
　　指指天，指指她。
　　“那是我分离出来的一部分，一部分啦~~”
　　“要是我用本体降临下来，大概这个星球会完蛋的吧？”
　　奈亚子挠挠头。
　　“嘶……”
　　“妈耶……”
　　明日香看看卖萌的奈亚子，又看看陆晨，肃然起敬。
　　古神指挥官，恐怖如斯。
　　……
　　……
　　得到奈亚子的化身后。
　　科研部和布里们迅速开始对它进行再加工。
　　这是一个听起来如同天方夜谭一样的工作，就算有奈亚子本人的配合，不少科研萝莉也被难的直挠头。
　　她们本来还想借机研究一下外神，但发现任何设备，一旦接触到奈亚子的化身，立刻开始疯狂报错。
　　无法观测，无法进行定量分析。
　　现在所有的科技手段都无法解析这种存在。
　　哪怕只是盯着那一团不可描述的东西看久了，整个人的精神便会变的恍惚。
　　“奈亚子比阿库娅、厄里斯她们离谱太多了吧啊喂？！！”
　　“就算是天界女神，我们姑且也能分析出能量场的变化啊？！”
　　千寿夏世晕头转向的看着面前一堆无法理解的数据。
　　人类理解不了外神，哪怕是机器提取出来的资料，也会变成一堆乱码。
　　她们以无法想象的形态存在于时空中，用难以理解的力量干涉世界，超出了科研部现有的计算能力和分析能力。
　　“唔……算力不够，只能等科研枢纽或者恒星计算阵列就位之后再试试了……”
　　小萝莉万分遗憾。
　　最后，只能放弃研究细节，把工作交给万能的布里。
　　搞不懂原理不重要，东西能造出来就行了。
　　“布里，我们要把这个，装在这个上面，你觉得行不行？”
　　明石拿着设计草图，给一群彩布里下达任务。
　　“burin”
　　彩布里歪着脑袋看了半晌。
　　没说行，也没说不行。
　　布里没见过古神，更别说拿外神的躯体来造EVA
　　从军舰改造到星舰，从恒星基地到星河奇迹，布里觉得指挥官在给自己上强度，现在竟然让她们搓个古神机甲出来。
　　“只是把装甲装上去……如果她配合的话，布里觉得可以试试burin？”
　　“没问题！”
　　明石和科研部的萝莉大喜。
　　EVA质上是用装甲和约束器去操控“神”的力量，从而打造出的生物兵器。
　　奈亚子是自己人，所以她的力量不存在暴走的风险。
　　只要按照机甲的造型，把它打造出一个人形，再联通驾驶员和EVA体之间的链接就可以。
　　唯一的问题，就是克苏鲁外神的实力过于强大，还有掉san风险。
　　由她们的化身制造出的EVA大概只有指挥官这种承受力足够强，能兼容多种力量的人才能驾驶。
　　咔—
　　轰隆——
　　每天，陆晨和明日香等人都会来EVA配厂看看。
　　零号机和二号机上落后的装甲片被拆掉后，换上了星海帝国更先进的纳米合金装甲，以及配套的暗物质反应堆。
　　在机体里还安装了诸如小型伽马激光、侵蚀导弹发射器、物质裂解器等更多用于星际时代的武器。
　　旁边，还用新培养出的素体，仿照二号机的样子，打造出了一台造型相似的三号机。
　　每一台EVA按照原本的样子进行涂装，明日香的红色，真希波的粉色，绫波丽957的零号机被改成了淡蓝色。
　　明日香看的热血沸腾，恨不得早点开上新的EVA
　　只是看着装配厂另一边，科研萝莉、奈亚子和布里们协作改装初号机的样子，众人又觉得有点掉San
　　滋——咔——
　　布里刚把一块黑色的装甲片安装上去。
　　噗——
　　从机甲的肩膀部分突然冒出一根触手，在空中挥来挥去。
　　“burin！”
　　布里被吓了一跳。
　　“啊啊啊啊，抑制器出BUG了！加大抑制器的功率！！！”
　　一群人手忙脚乱的把触手塞进去。
　　嘭——
　　背后又顶出一对造型恐怖的翅膀来。
　　“后方装甲板发生能量泄露！！外神的能级太高了！！快，再注入抑制液，用力场把它约束起来。”
　　“奈亚子，帮个忙！！”
　　噼里啪啦操作一阵后。
　　机甲经常从身上长出一堆稀奇古怪又不可描述的部件，看得人眼皮直跳。
　　“这玩意真的能给人开吗？？？！！”
　　明日香和真希波看傻了，就连见惯大风大浪的咕哒子也一脸震惊。
　　“我只有一个要求，它起码得是个人形，如果造型太奇怪的话，我拒绝驾驶那玩意。”
　　陆晨向嗨翻天的工程部提出了自己的底线。
　　鬼知道在开完强袭自由、逆A、鹤望兰之后，下一个竟然是古神EVA
　　“放心，没问题喵！”
　　“奈亚子是千面之神，用她的化身打造出的EVA也会有很多不可思议的力量喵。”
　　明石一口答应。
　　……
　　在EVA界又呆了半个月。
　　某天，陆晨正在处理这边的琐事，规划气候改造的工作时。
　　工程部传来了好消息：
　　“报告，初号机的克苏鲁化改造完成了。”
　　“我们将它命名为古神福音战士奈亚子I型，啊，赞美外神。”
　　（图为赛博克苏鲁）。

第613章 克总送你了一把亵渎圣剑
　　陆晨再次来到EVA配厂的时候。
　　一台通体暗黑色的机甲屹立着空地上。
　　比起鹤望兰或者强袭自由，它个头稍大，整体更加精干一些，看起来像一个穿着黑色盔甲的巨人。
　　整体设计风格极具侵略性，像是科幻作品中的反派开出来的邪恶战争兵器。
　　头部和肩部有类似尖刺的装饰品，陆晨再三确认那不是触手之类的奇怪玩意。
　　身体上的盔甲能见到大量酷似节肢状的设计，看起来有种诡异的美感。
　　“好像不错。”
　　陆晨细细打量了一下它。
　　没有想象中那么不可名状，倒不如说，这台古神机甲某种意义上很符合自己的审美。
　　“这就是我们对初号机进行克苏鲁化改造的结果，古神福音战士奈亚子I型喵。”
　　“它的内部核心是奈亚子的化身——伏行之雾，外部的抑制装甲由我们和布里一起设计打造而成。”
　　明石抖着耳朵向陆晨介绍工程部的伟大成就。
　　“速度这么快？”
　　咕哒子奇道。
　　旁边的零号机、二号机和三号机还没有完成现代化改造，最离谱的古神机甲先被整了出来。
　　“当然是因为有我在~~”
　　奈亚子凑在陆晨身边扭来扭去。
　　“这可是我身体的一部分，呀，不过那些布里也很厉害就是了。”
　　“……”
　　跟在陆晨身边的彩布里工头一脸生无可恋。
　　“指挥官，布里以后不想再加工这个东西了bruin！！”
　　“布里白天加工机甲，晩上睡觉会做噩梦uin！梦里全是奈亚拉托提普rin！！”
　　“……”
　　陆晨第一次见有任务能把布里搞破防的。
　　他揉了揉彩布里的脑袋。
　　“回去给你们放一个月假，再让绘里奈她们给你们做好吃的。”
　　“谢谢指挥官burin！！！”
　　安抚完布里之后。
　　他重新把视线放回了这台机甲上。
　　这个计划从一开始就不太正经，出自奈亚子和工程部的心血来潮，说实话，他对此的好奇心大于期待感。
　　只想看看到底能整出个什么东西。
　　“它叫奈亚子I型？以后难道还会有别的型号吗？”
　　明日香出于好奇，多问了一句。
　　“嗯哼~”
　　奈亚子点点头。
　　“这是用我的身体做的EVA所以叫奈亚子型，以后没准还会有莎布子型、犹格索托斯型或者阿撒托斯型。”
　　“反正EVA本质就是通过神的躯体来制造高达，让人操控神的力量嘛，用的神不同，效果当然也不同”
　　“……”
　　“阿撒托斯型的EVA？那你们再搓个涡动破坏神算了。”
　　陆晨吐槽不能，爬进驾驶舱。
　　“我来！这是我身体！我熟！”
　　奈亚子也一并挤了进来。
　　唰—
　　他在全息界面上点了几下，启动这台古神化的初号机。
　　“LCL，注水。”
　　“启动，开始神经链接。”
　　“自我抑制解除，开始同步……”
　　初号机内部传来一阵机械提示音。
　　“LCL液体？你们也用这玩意？”
　　“是的，我们发现它是一种很不错的媒介，适合用来构筑EVA驾驶员的链接。”
　　维修娘回答。
　　嗡——
　　机甲的胸部和头部散发出一股幽蓝色的光芒，机体微微颤动了一下。
　　陆晨感觉自己操控的这台初号机，是一个活物。
　　与之前的强袭自由、逆A、鹤望兰等机械造物完全不同，它是由外神的化身制造而成的。
　　轰！
　　【同步率检定中……】
　　【确认，Evagelion当前同步率：100%】
　　“喔。”
　　同步率是驾驶员与EVA间的协调性、沟通和连接性，同步率数据越高，协调性越好。
　　战斗、防御能力也会得到相应上升，可以将EVA潜在能力更多地发挥出来。
　　陆晨对此倒是不意外，自己能兼容多种力量体系，EVA便开也不是什么难事。
　　咔——
　　完全链接到初号机的一刹那。
　　他感觉到一股难以言明的力量涌进了身体，自己实现了和EVA完全同步。
　　高同步率下，不仅操控能力更强，还意味着自己的神经链接与机体合二为一，能切实的感受到机体的情况。
　　通俗的说，假如EVA被切断手臂，或者头部胸部被击穿，驾驶员也会感受到真实的痛感。
　　现在，他从初号机上感受到的是无比浩瀚的力量。
　　自己的世界在一瞬间支离破碎，视野被极具拉伸，耳边传来一阵扭曲而奇怪的音符，好似古神的呢喃一般。
　　再一晃神，视野中便出现了一片低矮的土丘，和地上看热闹的布里、舰娘等人。
　　“等等。”
　　他细细检查了一下机体，发现这台机甲上没有任何武装系统。
　　无论是侵蚀导弹、光矛发射器还是别的武器都没有。
　　“这台初号机不需要加装武器喵。”
　　明石说道。
　　“奈亚子的化身本身就是最强的武器，导弹鱼雷对它来说有点多余。”
　　“再说，指挥官如果想用那些科技武器的话，使用万年风雪号更合适吧？”
　　“……有道理。”
　　陆晨点点头。
　　他高达形态用的不多，原因就是在相同技术水平下，星舰武器对高达有着压倒性的优势。
　　现在EVA上了另一个路线，走的是魔法路线，自然没有搭载科技武器的必要。
　　轰——
　　初号机一步迈出，大地随之震颤了一下。
　　陆晨稳定心神，感知着机体里庞大而混沌的能量。
　　借助EVA他现在可以获得一部分外神的能力。
　　“你的能力……都能用来干什么？”
　　他看向奈亚子。
　　“呃……”
　　奈亚子歪着呆毛想了想。
　　“如果你是说我的权能的话……我可以扭曲别人的心智、奴役他们的灵魂？不过一般不怎么用就是。”
　　“还能召唤我的眷属和其他化身？”
　　“把整个星球或者恒星系里的人转化成深潜者或者夜魇应该也是可以做到的？”
　　“……”
　　陆晨听她讲了半天，没一个正经能力。
　　“那你们打架的时候呢？都是怎么做的？”
　　他对外神的能力了解不多，希望从奈亚子那里得到一些启发。
　　“这个嘛……”
　　“人类状态下我一般会随手捏个什么东西上去揍敌人……”
　　“.～变成本体的话，大部分敌人只要见到我就被吓跑或者吓傻掉了，没怎么打过架。”
　　奈亚子挠挠头。
　　“指挥官，要不我先教你用权能捏个武器？高达空着手也不好看。”
　　“行。”
　　陆晨忽然搞明白了奈亚子经常从裙底掏撬棍和手雷是怎么回事。
　　对外神来说，想要什么，都可以随手捏一个。
　　这台古神初号机也是一样的道理，以后想要什么自己捏就是。
　　奈亚子挤在陆晨怀里，握着他的双手，手把手教他引导力量。
　　“将力量凝聚在手里，奈亚拉托提普可以变换成任何一种东西，世界上大部分的兵器我都可以变出来！”
　　她的手又小又软，握起来很舒服。
　　唰——
　　陆晨感觉初号机里混沌的能量渐渐汇聚起来，凝聚在手上。
　　“凭借意念幻化武器？有趣，挺酷炫的。”
　　他学的很快。
　　十几分钟后，混沌的能量便汇聚在手中，形成了一团肉眼可见、形态不断变换的暗色实质体。
　　想了想，决定来个经典款。
　　“先来把剑吧。”
　　“没问题~”
　　奈亚子一口答应，继续引导陆晨。
　　咔——
　　混沌能量在手中翻滚凝聚出一把几十米长的长剑。
　　剑身呈现暗红色，材质不明，被黑色的雾气包裹着。
　　细细观察，能看到剑体内部好像流动着无数不可描述的东西，节肢、触手、眼睛等隐隐约约的交织在一起。
　　甚至还传出了若有若无的恸哭声。
　　“？？？”
　　“卧槽，这啥不描述之剑？！”
　　陆晨觉得不愧是克苏鲁福音战士，连武器都这么掉san
　　威力先不论，掏出来能把人吓的精神错乱。
　　“这叫亵渎圣剑！！！”
　　奈亚子鼓着嘴抗议。
　　“和亵渎手榴弹一样，都是我的宝贝！！！我可是好不容易才帮你捏出来的！”
　　“只要是没我厉害的人，绝对挡不住它！”
　　“好好好。”
　　陆晨直觉上发现，这武器造型诡异了点，威力绝对不弱，上面凝聚着外神的神力。
　　比奈亚子弱的人都挡不住？
　　换个说法，除非位格比奈亚拉托提普更高，不然肯定会被亵渎圣剑破防。
　　“被它打中会怎么样？”
　　咕哒子看着初号机手上不可名状的武器瑟瑟发抖。
　　“这个么……说不准，可能会直接被杀掉，也可能被我的力量同化成别的东西。”
　　“毕竟克苏鲁代表的是混沌嘛。”
　　..才.
　　......。

第614章 使徒：不是哥们，你谁？这啥？ ！
　　“……”
　　舰娘、咕哒子、明日香、真希波等人，看着初号机手里不可描述的亵渎圣剑，神色复杂。
　　某种意义上这玩意好像和克苏鲁福音战士很配的样子？！
　　驾驶奈亚拉托提普的化身，用她亲自捏的武器，怎么想都差不到哪去。
　　“指挥官，你是克苏鲁神选吗？！”
　　咕哒子眯着眼睛，扫视了一下初号机。
　　总觉得有种强烈的既视感。
　　某个世界里，信仰亚空间四小贩的混沌份子，会得到邪神赐福，有什么恐虐神选者、色孽神选者等等。
　　指挥官显然逼格更高，受到了克苏鲁三柱神的青睐。
　　“不对，恐虐神选者会和恐虐本人亲亲抱抱举高高吗？”
　　陆晨揉了揉奈亚子的脑袋，把她抱在怀里捏了捏脸。
　　又软又萌又可爱，太赞了。
　　“你真厉害。”
　　“欸嘿嘿嘿……”
　　奈亚子的呆毛弯成爱心，在陆晨脸颊上亲了一下。
　　即便知道她的本体，陆晨也欣然接纳了她，还愿意学习她的能力，奈亚子心里仅剩的一点担忧也烟消云散。
　　“找个对手试试吧。”
　　陆晨再一挥手，巨大的亵渎圣剑化作黑雾消散掉。
　　利用权能，可以随时随地的凝聚出来，或者变换成自己想要的其他东西。
　　他感知着外神那怪异又无法理解的力量。
　　无序、混沌。
　　比自己此前见过的任何一种能量体系都要奇特。
　　“你要不开鹤望兰，我们来比划两下？”
　　他看向咕哒子。
　　“不要！！！”233“谁要跟克苏鲁机甲打啊？我宁愿去打万年风雪号好不好？万一你用触手对我玩鬼畜调教play么办？！”
　　咕哒子大骇。
　　“我菜，你去找个高手陪你玩，塞壬仲裁者或者观察者都行，我看她们也是玩触手的。”
　　“……”
　　正在喧闹的时候。
　　嘀——
　　智子传来警报声。
　　“指挥官，太平洋海域，检测到异常能量反应。”
　　“目标已定位，确认，是第四使徒昼天使，它正在向着第三东京市的方向前进。”
　　全息雷达上，给出了精准定位。
　　“哈？使徒来这里干嘛？”
　　陆晨短暂的愣了一下。
　　接着反应过来，因为莉莉丝和亚当的躯体现在都在这里，它们应该是感应到了什么，就像原著里一样。
　　“伊卡洛斯，你带万能天使去……”
　　话音未落，被兴奋的奈亚子打断。
　　“指挥官，指挥官，这不是现成的目标吗？”
　　“走，我教你打人！！！”
　　……
　　……
　　太平洋海面上。
　　一只长达上百米的诡异生物，正在贴着海面低空飞行。
　　它通体红色，像一只巨大的鱿鱼，胸前长着许多像昆虫一样的脚，头顶有一个类似水天使的面孔。
　　两条散发着淡粉色光芒的触手环绕在身体两侧。
　　第四使徒昼天使。
　　神话传说中，被称为“第四天的支配者”，也是掌管“昼”的天使。
　　咔啦——
　　昼天使掠过一个海岛。
　　触手犹如振动粒子刀一样，像切豆腐一样，把岛上的建筑和地面切的粉碎。
　　与它接触的物质，都在短时间内溶解、破碎。
　　“……”
　　昼天使静默着一路向着第三东京市的方向前进，它在那里感受到了熟悉的力量。
　　出于本能，由生命果实诞生的每一位使徒，都渴望回归亚当，成为完美的个体。
　　它们来地球的时间比人类更早，某种意义上，使徒才是地球的正统居民。
　　嗡——
　　飞了没多远。
　　前方不远处，海面上莫名汇聚出一片黑灰色的雾气。
　　雾气迅速在海上扩散，不多时，便笼罩了小半个海域，内部的能见度低到连几米外的地方都看不清。
　　昼天使下意识的停下来，从平躺的飞行模式变为直立的战斗模式，警惕的在距离稍远的地方，观察着周围的环境。
　　使徒没有高等智慧，判断不出那一股力量的来源，只能确认不属于莉莉丝或者亚当，却令人惊心动魄。
　　倏——
　　黑色的初号机缓缓从雾气中凝聚出身形。
　　一步踏在海面上，激起一阵惊涛巨浪。
　　“瞬移？这是伏行之雾的能力吧？”
　　陆晨问道。
　　自己只动了个念头，初号机便化作了一团雾气，再一睁眼，便到了千里之外。
　　“是的，所以很多人看到这股黑雾，就知道是我要来了~”
　　奈亚子一脸骄傲。
　　“指挥官你掌握熟练以后，在宇宙里，甚至平行宇宙里自由移动都可以，比你的跃迁高级多了。”
　　“有趣。”
　　由外神化身打造出的EVA，果然带有很多奇特的功能。
　　“！！！”
　　使徒好像遇到了什么可怕的东西，一点一点的向后挪去。
　　即便没有人类那样的思考能力，光是生物趋利避害的本能，就让它想要逃离这个诡异出现的机甲和这片海域。
　　“哈——”
　　陆晨凝聚出亵渎圣剑，直刺而去。
　　昼天使见到逃跑无望，挥舞着触手攻击初号机。
　　滋啦——
　　削铁如泥的触手，连机甲的外装甲都没碰到，光是接触到外层的黑雾，就被灼烧殆尽。
　　嘭——
　　没有任何意外，亵渎圣剑将昼天使一剑贯穿。
　　轰！！！
　　狂乱而混沌的能量被引爆。
　　使徒巨大的身体像泄了气的皮球一样，瞬间瘪下来，接着，如同液体一样被吸进了剑体内部。
　　“啊，被吃掉了。”
　　奈亚子看了看亵渎圣剑，昼天使扭曲怪异的造型也出现在剑体里面。
　　一刀秒不奇怪，吞掉对方就有点掉san
　　“使徒是另一个神系的产物，被我的力量直接吞噬掉了，唔，初号机和我好像都变强了一点点，大概亿分之一吧。”
　　她咂咂嘴。
　　“……你这武器怎么听起来有点邪恶？……”
　　“算了，正常，我喜欢。”
　　……
　　……
　　古神福音战士奈亚子I号试驾结束，顺路砍掉一个使徒后。
　　陆晨回到了第三东京市的研究中心里。
　　“不错，除了武器造型太诡异之外，这台EVA实力很强。”
　　他跳下驾驶舱，对克苏鲁化的初号机给予高度评价。
　　严格意义上，这台EVA于魔法系的高达，跟自己以前开的几种都是不同的东西。
　　不过，至少这个机体看起来还是挺帅，武器怪点就怪点，好用就行。
　　“指挥官你还没有完全掌控它的力量呢，刚才发挥出的只是几百分之一罢了。”
　　明石和千寿夏世在全息界面上检查了一下数据。
　　陆晨驾驶的时候，她们一直在关注指挥官身体和EVA状态。
　　“完全掌握这台机甲，真正意义上和它合二为一的话，你会拥有近似于奈亚子本人的力量。”
　　“毕竟千面之神的每一个化身，就是她本身。”
　　人机合一的情况下，初号机的能力就是他的能力。
　　因此，对EVA掌控力越强，自己的实力也会随之水涨船高。
　　这是一个漫长的过程，外神的力量过于离奇和不可思议，就算是他也需要花不少精力。
　　“三柱神的力量吗？……以后我真成古神指挥官了？！”
　　陆晨没想到无意间多了一个崭新的力量体系。
　　“能不能成新的外神暂且不论，有EVA保护，指挥官你将来对付乱七八糟的神应该是不会吃亏了。”
　　千寿夏世又想了想。
　　“某些神不是有靠着意念改变现实、一个念头就能抹消别人的能力嘛？”
　　“但初号机就是奈亚拉托提普本身，除非它们的位格高到能干涉和抹消克苏鲁三柱神，不然大部分权能应该是对你没用的。”
　　“喔。”
　　陆晨觉得自己好像抱上了外神的大腿。
　　工程部的想象力万岁，布里万岁。
　　“谢谢。”
　　他越看奈亚子越可爱，又捏了一把她的脸蛋。
　　“欸嘿嘿……”
　　奈亚子红着脸，两冒爱心。
　　“初号机是用我的化身做的，就相当于我自己，指挥官在里面进进出出，就相当在我的身体里……”
　　“我们要不要再多试试？指挥官你想要这个样子还是和我的本体？……”
　　“？？？”
　　（图为奈亚子）。

第615章 要和古神一起进步！
　　古神福音战士奈亚子I型的实验大获成功。
　　在对陆晨和初号机经过多次检查，确认无误后，科研部和工程部欢欣鼓舞。
　　“我们发现了一个新的研究方向：用外神的躯体来制造EVA！！”
　　“这样，驾驶员能够以凡人之躯，比肩神明，啊，赞美克苏鲁。”
　　“……”
　　“我记得原著里最后不是初号机成神么，把它改造成外神可还行……算了，反正都是神。”
　　陆晨扶额。
　　自己过来之后，不光剧情碎了一地，连初号机本身也走上了未曾设想的道路。
　　不过外神EVA实很酷炫~就是。
　　“等等，我还有一个问题，初号机有没有办法和心智魔方-绑定？”
　　望着停靠在装配厂里的大家伙，-他想起一件事。
　　以往升级高达模式的时候，都是他把机体具现出来，布里在保留心智核心的情况下，对高达进行拆卸改装。
　　从强袭自由到逆A .鹤望兰都是如此。
　　这台克苏鲁福音战士，是用缴获回来的初号机，加上EVA制造技术改装的。
　　它的核心是奈亚子的一个化身，而不是心智魔方。
　　对自己来说，依然是外物，并不能像操控鹤望兰或者万年风雪号一样，随时随地具现出一部分出来揍人。
　　就算可以把它塞到星舰的船舱里随时取用，比起自己的第二、第三形态，还是不够方便。
　　“呃，这个嘛……”
　　明石挠了挠耳朵，和千寿夏世等人叽叽喳喳的讨论了一阵。
　　又把陆晨和奈亚子拉去做了一大堆测试。
　　几个小时后，拿着一堆报告摊在陆晨面前。
　　“指挥官，如果你是说想在保留心智核心的情况下，把鹤望兰改造成初号机是做不到的。”
　　“因为她们虽然都是机甲，本质上属于完全不同的体系。”
　　“鹤望兰是正儿八经的科技造物，因此能受到心智魔方的控制，实现人机一体，随时随地的具现投影。”
　　“但初号机是神的化身，它其实是一个魔法造物，心智魔方没法控制奈亚拉托提普的化身，它本身是有意识的。”
　　“啧。”
　　陆晨对这个回答倒是不意外，魔方是操控科技侧造物的，EVA神的一部分，不归魔方管。
　　“只能这么带着有点麻烦啊……听你们的意思，虽然没法用魔方操控它，但还有别的方法？”
　　他看着明石和千寿夏世。
　　两人一副欲言又止的模样，憋了半晌，你看看我，我看看你，才缓缓开口：
　　“是的。”
　　“基于同样的原因，初号机是外神的一部分，所以指挥官你只要变成外神……啊不，和外神的力量结合起来就好了喵。”
　　“？？？”
　　“你要不听听你在说什么？什么叫让指挥官变成外神？！”
　　可畏敲了明石一下。
　　嗷——
　　维修娘抱着脑袋嗷了一声。
　　“要操控神的化身，当然需要掌控神的力量啊喵！”
　　“心智魔方没法操控初号机，但指挥官本身对各个世界的力量兼容性都很强，如果他能进一步提高同步率，将初号机吸收掉的话，结果不是一样的嘛？”
　　“啊？”
　　陆晨怔了一下。
　　“进一步提高同步率？我不是100%吗？”
　　话音刚落，他记起来，EVA同步率极限并不是100%。
　　100%同步率意味着驾驶员和EVA身实现了完全同步，原剧情里，碇真嗣曾经和初号机达到过400%的同步率。
　　整个人变成LCL液体，和初号机完全融为一体。
　　“你想让指挥官变成橙汁？！”
　　嘭——
　　可畏又敲了明石一下。
　　“不是！你能不能多动动脑子？哇，是你欧派太大影响智商了吗喵？！”
　　维修娘被肥恐龙敲的没脾气。
　　“真嗣被初号机同化，是因为他是莉莉丝的后代，而且相比初号机来说太弱了。”
　　“指挥官又不一样，他是一个特殊的个体，只要能达到更高的同步率，然后把初号机吸收掉不就行了？！”
　　“……”
　　“有点意思。”
　　陆晨点头沉思。
　　通过将同步率提升到极限，来吸收EVA确实是个不错的提议。
　　“那要怎么做？我记得原本真嗣能和初号机有400%的同步率，是因为初号机内部有他母亲的灵魂，并且暴走导致的吧？”
　　“这个嘛……”
　　明石和千寿夏世挠挠头。
　　“一样的道理，原来的初号机和碇真嗣有羁绊，现在用奈亚子做的外神初号机和指挥官你也有羁绊啊。”
　　“指挥官只要和奈亚子深入交流，提高你们的默契度，自然和奈亚子化身的初号机同步率也会越高。”
　　“？？？”
　　陆晨又愣住了。
　　这个理论的确很有道理，听起来也颇具可行度。
　　“你这个深入交流，它正经吗？”
　　“是身体意义上的还是精神意义上的？……”
　　“咳咳。”
　　千寿夏世红着脸，清了清嗓。
　　出于科学家严谨的学术精神，给出了准确回答：
　　“从各方面考虑，我认为应该都要有。”
　　“两者结合才能把同步率推升到足够融合的极限。”
　　话音刚落。
　　“——好耶！”
　　奈亚子从背后扑在陆晨身上。
　　脸蛋在他脑袋旁边蹭来蹭去。
　　“欸嘿嘿嘿……指挥官，你听到了吧？这是为了伟大的学术事业，和你提升自己的力量必须要做的事。”
　　“我们什么时候开始？现在？还是今天晩上？”
　　“反正指挥官你不吃饭不睡觉也没关系的吧？正好我也可以不用吃饭睡觉……”
　　“？？？”
　　奈亚子可能是少见的只娇不傲系的女孩，主观能动性极强，非常主动。
　　陆晨顿了一下，觉得这个方案真是喜闻乐见和碉堡了。
　　揉揉她的脑袋。
　　“等把这里的事情处理完，回去再说好不好？”
　　他习惯先解决正事，凯旋之后再尽情开趴。
　　“没问题。”
　　奈亚子掰着手指头算起来。
　　“假如一次可以提高1%的同步率，要提高到400%，我们加油努力一下，大概半个月就可以做到……哎嘿嘿……”
　　“啊啊啊？？！”
　　明日香看的目瞪口呆，本以为他们在探讨关于EVA术等严肃认真的话题，没想到一转R18。
　　不，考虑到奈亚子的本体，这可能是R18G。
　　（图为奈亚子十）。

第616章 明日香，你也不想没有EVA开吧？
　　安置完由于头脑风暴而意外诞生的古神初号机后，调来的科研部门工作重心重新回到了对亚当、莉莉丝和使徒本身的研究上来。
　　以及对零号机、二号机进行现代化改造，并给真希波制造一台新的三号机。
　　几天后。
　　率先完成的，是另外三台EVA的改造。
　　“明日香，绫波丽，真希波，来看看你们的新机体吧。”
　　EVA配厂里，三位少女满脸期待的看着工程机械缓缓将三个巨大的机体放下来。
　　淡蓝色的零号机，红色的二号机，以及新制造出的三号机。
　　“我们对三台机器的武装和控制系统进行了全面升级。”
　　“考虑到驾驶员的适应性，这几台EVA是用的莉莉丝和亚当的躯体，唔，对你们来说应该够用了？”
　　明石说道。
　　“啊……没关系的！我觉得还是原版的EVA较好！”
　　明日香忙不迭的点头回答。
　　外神的躯体制造的EVA强是强，得有命去开。
　　坐进初号机里，相当于字面意思上跟外神进行零距离接触，大概只有指挥官这种鬼畜至极的人能承受得住。
　　以普通人见到奈亚子本体就会精神错乱的情况而言，还是不要自寻死路。
　　“不过，真的和之前完全不一样欸……”
　　三位少女先后进入EVA驾驶舱。
　　内部的操控模式高度智能化，可以通过全息界面实时观测机体的情况。
　　“指挥官，指挥官，我不太懂新EVA操作，你可以来教一下我吗？”
　　明日香探出脑袋，向着下面的陆晨打招呼。
　　“开高达啊？要不我教你？这个我熟。”
　　咕哒子自告奋勇。
　　“不要，这是EVA跟你的鹤望兰不一样吧？……”
　　“明明指挥官对EVA更了解才对。”
　　明日香鼓起嘴。
　　“行，正好我带你们出去看看。”
　　陆晨一眼看出了她的小心思
　　一并坐进二号机的驾驶舱里。
　　“Evangelion，二号机，启动！”
　　轰——
　　一步踏出，带来一阵地动山摇。
　　明日香随手一点。
　　【武装模块已就绪】
　　咔啦啦——
　　二号机的肩部，手臂上的装甲片弹开，露出里面数量庞大的导弹发射阵列和小型高能武器。
　　背部原本用来储存振动粒子刀的地方，换上了一把更长的光剑。
　　握在手上，活像一个穿着机甲的绝地武士。
　　“这是什么？！”
　　“这是伽马激光切割剑喵，果然EVA是得配点近战武器吧？”
　　明石摇头晃脑的回答。
　　“它可以切开小型星舰的舰体，对护盾也有加成。”
　　狂拽酷炫。
　　明日香发现以前二号机用的振动粒子刀，跟这把光剑比起来像把裁纸刀。
　　更不用说，机体上还配备着无数自己看不太懂的武器。
　　就算最近一直在认真学习星海帝国的知识，关于星际时代的内容实在是太复杂。
　　全力以赴也只能记住一小部分。
　　“是侵蚀导弹，小型速子光矛发射器，还有物质裂解器……”
　　绫波丽声音平淡的念出了那些武器的名字。
　　“是的，你们现在驾驶的EVA，火力足够清洗掉前太空时代整个地球的陆地，所以不要乱动武器。”
　　陆晨示意她们启动反重力模式。
　　轰——
　　三台EVA部的推进器喷射出一阵小小的幽蓝色光芒。
　　高达几十米的机甲缓缓悬浮在空中。
　　“吓？！”
　　明日香和真希波吓了一跳。
　　“EVA装了暗物质反应堆和推进器，不需要再安装供电脐带，所以你们有在宇宙里机动的功能。”
　　“进入宇宙巡航模式的话，EVA有在恒星系间进行超光速机动的能力，当然，速度会比星舰慢一些。”
　　“哇啊啊啊——”
　　几人第一次驾驶会飞天的EVA，明日香和真希波一阵大呼小叫。
　　和想象中不同的是，即便悬浮在高空，EVA相当平稳，可以轻易在空中保持相对位置，它的机动原理和公元时代的工质火箭完全不同。
　　“光速？！你的意思是这台机甲可以加速到超光速？！”
　　“这是星际时代的入场券，没什么奇怪的。”
　　陆晨指引她们操控EVA入飞行模式。
　　“所有人，按照我的指挥驾驶。”
　　三位少女第一次驾驶空天机甲，操作有点不熟练。
　　跟在带头的二号机后面，一路向着天空前进。
　　嘀——
　　飞了没多久，智子又传来警报。
　　“大西洋海域，检测到异常能量反应。”
　　“确认，目标为第五使徒雷天使，正在向第三东京市前进。”
　　通过全息界面，能看到一个通体蓝色，外形是正八面体的空中要塞，正从海面上登陆，向着内陆前进。
　　它不时用着等离子炮攻击远处的建筑和目标。
　　“啊，又是使徒？！”
　　“我们要下去迎战吗？有三台EVA的话，应该……”
　　明日香下意识的想操控机甲下去作战。
　　“不用，时代变了。”
　　“使徒这种东西，也就两炮的事。”
　　陆晨手把手教她打开武装模块，锁定目标。
　　倏——
　　两枚侵蚀导弹拖着尾焰，在空中划过一道弧线。
　　轰隆——
　　第一枚导弹击溃了使徒的AT力场。
　　第二枚在地面上炸出一个红黑色的球状湮灭领域，地面上留下一个直径上百米，光滑的半球体弹坑。
　　雷天使在一秒钟内，被湮灭的灰都不剩。
　　“高效吧？这是I型侵蚀导弹，用来对付地面小型目标。”
　　“EVA搭载的还有对城市级的和清洗地表用的，等会我教你们用。”
　　陆晨打了个哈欠。
　　“……”
　　明日香直观的感受到了科技碾压，人类只能靠EVA对付使徒？
　　武器不够暴力罢了，在掀翻整个国家、大陆甚至星球的武器面前，使徒不值一提。
　　嗡——
　　EVA过厚厚的云层，向着大气层外突破。
　　加速度越来越快，越来越快。
　　还没有留给众人感叹的时间，再一睁眼，便来到的浩瀚的宇宙空间。
　　“啊……”
　　望着窗外璀璨的星河，三位少女愣住了......
　　“好漂亮……”
　　这个时代，宇航员经过复杂的准备工作后，才能艰难的登上太空。
　　现在，对于新的EVA来说，连十分钟都用不到。
　　“这才是真正的新世纪福音战士，象征星际时代的未来嘛，以前的那种叫旧世纪福音战士好了，太原始了。”
　　真希波随口吐槽。
　　“……”
　　明日香望着星空，时间看的有点恍惚。
　　面对从未见过的景色，她脑海里闪过了很多事情。
　　不幸的童年、目睹母亲由于二号机实验而发疯和自尽，依靠强势和高傲来掩盖自己……
　　此时，在无边无际的星河中，靠在另一个男人的身边，她发现自己的心态出现了微妙的变化。
　　以前的那些事情好像都不重要了，在星海帝国，自己会有一个很精彩的未来。
　　“发什么呆呢？走，想在太阳系里逛一逛吗？”
　　陆晨掐了一下她的脸蛋。
　　“从这里到海王星，只需要一个小时不到，或者你想去月球、火星上看看？”
　　“啊……”
　　明日香回过神来，扭扭捏捏的转了转身子。
　　“谢谢，指挥官。”
　　“还有，那个，对不起，我以前一直觉得你很奇怪，不像好人来着……是我错了。”
　　噗——
　　陆晨差点笑出声，捏了一下她俊俏的脸蛋。
　　“我也没觉得自己是好人，来，笑一个，以后乖乖听话。”
　　“？？？”
　　“哇，糟糕透顶，你喜欢在机甲里调戏女孩子嘛？？！”
　　“是的，明日香，EVA制造改装可是我一手命令的，你也不想今后没有EVA吧？”
　　陆晨一开口直接入乡随俗。
　　“啊？！……”
　　明日香怔住。
　　她不知道陆晨是在开玩笑还是真的有这个打算，完全琢磨不透这个男人。
　　只好一脸可怜巴巴的看向他：
　　“一定要在这里吗？……”
　　“逗你玩的，4.9回去来万年风雪号上报道，我带你见见世面。”
　　“欸？”
　　……
　　……
　　嗡——
　　三台EVA外太空巡航、试飞了几轮之后，回到了第三东京市。
　　陆晨带着她们在太阳系内部巡游了一圈，顺带实验了一下上面搭载的各种武器。
　　布里改造的机体没有任何问题，连外神EVA能搞定，常规型号更是易如反掌。
　　无论是可靠性还是稳定性都极为出众。
　　少女们没见过这些高科技，不管是伽马激光还是侵蚀导弹，每一次实验都能引来一阵大呼小叫。
　　咔——
　　驾驶舱打开后，几人纷纷跳了下来，一脸意犹未尽。
　　“呀，要是能再多逛一圈就好了，太空真大呢~”
　　真希波捋了捋头发。
　　“想去太空探索的话，回去以后让舰娘带你们出去玩。”
　　陆晨笑了笑，点开全息界面看了一眼。
　　“嗯？科研部说她们的研究也差不多了？”
　　“这边的任务差不多解决完了，我们可以回家了。”
　　（图为明日香）。

第617章 我们拿到了上帝权柄的一部分
　　“指挥官，我们从之前的战利品上，研究出了一点有意思的东西。”
　　EVA界的科研中心里。
　　陆晨来到了基地深处的一处实验场，一群生命科学部的小萝莉正在室户堇的带领下，来来往往，忙忙碌碌。
　　一般情况下，大部分科研工作是由远征队把战利品带回去之后，在星海帝国本土开展的。
　　那里设备充足，条件更好。
　　不过EVA界情况特殊，像人类补完计划等项目，只能在这里进行实验，毕竟其他世界的人类又不是莉莉丝的后代。
　　“我们从莉莉丝身上提取了它的细胞，并对其进行了培养，亚当也是一样。”
　　千寿夏世带着陆晨一路前进。
　　戒备森严的底层大厅内，莉莉丝的躯体被用力场固定半空中，胸部依然插着朗基努斯之枪。
　　在它的旁边，还有另一个体积更大一些，浑身散发着光芒的巨人。
　　同样被立场束缚着，胸口插着长枪。
　　“这是……亚当？”
　　陆晨愣了愣。
　　“是的，我们用带回来的亚当胚胎，提取细胞之后对它进行了再生培养。”
　　千寿夏世点点头。
　　“亚当持有的是生命果实，也是第三到第十六使徒的祖先，虽然它的灵魂已经消散了，依然有很高的研究价值。”
　　“呃……如果指挥官你想的话，把亚当的细胞移植在身上，再与莉莉丝的灵魂容器16结合，立刻就可以完成人类补完计划。”
　　说着，室户堇的眼神落在了绫波丽身上。
　　“停，这不是碇源堂想干的事吗？别提这个馊主意好不好？”
　　陆晨挥挥手。
　　在绝对的武力压制下，他轻而易举的就能达成人类补完计划的所有条件。
　　但他对此完全不感兴趣，无论是抑制亚当细胞还是把全人类变成橙汁。
　　“我知道您会这么说，开个玩笑。”
　　室户堇耸耸肩。
　　“不过这两尊神，虽然比一般意义上摘星拿月，操控规则的神弱了不少，但我们的确从它们身上，研究出了一种类似上帝的权柄。”
　　“哦？”
　　陆晨来了精神，示意她说下去。
　　“创造生命。”
　　室户堇带着陆晨向更深处的实验室走去。
　　实验室中心，摆放着一个体积巨大，呈现圆柱体的透明容器。
　　里面装着淡黄色的粘稠液体。
　　一些科研萝莉和万能天使正在附近做着实验，提取一小部分液体，放在培养皿和显微镜下，用各种装置操作起来。
　　“这是LCL液体，又叫生命之海，是莉莉丝身上流下来的，EVA体里会用到，也是一切生命的基础形态。”
　　陆晨示意自己明白。
　　EVA界里，生命的原初形态就是这样，所有人不分彼此，灵魂栖息在由莉莉丝的血构成的巨大海洋之内。
　　这也是人类补完计划的终极目标。
　　“我们在抵达这里，研究生命之水的时候，一直在思考一个问题：”
　　“既然地球上的一切生命都是由它进化而来，最后也会回归于生命之海，那我们能不能使用生命之水，来制造另一种生命？”
　　室户堇的话把众人吓了一跳。
　　“制造新的生命？从这一池子橙汁里？！”
　　咕哒子听的瞠目结舌。
　　“是的，地球上的生命很早以前就是由生命之海演化出来的，我们可以做到一样的事情。”
　　室户堇点点头。
　　“理论上来说，生命之海可以诞生出一切生命，不管是动物还是人类，亦或是我们从未见过的物种。”
　　“我们试着用它来模拟了一下生命演化，结果比我想象的还要简单。”
　　“？？？”
　　“你们现在能造出什么生物？”
　　可畏更加好奇。
　　“单细胞动物，毕竟我们才研究没多久，这已经是个很伟大的成就了好不好？！”
　　室户堇摆弄了一下试验台上的切片。
　　“……”
　　陆晨陷入沉思。
　　凭空搓个物种出来，这跟生物自然繁衍是两码事。
　　从零到一很难，但从一到一百却很容易。
　　“反向人类补完计划是吧？可以的，暂时不要搓高等智慧生物。”
　　“明白——”
　　室户堇又带着陆晨来到了隔壁的实验室。
　　“亚当掌握的是生命果实，它诞生出的使徒相比人类更加强壮，不需要进食和休息，还拥有无穷的寿命，某种意义上算是完美的生物。”
　　“我们同样用亚当的细胞，克隆和制造出了另一种生物——人造使徒。”
　　顺着她手指的方向，陆晨见到了一个被约束在透明房间内的奇妙生物。
　　它呈现圆盘状，身体上生有四只尖锐的节肢足，造型和其他使徒一样怪异，在不大的空间内缓缓漂浮着。
　　“呃，人造使徒4A这玩意看起来不太聪明？”
　　陆晨琢磨了一阵，使徒不像是有高级智慧的样子。
　　“是的，使徒的力量比人类更强，但它们似乎只会遵照本能行动，缺乏沟通交流和利用工具的能力。”
　　“生命果实的效果就是这样，莉莉丝和亚当的后代，注定有一方面是不完整的。”
　　“除非我们把两者结合在一起——但那样会导致第三次冲击，地球就完蛋了。”
　　室户堇一摊手。
　　“……”
　　平心而论，从头捏个新生的物种的确很牛逼，陆晨更关注它的实际作用。
　　“我们以后可以自己搓使徒？它们有什么用？”
　　“呃……”
　　室户堇想了想。
　　“两个作用，第一，我们可以从使徒身上提取S2机关，也就是提供给它们力量的生命果实。”
　　“这个过程比较麻烦，产量不会太高，但作用很多。”
　　“EVA植S2机关的话，会获得和使徒一样的自修复能力和无穷无尽的动力。”
　　“人类可以也能获得相似的效果，呃，大概能变成不需要吃饭、不需要休息、寿命无穷无尽的永动超级打工人？！”
　　“……”
　　陆晨扶额叹息。
　　“生命果实的效果这么牛逼，为什么从你嘴里说出来好像很惨一样？！”
　　“这是第二个原因，我们计划把人造使徒当成永动机来用，让它们去试着挖矿或者干点别的什么……”
　　“然后就联想到自己了，如果我也移植生命果实，岂不就是天选打工人！？”
　　室户堇一脸生无可恋。
　　“……你的觉悟和想象力真是令我叹为观止。”
　　……
　　……
　　EVA界的主要研究项目，其一是集中在EVA机甲上，第二便是由莉莉丝、亚当等有关智慧果实、生命果实和人类补完相关的内容。
　　在科研基地参观一圈之后，陆晨确认这边的研究工作已经做的七七八八，剩下的任务在这里修个科考站，慢慢琢磨就行。
　　出发之前，陆晨想到另一件事。
　　“来，跟我来。”
　　他带着绫波丽和几只万能天使，在智子的指示下，来到了NERV一处隐藏的地下医院。
　　在隐蔽的地下空间内。
　　房间内摆放着对前太空时代来说颇为先进的医疗设备，还有类似意识上传装置的东西。
　　另一侧整整齐齐的码放着无数圆柱形的培养舱，它大约一人高，内部充斥着培养液。
　　每一个圆柱体里，都泡着一位容貌、身材与绫波丽一模一样的女孩。
　　她们闭着眼，悬浮在空中。
　　“啊……”
　　平时里看不到任何感情波动的绫波丽，短暂的怔了一下。
　　“这是我。”
　　“就算我死掉也没关系，她们都是我。”
　　女孩声763音平淡的说。
　　她是由莉莉丝的细胞诞生出来的克隆人，作为莉莉丝的灵魂容器而存在。
　　就算死掉了，NERV会把灵魂转换到另一个新的克隆人身上。
　　眼前数不清的克隆体，相当于自己的“备份”。
　　绫波丽在很早以前已经死过一次，眼前的绫波丽已经是第二代。
　　即便灵魂转换到新身体之后，记忆无法完全保留，她也隐隐约约的知道自己的命运。
　　“不，你是唯一的。”
　　陆晨轻轻摸了一下她的头发，一挥手。
　　万能天使利落的围上去，用高能激光将所有的克隆体一个接着一个的毁掉。
　　那些没有灵魂的空壳，在几分钟之内被燃烧殆尽。
　　“啊……”
　　绫波丽起先有点疑惑。
　　接着，她很快意识到了一件事。
　　陆晨摧毁掉所有的复制体，只留下了她一个人。
　　“唯一。”
　　“唯一的意思是？……”
　　她低着头，嘴里念叨这两个字。
　　一向沉浸清冷的她，心里第一次有种被他人温暖的感觉。
　　“你就是绫波丽，不是什么容器和用作补完计划的道具，没有人可以替代你，在整个世界里你是独一无二的。”
　　“以后好好在星海帝国生活吧。”
　　陆晨轻轻抚摸了一下她的脸颊，望着她的眼睛，认真的说。
　　“啊……”
　　女孩的表情复杂至极。
　　从来没有人对自己说过类似的话，她的脸上甚至挂起了淡淡的绯色。
　　“抱歉，谢谢，我不知道该怎么应对这种情况……”
　　“只要微笑就可以了。”
　　“……”
　　绫波丽微微歪着头，向陆晨露出了平淡而好看的笑容。
　　“谢谢，指挥官。”
　　……
　　……
　　（再来一张绫波丽的微笑）。

第618章 质疑古神，理解古神，成为古神
　　倏——
　　银白色的飞船穿过云层，降落在都城外侧的星舰起降基地。
　　“喔……”
　　刚刚走下舷梯，明日香就被繁荣的都城震惊了。
　　就像每一个新来星海帝国的土著一样，她目瞪口呆的看着眼前巍峨耸立的建筑群，和空中来来往往的万能天使。
　　久久没有缓过神来。
　　“啊，真是个大地方呢——”
　　真希波伸了个懒腰。
　　然后发出了新人都会问的问题：
　　“不过城里为什么都是女孩子？！”
　　目之所及，从四面八方簇拥过来迎接陆晨的人，除了穿着打扮各异的舰娘、英灵等之外，就是一群一群的小萝莉。
　　“这是历史问题，回去好好补课。”
　　可畏实在懒得跟每个人都解释一遍。，
　　“指挥官，你这一趟去了好久呢~”
　　陆晨刚落地，一个银白色的身影就扑在了怀里。
　　无论何时何地，当他远征归来的时候，第一个冲过来的永远都是澪这个恋爱脑。
　　始源精灵在怀里撒了会娇，才注意到跟在陆晨身后，神色怪异的明日香、真希波，还有正在东张西望的绫波丽。
　　“花心！”
　　澪鼓着嘴，一副气鼓鼓的样子。
　　“晩上陪你，带上其他精灵一起来。”
　　陆晨揉了揉她的脑袋，大概是这一趟没带她，澪在闹小情绪。
　　“等等，我想一问题。”
　　明日香突然发现陆晨在这里的人气高的吓人。
　　每个人都在往他身边挤，相比之下，自己这些初来乍到的新同伴反而无人问津，只有万能天使在指引她们。
　　“指挥官身边到底有多少女孩？”
　　她悄悄向可畏八卦，想搞清楚自己以后能排个什么座次
　　“啊……这个嘛……”
　　可畏掰着手指头算了算，发现两只手不够用，索性一摊手。
　　“数不清，理论上来说想要多少有多少吧，应该没有人会拒绝指挥官吧？”
　　“啊？……”
　　……
　　稍微安顿下来后，随行的科研部成员把莉莉丝、亚当，以及其他使徒的样本搬运到了月球的科研基地上。
　　在那里继续马不停蹄的开展工作。
　　行政中心里，陆晨简短的向众人介绍了一下此次去EVA界的战果。
　　“征服世界属于原定计划，那里已经被完全纳入帝国疆域，今后将由智子管理，作为附庸国存在.”
　　“同伴嘛，你们也见到了，她们以后可以加入机甲部队，和02、莓她们一起作战。”
　　陆晨想了想。
　　从DITF世界带回来的萝莉，年龄比明日香、真希波她们小一些。
　　开高达可以从娃娃抓起，今后星海帝国里弗兰克斯机甲、高达、EVA都算凑齐了。
　　“逸仙，给她们安排住处，再让万能天使带她们熟悉一下都城和其余附庸世界的情况。”
　　“明白。”
　　温婉贤惠的东煌舰娘点头答应，在全息界面上点了几下。
　　“诸位，稍后请随我来，我会给你们讲解在都城生活的注意事项。”
　　“不用太紧张，我们这里没有那么多规矩，你们都是普通人，好好享受星际时代的生活即可。”
　　“喔……”
　　明日香下意识的点点头，神情还有些恍惚。
　　她平日里对自己的外貌气质都很满意，抵达这里以后，面对形形色色的女孩，有种高山仰止的感觉。
　　她们不仅各个容貌出众，身上仿佛带着与生俱来的自信，像陆晨的左膀右臂一样安排着工作。
　　“对了，你们的基因飞升和超变手术也可以择日安排，这是星海帝国的保留福利。”
　　“至于手术时间和具体的强化方向，取决于你自己。”
　　逸仙提醒了两句。
　　“噢！”
　　没有女孩子可以拒绝永葆青春的诱惑，明日香早些时候看到加入星海帝国的每一个普通人，都能享受这种福利的时候还暗自窃喜了一下。
　　“超变手术之后应该可以继续发育吧？要不我再等两年在做？”
　　她打量了一下自己的身材，发现在一众舰娘里面，自己大概只能算个贫乳。
　　“不然万一把身材也锁住，以后长不大就麻烦了……”
　　正在嘟囔着，她发现旁边一位灰发碧眼，穿着古典道袍的女孩蹙了蹙眉，表情怪异。
　　“想好再做。”
　　赤鸢语重心长。
　　“这明明是你的问题！老古董！！”
　　识宝刚刚冒头，被上仙一个爆栗子敲的抱头蹲防。
　　“咳，另外，EVA界的有价值的东西，大概就是莉莉丝、亚当、使徒，以及EVA身。”
　　陆晨清了清嗓子，又简单讲述了一下科研部在那边的研究成果。
　　自己没有走剧情的打算，把有用的玩意搬回来研究，看看能不能搞出新玩意才是最重要的。
　　“喔……”
　　众人不明觉厉，只感觉凭空创造生命的确是一个很牛逼的技术。
　　将来能不能搞出不需要吃饭睡觉，还能自我修复、一直干活的超级帕露使徒就看生命科学部的本事了。
　　“EVA甲嘛……托奈亚子的福，我们制造出了一台外神版的EVA关于它的能力我正在摸索中。”
　　见到古神福音战士奈亚子I号，和那一把造型奇特的亵渎圣剑，不管是舰娘还是精灵、英灵等人，表情都变得诡异起来。
　　看一眼，好怪哦。
　　再看一眼。
　　卧槽，开始掉SAN！
　　外神初号机的造型的确很帅，跟想象中不可描述的机甲完全不同，比鹤望兰还要更硬朗一些。
　　但似乎外神的化身自带精神攻击，看久了之后还是有种大脑一片混沌，马上要精神错乱的感觉。
　　“.哦哦哦——”
　　从奈亚子世界来的一群克苏鲁娘，围着初号机看来看去。
　　她们觉得简直分外亲切。
　　嗅—嗅——
　　克子和阿特子凑上去，吸了吸鼻子。
　　“是伏行之雾对吧，奈亚子挺喜欢那个化身的呢。”
　　她们光凭直觉就感受到了初号机的本体。
　　不少克苏鲁娘有点羡慕。
　　把自己的化身做成EVA指挥官开，这不就相当于两个人合为一体？
　　尤其是奈亚子作为千面之神，她的每一个化身都是本尊。
　　“指挥官，你有没有打算再多制造几台EVA？”
　　莎布子贴了上来，巨大的人心挤在陆晨胳膊上。
　　“我的化身虽然没有奈亚子那么强，也能给您一些特殊的能力呢？”
　　“比如召唤眷属什么的？您很喜欢黑山羊对吧？……”
　　露西、阿特子等人也纷纷自告奋勇，表示可以捐出自己的一个化身供陆晨体验。
　　“等等！”
　　陆晨被热情的外神妹子惊呆了。
　　“等我先把初号机开明白再说，慢慢来，别着急。”
　　要提高同步率，还需要和外神进行深入交流。
　　质疑古神，理解古神，成为古神？
　　我即是克苏鲁。
　　“咳，不管怎么说，我能和奈亚拉托提普合体了。”
　　“可以去找别的神的麻烦，可喜可贺。”
　　.....改.
　　（图为明日香）。

第619章 人形我可以，本体我也可以
　　咔啦——
　　太阳系恒星基地外侧，陆晨驾驶着黑色的初号机，在宇宙间漫步。
　　外神化身拥有的力量太过强大和神秘，即便是他也没有办法在短时间内掌握。
　　空闲时间，便用在了研究这台EVA上。
　　混沌。
　　他从机体里感知到的力量，是最纯粹无序的混沌之力，代表了克苏鲁三柱神其一。
　　外神的力量带着一种无法言明的异样感，与此前掌握的任何一种魔法或者能力都不同。
　　“嗯……”
　　陆晨闭上眼，尝试去掌控这股力量。
　　他面对的仿佛是一片浩瀚的星海，千面之神以无数种形态存在于过去、现在和未来。
　　初号机是她的一个化身，也可以是她的全部。
　　奈亚子的存在就是这么奇妙。
　　从中感知到的力量也格外庞大，目前他只能从中抽出一丝加以利用。
　　将意识沉入机体，两者合二为一。
　　“指挥官，来吧。”
　　不远处的星空里，站着一位扎着双马尾，红发红瞳的女孩。
　　克子。
　　克苏鲁军团中的一员，旧日支配者之一。
　　学习掌控外神的力量时候，陆晨自然要和古神们过过招，来锻炼一下自己。
　　唰——
　　黑色的雾气在手中凝聚成型，化作造型难以名状的亵渎圣剑，向着克子冲去。
　　“喂！你怎么用的武器都和奈亚子一样啊？！”
　　克子从裙底掏出一柄150燃烧着火焰的撬棍，身边浮现出几座浮空的小炮台。
　　“难以名状之棒状物体火焰邪神原创版！”
　　“宇宙C C百式！”
　　砰——啪！！！——
　　两人在宇宙空间里乒乒乓乓的打起来。
　　“喔。”
　　陆晨发现初号机在战斗时爆发出的力量大的吓人。
　　光是散逸出的余波就能在远处的水星和恒星基地上掀起一阵能量风暴，两人不得不转移到更空旷的宇宙空间里交手。
　　正如EVA设计理念一样，初号机的外部装甲不是用来防御的，而是为了约束内部神的躯体。
　　奈亚拉托提普的化身若是解放出来，随随便便就能在宇宙空间内造成一场灾难。
　　“喔喔喔，不愧是指挥官和奈亚子的组合体。”
　　克子两三招被打的节节败退。
　　她总感觉用肉身去跟机甲C C有点不对劲。
　　凌空后退两步，周身燃烧起烈焰。
　　“指挥官，我要认真了。”
　　轰！
　　远在恒星基地上看热闹的小萝莉们，发现在黑暗的宇宙空间里，升起了一个巨大的太阳。
　　那是一团燃烧的火焰，像一个巨大的等离子球体，形状千变万化，暗橙色的表面覆盖着太阳黑子般的黑色斑点，不断喷射出旋转的弧形火焰。
　　琥珀色的光芒将周围照得如同白昼一般。
　　克子的本体，克图格亚，被称为活火焰，也是火的化身。
　　克苏鲁神话里不仅有造型难以名状、触手、节肢组合在一起的古神，也有不少元素生物。
　　“啊……”
　　单论视觉表现力，众人觉得克子比奈亚子的混沌大歼还要离谱一点。
　　她整个人都变成了一个比恒星还大的火球。
　　即便相隔甚远，都能感受到传递过来的热量。
　　若是以本体出现在太阳系里，估计一瞬间就能把地球烤成熔岩星球。
　　“这就是外神吗……”
　　几只小萝莉瑟瑟发抖。
　　还好她们的道德水平极高，某种意义上属于守序阵营。
　　轰！！！——
　　恒星级的火球不断抛出炽烈的火焰来攻击陆晨。
　　足以将点燃行星的热量，打在机体上，却被黑雾无声无息的消弥掉。
　　“你们还真是各个身怀绝技。”
　　陆晨发现对付类似神明的存在，奈亚子的武器比科技武器更合适。
　　初号机不躲不闪，硬顶着攻击冲向那一颗恒星。
　　嘭——
　　不可名状的一剑插进了太阳里。
　　哪怕它表面难以估量的高温也没有影响到分毫。
　　下一刻。
　　咕——
　　整团火焰迅速缩小，熄灭。
　　最后，克子被打回人类形态，落在陆晨怀里。
　　“停！”
　　“我投降！！！”
　　克子举着手嚷嚷道。
　　“把自己的化身制造成机甲……真亏奈亚子想的出来。”
　　“她化身的力量太强了，犯规了！！！！”
　　“嗯……”
　　“等一下，指挥官的初号机现在只能用近战形态攻击，是不是有点奇怪？”
　　远处观战的几只舰娘问道。
　　“那是因为指挥官还没有完全掌控伏行之雾的能力。”
　　奈亚子举手抗议。
　　“不光是C C作战，在宇宙里对付敌人我也是很擅长！哪怕隔几个星团……不对，在另一个宇宙里都没关系！”
　　“……”
　　众人不太能想象的出奈亚子用本体揍人是个什么场面，她的招式看起来都不太正经。
　　绝大部分生物光是直面古神精神就会被完全摧毁。
　　咔——
　　落在地面上之后，陆晨看了看控制面板。
　　【当前同步率：100.2%】
　　【约束稳固，机体正常。】
　　锻炼了好几天，只提升了0.2%的同步率，外神的力量没那么好掌握。
　　距离目标任重道远。
　　“看来今后得勤加练习啊。”
　　他打开驾驶舱，跳了下来，揉了揉太阳穴。
　　即便拥有最高的适应性，还是感觉到了一点精神压力。
　　学习掌控新力量的感觉很不错，这也是自己踏足神明领域的一步。
　　——外神也是神！
　　“最近也算有事干了。”
　　陆晨嗤笑一声。
　　“呜……”
　　旁边，他忽然发现托尔和澪鼓着嘴，一副欲言又止的表情看着自己。
　　“怎么了？”
　　“哪里不高兴？还是谁欺负你了？”
　　他揉了揉龙娘的脑袋。
　　“指挥官，你忘了一件事！”
　　托尔红着脸，低头说道。
　　“什么？”
　　“你去EVA界的时候，没有带我就算了，回来之后，还是天天在琢磨这台机甲……”
　　“在外太空一呆就是好几天，晩上都不回来，呜……”
　　“你好久都没有陪我了！！！”
　　“啊？”
　　陆晨这才反应过来，自己回归之后，一直沉迷于研究新的力量，连一件每次凯旋回来必做的事情都忘了。
　　“你想开趴啊？早点说嘛。”
　　他捏了捏托尔的脸蛋。
　　想了想，确实，出门远征只能带一部分人，回来之后，得雨露均沾，维护后宫的稳定和谐。
　　“指挥官你不用说那么直白也可以的！”
　　龙娘咬了他一口。
　　唰——
　　一伸手，万年风雪号巍峨的舰体被投影出来，同时，在星舰上举办庆功宴的消息传遍了都城。
　　“呀……”
　　香奈惠、绘里奈等人早就已经轻车熟路，利落在房间里打扮起自己来。
　　提前洗个澡，翻出新衣服，再画上淡妆，远月厨子们还跑到库房里清点了一下食材，准备开发几个新菜品给指挥官试试。
　　“还有我呢指挥官~”
　　奈亚子挤在陆晨身上。
　　“别忘了，要提升初号机的同步率我们要做什么来着？”
　　“深入交流，对吧？——”
　　“来来来，让我看看外神的实力。”
　　（图为克子）。

第620章 去掀其他神的桌子！
　　万年风雪号的舰桥内，一片灯火辉煌。
　　时间扭曲的作用下，外界的星空仿佛静止下来，就连星球自转也几乎感知不到。
　　舰娘、精灵、英灵等一群妹子凑在一起，庆祝此次远征的凯旋归来。
　　当然，另一个原因是，在万年风雪号~上约等于放假。
　　比月球还大的星舰，哪怕呆上几-个月也不会无聊。
　　热烈的宴会之后，众人品尝够了美食，各自散去，贴心的给指挥官留下了独处的-时间。
　　明日香、真希波等新来的土著，赞叹于这艘无比伟岸的巨舰。
　　“原来在那边，指挥官开的飞船真的只是一艘小型舰罢了？”
　　两人在舰娘和万能天使的带领下，瞠目结舌的参观舰体内部。
　　绫波丽也一直跟在后面，平静的表情下满是惊奇之色。
　　无法想象，将来坐着万年风雪号出征时怎样一副情景。
　　“那个，请问，以后我还有出去作战的机会吗？”
　　明日香问道。
　　作为之前被吓到的土著，她想将来坐着飞船开EVA震撼一下其它世界的土著。
　　“好好练习，会有机会的，就算实力略有不足，指挥官也会寻找其他的世界，给你们一个体验的机会。”
　　逸仙微笑着回答。
　　另一边。
　　顶层舰桥。
　　“哇——”
　　奈亚子跟着陆晨来到了他的卧室。
　　“好大——指挥官你一个人睡这么大的房间吗？！”
　　她在床上滚来滚去，东张西望。
　　主卧的规模大的惊人，分了好几层，堪比别墅，内部各种设备一应俱全。
　　“一般情况下会有很多人在这里，今天特殊，只有你一个。”
　　陆晨想了想，话说。
　　“喔……”
　　奈亚子歪着脑袋，思考片刻。
　　直接扑在陆晨身上，跟他来了一记深吻。
　　“指挥官，我喜欢你吖！”
　　头上的呆毛也弯成了爱心的形状。
　　“让我们来生米煮成熟饭吧！！！或者叫补魔？是这个说法对吧？！”
　　“指挥官你该不会拒绝我吧？……”
　　“……”
　　她的主动性简直前所未见。
　　没用人可以拒绝一个可爱女孩子的要求，就算她的本体是不可描述的古神也是一样。
　　假如一个外神，看起来是个萌妹子，摸起来也是个萌妹子。
　　那她就是个萌妹子。
　　人可以，至少应该试试。
　　“你真可爱。”
　　陆晨抱起奈亚子。
　　“就这样可以吗？还是你想要我变成其他样子？”
　　“只要是你能想出来的造型，我都可以变~”
　　奈亚子红着脸问。
　　“就这样。”
　　捏了一下她的脸蛋。
　　还好没说变成本体，外神的本尊对自己现在的XP来说还是太过超前。
　　“呀——”
　　奈亚子微微惊叹一声，被放在床上，两只手抱着陆晨的脖子，眸子里深情如水。
　　“指挥官的第一个女朋友不是我，有点可惜呢~”
　　“要是你早点来找我就好了。”
　　噗——
　　陆晨差点笑出声。
　　第一个女朋友就是外神？太炸裂了。
　　不过以奈亚子宇宙里人均道德标兵的情况而言，就算自己裸奔过去似乎也没有什么危险。
　　“没关系，现在也来的急。”
　　“是呢~我请了1800万年的假，哦，回去以后我要向宇宙联合申请跨宇宙联姻，这样我就可以一直住在这里了，欸嘿嘿嘿……”
　　陆晨心头一暖。
　　奈亚子对感情的表达相当直白，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，从来不会弯弯绕。
　　容貌俏娇可爱，身材纤瘦，肌肤洁白如玉，却显得很匀称，充满了美感。
　　虽然尺寸比不上舰娘，跟她的身材搭配起来却十分和谐。
　　“指挥官，请指。”
　　奈亚子轻轻伏在陆晨耳边说。
　　“嗯。”
　　在舰娘、英灵、精灵、人类等物种之外，陆晨第一次品位到了外神的滋味。
　　……
　　……
　　星舰内的日月交替，由全息穹顶控制。
　　不知不觉间，已经过了几个昼夜。
　　“我说，指挥官人呢？”
　　“为什么这几天从来没见他出来过？一直和奈亚子呆在一起吗？”
　　可畏、托尔、尼禄等几人发出灵魂疑问。
　　按照惯例，第一次都是可以独占指挥官的，可奈亚子也太过分了。
　　足足几天时间都没从房间里出来。
　　要不是皇家女仆隔三差五去送个饭，她们还以为出了什么岔子。
　　“唔姆，我突然想到一句刚学的古诗？”
　　尼禄煞有介事的点点头。
　　“御主重色思倾国，万年风雪度春宵，春宵苦短日高起，从此御主不早朝。”
　　“？？？”
　　“回去重修语文，罚你默写20遍。”
　　镇海一头黑线。
　　几人簇拥着一路来到陆晨的主卧附近。
　　里面传来一阵奇怪的声音。
　　“指挥官，还不够呢，要提高同步率的话，你还要再加油一点才行……”
　　“按照1次可以提高1%，要提升到400%，我们加把劲，半个月时间就能完成……”
　　“停！！歇一会！！！让我吃顿饭OK？！”
　　嘭——
　　推门而入。
　　嗯，舰娘们一眼就能看出来，现在出于中场休息的阶段。
　　奈亚子容光焕发的向众人问好，不知道为何，她们总感觉陆晨看起来有点虚弱。
　　靠在床边，似乎在利用贤者时间思考人生。
　　“指挥官，你还好吧？”
　　可畏关切的问道。
　　“……”
　　陆晨神色怪异。
　　作为星海帝国的指挥官和一个男人，他可以被说智商不够高，也可以被说武力不够强。
　　但唯独不能被说不行！
　　后宫里有几十只舰娘、英灵、精灵等水灵灵的妹子，怎么能说不行？！
　　但在外神面前，不行就是不行。
　　就算以前能一口气把从折纸到十香的精灵全部治的服服帖帖，再把光辉级四号舰当做加餐。
　　消耗的体力加起来也远远比不上奈亚子一个人。
　　古神榨汁姬，恐怖如斯。
　　感觉身体被掏空。
　　……
　　……
　　休息一阵后，陆晨顺带查看了一眼操控面板。
　　“嗯……”
　　“同步率好像的确提升了一点？”
　　【当前同步率：105.6%】
　　比起自己一个人苦哈哈的琢磨外神的力量，直接和外神本人进行一场深入浅出的交流显然更快一点。
　　“当然，这可是我们从身体到灵魂的全方面交流~”
　　奈亚子黏在陆晨身后，在他背上蹭来蹭去。
　　“欸，不过才提升了5%嘛？我还以为一次1%，怎么着也能提升百分之四五十呢？”
　　“这样指挥官你没多久就能和我的化身合为一体了……”
　　“这才几天时间，能增加5%已经很了不起了好不好？而且别忘了，万年风雪号上的时间可是扭曲的。”
　　陆晨敲了她一下。
　　他感受到自己对初号机的操控力又些许增长了一些，不难想象，彻底与EVA为一体之后，会获得怎样的伟力。
　　“唔，也行。”
　　奈亚子歪着脑袋又想了想。
　　“细水长流嘛，这样可以多和指挥官嘿嘿嘿……”
　　“……”
　　陆晨觉得自己有必要再锻炼一下身体，补补身子。
　　不然早晩被奈亚子榨干。
　　“嗯……”
　　用餐的间歇时间。
　　唰——
　　他在面前投影出超维星图，琢磨了一下剩下的几个邻居。
　　顺带把EVA界标记为了已攻略。
　　起先发现它们的时候，觉得某几个世界难搞的有点过分。
　　现在有外神和克苏鲁军团在身边，底气多了不少。
　　“嗯？”
　　在星图上看着看着，陆晨想起来，在之前的几个世界里，还有一些问题没有彻底解决。
　　目光先落在了哥布林杀手世界上。
　　当时由于整体实力不够，没法去挑战背景板一样的神。
　　只能用气息遮断的技能隐藏自己，悄悄过去捞人，顺带把整个世界当成副本来薅羊毛。
　　有了外神的帮助，再加上自己驾驶EVA能跟神掰掰手腕，是时候给它们一点小小的克苏鲁震撼。
　　“奈亚子，莎布子，克子。”
　　陆晨点了三只外神妹子。
　　“我们要去搞定另一个世界的神，有没有问题。”
　　“喔？”
　　三人凑过脑袋，看了看哥杀世界的资料。
　　“幻想之神，真实之神？没听说过欸……”
　　“它们把世界当成棋盘来掷骰子取乐？哇，太恶劣了，在我们那边的世界会被阿撒托斯揍的。”
　　外神妹子咂咂嘴，对哥杀世界里神经病一样的神强烈不满。
　　又仔细阅读了一会资料，奈亚子挠挠头。
　　“感觉不厉害，小意思。”
　　“等等，指挥官，我有一个小问题？”
　　香奈惠忽然举手。
　　“哥杀世界一直是我们用来锻炼和刷装备的地方吧？唔，我们经常那边练习武艺和技能……”
　　“如果那边的神也被拿下的话，我们还能过去刷副本吗？”
　　哥杀世界神会定期丢下来一批怪物，是最好的刷本地点。
　　鬼杀队、夜袭队等普通人组成的小队，隔三差五就会去哥杀世界锻炼自己，实验新招数的威力。
　　就这么少了一个自动刷新的优质副本，不少人还是觉得有点可惜。
　　“这个么……”
　　陆晨沉思一会。
　　“简单，把厄里斯，埃尔、阿库娅她们找过来，天界女神不也是管理异世界的吗？专业对口。”
　　“以后让她们负责管理哥杀世界，比那群神好多了。”
　　素晴世界的女神虽然战斗力不强，也是毋庸置疑的神。
　　接管异世界合情合理。
　　“哦，不对，阿库娅还是留在这里，让科研部把她哄好，千万别让她过去整活。”
　　（图为奈亚子四）。

第621章 夭寿啦，棋子跳出来打人了！
　　【第13号节点：哥布林杀手】
　　【传送就绪】
　　倏——
　　白光闪烁。
　　陆晨带着奈亚子、莎布子、克子三只外神妹子，还有一群看热闹的舰娘和普通人来到了哥布林杀手世界。
　　“喔……有点怀念啊……”
　　他打量了一下周围的环境。
　　众人落在水之都的城市外围，也是哥杀世界中的一个主要城市。
　　上次亲自来这里已经是很久之前，不管是城市中的风景，还是城外的景象都与记忆中一般无二。
　　街道上零零散散的居民、成群结队的冒险者，以及荒野中潜伏着的魔兽和怪物等等……
　　整个世界在几年时间内没有发生一点变化。
　　“这里的神会维持世界的动态平衡。”
　　香奈惠说道，她们为了避免引起“神”的瞩目，依然使用气息遮断的魔法隐藏了自己。
　　“我们每隔几天就会过来清剿一批魔兽，顺便练习战斗和缴获战利品。”
　　“但杀掉一批，神又会投下来一批，就像副本里自动刷新一样，甚至有时候他们大概觉得魔兽死的太快了，会投下来一批更强的。”
　　“之前我们远征RE0世界的时候，有一段时间没来刷副本，神投下的魔神实力又太强，差点把人类灭绝掉。”
　　“结果人类阵营里，又莫名其妙冒出来了一只实力超强的冒险者小队，他们两三下就把魔神解决掉了。”
　　“有趣……”
　　陆晨和奈亚子等人点点头。
　　整个哥杀世界处于动态平衡的状态下，神不会让人类完全被怪物消灭掉，这样自己就没得玩。
　　也永远不可能让人类扫平威胁，在这里建立一个稳定强盛的统一国家，这样就没有乐子了。
　　他们想要的，就是整个世界一直以这种状态存在下去，通过掷骰子来决定所有人的命运。
　　“那些消灭掉魔神王之后的冒险者呢？按道理实力应该很强了吧？”
　　奈亚子好奇多问了一句。
　　“大概是指引他们的神连续扔了几次点数很低的骰子，他们在后面的冒险里，被实力远低于自己的怪物干掉了。”
　　香奈惠一摊手。
　　“……”
　　一个众人命运都由神掷骰子来决定的世界就是这样。
　　神扔三个六，拿把生锈的铁剑都能砍死魔神，扔出来三个一，一身神装照样被见面秒。
　　“咳，不管怎么说，这群吃饱饭撑的没事干的神，他们对哥杀世界的统治结束了。”
　　“今后，我们要彻底接管这个世界。”
　　陆晨清了清嗓子。
　　“其他人，保持气息遮断技能，留在这里，发现异常及时撤退，我不确定神跟神之间的战斗会造成什么后果。”
　　“奈亚子、莎布子，跟我来，克子，你守在这里。”
　　“我们去见见这个世界的神。”
　　唰——
　　莎布子一伸手，眼前的空间被撕裂，通向高纬空间的传送门被构建出来。
　　“欸，这群乱七八糟的神怎么都喜欢呆在奇奇怪怪的地方啊？人类世界多好玩？”
　　热爱宅文化的外神妹子们，完全无法理解那些高高在上、睥睨苍生的“神”。
　　宇宙联合的至高神阿撒托斯都在加班，还想着去星海娱乐城玩呢，你们什么档次，真觉得自己高人一等了？！
　　“嘶，你们加油，我就在这看着。”
　　托尔咂咂嘴。
　　她自觉身为半神，跟这群外神差了点，索性呆在星球上看热闹。
　　“……等等，以前终焉帝还觉得指挥官和星海帝国太弱了，下次再回老家的话，他会被吓到的吧？？！……”
　　……
　　……
　　凡人无从感知，也不可见的高纬空间中。
　　几位形态不定的神明，正在棋盘上进行着自己的骰子游戏。
　　啪——
　　真实之神掷出了几个大数字。
　　星球上，某个正在魔神城堡里冒险的小队，突然如有神助，一路摧枯拉朽的把怪物砍掉，击败boss后，爆出了一地橙色优质装备。
　　幻想之神又掷出了几个大数字。
　　某个正在修炼的魔兽忽然获得了神启，短时间内进化出了堪比魔神的实力，两巴掌就把前来讨伐的勇者拍成肉饼。
　　他们日复一日进行着充满恶趣味的游戏，乐此不疲。
　　唯一有点问题的，就是隔三差五棋盘上会出BUG。
　　每隔一段时间，星海帝国的讨伐小队就会来犁庭扫穴，把星球上的怪物也好魔神也罢，清扫的干干净净。
　　带着一堆材料和战利品满载而归。
　　有气息遮断技能的作用，真实之神和幻想之神察觉不到任何异常。
　　只是莫名其妙的发现投下的魔神、魔王和哥布林都死光了。
　　为此，怀疑对方作弊还争斗了好几轮。
　　后来调查几次也没有什么结果，系统给的技能，只要不搞出什么把星球炸掉的大动作或者在跳到神的脸上，是不可能被识破的。
　　真实之神和幻想之神也就勉强接受了这个问题，就当是世界的BUG。
　　反正又不是不能玩，到时候多丢一批怪物下去就行。
　　万一强行修正，会出现什么更大的问题也说不定。
　　本系统依赖BUG运行，如无必要请不要修正.JPG.........
　　“嗯？不过似乎很久没有出问题了？”
　　真实之神向棋盘投下视线。
　　这一次出现BUG的间歇时间很长，很久以前投放在星球上的怪物，还没有被清理掉。
　　众神玩的很过瘾。
　　“你上次扔的魔神太多了！再这样下去，西边那个王国要完蛋了！”
　　幻想之神不满的抗议。
　　“我以为会被BUG吞掉就多丢了点，欸，要不你再觉醒几个勇者算了，别让它们真的把那边的人类灭了啊。”
　　真实之神催促道。
　　“……”
　　正在一轮接着一轮的掷骰子的时候。
　　突然。
　　嗡——
　　整个棋盘发生了一阵微微的颤动，似乎有极强的存在进入了那个世界。
　　“什么？谁丢了个魔神王下去？我说过，这个世界的承载力没那么强，不要捏太强的怪物……”
　　很快，众神发现不对劲。
　　有不属于这个世界的人，进入他们的“棋盘”。
　　“冒险者？是谁捏出来的？我怎么看不到他们的实力？”
　　幻想之神投下目光，注视到了陆晨和奈亚子等人。
　　那不是自己的造物，无从感知，查找不到任何有关他们的信息。
　　他甚至隐隐觉得，那几个女孩的实力对这个世界来说，严重超标。
　　“不知道，地里长出来的吧？”
　　其他神没有放在心上。
　　真实之神大大咧咧的掷出几个骰子。
　　“看起来是新的冒险者？让我来决定他们下一次冒险的命运吧。”
　　“是轻松战胜魔王，还是耻辱的被哥布林1.0击败呢？……”
　　嘭——
　　骰子在掷出去的一瞬间碎裂，噼里啪啦的产生了一阵爆炸。
　　“？？？”
　　众神大惊失色。
　　骰子决定不了他们的命运，前所未见。
　　“怎么回事？！他们是谁？为什么会这样？”
　　“是谁给他们赐福了吧？这是作弊！！”
　　真实之神怒吼，觉得八成是哪个神分给了他们一部分力量。
　　“没有！！！”
　　“他们不是这个世界的人！！”
　　“等等，这是什么？！——”
　　下一刻。
　　倏——
　　他们看见那些“棋子”，打开了一扇传送门。
　　身边的空间轰然洞开。
　　强烈的威压感袭来。
　　不可名状的恐怖存在，降临在了自己身边。
　　“？”
　　哥杀世界的神懵逼了。
　　我靠，棋子跳出来打人了。
　　（图为奈亚子）。

第622章 你好，以后这里是星海帝国的天界
　　唰——
　　高纬空间中。
　　随着空间破碎的声音，陆晨带着两只克苏鲁娘，落在了一片虚无的世界。
　　“嗯？”
　　目之所及，一切都是诡异的混乱状态。
　　面前不远处，有几个模模糊糊的能量实体，它们没有定型，依稀能看到人形的样子。
　　没有具体的五官，四肢也很模糊，奇异而怪诞。
　　哥杀世界的高纬神明很少以人形兽型或者其他确切的形态存在，它们偶尔才会将自己的一小部分投影在人类世界中。
　　此外，还有几个能量稍弱的神明，只有接受赐福，给信徒施展神迹的能力。
　　比真实之神、幻想之神等弱了一档。
　　从它们身上都能感知到一股强大的力量。
　　“呵。”
　　陆晨有些好笑，见惯了萌妹子一样的神，冷不丁的遇到几个造型诡异的还真有点不习惯。
　　“？？？”
　　“你们是谁？！”
　　众神大惊。
　　转瞬间，由于解除了气息遮断技能，它们立刻判断出了来者的身份。
　　“另一个世界来的人？有趣，有趣！！！”
　　“还有我们未曾发现，不受我们控制的世界？它在哪里？……”
　　神明们迫不及待的想要去另一个世界再找点乐子。
　　“你，过来。”
　　真实之神向着陆晨伸出手，想要把这个奇特的家伙抓过来细细把玩一下。
　　不同于在棋盘上掷骰子来决定18苍生的命运，若是神明亲自下场，举手投足间便能改变世界。
　　然而。
　　“！！！”
　　在触碰到包裹陆晨的那一团黑雾的时候，它的神体下意识的缩了回来。
　　仿佛面对的是什么无比恐怖的存在。
　　“入侵者！！”
　　众神大骇，它们感知到了这群不速之客身上的力量。
　　一个不受操控的棋子，从棋盘跳到自己面前。
　　不管怎么想，对方都没有好意。
　　唰——
　　高纬空间内，激起了一阵能量潮汐。
　　哥布林杀手世界的众神围了上来。
　　虚无的天地间，神力从各个方向碾压过来，想要把众人格杀当场。
　　——对神明来说，不受控的玩具，不是好玩具。
　　摧毁掉，再重新捏一个就好。
　　轰隆！！——
　　神力裹挟着操控规则的力量，激荡在周围。
　　若是未能踏足神明领域，顷刻间就会被抹杀掉。
　　陆晨和奈亚子几人纹丝不动。
　　“啊，好菜，我高估你们了，果然管理一个星球的神强不到哪去。”
　　陆晨嗤笑一声。
　　哥杀世界的神位格虽高，但一身本领大多用来操控下界取乐子。
　　真刀真枪的干起来，实力存疑。
　　至少在克苏鲁三柱神面前不够看。
　　“什么？……”
　　轰！！——
　　众神愣神的一瞬间。
　　空间猛地颤动了一下。
　　外神，具现出了自己的本体。
　　高纬虚无世界里，天地被染成墨色。
　　从超越时间、超越想象的黑暗空间中传来疯狂而低沉的音色。
　　众人面前投下了一片黑色的阴影。
　　她的体积是如此之大，以至于众神居住的世界几乎容纳不下她，只能看见神躯的一部分。
　　奈亚拉托提普笼罩在黑雾中，无时无刻都在变换着形象，扭曲的节肢与触手交织在一起，数以百万计的卷须在空中挥舞。
　　不可名状的恐惧感顿时笼罩住了众神。
　　它们甚至忘了逃跑。
　　不，在更高位阶的外神面前，逃跑也没有意义。
　　在奈亚子的身边，还有另一位同样恐怖的古神。
　　莎布尼古拉丝。
　　她如同黑云一样笼罩了整个世界。
　　抬头看去，天空中诡异的胶状物层层叠叠，上面长着血红色的双眼，布满了一排一排，长满利齿的巨大鸟喙。
　　黑暗丰穰母神不断投下来造型可怖的眷属，四下捕猎那些所谓的神明。
　　弱一些的神，直接被一群一群的外神眷属生吞活剥。
　　哥杀世界的星球上。
　　天空中也随之产生异变。
　　就像早些时候奈亚子召唤自己化身时的那样，恸哭声、嚎叫声与难以言明的恐怖物体从空中翻涌而来。
　　“哇啊啊啊啊？？？！”
　　“魔神降临了啊啊啊啊——”
　　星球上的土著和一些没见过外神本体的妹子瑟瑟发抖。
　　“啊，这是奈亚子和莎布子散逸出来的能量，不要惊慌。”
　　克子见怪不怪，安抚众人。
　　“……奈亚子？！”
　　香奈惠想到不久前陆晨和奈亚子在万年风雪号里尽情开趴的场景，对指挥官佩服的五体投地。
　　她发誓以后开趴的话，绝对不要和奈亚子一起。
　　自己肉体凡胎，跟外神同杆竞技压力有点大。
　　“！！！”
　　“啊？？！”
　　同样，哥杀世界的神，也被外神吓傻了。
　　为什么会有这种不可描述的恐怖存在？！
　　神怎么会是这个样子？！
　　你们从哪来的？！
　　真实之神和幻想之神冒出无数个问题想问，不过大敌当前，只能拼死一搏。
　　唰——
　　它们调用全部的力量，向着陆晨扑来。
　　那个黑色的机甲看起来有点奇怪，但至少有点人形，估计是某种机械造物，没外神那么离谱。
　　他似乎还是三人的首领。
　　“呵。”
　　陆晨正准备迎敌。
　　忽然。
　　啪！！！——
　　伟岸的不可描述的外神，用裹挟着黑雾的触手，一个大逼兜把两个神抽的晕头转向。
　　“？！”
　　真实之神感觉自己差点被打的解体。
　　以神的躯体，寻常物理攻击压根就没效果，可是奈亚拉托提普也不是一般人。
　　轰隆！！——
　　众神使尽一切手段，将可用的一切技能以魔法或者其他的形式投射出去。
　　空间内激起一阵剧烈的乱流，时空仿佛都产生了错位。
　　然而，两位外神面对暴风骤雨般的攻击，宛如泰山一般纹丝不动。
　　它们连在古神的身上留下一点伤口都做不到，所有的攻击都消散在无尽的黑色迷雾中。
　　“啊啦，指挥官，它们有点弱呢，其实克子、阿特子和露西应该就能搞定，叫我们过来超标了呢。”
　　莎布子的声音从天空传来。
　　唰——
　　她和奈亚子一起，每人伸出几根卷须，将那几个神卷起来，吞进黑雾中。
　　“啊啊啊——”
　　一阵凄厉的挣扎惨叫后，众神的声音渐渐安静下去。
　　被无边无际，不可名状的存在完全吞没。
　　倏——
　　天空中的黑雾快速收缩，一眨眼，便化作两个俏娇可爱的女孩落在身边。
　　“嗝——”
　　奈亚子打了个嗝，头上的呆毛晃了一下。
　　“味道怪怪的，比使徒好吃一点。”
　　810“……”
　　陆晨对外神的锐评不明所以，他发现古神的战斗方式真是简单粗暴。
　　“我还说亲自用EVA和他们过两招呢，啧，没来得及动手就被你们秒了。”
　　“谁让他们打你的主意嘛，活该~~”
　　奈亚子脑袋蹭在陆晨怀里亲热，全然没有刚才吞噬神明的恐怖模样。
　　“指挥官，遇到这种家伙都可以交给我！啊，我刚才那招你想不想学？要不我教你我的大招混沌大歼？！”
　　“……？”
　　……
　　几分钟后。
　　陆晨三人离开了已经空空荡荡，一片混沌的神的空间。
　　这里被外神扫荡了一遍，哥杀世界的神被完全抹消掉，能量扩散到星球上，还造成了一阵混乱。
　　“呼，解决了——”
　　“今后这个世界不会再有恶趣味的神和杀不完的哥布林了。”
　　陆晨打了个哈欠。
　　旁边，厄里斯、蕾吉娜、埃尔等一众天界女神已经准备就绪。
　　“你们今后就接管这个世界，重新在这里建立一个新天界。”
　　“明白，”
　　天界女神们跃跃欲试。
　　作为经典的奇幻异世界，她们同样可以利用自己的权能来指引世界发展。
　　当然，天界女神跟哥杀世界的神那种神经病不一样，她们对拿普通人取乐不感兴趣。
　　构造几个副本供各个小队锻炼自己、提升实力还可以，乱七八糟的生物就免了。
　　哥杀世界的神被诛灭之后，也同时宣告了星海帝国对这里的完全统治。
　　“班师回朝，咱们可以解决历史遗留问题了，嗯。”
　　（图为厄里斯阿库娅）。

第623章 破碎吧，老久律法之王！
　　在异世界构造新的天界，对星海帝国来说是一件很新奇的事情。
　　幻想之神和真实之神相当于这个世界的“管理员”，他们拥有操控人类命运和主宰世界发展的能力。
　　将整个世界的神全部干掉以后，这边世界的管理权就落在了星海帝国手里。
　　唰——
　　厄里斯、埃尔、蕾吉娜等素晴世界的女神们穿过传送门，来到哥杀世界的“天界”。
　　空空荡荡，所有的神被奈亚子和莎布子吞噬的一干二净。
　　“唔，看起来需要从头开始修建这里呢。”
　　众女神打量了一下周围的环境。
　　呆在天界，可以从更高层面观察到星球上的一举一动。
　　地面上的居民如同棋盘上的棋子一样，被自己从高纬层面审视着。
　　“我们是不是可以直接操控他们？”
　　傀儡与复仇之神，蕾吉娜试着将自己的神力投放下去。
　　某个正在野外探险的冒险家，忽然察觉到自己身上多了一股奇异的力量。
　　不属于此前这个世界的任何一位神，整个人的思想也变得昏昏沉沉起来。
　　傀儡女神可以操控人的思想与肉体，将他们当做字面意思的棋子来控制。
　　“停，不能这么做。”
　　厄里斯阻止了蕾吉娜的胡作非为。
　　“我们的责任是帮助指挥官管理好这个世界，你这样和之前的那些神有什么区别？”
　　“唔……”
　　蕾吉娜立刻住手。
　　以前在天界，阿库娅作为老前辈，地位比众人高一点。
　　到了星海帝国之后，由于厄里斯的信徒最多，实力最强，她已经成为了天界女神的领导者。
　　“这个世界之前就有神明存在，普通人对神的信仰非常虔诚，我们在这里可以收集到很多信仰之力。”
　　“不过好像需要教他们重新信仰新的神？”
　　厄里斯又想起一件尴尬的事情。
　　哥杀世界的土著以前拜的是至高神、地母神、父祖神等各种各样的次级神。
　　他们有一种独特的魔法体系——神迹。
　　直接向神祷告，让对应的神赐予自己力量，根据祈祷的对象不同，不同的神会降下不同的神迹。
　　既然神都被干掉了，神迹自然也没得用。
　　不少圣职者在战斗的时候，徒劳无功的祷告了半天，结果就是：
　　“对不起，您所呼叫的神明是空号，请核对后再拨”
　　简直活见鬼。
　　“这个简单，今后哥杀世界是我们的完全管理的附庸国，土著信什么不是我们说了算？”
　　陆晨听完厄里斯的报告，大手一挥。
　　不计其数的布里和万能天使立刻涌进了哥杀世界，先向整个世界宣告星海帝国对这里的统治。
　　——以前把哥杀世界当副本刷，并没有进行过全面征服。
　　接着大兴土木，把全世界旧神的教堂也好、祭坛也罢，全部拆的一干二净。
　　取而代之的，是厄里斯、埃尔、泽纳利斯等天界女神的圣堂。
　　阿库西斯教团的陆晨也没忘，只要不搞事情，他并不阻止阿库娅在这里发展信徒。
　　时不时还能逗智障玩，调剂一下生活。
　　“？？？”
　　土著直接惊了。
　　他们眼睁睁看着那些修建了数百年的大教堂被拆毁，换上了陌生神明的雕像和祭坛。
　　万能天使向着众人宣告新神的到来。
　　“这个世界包括神明在内，已被星海帝国彻底征服。”
　　“真实之神、幻想之神等老旧而邪恶的神明，已被帝国诛灭。”
　　“新的神明已经接管整个世界，从此以后，你们向新神祷告即可。”
　　这是世俗政权和神权的全面更替！
　　对魔幻世界的土著来说，太炸裂了。
　　平民自不必说，不少神职人员完全无法接受现实，一遍一遍的向着自己以前信仰的神明祷告。
　　结果自然不可能有任何回应。
　　万能天使不厌其烦的向众人推广和传教。
　　“信仰厄里斯教，可以保佑信徒有个好运气，比如在开宝箱的时候更容易开到稀有道具。”
　　“信仰泽纳利斯教，高阶信徒和法师拥有施展复活魔法的能力……”
　　“阿库西斯教，喏，这是教义，总之阿库娅的教徒都挺快乐的，没心没肺的活着也是一种乐趣嘛。”
　　“……”
　　一开始，众人对这些异世界来的神明完全不明所以。
　　没有人敢去拜一个陌生的神明。
　　后来，一众神职职业者意识到，由于自己的信仰的神挂掉了，一身本领用不出来。
　　要么重新信仰个新神，要么就只能当个废人。
　　便只能试探性的换个信仰。
　　然后。
　　他们便发现天界女神真的会降下赐福。
　　虽然和以前那些神的技能不太一样，但的的确确是真的。
　　一传十，十传百。
　　没过两个礼拜，哥杀世界中，天界女神的教堂里便人满为患。
　　在万能天使的指引下，人们虔诚的做着礼拜，奉上贡品。
　　奇幻世界中的人类比起科技侧世界的信仰更加虔诚，平民将其视为精神寄托，冒险家出发之前必定请求神的赐福，神职者更不必说。
　　他们带来的信仰之力也更加强大。
　　“唔，感觉我好像一直变强的样子？”
　　都城教会总部，大圣堂内。
　　厄里斯源源不断的感受到了从各个附庸世界汇聚过来的信仰心。
　　即使睡觉的时候，她也能不断收到类似“功德+1、功德+1……”，哦不，是“.仰+1、信仰+1”的提示。
　　……
　　……
　　“这算是新神完全意义上取代了老旧律法之神吗？”
　　行政中心里，陆晨略带好笑的看着传来的报告。
　　不光是哥杀世界的土著，基地里也有一些人受到了影响。
　　比如剑之圣女、小神官、勇者妹、妖精弓手等此前带回来的妹子。
　　她们掌握的都是本土法术。
　　剑之圣女的圣击、小神官的治愈和圣光等等都是招牌技能，现在没得用了。
　　“没关系，指挥官，我在这里已经学到足够多的新技能，即便不依靠那些神迹，我也比以前的自己更强。”
　　剑之圣女向陆晨颔首问好。
　　普通人经过基因飞升、超变手术之后，再去跟上仙学几招太虚剑神，实力足够在大部分中低级世界横着走。
　　“我也是，我也是，魔法学院里教的治愈术，比神迹还方便一些……”
　　小神官怯生生的回应。
　　她还是一身蓝白配色的神官服，比来都城时长大了一点，依然显得娇小可爱。
　　“听说奈亚子、莎布子她们都是神，而且实力很强，我能不能向她们请求神迹啊？”
　　思考片刻，小神官又好奇的向陆晨问道。
　　“别。”
　　陆晨一头黑线。
　　“她们的道德水平确实很高，不至于向其他邪神那样给祈祷者带来意想不到的灾难……”
　　“但你确认你承受的了外神的赐福？！”
　　“噫——”
　　小神官想到克苏鲁邪神不可名状的恐怖模样，瑟瑟发抖，匆忙摇摇头。
　　“嗯……”
　　“话是这么说，不过某些技能失传了还是蛮可惜的……”
　　咕哒子托着下巴，像是在回忆什么。
　　“啊，我记得有个很好用的神迹用不成了，似乎叫苏生？可以完全恢复人的状态……就是有个奇怪的使用限制来着？”
　　“你是说那个只有完璧之身才能用的治疗术？”
　　陆晨一挑眉毛。
　　“那种早晩大家都用不成的辣鸡神迹有什么存在的必要吗？！”
　　..变.
　　（图为小神官）。

第624章 即见未来，为何不拜？
　　时间一晃而过。
　　哥杀世界的天界在众女神的努力下，渐渐稳固下来。
　　运用前代神留下的权能，她们依然可以在世界里制造一些副本或者迷宫供冒险者们探索。
　　鬼杀队、夜袭队、素晴队等普通人小队，隔三差五就跑去锻炼战斗力。
　　有天界女神本人的照顾，不需要再让舰娘或者其他人压阵，就算偶尔出现一点差错，女神也能直接把人捞回来。
　　“厄里斯姐姐、厄里斯姐姐，帮我再捏一个副本嘛，我想试试新学的强化爆裂魔法。”
　　惠惠、悠悠等一众红魔萝莉，跑到厄里斯身边撒娇。
　　“……每个人一个礼拜只能刷一次哦，其他人还要去刷副本呢。”
　　厄里斯揉了揉小萝莉的脑袋。
　　伸手在眼前一点，全息界面展开。
　　“嗯……按照你们的能力，魔神级的怪物应该没有问题？你们想要简单点的还是有挑战性的？”
　　“难一点的！要在战斗中锻炼自己！”
　　悠悠不假思索。
　　“行。”
　　唰——
　　神力激荡。
　　在世界的某个角落，破败不堪的魔王城瞬间变得焕然一新。
　　古老的魔神从地下觉醒，缓缓起身，坐上王座，副本的各种机关也咔啦咔啦的调整好。
　　每一层的守卫也相继被投放下去，顷刻间，一个比拟素晴世界魔王城的大型副本就被构造出来。
　　“可以了，去吧，注意安全。”
　　厄里斯摸了摸惠惠的脑袋。
　　“谢谢女神大人！！！”
　　红魔萝莉们欢呼雀跃，闹哄哄的跑去刷副本。
　　“那个，我们也想锻炼一下自己的剑术，请问您有档期吗？……”
　　没过多久，蝴蝶忍、赤瞳等人又凑了过来，弱弱的举手提问。
　　其他的女神也是差不多的情况，每一位天界女神都管797理一片区域，负责在那里维护副本、降下赐福，保护探险小队的安全。
　　哥布林那种反人类生物遭到彻底灭绝，连带城市和周围的乡村都安宁了不少。
　　对于星海帝国来说，哥杀世界已经彻底变成了游乐场。
　　不管是想刷副本玩还是想锻炼一下自己，都可以直接找天界女神买票。
　　基于这个世界的特性，干掉魔物之后还可以收集点材料和装备回来，爽到。
　　……
　　另一边。
　　咔——
　　等待穿越技能CD的时候，陆晨日复一日的在都城里，锻炼自己和初号机的同步率。
　　驾驶初号机与其他的外神妹子切磋战斗，或者用冥想的方式尝试去理解机体里那种混沌无序的力量。
　　同步率每提升一点，他对外神力量的掌控就多了一分。
　　嘭——啪——
　　比武场上，他和克子来来回回打了好几轮。
　　最后，两人一起气喘吁吁的停靠在一边休息。
　　驱动这台外神EVA耗的力量，比鹤望兰和万年风雪号大得多，还会同步消耗自己的精神力。
　　“提升了20%么……”
　　他看了一眼同步率，接近130%，距离400%遥遥无期，但考虑到自己从拿到EVA到现在也没过多久，已经算得上速度惊人。
　　利用万年风雪号的时间扭曲效果，提升的速度还能更快一点。
　　唰——
　　他心念一动，伸出手，凝聚出一团黑色的能量实体。
　　“喔？指挥官，你和奈亚子的化身结合的蛮好的嘛？都可以用出一样的能量了？”
　　看热闹的莎布子和克子惊奇的投过目光。
　　“这说明你的身体已经开始习惯它的存在了。”
　　在不驾驶机甲的状态下，空手凝聚出外神的力量，意味着两者正在渐渐融合。
　　“嗯。”
　　陆晨还不确定这股力量能做什么，只是发现自己的身体在发生一些微妙的变化。
　　“指挥官该不会变成触手怪吧？！”
　　鸢一折纸满脸担忧。
　　“啊……不过如果指挥官变成触手怪的话，我也可以接受，这样指挥官可以用更多的招式来和我……”
　　“停！”
　　奈亚子阻止了折纸大师R18G的妄想。
　　“克苏鲁神也不是只有触手节肢和眼球好不好？！我姑且也是有几个正常一点的化身的，而且还有元素类的神呢！！”
　　“如果指挥官真的能完全掌控这股力量，成为外神的话，他肯定是有控制自己外形的能力的。”
　　“？”
　　“那你们的本体干嘛长的那么掉san”
　　黑贞奇道。
　　“……以前不懂事，为了吓唬人随便捏的。”
　　“……”
　　陆晨微妙的感觉这个解释很符合奈亚子宇宙里不太正经的风格。
　　“对了，指挥官。”
　　“要不晩上我们继续来深入交流一下？说不定同步率还能再提升一点呢？……”
　　奈亚子趁着他休息的间隙，一边给他按摩，一边伏在他耳边轻轻问道。
　　“有什么不懂的我也可以教你嘛……”
　　“卧槽。”
　　如果是镇海、逸仙、狂三或者别的什么人这么问，陆晨肯定会大手一挥，表示没有问题，晩上把你治的服服帖帖。
　　对奈亚子这个榨汁姬他是真服了。
　　“我今晩要陪师匠和尼禄。”
　　“那我也来。”
　　“……师匠对你有心理阴影，不好吧？”
　　“咕……”
　　奈亚子鼓着嘴，在陆晨背上锤了两下。
　　“那就明天！时空扭曲的法术我也是会的，让我们两个人一起呆上一个月，欸嘿嘿嘿……”
　　“……行。”
　　陆晨莫名感觉有点腰疼。
　　以自己的身体素质，其他的舰娘、精灵、英灵等都是手拿把掐，像观察者那种雌小鬼，随随便便就能让她两眼冒着爱心双手比V走路还得夹着腿。
　　唯独这个外神搞不定，克苏鲁三柱神果然可怕。
　　锻炼身体不能停。
　　“……”
　　练习结束后，陆晨在都城例行巡视了一圈。
　　正在港区里被一群舰娘你争我抢，拉着去宿舍过夜的时候。
　　忽然。
　　嘀——
　　全息界面打开，来自恒星基地的消息传来。
　　观察者眉飞色舞的表情出现在面前。
　　“指挥官，我们完成了一个伟大的工作。”
　　“界万年风雪号的改造完成了……不对，是我们在你的舰体上成功安装了超维引擎，把它变成六维的了。”
　　……
　　……
　　唰——
　　半小时后。
　　陆晨带着一群舰娘降落在了恒星基地的泊地里。
　　“嗨嗨嗨~指挥官，把我们丢在太阳上干活，你一个人在都城里快活是吧~”
　　观察者小萝莉扑到怀里，舰装上的触手手舞足蹈的挥舞起来。
　　“我开趴也没少你的，别乱说。”
　　嘭——
　　他敲了小萝莉一下，看向旁边一脸羡慕的其他塞壬娘。
　　“所以呢，超维飞船改造完成了？”
　　从三体世界回来之后，塞壬娘就在琢磨相关的维度科技。
　　力求把二向箔变成一种可控的、即时的、高效的降维打击武器。
　　不过研究着研究着，她们冒出了一些奇思妙想，觉得既然可以降低敌人的维度，也可以提高自己的维度。
　　拿着万年风雪号上的一艘小型舰一顿实验和爆改，希望能让他“升维”。
　　“是的！”
　　大眼萌一脸骄傲。
　　“我们对它进行了全方位的超维适应性改造，并安装了实验型的超维引擎，把它提升了三个维度。”
　　“其中，包括一个宏观维度，和两个时间维度。”
　　顺着塞壬娘手指的方向，一艘银白色的星舰停靠在不远处的船坞里。
　　从外形上看，依然保留了星舰硬朗的外观，与万年风雪号的其他小型舰很相似。
　　但众人很快发现一件奇异的事情：
　　它的表面是全封闭的，每一个部分似乎都彼此连接在一起，原理像克莱因瓶或者莫比乌斯环。
　　任何探测设备对它都没有效果，无法扫描出它的内部结构。
　　同时，飞船在星空中产生了严重的视觉误差，体积大的不和谐。
　　旁边，原本在理论上大小一样，型号完全相同的战列舰，在它身边渺小的像个蚂蚁一样。
　　“它有这么大吗？感觉比万年风雪号的本体也小不了多少啊？！”
　　可畏吓了一跳。
　　“这是它在三维世界的投影，有视觉扭曲是正常的。”
　　构建者平静的解释道。
　　“这艘飞船本质上是六维的，除非我们进入六维空间，否则无法看到它的全貌。”
　　陆晨和舰娘们愣了一下，反应过来。
　　假如在三维空间中，有一个二维平面画里生活着扁片人，不管这幅画多么丰富多彩，二维人只能看到周围世界的侧面。
　　在他们眼中，周围的人和事物都是一些长短不一的线段而已。
　　只有当一个二维扁片人从画中飘出来，进入三维空间，再回头看那幅画，才能看到画的全貌。
　　现在，众人看到的，便是这艘飞船在三维空间中的一部分。
　　“喔……”
　　陆晨震撼于超维飞船的不可思议。
　　星舰的制造技术并不是造的越大越强，到了主宰这个级别，再往上只有行星级和恒星级战舰可供选择。
　　从维度层面进行改造无疑于更加先进。
　　“你刚才说，这艘飞船包括了两个时间维度对吧？”
　　“是的。”
　　构建者和观察者一起点头。
　　“拥有两个时间维度，意味着它不必始终在时间中线性前进。”
　　“它可以前往过去和未来。”
　　（图为未来XD）。

第625章 你们这群三维世界的土著！
　　“确切的说，这艘飞船由四个空间维度，和两个时间维度构成。”
　　“多出来的一个空间维度，给了它在三维世界穿梭所有障碍的能力，就像三维之于二维一样，没有任何三维世界的技术能挡得住它。”
　　“包括各种复杂的力场护盾或者别的什么东西，它甚至可以在黑洞里自由穿梭。”
　　构建者用平静的语气，向众人介绍这艘超维飞船的伟大之处。
　　太空时代的技术有两个重要的节点。
　　超越光速和维度。
　　超光速星舰拥有在宇宙中自由探索和对普通星舰完全压制的能力，光速以下的文明在超光速文明看来都是蝼蚁。
　　而超维星舰则更进一步。
　　它突破了三维世界的限制，三维的常规武器几乎无法对它造成影响，就像二维纸片人很难伤害到三维世界的人一~样。
　　“四维魔戒？”
　　陆晨忽然想起了在三体后期，出-现过的四维魔戒。
　　它是三体宇宙由四维跌落至三维的最后幸存者，也是上一个时代四维文明的“墓-地”。
　　并且留下了一句名言：
　　“把海弄干的鱼不在，它们在海干前上了陆地，从一片黑暗森林奔向另一片黑暗森林。”
　　以此揭开了三体宇宙中一个最黑暗的秘密。
　　“是的，那个魔戒也是四维的，理论上构造原理和这艘飞船一样，唔，不过我们还比它多了两个时间维度就是了。”
　　净化者挠挠头，仰头看着陆晨卖萌：
　　“造这个家伙真的很难，我日夜操劳都开始掉头发了欸，指挥官，我要工伤补偿~~~”
　　“好好好，下次奖励你万年风雪号一日游。”
　　陆晨揉了揉她的脑袋。
　　乘坐穿梭机，准备登舰。
　　一群妹子簇拥在他的身后，不光是舰娘，还有香奈惠、赤鸢、艾斯德斯、黑白贞等一堆普通人、精灵、英灵等等。
　　超光速星舰她们见过不少，超越维度的还是第一次听说。
　　塞壬娘在恒星基地造了这么久，大家都很好奇它究竟有什么神通。
　　嗡——
　　超维星舰给人的空间感是完全错乱的。
　　从远处看来，那艘停泊在船坞里的飞船大的吓人。
　　然而，随着穿梭机的距离越来越近，它的体积并没有遵守近大远小的规则，一直一成不变的固定在星空中。
　　直到来到它的身边，巍峨的舰体才猛地出现在眼前，把众人吓了一跳。
　　“飞船的内部结构目前是四维的，你们做好心理准备，不要乱动。”
　　观察者挥舞着触手说。
　　咔哒——
　　舷舱门打开，陆晨先一步迈入飞船里。
　　在后面的人看来，他的身体在一瞬间消失了，其他人急忙紧紧跟上。
　　“嗯？那有什么东西？”
　　逸仙突然皱眉。
　　她仰头看了眼天空，总觉得有人在冥冥之中注视自己。
　　盯着看了半天，什么也没察觉到，传感器也没有发现异常。
　　想了想，大概是幻觉，便跟着众人一起迈进飞船。
　　“……”
　　“啊……”
　　迈入舰体的一刹那，所有人一齐愣住。
　　置身四维空间的感觉是不可能用语言来描述的，它是三维生物遇到的唯一一种不可能用语言描述的事物。
　　如同刚才构建者的比喻一样，在三维空间，可以看见二维平面世界的全貌。
　　在四维空间中，同样可以看到三维世界的全貌。
　　从四维俯瞰三维，任何东西都不可能挡住它后面的东西，任何封闭体的内部也都是能看到的。
　　所有的遮挡和封闭都不存在，所有物体的一切都暴露出来。
　　这只是一个简单的规则，在视觉上震撼无比。
　　每个人首先面对的是相当于三维世界中亿万倍的信息量，对于涌进视觉的海量信息，大脑一时无法把握。
　　在陆晨和其他舰娘眼里，旁边停靠着的那一艘战列舰，像一幅宏伟的巨画舒展开来。
　　可以一直看到舰尾，也可以一直看到舰首，能够看到每一个舱室的内部，也能够看到舱中每一个封闭容器的内部。
　　包括管道中流动的冷却液、暗物质反应堆里幽蓝色的闪光、隐藏在舰体内部的导弹发射井，以及里面的每一个侵蚀导弹，和导弹的所有的内部结构。
　　轴基武器里的每一个精密部件、船舱里储存的每一个万能天使、万能天使身体里的每一个部件……
　　一切都能看到，一切的一切都并列在外，视觉不会受到一丝一毫的阻碍。
　　“啊……”
　　陆晨和看热闹的妹子们，在原地愣了半晌。
　　他们被视觉信息的海洋淹没了，仿佛整个宇宙的所有细节全聚集在周围，色彩斑斓地并列呈现出来。
　　“我有点头晕……”
　　可畏晃了晃脑袋，旁边的赤鸢也看的瞠目结舌。
　　此时，在这艘超维飞船的内部，她们不得不面对一个全新的视觉现象：无限细节。
　　三维世界里，人的视觉面对的是有限细节，一个环境或事物不管多么复杂，呈现的细节是有限的。
　　只要用足够的时间依次观看，总能把绝大部分细节尽收眼底。
　　从四维看三维时，由于三维事物在各个层次上都暴露在四维视野中，原来封闭和被遮挡的一切都平行并列出来。
　　比如一个封闭容器，首先可以看到它内部的物体，而这些内部物体的内部也是可见的，在这无穷层次的暴露并列中，便显露出无限的细节。
　　哪怕是任何一个不起眼的小东西，比如一个水杯或者一支笔，它们并列出来的细节也是无限的，视觉也接收到无限的信息。
　　当一个物体在所有层次上都暴露在四维时，便有一种令人眩晕的深度感。
　　“等等？！这是什么？！”
　　0求鲜花
　　香奈惠发出一声惊叫。
　　她和香奈乎、蝴蝶忍，以及赤鸢互相看了看对方。
　　她们看到的是并列出无限细节的人体，每一个人的所有身体结构都尽收眼底，包括所有的外在和内在。
　　香奈惠低头看了蝴蝶忍一眼，一眼就能看到她胸腔里正在跳动的心脏，以及血液在心室间的流动。
　　再看了一眼奈亚子，一片混沌，嗯。
　　不愧是高维邪神。
　　“你们的手不要乱动，不然可能会触碰到自己或者别人的内脏，虽然以你们的身体素质来说问题不大。”
　　构建者提醒道。
　　“啊……”
　　对于由无限细节产生的无限信息，用于感觉和思考三维空间的大脑无法把握，信息超载让众人愣了半晌。
　　“这……这要怎么呆在上面啊？？”
　　可畏惊叫到。
　　她僵在原地，一动不动，整个人淹没在无限信息的海洋中，空间感和方位感完全错乱。
　　生怕迈出一步，就不小心撞到另一个人的身体里。
　　“指挥官，把另一个维度收束进去吧，我们毕竟生活在三维世界，平常还是用三维形态好了。”
　　大眼萌习惯性戳了一下陆晨。
　　唰——
　　他点开全息界面。
　　【当前空间维度：四维】
　　【确认，将第四个空间维度收缩至微观】
　　唰——
　　飞船内的众人眼前闪过光怪陆离的景色，就像早些时候智子从高维收缩至三维时一样。
　　不过星舰的量级是智子的无数倍。
　　嗡——
　　一个恍惚，眼前的视野极度收缩为一个点，再扩张。
　　眨眼的功夫，视觉便恢复了正常。
　　与其他飞船一模一样的内部结构。
　　舰桥、指挥塔、主控室，一切造型都与标准型的战列舰完全相同。
　　视觉再也不能穿透物体，只能看到三维世界中眼前的一部分，接受到有限的信息量。
　　“呼——”
　　有人松了口气，有人还觉得意犹未尽。
　　毕竟比起三维世界，四维空间实在是太宽阔了。
　　方寸之间，深不见底。
　　“指挥官，在战斗的时候可以将飞船展开至四维，三维世界没有任何防御手段能阻挡来自高维的攻击。”
　　构建者说道。
　　“同样，除非对方拥有降维打击能力，否则任何常规武器都是对四维飞船不起作用的。”
　　四维视角下，敌人的任何一个部位、任何一个细节都会暴露在自己眼前，随手就可以从不存在的角度发起致命一击。
　　“喔……”
　　舰娘们又惊叹了一阵。
　　“以前我们把亚光速文明叫土著来着？”
　　“现在，超维飞船诞生之后，三维世界是不是都是土著了？……”
　　（图为可畏千）。

第626章 让我们回到未来！
　　“……”
　　第一次见证四维空间，众人花了些时间才缓过神。
　　仔仔细细确认了一下，收束成三维之后，这艘战舰看起来正常多了。
　　和其他的战列舰没有什么区别，不管是外部的炮塔，装甲，还是内部的引擎和内饰都一模一样。
　　方才见到的场景，是高维物体在三维环境下投影产生的视觉扭曲。
　　“平常还是这样吧，毕竟我们都是三维人。”
　　可畏揉了揉太阳穴，终于放心的坐在椅子上。
　　——刚才空间感出现了严重错位，稍有不慎，一屁股能坐到引擎里面去。
　　“其实在四维空间待久了之后，你们会习惯的。”
　　观察者晃了晃触手。
　　“我们当初在实验室里也晕头转向了好一阵，不过熟练掌握四维物体的构造之后，就会发现四维环境下处理工作的效率比三维高得多。”
　　“比如要加工一个物体，四维空间省略掉了将它拆解的步骤，直接从内部操作即可。”
　　“手术也是一个道理，四维环境下，甚至不需要上手术台，也不需要在身上开口子，能在身体里完成所有的操作。”
　　“……”
　　明石和生命科学部的小萝莉眼神略带惊奇，这的确是空间维度技术在生活领域里不错的应用。
　　“难吗？”
　　千寿夏世提出灵魂疑问。
　　塞壬的科研工作与科研部来说相对独立，她对塞壬娘搓出来的黑科技很感兴趣。
　　“很难很复杂。”
　　净化者一摊手，实话实说。
　　“从三体世界回来后，我们花了很长时间才完成维度科技的理论，这一艘超维飞船的造价嘛……反正比万年风雪号便宜不了多少。”
　　“你们学上一两年，大概能理解它的基本理论，要从事前沿的科研工作，可能花得时间会更久一些。”
　　“喔……”
　　科研萝莉信心满满，准备探索新的未知领域。
　　“那除了四维空间以外，未来这艘飞船还可以再增加更多的空间维度？”
　　布施翠歪着头问。
　　“理论上是如此，每提升一个维度，便会增加一个空间坐标轴，相对于低维度来说增加了近乎无限的信息量。”
　　“以我们目前的技术而言，构造四个空间维度已经是极限，至于五个或者六个空间维度是什么样的……暂时想象不出来。”
　　构建者用淡泊的语气回答。
　　四维空间已经可以看到三维中的一切，更高维度的构造，有点超出众人的想象力。
　　“归零者会被吓死的nanoda。”
　　雪风抖了抖耳朵，探着脑袋说。
　　“说不定我们真的能从头开始复现十一维的田园时代呢？”
　　三体世界从十一维打降维战争，打到了三维，即将变成二维。
　　归零者和一众神级文明希望通过让宇宙变成零维，重启宇宙的方式来重回田园时代。
　　他们相当于在反着走，星海帝国的科技在正向研究，从三维、四维一路向上。
　　“提升自己的维度和改变宇宙的维度是两码事。”
　　构建者摇摇头，看向陆晨。
　　“四维空间介绍完了，指挥官，别忘了，这艘飞船是六维的。”
　　“除了四个空间维度外，还有两个时间维度。”
　　“喔。”
　　陆晨来了精神。
　　“可以穿越时间，吧？”
　　“是的。”
　　塞壬娘带着他来到了主控室，在眼前点开一个巨型全息界面。
　　普通星舰的操控选项陆晨早已经烂熟于心，这艘超维飞船有一些微妙的不同。
　　“时间对这艘飞船来说不是线性的，它可以在过去和未来之间自由穿梭。”
　　“回到过去这个能力大家应该很熟悉？灵子转移装置可以做到一样的事，超维飞船要方便的多，不需要进行任何准备工作。”
　　说着。
　　她引导陆晨按下一个按钮，面前出现一个选项：
　　【主动回溯：请选择回溯时间】
　　“嗯？”
　　“主动回溯？还有被动的吗？”
　　陆晨奇道。
　　“我们设置的时间回溯有两种类型，主动回溯是自己选择穿越到过去的时间。”
　　“被动回溯是当遭受到重创或者至死伤害的时候启动，会重置舰体自身，让它时刻保持着完美状态。”
　　构建者回答。
　　“喔。”
　　陆晨了然。
　　这个技能的实用价值不言而喻，有点像高配版谭雅的时间腰带。
　　受到攻击，重置自己时间，让攻击无效化，非常强大。
　　他看了看界面，选择了回溯到半个小时之前的时空。
　　倏——
　　众人眼前的场景又是一花，飞船似乎进入了一个时空通道里，就像在不同世界穿越时的那样。
　　视野再次被收缩、拉伸。
　　一恍神，星舰落在了一片陌生的虚无空间中。
　　“呀，那不是我们吗？！”
　　可畏伸手向着下面一指。
　　在下方，便是熟悉的恒星基地。
　　一艘小型穿梭机，正载着陆晨和舰娘们，向着超维飞船驶去。
　　咔——
　　舱门打开后，陆晨第一个走了进去，舰娘紧随其后。
　　正是半个小时前的情况。
　　“啊……”
　　见到过去的自己，众人的神色都有些怪诞。
　　“嗨！！！”
　　雪风敲了敲舷窗，向下面打招呼。
　　“嗯？那有什么东西？”
　　正在登舰的逸仙仰起头，看向超维飞船的方向。
　　两人的视线短暂的相接片刻，她没有发现异样，奇怪的摇了摇头。
　　便迈进飞船里。
　　“啊？！”
　　飞船上的逸仙愣住了。
　　“原来我刚才看到的是你？？！”
　　她发现时空形成了一个小小的闭环，有种星际穿越的错觉。
　　“别乱动，干扰过去可能会造成蝴蝶效应，影响时间线。”
　　观察者按下了小舰娘。
　　“我们现在处于时空夹缝中，还没有正式降临半个小时前的世界..0”
　　“为了不干扰过去，体验一下即可。”
　　“嗯。”
　　陆晨点点头。
　　比起灵子转移装置，超维飞船显然方便的多。
　　这是时空科技的伟大进步。
　　那个早年间从迦勒底薅过来，每次启动要带着布里在当地组装，还要烧掉一堆魔方的时间穿越机器完成了它的历史使命。
　　今后除了在迦勒底拯救人理要用那玩意之外，在其他世界中，可以用更方便的超维技术来改变世界线。
　　“欸，我们之前还打算烧几个恒星提供能量，来回到五万年前呢，现在好像没必要了，计划赶不上变化嘛~”
　　小灰感叹了两句。
　　唰——
　　陆晨取消回溯，一阵嗡鸣声后。
　　众人回到了原来的时间线，落在恒星基地里船坞里。
　　“……”
　　舰娘和其他妹子们面面相觑，刚才的四维空间给人一种空间错乱感，时空穿越又带来一种时间的错位感。
　　花了些时间才稳定下心神。
　　“那穿越到未来呢？让我看看将来的星海帝国是什么样？”
　　陆晨在全息界面上调出了选择界面。
　　轰！！！——
　　星舰猛的颤动一下。
　　发出一阵嗡鸣声后，舷窗外的场景变得一片混沌。
　　似乎有无数种混乱的画面交织在空间里。
　　若是仔细辨认的话，能依稀看到恒星基地的样子，以及在星空中穿梭的飞船。
　　但整个空间处于极度不稳定的状态，无数种场景交织叠加在一起，混乱而无序。
　　“？？？”
　　陆晨一头问号。
　　“指挥官，穿越到本宇宙的未来是做不到的。”
　　身边一个空灵的声音响起，一回头，是抱着玩偶的织梦者。
　　她一直跟在队伍后面，默默看着众人。
　　“因为你的存在对整个宇宙来说都是特殊的，你从其2.0他宇宙带回来的人也好，东西也罢，都会影响这里的世界线。”
　　“不同世界的因果交织在一起，延伸出了无数种可能，超维飞船无法定位到一个确切的未来。”
　　“啊？这样么……”
　　陆晨沉默片刻，微微颔首。
　　通俗的说，就是这个宇宙纠缠的世界线太多了，超出了六维飞船的处理能力。
　　“我还想看看未来的帝国呢……”
　　“也挺好嘛，要是能完全预知未来的话，生活就没有乐趣了。”
　　咕哒子吹了个口哨。
　　“……”
　　“本宇宙涉及的世界线太多，无法穿越到未来的话……只要是单一世界线的宇宙就可以了？”
　　随即，陆晨明白了。
　　“是的，在其他宇宙，超维飞船都能发挥它应有的作用。”
　　织梦者点点头。
　　“好极了。”
　　陆晨打了个响指，看向赤鸢。
　　“上仙，肘，我们去未来找几个老婆回来。”
　　（图为逸仙）。

第627章 一个幽灵，一个星海帝国的幽灵在游荡
　　【传送目标：18号节点，崩坏宇宙】
　　【传送已就绪】
　　嗡——
　　星舰穿过传送锚点，落在了崩坏世界的上空。
　　一切都与一年多以前一般无二。
　　地球在下方静静旋转着，轨道上悬浮着一座巨型浮空城一样的空间站。
　　崩坏-1号空间站。
　　用于在这里对崩坏能以及崩坏世界的土著进行同步研究。
　　地球上的人类没有察觉到任何异常，此时依然是神州折剑录的时代，距离人类有能力走向太空还有相当长一段时间。
　　咔哒——
　　飞船降落在空间站里。
　　同行的，还有此前从崩坏世界带回来的几名同伴。
　　她们想要看看自己生活的世界，未来会是什么样子。
　　“喔……”
　　众人打量了一下空间站内的环境，和第一次来的时候也没什么区别。
　　简洁大方，在重力模拟技术的加持下，这里是一个独立于世界的太空王国。
　　一群一群的科研萝莉和万能天使正在空间站里来来往往，在全息界面上计算着复杂的数据。
　　边缘区域还能见到少数用于实验的崩坏兽，生命科学部也在这里安排了一个小组。
　　赤鸢、苍玄、丹朱等人眺望着下方的地球，恍惚了片刻。21
　　遥想第一次登上空间站的时候，还是个土著，如今再来，不知不觉已经把自己当成了星海帝国的一份子。
　　心境变了，好像这里才是自己的家。
　　“指挥官！”
　　一群小萝莉见到陆晨，叽叽喳喳的扑过来，把他簇拥起来。
　　“指挥官，好久不见~”
　　“这次来崩坏世界，是要前往过去和未来，来彻㡳攻略这个世界嘛？”
　　萝莉们七嘴八舌，仰着头问。
　　“是的。”
　　陆晨身边，千寿夏世点点头。
　　“我们已经掌握了自由穿越时间的能力，准备解决掉崩坏世界的遗留问题。”
　　“这也是星海帝国第一次穿越到未来的实验。”
　　“喔……”
　　见到科研部的部长，小萝莉们老老实实的站好，一脸期待的等着安排任务。
　　……
　　半小时后。
　　崩坏-1号空间站，大会议室内。
　　大部分驻守在这里的科研萝莉都聚集在这里，听陆晨和千寿夏世讲解此次的攻略计划。
　　“咳，崩坏世界的时间线跨度很长，大致可以分为三个阶段，前文明，现文明和神州折剑录。”
　　“神州折剑录的时代我们已经完全攻略，要想完全攻略这个世界，我们还需要搞定过去和未来。”
　　说着，千寿夏世思考片刻。
　　“唔，在我们接触过的世界里，崩坏世界的难度倒是不高，就是有点麻烦，需要频繁的进行时间跳跃。”
　　前文明到现文明横跨了五万年不必说，就算在现文明的时期，也时常需要几年甚至十几年的时间跳跃。
　　“考虑到如果先去前文明，可能会导致蝴蝶效应，在五万年的尺度上进行时空修正的难度过大，所以我们先攻略现文明。”
　　说着，她示意了一下。
　　万能天使给科研萝莉们分发了一些资料。
　　包括现文明时代的编年史，以及大事年表等等。
　　“原则上来说，这次的攻略目标和其他世界一样，找到和带走我们需要的人，然后征服这个世界，解决掉终焉。”
　　陆晨清了清嗓子。
　　“今后星海帝国可以组建律者和女武神部队。”
　　识宝在旁边跃跃欲试，作为帝国目前唯一的律者，她想再多几个伴，看看其他的律者长啥样。
　　“不过，由于时间跨度太大，我们还有一个重要的事情要做：让该出现的人，在恰当的时候出现。”
　　千寿夏世顿了一下，认真的看向其他人。
　　此前没有对这边的地球进行全面征服，就是为了避免大范围的扰动世界线，导致后面的妹子没了。
　　科研萝莉们也在一直对这里的世界线进行修正。
　　去未来旅行也是一个道理。
　　在十几年、几十年的时间跨度上，捞走一个人，必须考虑到她对未来的影响，提前作出应对方案。
　　“呃……”
　　“感觉有点烧脑欸……”
　　几个部门的萝莉们看的直挠头。
　　“指挥官，那你们是要在未来和现在之间来回穿越吗？我们在这里等你？”
　　一只萝莉举手问道。
　　“不。”
　　千寿夏世摇摇头。
　　“这是帝国第一次前往未来的穿越实验，崩坏-1号空间站的全体人员都要登舰。”
　　“第一，这么珍贵的实验机会，我想没有谁愿意放弃吧？”
　　“第二，我们要时刻为指挥官提供支援，协助修正世界线。”
　　“好耶！！！——”
　　空间站里的萝莉们欢呼雀跃，参加一次大规模的科研行动，对她们来说比出去春游还有意思。
　　“呃，其实还有个原因……”
　　千寿夏世欲言又止。
　　“要是你们留在这里的话，指挥官穿越到未来，很可能碰到未来的你们，到时候情况有点尴尬……”
　　从超维飞船第一次实验的时候，众人就发现过去与未来的人相见，会产生一个时空回环。
　　虽然当时雪风仅仅和逸仙打了个招呼，并没有见面，但的确是未来影响到了过去。
　　真要彼此见面的话，天知道会产生什么BUG。
　　所以还是尽可能的避免掉，所有人跟着陆晨一起去未来旅行比较合理。
　　“没有问题！！！”
　　萝莉们一口答应。
　　很快，各项工作布置下来。
　　在万能天使的帮助下，将各种科研设备和工具搬上超维飞船。
　　星舰的内部空间足够大，能在船舱里单独开辟一个区域，供小萝莉们生活和研究。
　　不便携带的，实验用的崩坏兽被送到都城那边去。
　　……
　　众人收拾装备的时候。
　　空闲时间，陆晨顺带在空间站里逛了逛。
　　在智子的监控下，崩坏-1号空间站事无巨细的监视着地球上发生的一切。
　　实时观察着下方的动向。
　　“说起来……”
　　“现在这个世界怎样了？”
　　赤鸢随口说的一句话，突然勾起了陆晨的好奇心。
　　算了算，自己上次来的时候做了不少事情。
　　带走赤鸢，那么今后，崩坏世界不会有符华班长。
　　识宝跟赤鸢绑定在一起，问题倒是不大。
　　卡莲更是重量级，牵扯到了后世的一堆剧情，不知道会发生什么。
　　“来，让我看看土著在干什么？”
　　唰——
　　全息界面打开，智子为他投影出了下面的影像。
　　“……”
　　公元1475年。
　　天命军团东征，与明帝国在钦察草原展开战略决战。
　　同行的有被视为王牌的天命最强女武神，卡莲卡斯兰娜。
　　女武神部队与明帝国军队和武林中人恶战一场，但这场战争，最终以一种匪夷所思的情况结束了。
　　万年风雪号从天而降。
　　投放出数以万计的万能天使，以雷霆之势扫灭了整个天命军团。
　　同时，带走了063卡莲和她的神之键。
　　具幸存下来的目击者声称，当时他们在星舰上看到了一个熟悉的身影——赤鸢真人。
　　鬼知道神州的上仙为什么会坐着歼星舰打人。
　　不过毫无疑问，天命军团的大败，在欧洲区域内引起了一阵动荡。
　　欧洲，天命总部，图书馆内。
　　一位金发的男人翻阅着眼前浩如烟海的古籍。
　　合上最后一页后，靠在椅子上，仰着头，看向天空。
　　“星海帝国……到底是什么？”
　　奥托阿波卡利斯望着窗外发呆。
　　作为跟随东征大军的一员，他见证了天命军团的惨败，以及从天而降的诡异飞船。
　　东征大败，社会动荡，可以预见的是，欧洲诸国很多年都没办法恢复元气。
　　但奥托在想的是另一件事。
　　那艘飞船是哪来的？？！
　　作为15世纪的土著，目睹一艘太空战舰暴揍封建军队，给他带来了巨大的精神冲击。
　　他花了很长时间来查找和翻阅资料，却没有任何结果。
　　仿佛带走卡莲，扫灭天命军团的飞船是凭空出现的一样。
　　“东方的神秘技术？还是和崩坏有关？……不对，赤鸢真人也在上面……”
　　越想越复杂。
　　奥托想不到答案。
　　钦察草原之战后，星海帝国消失的无影无踪，仿佛从未来过。
　　他花了一年多时间，翻遍了资料，依然查找不到任何信息。
　　“……”
　　奥托望着天空，有种冥冥之中被人算计和监视的感觉，他想搞清楚发生了什么，还有卡莲和神之键去哪了。
　　一个幽灵，一个星海帝国的幽灵，正在地球上空徘徊。
　　（图为赤鸢）。

第628章 剧情开始歪的妈都不认识
　　“那是阿波卡利斯家的人？他竟然还活着？”
　　赤鸢略带惊奇的看着全息界面中投影出的影像。
　　她此时与奥托没什么交集，唯一的印象，就是阅读资料的时候，得知他来自天命三大家族之一。
　　“是的，考虑到未来世界线的稳定性，天命之战的时候万能天使没有追杀他。”
　　小灰点点头。
　　“他是未来影响世界走向的一个重要节点。”
　　“嗯？”
　　见到赤鸢疑惑，纳米机器人多解释了几句。
　　“一个世界的发展，是由某几个人在一些特殊的时间促成的，奥托对于崩坏世界的影响，我想不用多说吧？”
　　“如果把他提前干掉的话，会给我们修正后期世界线带来很大麻烦，所以就放他回去咯。”
　　“喔……”
　　上仙似懂非懂。
　　“那他已经接触到了星海帝国，并且卡莲被带走了，会对将来有什么影响吗？”
　　“未来会有一些变化，但一切都在我们的掌控和推演之中。”
　　小灰吹了声口哨。
　　“你知道在三体宇宙中得到的数学规律武器，最直接的应用是什么吗？——万物皆可求解。”
　　“这也是崩坏空间站一直在做的事情，我们可以从最微小的一件事，推演出整个世界的变化。”
　　说着，她在面前点开了纷繁复杂的全息界面。
　　上面罗列着类似树状图的结构，科研部对整个世界的未来发展进行了细致而准确的推演。
　　“这个世界的所有人，从现在开始，此后500年间，他们的一举一动，所作所为，皆在我们的计算之中。”
　　……
　　……
　　“崩坏-1号空间站，全体就绪！”
　　几天后。
　　空间站内所有的设备都被搬进了飞船里，科研萝莉们整装待发。
　　不少萝莉按耐不住激动的情绪，趴在舷窗上左看右看。
　　嗡——
　　智子扫描了一遍空间站内的情况。
　　“所有人员已经撤出，空间站进入休眠状态。”
　　咔哒——
　　崩坏-1号空间站的各个照明系统、舱门、舷窗等齐刷刷的合上。
　　除了维持反重力设备的必要能源之外，空间站内的大部分设备全部关闭。
　　并且启动了迷彩和信号干扰装置，隐匿于星空之中。
　　“报告指挥官，崩坏科研小组，已全部就绪。”
　　千寿夏世向陆晨报告。
　　望着船舱里一脸期待的小萝莉，陆晨发现自己带了一整个科研团和智囊团。
　　笑了笑，在主控台点开全息界面。
　　“坐稳。”
　　唰——
　　【时空穿越模块已就绪】
　　【当前世界：崩坏宇宙。】
　　【正在进入超维状态……10、9、8……】
　　伴随着舰载AI的机械提示音。
　　嗡——
　　星舰在太空中进行了高维展开，它的体积一瞬间膨胀了无数倍，三维世界中只能看到它巨大的投影。
　　接着。
　　轰！！！——
　　一声震颤，空间剧烈震荡起来。
　　飞船启动引擎，却并没有在宇宙中前进一丝一毫，相对位置一点都没有变。
　　——它前进的方向是“时间”，而不是“空间”。
　　从高维时空中，沿着另一个时间维度的坐标一路向前。
　　众人仿佛进入了一个时间真空，那一刹那有几千万年那么长，又好像根本不存在。
　　再一睁眼。
　　舷窗外的景象先是变得一片混沌，像是天地初开一般。
　　接着，在几分钟的时间内，渐渐明晰起来。
　　下方还是蔚蓝色的地球，不远处的轨道上，漂浮着崩坏-1号空间站。
　　“嗯？发生了什么？我们没有动吗？”
　　赤鸢刚刚开口，一皱眉，发现了异常。
　　众人并不是在这个宇宙里。
　　飞船的位置位于高维时空，从不存在的高维空间睥睨着整个宇宙。
　　她可以将整个银河系、整个大星团尽收眼底。
　　如果想的话，理论上可以看到整个宇宙，不过自己的视力没有那么好就是了。
　　【已成功进入时空坐标轴，当前时间线：1477年10月】
　　舰载AI提示到。
　　穿越时间，就相当于星舰从长宽高的空间坐标轴，换到了过去和未来的时间坐标轴。
　　“哇哦——”
　　众人挤在陆晨身边，第一次时间旅行，大家都有点兴奋。
　　“我们先来试试？”
　　陆晨随手把时间线调大了10年。
　　【目标时间线：1487年】
　　唰——
　　星舰在高维时空岿然不动。
　　下方的宇宙中，斗转星移。
　　几个呼吸的时间，地球绕着太阳公转了整整十圈，远处的星辰也出现了些许位移。
　　飞船轻微颤动之后，舰载AI传来提示：
　　【已抵达1487年】
　　“喔？！”
　　瞬息间便已跨过10年。
　　众人借助着传感器扫描了一下地球的情况。
　　对封建时代来说，10年时间说长不长，说短不短。
　　赤鸢看向自己曾经守护的神州大地，此时成化帝刚刚驾崩，年轻的弘治帝即位，朝堂经过短暂的混乱后趋于稳定。
　　太虚山上，已是杂草丛生，一片荒芜。
　　上仙与太虚六徒被带走后，马非马无意继续经营太虚剑派，早已下山游历，不知所踪。
　　明帝国几番寻找赤鸢真人，未果，只得渐渐放弃，太虚山一脉也随之渐渐被人忘却。
　　仅仅留下一些市井传说，供人们当成茶余饭后的谈资。
　　“……”
　　赤鸢深呼一口气，靠在陆晨肩上，有些感慨。
　　只是十年时间，便已物是人非。
　　她对太虚山说不上什么留恋，陆晨给她在都城里重建了一个太虚剑派，那些来自各个世界的徒弟也都很有意思。
　　在星海帝国，她见到了过去五万年都不曾见到的风景。
　　“这可比原来的你好多了。”
　　陆晨轻轻捏了一下她的脸蛋。
　　若不是及时出手，此时上仙大概还在读条等复活。
　　欧洲地区。
　　各国渐渐从远征失败的阴影中恢复过来。
　　由于卡莲、八重樱、八重凛已经被带走，装着拟似律者的黑盒子也提前被万能天使回收，变成了万年风雪号上侵蚀律者的核心。
　　原本卡莲前往八重村的剧情也没有出现，极东之恋自然也没有。
　　“……”
　　陆晨一想到原剧情里天命女武神和小渔村里的土著巫女搞百合，神情就有点怪异。
　　算了，反正自己来得早，早晩都拿下。
　　同时。
　　他将目光投向了天命总部，想知道在原剧情发生微妙的改变后，世界线会变成什么样。
　　从高维空间观测三维世界，像看电影一样，看到整个世界的过去、现在和未来。
　　天命军团遭遇的失败比原著里还要严重的多，不光军队受到重创，连卡莲和第十一神之键犹大的誓约也一并消失了。
　　这是教会和高层完全无法接受的损失。
　　喘过气的天命穷尽一切手段，派出了无数人手，在世界范围内寻找有关星海帝国的蛛丝马迹。
　　当然，就像明帝国寻找赤鸢真人一样，不可能有任何结果。
　　“嗯？”
　　突然，他在东方，见到了一个奇异的身影。
　　一头金色长发，穿着中式服装的奥托，正行走在神州大地上。
　　他与众不同的容貌，在神州显得颇为显眼，时常引起周围人的瞩目。
　　“奥托神州行？罗刹人？”
　　陆晨愣了愣，他记得这也是神州折剑录的剧情，比原剧情里早了不少。
　　很快。
　　他就想明白了这其中的道理。
　　原本奥托是为了复活卡莲而来，现在，不管是失踪的卡莲还是神之键，都指向了同一个目标——星海帝国。
　　天命之战中，赤鸢真人曾经在万年风雪号上露过一面。
　　那么理所应当的，他在欧洲，翻遍了资料去调查星海帝国没有结果，只能到东方，寻找赤鸢的踪迹来碰碰运气。
　　奥托一路磕磕绊绊，走上太虚山。
　　看着一片荒芜的太虚剑派，大失所望。
　　他向本地人求证了很多遍，太虚剑派在十年前便已散掉，赤鸢真人和六徒不知所踪。
　　江湖传闻是受到了神明接见，已经登上天界。
　　“……”
　　奥托对这种稀奇古怪的说法不以为然，他对东方传说有一点了解，那里的“神”应该是腾云驾雾的。
　　开飞船是闹哪样？！
　　而且当年降下来的万能天使，明显是欧洲传说里的东西才对。
　　好奇怪。
　　他在街上漫无目的的闲逛。
　　太虚山荒废之后，等于来神州唯一的一条线索也断了。
　　拜会大明朝廷问问？
　　好像不太现实。
　　天命和明帝国大战才打了没多久，要是对方知道他的身份和来意，高低给他安排个九族消消乐。
　　——虽然自己目前只有一个人。
　　“.……”
　　奥托一边沉思，一边在城里参观。
　　彼时的神州，远比教会统治下的欧洲繁荣，街道两侧的商贩鳞次栉比。
　　各种叫卖声、呼喊声不绝于耳，熙熙攘攘。
　　走着走着，忽的来到了一处古玩诗画店的附近。
　　店门敞亮，各种古董、字画琳琅满目，一些达官贵人和富商正在把玩其中的器物。
　　他粗粗扫了一眼，身为欧洲人，对东方艺术没什么了解，这里的大部分东西都看不出所以然来。
　　摇摇头，正想离开时。
　　眼角的余光瞥到了一个奇怪的东西。
　　那是一个青黑色的石板。
　　上面用简陋的工艺，蚀刻着奇怪的文字和图案。
　　从构造来看，显然已经有不少年头，刻下石板的人似乎非常想把信息保留下来，工艺非常扎实。
　　即便经过漫长的时光也能清晰辨认出上面的字符。
　　“嗯？”
　　奥托盯着它看了看，总觉得石板上刻着的图案有点眼熟。
　　那是一艘飞船。
　　和天命之战时一模一样的飞船。
　　就算原始文明的工艺简陋，也能看出它的轮廓，装载着轴基武器的舰首、巨大的船舱、舰体上的炮塔……
　　飞船下方画着几个造型奇怪的怪兽。
　　按照一般逻辑的解读来看，似乎是先民在记录一艘太空战舰，帮他们消灭怪物的故事。
　　“！！！”
　　奥托瞳孔巨震，他感觉自己好像发现了一个惊天大秘密。
　　立刻端起石板，向店家讨教。
　　“请问，这个石板从哪来，上面的字是什么意思？”
　　“哦？”
　　店家看他金发碧眼，有些惊奇，还是回答了两句。
　　“这是早年在开封府城外挖到的，说来稀奇，有人在那里见到过背上长翅膀的女神仙呢。”
　　“至于上面的字么……”
　　店家伸手指了指。
　　“大部分我不认识，只敢斗胆推测一二，这个大概是星，这个可能是海，寓意是……”
　　“啊？！”
　　奥托顿时愣住。
　　他对店家牵强附会扯出的一堆吉祥话完全没有听进去，脑海里只回荡着那两个字。
　　直直的盯着石板上刻印的飞船。
　　“？？？”
　　飞船上，陆晨也惊了。
　　他想了半天石板是哪来的，一拍桌子：
　　“这是我们去捞苍玄、丹朱的时候，神州先民刻下来的？？！”
　　“他们当时问我怎么把文字和图画保留的时间长一点，我说了什么来着？……”
　　“把字刻在石头上？？！！”
　　“啊？！”
　　赤鸢也吓了一跳，回忆起了陆晨烧掉一万六千个魔方，带她去公元前2100年，协助神州先民大战蚩尤的事情。
　　“这是计划的一部分！”
　　小灰拍拍胸膛，自信十足。
　　“放心，这是由于奥托东行，产生的事件，后续会有若干种不同的分支，一切尽在我们的计算和掌握。”
　　“……”
　　陆晨觉得崩坏世界的剧情即将走向迷之方向。
　　..伸.
　　（图为苍玄丹朱）。

第629章 此乃，大衍穷观阵！！
　　高维时空中。
　　陆晨饶有兴趣的看着整个崩坏世界，由于自己之前的行动导致的世界线变动。
　　蝴蝶效应。
　　自从10年前的天命之战，带走卡莲和犹大的誓约，以及在3000多年前帮助神州先民击败蚩尤之后，产生的影响开始改变现文明的发展轨迹。
　　按照小灰的说法，她们对崩坏世界进行了全方位的推演和计算，确保每一件事的发展都在预料之中。
　　“你的意思是，你们已经推演到了奥托会拿到这块石板？”
　　赤鸢惊奇的问道。
　　“是的，确切的说，这是我们特意安排的，让万能天使做一点手脚，再加上一点点机缘巧合，石板就出现在了这里。”
　　千寿夏世露出一个狡黠的笑容。
　　“经过我们的演算，这会导致崩坏世界未来走向一个很有趣的情况，是一个重要的转折点。”
　　在她面前的全息界面上，巨型树状图中罗列了可能发生的诸多情况。
　　有奥托因为受不了打击而自裁的、没有找到石板，偶然遇见马非马的、前往非洲大陆学习萨满巫术的……
　　地球在500年后爆发全面核战的、大明王朝意外挖到黑科技，统一全球的……
　　每一个事件都有准确的触发方式。
　　比如引导奥托在1487年前往神州，发现那一块神州先民留下的石板，将导致500年后的崩坏世界走向另一个发展路线。
　　万物皆可求解，未来尽在掌控。
　　陆晨第一次直观的感受到了数学规律的威力。
　　配合超维星舰，便可923以达到真正意义上的“掌控未来。”
　　“太可怕了。”
　　赤鸢由衷的感慨。
　　高等文明已经不仅局限于用科技碾压低级文明，而是能操控和计算他们的未来。
　　“唔……关于这一套用于推演和计算未来的系统，我们之前还想起个名字来着？”
　　小萝莉想了想。
　　“叫数学规律武器太直白也太无趣了，指挥官，你有什么建议吗？”
　　“大衍穷观阵。”
　　小灰不假思索。
　　“这名字是不是古典又霸气？”
　　“……”
　　陆晨一头黑线。
　　“你跟符太卜应该很有共同语言，到时候你俩可以去论剑，看谁对未来的预测和掌控更准确。”
　　感慨片刻后，陆晨继续将目光投向下方。
　　像看电影一样，期待着后续剧情会怎么发展。
　　果不其然。
　　奥托对这一块刻印着奇异文字的石板产生了浓厚的兴趣。
　　他花费巨资，收购走了店家所有类似的石板。
　　不光是苍玄、丹朱教化的神州先民刻印的那一批，还有其他乱七八糟的壁画拓印也没放过。
　　凡是看起来像的，顾不上是真是假，一网打尽。
　　将城市中所有的古董字画店搜罗了一遍，马车装的满满当当。
　　唰——
　　陆晨随手一划，又是斗转星移。
　　超维飞船在时空坐标轴上前进了一年。
　　他看着奥托在神州四处奔波，搜罗资料。
　　不光继续研究石板的内容，还拜会各方大师，学习神州古文字，破译石板上的内容。
　　足足又是几个月后。
　　才踏上回归欧洲的道路。
　　天命总部里。
　　奥托拿着石板，向天命的高层和教会们，宣布自己的伟大发现。
　　“我认为，地球是圆的，在绕着太阳转。”
　　“？？？”
　　他第一句话陆晨就差点没绷住。
　　一拍额头，想起来，此时的欧洲自然科学尚且处于起步阶段。
　　天命组织内部的宗教势力依然很强，本质上还是封建时代的土著。
　　无论是地圆说还是日心说，在教会里都算得上异端。
　　一言既出，满座皆惊。
　　震撼的看着这位阿波卡利斯家的年轻人。
　　奥托以严谨的资料和口才，向天命高层讲述自己东行的伟大发现。
　　“哦，在我们推演里，有一种可能性是他收集的资料不够，说服不了天命高层，被当成异端烧死。”
　　“不过现在没什么问题就是。”
　　小灰露出不出所料的神情，耸了耸肩。
　　果然。
　　天命教会的高层虽然震惊，勉强允许了这个惊世骇俗的发言。
　　不少人皱着眉头，思考这套理论的合理性。
　　接着，奥托开始向高层展示自己东行的收获。
　　“关于十二年前，在钦察草原的那场大战，我在东方搜集到了一些资料。”
　　随从将石板和对应的翻译资料送到了天命高层手中。
　　“那日，击败我们的，并不是明帝国的部队，而是另一个名为星海帝国的文明。”
　　“他们早在3000多年前，就已经来到地球，在神州大地上，与神州先民并肩作战。”
　　“石板上记载过，那艘飞船帮助公元前2100年的一个神州部落，击败了名为蚩尤的崩坏兽。”
　　“此外，还有超过20起作战记录，全部都是神州先民记载星舰帮他们击败怪物的记录。”
　　看着石板上刻印的图案，每一个天命高层都心神俱震。
　　他们一样认了出来，这上面的星舰，与十二年前击败天命军团的那艘飞船一模一样。
　　甚至上面还有赤鸢真人！！！
　　神州部落民用古老的文字，记下了对赤鸢、苍玄、丹朱等人的感谢，其中自然包括她的名讳。
　　那位神州仙人和星海帝国自3000年前便已经存在。
　　彻头彻尾的恐惧顿时笼罩住了众人。
　　“从部落民记载的资料中，那艘飞船告诉他们，自己来自天界，即地球之外的地方。”
　　“与我们在那一战中，遇到的从天而降的飞船情况类似，所以，星海帝国，并不存在于这个星球上。”
　　奥托继续讲述着自己的发现。
　　以15世纪的交通水平，出个国都不太容易，奥托去神州一来一回花了两年多。
　　思考摆脱重力、奔向宇宙这种事对土著来说严重超纲。
　　但他们还是在认真思考这件匪夷所思的事情。
　　“他们的武器和那些天使是什么?”
　　一位教士问道。
　　“不清楚，很有可能崩坏能构造的，石板上记载过有关崩坏能的信息。”
　　奥托回答。
　　受限于他的认知水平，不可能想到什么速子光矛、人工智能之类的东西。
　　遇事不决，往万能的崩坏能上面推就行，反正崩坏能对这个世界来说，也几乎是一种万能能源。
　　“……”
　　“星海帝国是个威胁。”
　　沉默良久之后，卡斯兰娜家族的一位高层说道。
　　“我们不知道他们想干什么，他们的实力远强过我们。”
　　“我认为那艘飞船拥有征服世界的能力，就算是明帝国也不可能抵挡的住，更何况，赤鸢真人也站在他们那边。”
　　“嗯。”
　　沙尼亚特家家主点头同意。
　　“星海帝国并没有这么做，他们可能有别的目的……”
　　“拥有如此强大的力量，出现的次数却寥寥可数，一次是在3000多年前，一次是12年前，他们到底想做什么？……”
　　“……”
　　没有答案，天命想破脑袋也想不明白星海帝国的目的是什么。
　　“至少我们今后的研究有方向了。”
　　奥托说道。
　　“既然星海帝国来自于地球之外，我们应该以此方向努力。”
　　“不仅是为了对抗崩坏，也是为了对抗天外的威胁。”
　　他说的大义凛然。
　　天命教会经过短暂的震撼和讨论之后，同意了这个说法。
　　“此后，星海帝国的信息在天命内部被列为绝密。”
　　“想办法制造一艘飞船，去天外世界看看，做好应对星海帝国的准备。”
　　纵然此时，别说星舰和飞机，连蒸汽机都没有发明出来。
　　在奥托带来的冲击性事实的影响下，天命组织依然确立了一个了不得的目标。
　　为了对抗星海帝国，奔向星空，制造出能与之匹敌的大飞船。
　　“提前几百年开启星辰大海世界线吗？真了不得。”
　　陆晨乐了。
　　扭头一看，大明帝国那边好像也有类似的动作。
　　皇帝安稳下局势之后，命令帝国工匠想办法造点能飞天的机器出来。
　　他们是纯粹出于实用主义，觉得如果能在天上揍人，将在未来的战争中占据极大的优势。
　　“嗯，客观上来说是这样的，可惜结果嘛……”
　　小灰顿了一下。
　　陆晨知道她要说什么。
　　土著历经千辛万苦奔向太空之后，发现自己头上有个高等文明的观测站，正在被社会学+8。
　　真是喜闻乐见。
　　（图为符玄）。

第630章 崩坏五百年，如梦亦似幻
　　在精心安排的意外和推演之下。
　　天命树立起了探索太空的宏伟目标。
　　对于15世纪的土著来说，这是一件相当了不得的事情。
　　当然，在高维时空一切尽收眼底的情况下，陆晨发现整个天命也并不是铁板一块~。
　　他们各有各的目标。
　　一部分天命高层是为了找到卡莲和神之键的踪迹，他们对十几年前的损-失依然耿耿于怀。
　　一部分是为了对付他们设想中的假想敌，毕竟天命如果要支配世界，就绕不过星海帝国这个庞然-大物。
　　还有纯粹对科技感兴趣的少部分人。
　　对奥托来说，他的目的同样很简单。
　　找到卡莲，搞清楚当时发生了什么。
　　“……你人气还挺高，大半个天命都在找你。”
　　纳米机器人看着卡莲，挠挠头。
　　“唔……”
　　卡莲鼓起嘴。
　　她一开始被带到星海帝国，确实一脸懵逼，以战俘自居。
　　待久了之后，她发现这里的确和想象的一点都不一样。
　　在空间站上，她看到了天命教会在如何压榨百姓，为了研究黑盒子，掌控崩坏能进行各种惨无人道的实验。
　　为了转移矛盾，悍然发起东征，入侵另一个东方大国。
　　15世纪的封建王朝，并不如表面看起来那般光鲜亮丽，见证了天命太多的黑暗面之后，她不觉得那些高高在上的教士有多么正义。
　　由小萝莉、舰娘、精灵等人共同建立的都城，才是一个真正意义上世界大同的地上天国。
　　“我觉得他们应该尽快加入星海帝国，唔，当一个那个什么……附庸国来着？”
　　卡莲思考片刻，认真的说。
　　她发现对土著来说，成为星海帝国的附庸国的确是一个最有前途的选择。
　　虽然高层统治者都会被清洗一遍，普通人的生活的确由于技术进步过得更好。
　　——卡莲并不喜欢那些所谓的“贵族”，她更加在意平民百姓。
　　噗——
　　陆晨差点笑出声，摸了摸卡莲的脑袋。
　　“可以的，你已经是一个合格的星海帝国公民了。”
　　“咕……”
　　“他们这么急着找我回去，不就是看重我和神之键的力量，想要让我替天命继续卖命吗？……”
　　卡莲气鼓鼓回答。
　　“道理确实是这么个道理……”
　　陆晨笑着示意她冷静一点。
　　按目前的情况，真要让天命找到卡莲，估计卡莲第一句话就是“你们能不能投降指挥官啊？”
　　能把天命气死。
　　接受星际文明的洗礼，在星海帝国长期生活的人，无论是视野还是思维方式，都不可能再和封建土著有什么共同语言。
　　“但我们还要等一段时间，看看吧，这个世界最终会走向何方。”
　　“毕竟，好多人还没有出现呢？我开始好奇她们的命运了。”
　　陆晨一挥手。
　　唰——
　　时空流转，超维飞船在未来的时间坐标上继续前进。
　　五年、二十年、五十年、一百年……
　　下方的一切犹如快进一般在眼前闪现。
　　他看到天命和大明王朝为了探索太空，造出所谓“能和星海帝国抗争的飞船”而努力。
　　各种稀奇古怪的发明应运而出。
　　在没有外部力量介入的情况下，他们走了不少弯路。
　　历史车轮滚滚向前。
　　天命不久后，便由于矛盾陷入内战，在奥托的设计和谋划之下，他像原剧情里一样，毫无疑问的成为了天命的掌权人。
　　得以进一步推进对星海帝国的研究和太空探索计划。
　　意识到依靠常规技术达成目标遥遥无期。
　　便转而研究崩坏能。
　　在虚空万藏的图书馆里，奥托找到了前文明时代遗留下来的大量科技。
　　天命的科技水平很快领先于世界。
　　他甚至产生了再次依靠技术优势征战世界的想法。
　　可超出时代的技术又会导致崩坏，对抗崩坏依然是天命的首要目标。
　　“……”
　　陆晨看着下方的世界，数百年时间一晃而过。
　　人类文明沉沉浮浮，跌跌撞撞的迈入现代社会。
　　有科研部的干涉，几次由于崩坏能实验导致的严重危机也被巧妙化解。
　　“喔……”
　　星舰上的众人神情有点恍惚。
　　两三天时间，她们亲眼见证了人类数百年的发展史，从文艺复兴时代快进到了现代。
　　【时空坐标确认，已抵达1951年】
　　随着舰载AI发出机械音提示，众人才恍然发现，0多年的时光已经过去。
　　“不可思议，不可思议……”
　　赤鸢和苍玄丹朱等人赞叹连连。
　　随手跨越几百年时光，给人一种如梦似幻的感觉。
　　太虚山上，太虚剑派存在过的痕迹，早在百年前就消失的一干二净。
　　下方的城市，也渐渐立起高楼，汽车驶上道路，飞机在空中编织出密集的航线。
　　距离太空时代，只差临门一脚。
　　受到奔向太空执念的影响，天命积累的技术比原剧情和同时代的地球都要多得多。
　　跳过了研发工质飞船的阶段，直接转为研究使用崩坏能驱动的星舰。
　　相信过不了多久，第一艘宇宙飞船就会启航。
　　不过，纵然天文技术有了长足的进步，已经能用天文望远镜绘制出太阳系周边的星图，他们依然没有发现星海帝国的存在。
　　超维飞船在高维空间观察世界，崩坏-1号空间站处于光学迷彩和信号屏蔽的作用下，除非能近距离观测，否则对土著来说是完全隐形的。
　　“我们停留在这个时间，是有什么事吗？”
　　丹朱问道。
　　“嗯哼，按照我们的推演，这是一个重要的时间节点。”
　　千寿夏世点点头。
　　“进入现文明后，我们不会再进行几十年、上百年的时间跳跃，每隔一段时间，都有我们需要做的事情。”
　　“在历史的各个节点，我们要用恰当的方式干涉世界，带走我们需要的人，以及回收必要的道具。”
　　说着，唰——
　　面前投影出巨型树状图。
　　在1951年的时间线上，罗列出了即将发生的所有事情。
　　包括第一次崩坏，以及由于此事件，导致天命内部分裂，逆熵成立等等。
　　与原剧情相比，时间略微提前了一点，但大体走向经过修正，依然很相似。
　　“在这个时间节点，我们需要回收第一律者理之律者的核心，唔，可以顺带再把那几个科学家回收掉？”
　　“她们应该很适合在科研部工作。”
　　小灰在屏幕上划了几下，点出几个人的资料。
　　爱迪生、特斯拉、爱因斯坦、普朗克……等等。
　　在地球正常的历史里，都是鼎鼎有名的科学家，在崩坏宇宙全是妹子。
　　“……”
　　“你们以前老吐槽骑士王、尼禄、莫德雷德为啥都是美少女，合着这边也没好到哪去啊？？！！”
　　咕哒子对着赤鸢和卡莲疯狂吐槽。
　　“……你们谁也别说谁。”
　　陆晨阻止了两拨人争论这个奇怪话题。
　　他确认了此次攻略现文明时代的方法。
　　依靠时间穿越，在不同的节点出现，干涉重要事件，回收有用的道具和妹子。
　　最后拿下整个世界即可。
　　“赤鸢，带上万能天使，这个任务交给你了。”
　　陆晨操控星舰收缩维度，舷窗外闪过光怪陆离的画面后，舰体微微一颤。
　　轰——
　　从高维时空降落到1951年的崩坏宇宙中。
　　“我也要我也要！！！让我看看这个时代的律者是啥样！！！”
　　识宝立刻举手。
　　“行。”
　　上仙平静的回答。
　　“用不了多久，给我半天时间就好。”
　　“直接回收第一律者核心以及那些科学家，应该会导致今后的历史出现严重改变吧？”
　　小苍玄坐在阴阳球上，探着头问。
　　“没关系，这是计划的一部分！”
　　小灰又冒出迷之台词，拍着胸脯保证。
　　“我说过，这个世界的未来，以及所有事件的发展都在我们的预料之中。”
　　“……”
　　“哦？那你说以后会发生什么？”
　　陆晨奇道。
　　“具体的演算过程我不好给你讲的太细，直接告诉你结论好了。”
　　纳米机器人清了清嗓，看向由千亿串数据组成的全息屏幕。
　　“德丽莎会变成你奶奶，琪亚娜会成为人类最伟大的宇航员。”
　　“蝴蝶效应，很神奇吧？”
　　“？？？”
　　“啥？？！”
　　（图为德丽莎巾）。

第631章 爱因斯坦：你这样显得我很呆
　　“……”
　　陆晨对小灰充满奸奇味的奇怪说法不明所以。
　　看她和其他科研部成员信心满满的样子，也就没有多问。
　　嗡——
　　星舰启动光学迷彩装置，缓缓降落自大气层外降落。
　　舱门打开，几艘穿梭机被投放下去。
　　“行动，速度快。”
　　1951，柏林。
　　平平无奇的一天。
　　天命组织经过几百年的经营，依靠虚空万藏中留下来的知识，城市的繁华程度前所未见。
　　从建筑风格来看，已经非常接近现代社会。
　　街道上车水马龙，人们如同往日一样进行着繁忙的生活。
　　然而，几乎没有任何征兆的。
　　轰——
　　崩坏降临了。
　　一股难以言明的强大能量自城市中心绽放，几乎一瞬间将整个都市夷为平地。
　　烟尘四起，硝烟弥漫。
　　城市顷刻间化为地狱，街道上看不到一个活人。
　　剧烈的冲击和震荡席卷了周边地带，一时间，警报声响彻天空。
　　起先，驻守在外围的天命军队还以为遭到了意外打击。
　　得益于数百年间天命为了登上太空，对崩坏能执着而孜孜不倦的研究，很快，学者们就得出了结论。
　　这是一次崩坏事件，而且发生的规模比此前任何一次都要大得多，崩坏的启动功率超过00HW。
　　搜救队和探索小队很快进入城市。
　　一片狼藉，城市中已经被崩坏完全摧毁。
　　边缘地带偶尔还能搜救出一些幸存者，中心区域则完全变成了生命的禁区。
　　“……”
　　然而，在穿过建筑群组成的废墟之后。
　　在崩坏爆发的核心区域，他们发现了一个奇异的现象。
　　一位少年，正跪坐在地上，一脸迷茫而恍惚的看着周围。
　　“律者！！！”
　　天命的探索小队大惊。
　　按照在文献中所记载，当崩坏爆发时的瞬间功率达到了1000HW以上时，在灾难的区域，就有机会诞生名为“律者”的存在。
　　她们会毫无感情的攻击人类，以毁灭人类文明作为自己的使命。
　　然而，少年并没有展现出任何攻击意图，他迷茫的看着周围。
　　咔——
　　徒劳的想要用自己的力量去救助其他人，不久后，便陷入昏迷。
　　“目标失去意识，回收他。”
　　远处围观的天命的小队正要上前时。
　　嗡——
　　头顶忽然被阴影笼罩。
　　一艘穿梭机降落在他们上空。
　　赤鸢带着万能天使鱼贯而出，落在地上。
　　“嗯？这就是理之律者？有点……意料之外。”
　　她打量了一下昏迷的瓦尔特乔伊斯，伸手一挥。
　　万能天使利落的将他塞进生命维持仓，回收了回去。
　　“怎么就晕了？！我还想跟他打一架呢？！”
　　识宝一脸可惜。
　　“你们是谁？？！”
　　天命的部队惊呆了。
　　见到回收的目标被对方抢走，自然不可能善罢甘休。
　　凭空出现在城市上空的飞船，怎么看怎么奇怪。
　　一群士兵想要上前抢夺，赤鸢一剑出鞘。
　　“退后。”
　　唰——
　　几名靠近的士兵瞬间毙命。
　　纵然是用冷兵器对战枪炮，上仙毫无惧意。
　　识宝平时闲的无聊，索性抄起家伙，冲进人群把敌人一顿暴揍。
　　直到赤鸢提醒她接下来还有任务，方才作罢。
　　咻——
　　穿梭机的行动极快，回收掉目标后，没有任何拖泥带水，便启动推进器，向着北方驶去。
　　“这个时间节点我们要做的事不多，接下来……是那几位科学家？”
　　赤鸢扫了一眼资料，看了看旁边扎着蓝色双马尾的小萝莉。
　　“妮姆芙，我不太擅长和科学家打交道，拜托你了。”
　　“没问题！这是Master的命令！”
　　万能天使信心满满。
　　“其实，一门心思搞研究的科学家最好搞定了，嘿嘿……”
　　“？？？”
　　直到星舰的尾焰消失在天际，一部分天命的士兵才恍然反应过来。
　　“刚才那位拿剑的人是？……”
　　“我怎么觉得她长得很像传说里几百年前，阻拦天命东征的那位神州仙人？！……”
　　“你是说那个开飞船的仙人？！还有这艘飞船是？……”
　　士兵们面面相觑。
　　“快，去汇报奥托大人！”
　　……
　　……
　　千里之外，伦敦。
　　城市外围，挂着天命标志，规模庞大的实验室中。
　　几位年轻的女孩正在紧张的忙碌着什么。
　　“爱因斯坦，把上一次崩坏能实验的结果传给我。”
　　一位绿发黄瞳的女科学家说道。
　　与大部分从事科研工作的人不同，她的年龄看起来相当年轻，约莫只有三十岁上下，而且保养的很好。
　　“是。”
　　不远处，另一位穿着白衬衫，套着浅色毛衣的女孩答应道。
　　她留着浅色的天然卷短发，脸蛋精致的像洋娃娃一样。
　　如果不是身上带着一股疯狂科学家的味道，显得有点不修边幅的话，绝对是个美人。
　　丽瑟尔阿尔伯特爱因斯坦。
　　人类历史上最伟大的科学家之一。
　　此时她已经开始崭露头角，在天命帝国的实验室中工作。
　　研究内容不仅包括传统的物理学领域，还有对崩坏能的利用和转化。
　　“完成这个项目之后，我们可能要去北美支部一趟……”
　　几位科学家在实验之余，有一句没一句的交谈着。
　　突然。
　　嘀——
　　实验室内收到了紧急通讯。
　　普朗克、爱因斯坦等人急忙凑过去。
　　“崩坏爆发了！！！”
　　她们得知了一个令人震惊的消息。
　　地图上，标记出了第一次崩坏的确切位置。
　　“我们要过去看看吗？还是在这里等天命的安排？……”
　　“不行，现在去那里太危险了，大功率的崩坏可能会产生律者，最好等一等……”
　　正在讨论的时候。
　　嗡——
　　窗外传来一阵飞船引擎的轰鸣声。
　　实验室内的通讯被完全切断。
　　“？？？”
　　爱因斯坦和普朗克向着窗外扭头一看，一艘银色的飞船正悬浮在实验室上空.....
　　万能天使呼啸而下，瞬息间就扫平了天命的安保部队。
　　“抢劫的？！”
　　几个妹子科学家吓得瑟瑟发抖。
　　但想了想。
　　开着先进的反重力飞船来抢劫土著，怎么看怎么怪，她们这些科研人员又没什么财产。
　　咔哒——
　　妮姆芙与几位万能天使，落在了她们面前。
　　“喔……”
　　天使洁白的羽翼与圣洁的面容，一时间看的众人有点发愣。
　　“唔，这里人挺多啊？”
　　妮姆芙观察了一下周围。
　　爱因斯坦、普朗克、薛定谔等大部分人都在这里。
　　在崩坏宇宙里，那些后来举世闻名的科学家，全都是萌妹子。
　　“简单的说，我们来自星海帝国，Master对你们很感兴趣，邀请你们上去看看。”
　　小萝莉做了个请的动作。
　　“？”
　　爱因斯坦、普朗克等人互相看了看，一脸匪夷所思。
　　“星海……帝国？……”
　　虽然天命一直将星海帝国的资料列为最高机密，作为天命帝国的中高层科学家，她们或多多少的知道一些资料。
　　见到那艘远超于时代的飞船，脑海中的记忆开始复苏。
　　“是的，就是你们想的那个，存在于历史中的星海帝国。”
　　妮姆芙回答。
　　“好可疑。”
　　爱因斯坦托着下巴打量妮姆芙。
　　一伙突然冒出来，开着飞船的人，要带着自己去见另一个陌生人。
　　怎么想怎么奇怪。
　　尤其是在第一次崩坏刚刚爆发的节点上，她总觉得怪怪的。
　　就算自己对科学再怎么狂热，对星海帝国再好奇，也得想想。
　　然而，妮姆芙的下一句话就让她呆立当场。
　　“丽瑟尔阿尔伯特爱因斯坦，我记得你不久前刚刚博士毕业？你的博士论文主题是广义相对论对1.1吧？”
　　“啊，呃，是的……”
　　爱因斯坦下意识的回答。
　　“很伟大的理论，它对于现代物理学有深刻的指导意义，曾经是星海帝国的小学必修教材。”
　　妮姆芙点点头。
　　“小学？……”
　　普朗克等人愣了愣。
　　“它是基于光速不变和狭义相对论原理提出的对吧？”
　　“哦……没错。”
　　爱因斯坦没想到这个小萝莉对她的科研成果颇为了解。
　　“但你的理论今后可以稍微修正和完善一下。”
　　妮姆芙伸手一指窗外的飞船。
　　“看到那艘飞船没有？超光速的。”
　　“还有，我们可以创造黑域，把真空光速降低到30m/s，驾驶飞船在高维空间穿越到过去和未来，以及通过跃迁引擎在宇宙里跨越上千光年的距离。”
　　“？？？”
　　“什么？……啊？！”
　　爱因斯坦、普朗克、薛定谔等人大骇，仿佛听到了天方夜谭。
　　小萝莉再次发出邀请。
　　“所以，你们来不来？”
　　（图为爱因斯坦）。

第632章 指挥官，给我捏个戴森球，谢谢
　　“这个时代地球最厉害的科学家都在这里了。”
　　半天之后，星舰的主控室里。
　　妮姆芙带着一群妹子站在了陆晨面前。
　　“这是爱因斯坦、这是爱迪生、这是特斯拉……”
　　船上的科研萝莉惊奇的看着这些曾经存在于教科书上的科学家。
　　爱迪生是个蓝发红瞳，扎着高马尾的大姐姐。
　　爱因斯坦一头天然卷，上半身是衬衣外套，下身穿着吊带袜。
　　特斯拉红发红瞳，留着双马尾，差点幻视成五河琴里。
　　此外，还有薛定谔、普朗克等一众祖师爷级的人物。
　　此时年份尚早，她们还没有来得及作出后续剧情里那些惊天动地的大事，不过大多已经开始崭露头角。
　　一部分被天命招揽，在研究崩坏能相关的东西，爱迪生此时是通用机电的董事长，身价以千亿计。
　　但无论如何，这些对科学抱有强烈兴趣的科学家们，都无法拒绝一个超级文明的邀请。
　　想要上来见识更先进的技术。
　　“……”
　　随陆晨出征的千寿夏世、布施翠等科研萝莉，翻了翻全息资料，又看了看眼前的一众妹子。
　　表情换了好几遍。
　　遥想当年，她们也是学着爱因斯坦、特斯拉他们的理论长大的。
　　一转眼，现在那些课本上的大佬，变成了面前的土著。
　　更重要的是，她们全是妹子！！23跟教科书上讲的完全不一样。
　　“……算了，其他世界的事情我们少管，骑士王和尼禄都是女孩子，没什么大不了的。”
　　千寿夏世揉了揉脑袋。
　　和陆晨一起，跟刚刚带上来的崩坏科学家们问好。
　　“欢迎来到星海帝国，我是帝国科研部部长，这位是星海帝国的指挥官。”
　　“唔，简单的说，我们邀请你们加入帝国科研部，今后，我们会给你们提供更先进的设备，与你们分享更先进的理论。”
　　“共同探索其他世界的秘密。”
　　“喔……”
　　爱迪生盯着小萝莉看了半天，不敢相信，这么年轻的小孩子都已经能从事科研工作了。
　　“喂喂，她比你还天才欸，你17岁才读完博士吧？”
　　她戳了戳旁边的爱因斯坦。
　　“咕……”
　　爱因斯坦举目四望，穿着科研人员制服的，绝大部分都是小萝莉，只有个别几个例外。
　　“这是生物基因工程的进步罢了。”
　　千寿夏世谦虚的回答。
　　“嚯？……”
　　“通过生物技术提升人的智力吗？……”
　　她反应过来。继而打量起周围的环境。
　　“这艘飞船是反重力的？用什么能量驱动的？崩坏能吗？你们能超越光速？真的假的？用的什么手段？”
　　“嘶……看来我的理论需要修正一下……”
　　爱因斯坦一连串抛出一堆问题，把陆晨听乐了。
　　科学家就是科学家，她们一门心思都扑在探索未知领域上。
　　也因此，这种科技狂热分子，以星海帝国的技术优势，招揽起来再容易不过。
　　“星海帝国的技术浩如烟海，不仅包括物理学、天体力学、生物学等诸多方面，还会涉及到魔法领域。”
　　“感兴趣的话，帝国科研部会给你们讲解，从最基础的超光速理论开始。”
　　陆晨打了个响指，万能天使递给几人一个平板。
　　正是用来给新加入的同伴科普帝国资料用的，包括星海帝国的概括、科技、历史等等。
　　以这些顶尖科学家的智慧，相信用不了多久就能追上其他人的脚步。
　　“没问题！！！”
　　爱迪生和普朗克带头，一口答应。
　　没有任何一个科学家能拒绝探索先进文明的机会。
　　即便相处时间不超过两个小时，她们仅仅从这艘飞船的细节上，便已经断定出星海帝国在技术上达了人类难以想象的高度。
　　反重力、能量护盾、人工智能天使……
　　以及有意无意透露出的，他们来自另一个世界。
　　至于个人安全？
　　这群疯狂科学家什么时候在乎这些？反正星海帝国对自己没敌意，还答应给她们一人盖一个实验室。
　　双赢，超赚。
　　“平行宇宙……哦不，在这个宇宙之外还有其他的宇宙……”
　　她们很快沉浸在巨量的信息中。
　　“呃，看来宇宙学的部分理论需要被重写……”
　　“还有崩坏能的应用……”
　　旁若无人的讨论了半天，众人才发现自己有点失礼。
　　急忙整整衣服，清了清嗓子。向陆晨欠身问好。
　　“啊，抱歉，有点激动，不好意思。”
　　“没事。”
　　陆晨笑着挥挥手。
　　原剧情里，她们搓出了月光王座、伊甸之星等各种神奇玩意，
　　在星海帝国，有更好的条件，还有万能布里的支援，不禁期待起这群科学家未来的表现。
　　“刚才我听说，你们把第一律者也回收了，请问，您打算用他来做什么？”
　　爱迪生忽的想起一件事来。
　　“这个么……”
　　陆晨想了想。
　　“我们把他的律者核心分离出来之后，会修复他的记忆，把他放回去，让他过普通人的生活。”
　　比起让瓦尔特乔伊斯被天命找到当小白鼠反复研究，不如让他像个普通人一样活着。
　　反正星海帝国能安置人的附庸国多了去了。
　　当然。
　　带走第一律者以及一众科学家后，可以预见的是，崩坏世界的后续剧情会发生很大变化。
　　原本围绕第一律者的研究，奥托和天命与普朗克、爱因斯坦等人爆发了矛盾。
　　并导致科学家出走，在北美成立了一个新的对抗崩坏组织——逆熵。
　　以此开始了天命和逆熵长达几十年的撕逼和恩怨纠葛。
　　现在她们全体加入星海帝国，逆熵肯定是没了，天命那边估计一脸懵逼。
　　未来变成什么样，小灰给自己列出了一堆可能性，有待观察。
　　“……分离律者核心？”
　　爱迪生和一众科学家像是在听神话，不明觉厉。
　　“可以让我们看看吗？”
　　“嗯哼。”
　　陆晨示意了一下科研部。
　　崩坏-1号空间站里的科研萝莉，一直在从事崩坏能相关的研究，这种事对她们来说手到擒来。
　　“放心，很简单，比做个微创手术还简单！”
　　千寿夏世信心满满。
　　……
　　……
　　一天后。
　　陆晨正在规划接下来前往的时间节点时。
　　万能天使送来一个封装在力场中的盒子。
　　里面固定着一枚半透明的晶体，从中隐隐能察觉到散发出的力量。
　　“完成了，这是第一律者理之律者的核心。”043
　　千寿夏世说道。
　　“瓦尔特乔伊斯让识之律者修改了一下记忆，丢到另一个附庸世界生活了。”
　　“嗯。”
　　陆晨观察了一下那一枚律者核心。
　　理之律者。
　　能力为“理解复现”。
　　在完全理解了一个事物的“解释”之后，就能以自己的力量再次复现该事物。
　　不论是自动步枪还是巨型战舰，甚至是神之键，只要是知晓了其机械结构和运作原理的事物，都能凭空复现。
　　有点像空想具现化，也有点像投影构造魔术。
　　总之，是个很好用的能力。
　　“欸，一个一个收集有点慢，我们到时候直接把终焉之茧噶了算了。”
　　咔——
　　陆晨把核心插进了星舰的插槽里。
　　律者核心驱动模块，第一次远征崩坏世界时，由科研部倾情打造。
　　【第一核心理之律者核心已加载】
　　随着AI提示音。
　　一股力量随之从舰体中，传导到身体里。
　　“嗯……”
　　陆晨握了握拳头，感受着新获得的力量。
　　与侵蚀律者的能量同源，都属于崩坏能，两者在具体的权能上又有些差异。
　　“嗯……不错。”
　　他将那一股力量融进身体，转身看向赤鸢、识宝和一众妹子们。
　　“说吧，想要什么东西？我来给你们捏一个试试。”
　　“......”
　　小灰一歪脑袋。
　　“来个戴森球玩玩？”
　　“？”
　　（图为爱迪生）。

第633章 太棒了，我逐渐理解一切
　　“……”
　　在小灰的带领下，一群人围着刚获得新力量的陆晨头脑风暴。
　　“戴森球除了好看以外有毛用啊？！你能不能直接把以太引擎和突触凝练机搓出来？这样布里能省不少事呢？”
　　咕哒子举手。
　　“恒星级的星河奇迹太麻烦了，不太现实，降低一下要求，来个哨兵阵列或者物质解压器呗？”
　　可畏抱着胸说。
　　“？？？”
　　陆晨发现这几个都不是省油的灯。
　　只有特斯拉、爱因斯坦等刚带上来的科学家，听得不明觉厉。
　　“戴森球？那个在太阳表面盖电池板的东西？你们怎么会需要它？暗物质反应堆不是更先进吗？……”
　　“好玩以及好看。”
　　小灰言简意赅。
　　“啊？……”
　　爱因斯坦不是很懂，就当是星际大爹奇怪的乐趣。
　　“能不能提一点合理的要求？”
　　陆晨揉了揉太阳穴。
　　“这是为了压力测试。”
　　纳米机器人振振有词。
　　“理之律者的核心，理论上能够复现崩坏世界的一切东西，包括神之键。”
　　“指挥官的力量比普通律者强了几个数量级，他能做到的事情肯定更多才是。”
　　一众小萝莉纷纷点头。
　　“有道理欸！普通律者捏个神之键或者飞船已经到极限了，指挥官更厉害才对！”
　　“……行吧。”
　　陆晨决定尝试一下，他也好奇自己的能力极限在哪里。
　　伸出手，看向外。
　　唰——
　　巨量的能量凝聚在手中。
　　透过舷窗，在远处的星空中，骤然出现一团形态不定、材质不明的奇怪物体。
　　它像一团液态金属一样，不断变化着形状。
　　第一次使用能力，他还不太熟练，正在逐渐习惯权能的操控方法。
　　几分钟后，迷之构造物渐渐被扭曲成一个巨型太空城的样子。
　　长达数百公里的四翼结构，位于底部巨大的反重力装置，看的萝莉们一阵兴奋。
　　“哦哦哦哦哦——”
　　“这是科研枢纽！！！指挥官，把研究翼的体积能不能再拉大一点？……”
　　虽然比起都城里正在造的那个星河奇迹小了点，但已经能看到大致的外观。
　　“嗯……”
　　正当她们一脸兴奋的看着科研枢纽塑造出大体结构，一点一点修正细节的时候。
　　忽然。
　　咔啦——
　　陆晨操控能量的手放了下来，刚刚构建出外形的太空巨构随之轰然破碎。
　　巨量的能量化作宇宙空间中的点点星光，消失在真空里。
　　“不行。”
　　陆晨摇摇头，按着自己的脑袋。
　　“指挥官，怎么了？”
　　可畏、贝法等几只舰娘关切的凑过来。
　　“两个问题，第一，从头构建一个星河奇观消耗的力量很大。”
　　“第二，你们是不是忘了理之律者权能的条件是什么？需要完全理解一个事物的构造，才能成功复现出来。”
　　“这个理解的过程，指的是获得对某个事物的抽象解释，然后再用崩坏能来反向构造秩序。”
　　陆晨叹了口气。
　　“让我完全理解一个星际时代奇观的构造，是不是有点不现实？！”
　　指挥官负责帝国发展的大方向，对于科研工作的细枝末节他并不在意。
　　这些工作都有科研部、工程部等各个部门负责，他只要下达任务，帮助科研部搞定需要的材料或者资料，然后等待结果就行。
　　对自己来说，这些奇观的技术完全就是黑箱状态。
　　“要不你去学校里上课？多学习一下？”
　　咕哒子不死心。
　　嘭——
　　陆晨敲了她脑袋一下。
　　“你觉得从头学习，到完全理解一个星河奇迹的结构和运作机理需要花多久？你行你来。”
　　“咕……”
　　众人颇为遗憾。
　　“难道以后只能搓些无聊的小玩意吗？那也太浪费了。”
　　“还是得去学习指挥官，你必须从头开始学习物理学、工程学以及其他科目，就像原本的理之律者那样……”
　　正在叽叽喳喳讨论时。
　　贝法突然举手。
　　“说起来，万年风雪号是自带数据处理能力的……”
　　“让指挥官完全理解每一个物体的构造不现实，那交给舰载AI不就行了？主宰的AI足够分析绝大部分东西吧？……”
　　“？！”
　　陆晨和其他人一愣神。
　　“对噢，反正我和星舰是一种生物来着？”
　　“来，上科技！！”
　　……
　　几分钟后，千寿夏世将一个小型储存设备交给了陆晨。
　　“指挥官，这里面是一些星舰的构造设计图，我们先试试？”
　　“行。”
　　咔哒——
　　陆晨把里面的内容上传到万年风雪号中。
　　接着，站在舰桥里，再次伸手，调用权能。
　　嗡——
　　星舰主控台里的处理器发出一阵嗡鸣声。
　　【数据解析中……解析完成。】
　　陆晨面前投影出一个全息界面，舰载AI在顷刻间就破译了里面的内容。
　　将构造的每一个细节传输给他。
　　远处太空中。
　　唰——
　　一艘银白色，长达上百公里的星舰，从舰首开始，如同3D打印一样，从头至尾的被构造出来。
　　不光是外部舰体和引擎、推进器等核心部分。
　　AI精细的分析了所有的内部结构，包括飞船上的桌子、椅子，甚至是咖啡机、饮料机、杯子、牙刷、毛巾等各种小部件。
　　数据一丝不差的传递到陆晨这里，再一丝不差的用理之律者的权能把它复现出来。
　　主宰的AI足够从分子层面解析物体的构造，绝对严谨，绝对精确。
　　是严格意义上的“完全理解”。
　　不多时。
　　那艘星海帝国的标准型战列舰，便出现在不远的地方。
　　“呼——”
　　完全从头捏一艘星舰，他感觉稍微费了点力气。
　　“喔……”
　　“好方便？！”
　　小萝莉和刚上来的科学家都看呆了。
　　驾驶穿梭机，登上那艘凭空创造出的飞船之后。
　　内部结构也与帝国船坞中造出来的星舰一模一样，连武装模块中的速子光矛、侵蚀导弹等不属于崩坏世界的科技也被复现了出来。
　　与设计图上的分毫不差，精确到每一个螺丝钉。
　　“～嘶……”
　　爱因斯坦、爱迪生等人看的啧啧称奇。
　　她们本来在地球上就在从事崩坏能相关的研究。
　　第一次见到有人能再这么短的时间内，完全掌控律者权能，然后用的这么顺畅的。
　　“话说，如果理之律者想要毁灭地球的话，那他直接捏一艘飞船，对着地球扫荡不就好了？”
　　特斯拉冒出一个奇怪想法。
　　“不行，他做不到。”
　　千寿夏世摇摇头。
　　“这艘飞船是我们花了很长时间才设计出来的，没有AI加持的话，我不认为有任何一个普通人，能靠个人的力量，完全理解它的原理和构造。”
　　“对崩坏世界来说，它属于未来科技的范畴。”
　　理之律者的复现权能，前提条件便是“理解”。
　　哪怕是一艘最普通的飞船，也融合了来自多个世界的技术，构造起来绝非易事。
　　“不过，有星舰AI的辅助分析，倒是方便多了……”
　　陆晨托着下巴。
　　在全息界面上点了几下，将一堆稀奇古怪的数据传输到星舰数据库里进行分析。(好诺赵）
　　唰——
　　他一伸手，先搓出一把经典AK步枪。
　　能量在手中变换，又捏出几把万能天使用的便携式伽马激光武器，以及太空舰载机、作战机器人等奇奇怪怪的东西。
　　捏这些小东西花不了多少精力，只要从数据库里调取资料，一挥手就能构造出来。
　　跟开了创造模式一样，玩的不亦乐乎。
　　“指挥官，指挥官，能捏吃的嘛nanoda？”
　　雪风抖着耳朵问。
　　“当然。”
　　唰——
　　陆晨凭空捏了一把棒棒糖和一杯冷却液塞给她，顺带搓了瓶白花蛇草水丢给咕哒子。
　　不管配方还是味道，都跟原版一模一样。
　　“？？？”
　　舰娘和其他妹子看着陆晨，跟变魔术一样，从手里源源不断的掏出来各种怪玩意。
　　不多时，在主控室的地板上就堆了一堆。
　　“这能力比侵蚀律者的好玩多了，需要创造什么，把构造图塞进去让舰载计算机运算就行。”
　　陆晨乐了。
　　“太棒了，我逐渐理解一切朱。”
　　（图为特斯拉）。

第634章 我女儿的女儿，还是我的女儿
　　星河奇迹的构造由于过于复杂，以及需求的力量太大，舰载AI一时半会处理不过来，暂时搁置在一边。
　　经过一段时间的测试，理之律者的权能，可以复现出自己，或者说万年风雪号的舰载AI能解析的绝大部分东西。
　　甚至，如果自己想的话，可以无限制的创造出一整个舰队。
　　唰——
　　星空中。
　　齐刷刷的被投影几十艘太空战舰。
　　它们的体积比方才投影出的那一艘战列舰小了不少，并且去除了像主控室、卧室、厨房等内部不必要的物品。
　　仅仅保留了最核心的舰体、引擎、推进器以及各种武器和作战模块。
　　有了第一次的经验，随着陆晨渐渐熟悉理之律者的权能，几乎顷刻间就完成了构筑。
　　唰——
　　星舰群遮天蔽日，连同黑红色的太空舰载机也被构造了出来，数百架战机在太空中盘旋徘徊。
　　舰队完全依靠陆晨的意念控制。
　　一挥手，便在太空中结成作战阵型。
　　它们舰首的轴基武器，和舰体上不计其数的巨型炮塔令人望而生畏。
　　“这是什么无限舰制吗？！”
　　咕哒子看的瞠目结舌。
　　她看的清清楚楚，那些星舰不属于星海帝国的任何一种型号，是陆晨的原创作品。
　　确切的说，是创造出的纯粹的兵器，跟刚才一973比一复刻出的战列舰完全不一样。
　　“理之律者的权能，是一种抽象的概念，理解太空战舰的构造对我并不难，我自己就是一艘星舰。”
　　“这么看的话，我一个人就可以充当一个舰队了？”
　　陆晨握了握拳头。
　　原剧情里，在第二次崩坏的时候，瓦尔特杨曾经用崩坏能创造出庞大的舰队和西琳展开对决。
　　舰队被摧毁后，他又多次重构舰队和各种兵器。
　　自己能创造出的造物比瓦尔特杨要高级的多，星海帝国的舰队，跟21世纪地球人投影出的舰队完全不是一个档次的东西。
　　在心智魔方、火种源以及各种动力源的情况下，出力上限也远超过普通律者。
　　“有趣……”
　　爱因斯坦、普朗克等几个本土科学家，在短暂的震惊之后。
　　立刻沉浸在了发现新大陆一样的喜悦里。
　　新的律者！同时拥有两个律者核心，实力远强于普通律者的律者！
　　她们看陆晨的表情就像看到了最佳试验品。
　　要不是顾及他是星海帝国的最高指挥官，说什么都要让他到实验室里，陪自己搞一搞实验。
　　“嗯……果然，就像侵蚀律者的核心，能在指挥官身上发挥出更强的力量一个道理，理之律者的核心也是一样。”
　　千寿夏世点点头，露出果不出所料的表情。
　　“我们此前对于理律有过一些理论研究，认为它的能力有三个特征：无限性、高效性和绝对操控性。”
　　“第一，理律的能力几乎没有上限，只跟律者能调用的崩坏能相关，只要律者活着，崩坏能没用完，就可以源源不断的创造出东西。”
　　“第二，用理之律者的权能构造物体的速度非常快，就像指挥官刚才那样，熟练之后，几乎没有构造过程的真空期。”
　　“最后，理律的权能对自己的构造出的物体有绝对操控权，不需要驾驶员来辅助。”
　　说着，她顿了一下。
　　“当然，指挥官还可以借助舰载计算机来协助自己就是了，毕竟将来真要投影出几千艘飞船，光凭意念操控起来还是有点费劲。”
　　众人再一次在陆晨身上感受到了什么叫大力出奇迹。
　　随手一挥便能在星海中投影出万千舰队，一人便是千军万马。
　　“嗯……
　　“这个权能似乎是用体内富集的崩坏能，用来反向构造秩序，制造出等同于负熵的物品……”
　　爱因斯坦托着下巴沉思了片刻。
　　“除了机械造物之外，有机生命和其他的崩坏结构也能创造出来？”
　　“是的。”
　　陆晨点点头。
　　“我也可以构造自己或者别人的身体——虽然那没什么意义，我和星舰一体同心，不需要理律权能带来的额外强化。”
　　“生命科学部在这方面更专业一点。”
　　“不过或许将来，我可以自己改造万年风雪号？……”
　　在熟悉构造结构的前提下，他发现可以自己升级自己的舰体。
　　“至于崩坏结构么……我记得原本理律的权能就可以构造出神之键，把设计图给我的话，应该也不难？”
　　说着，他要过了卡莲的武器。
　　科研部在很早以前，就对神之键的结构进行过研究，有详细的实验报告和设计草图。
　　唰——
　　造型一模一样的大十字架被构造出来，把卡莲看呆了。
　　“理论上说构造出的神之键也有相似的能力，但它的核心毕竟不是真正的律者核心，没办法与虚数空间建立联系。”
　　陆晨耸耸肩。
　　“这些构造物本身需要我力量去维持，所以跟原版还是有点不同。”
　　“那也很离谱了谢谢……”
　　“太tm了。”
　　咕哒子不禁吐槽。
　　假如说地球上的理之律者，还受到自己的崩坏能不够多、知识局限于地球文明等限制的话。
　　陆晨完全不受此约束。
　　星海帝国无比发达的科技，再加上他本人拥有的庞大力量，结合舰载AI的高效处理能力，给了理律权能近乎无限的发挥空间。
　　价值远远超过之前用来创造崩坏兽和欺负识宝的侵蚀律者权能。
　　“不够，等我什么时候真的能空手搓个奇观，或者搓个星系再说。”
　　陆晨觉得可以把眼光放的更长远一点。
　　“大力出奇迹，如果做不到，就是力量不够大。”
　　“……”
　　新获得的理律权能，让星舰内的科研萝莉狂欢了一阵，天天拉着他做各种实验。
　　刚来的那一群崩坏科学家，只恨分身无术，没法一边学习星际时代的新知识，一边去研究陆晨这个奇妙的存在。
　　刚来没两天，已经完全沉溺在了新技术和新知识的海洋里。
　　“我们什么时候能回星海帝国？！”
　　普朗克、爱因斯坦等人迫不及待想去见识一下真正的超级文明。
　　“你们先在船上待一阵，这个时间节点的任务差不多解决完了，我们可以前往下一个节点了。”
　　陆晨笑了笑，启动超维飞船。
　　嗡——
　　星舰进行高维展开，一阵轻微的震荡之后。
　　舷窗外的景色从黑暗的星空，变成了一片光怪陆离的混沌。
　　“哦哦哦哦哦——”
　　土著科学家们仿佛见到了神迹。
　　进入超维空间，穿越未来，对她们来说是连理论都不存在的，神的技术。
　　轰！！——
　　【三维空间坐标轴，已切换为超维时空坐标轴】
　　随着AI提示，导航地图也切换成了年份。
　　【当前时间线：1951年】
　　“接下来，我们要去哪一年？”
　　陆晨征询小灰和科研部的意见。
　　回忆了一下，御三家的出生年份大约在四五十年后，下一次重要的时间节点应该是第二次崩坏之前。
　　“不不不。”
　　小灰摇摇头。
　　“从我们在第一次崩坏带走未来逆熵的全部科学家，以及回收理之律者开始，未来就完全不一样了。”
　　“指挥官，我们跳跃的时间会更早一些，你的另一个老婆要出现了。”
　　她打了个响指，接通内部通讯。
　　“等等，科研部，集合。”
　　“我们有一个重要的议题要解决：假如指挥官要吃亲子丼，我们要如何保证妈被带走的情况下，女儿还能出现？！”
　　“啊，这真是结合了生物学、伦理学、超维宇宙学等各方面的高端丧尸话题。”
　　（图为普朗克）。

第635章 六十岁的合法萝莉！
　　嗡——
　　星舰在高维时空再次启动。
　　下方的地球，时空流转，全息界面上的一切都快进起来。
　　第一律者和天命的大部分科学家被带走后，相关消息很快传输到了天命的高层。
　　天命总部。
　　奥托瞠目结舌的听着来自下属的报告。
　　“律者被一艘飞船带走了？！”
　　即便已经过去数百年，他依然保持着年轻时的模样。
　　近五百年的生活，给了他无比冷静的性格，然而，面对此时传来的爆炸性消息，奥托完全控制不了自己的情绪。
　　从现场遗留下来的报告来看，以及那艘飞船上的标志，还有那个熟悉的神州-仙人。
　　无一例外，皆指向了天命几个世纪以来追寻的目标，星海帝国。
　　“为什么偏偏是现在？……”
　　从天命之战之后，星海帝国便如同从历史中销声匿迹了一样，再也寻找不到一丝踪迹。
　　天命知情的高层既庆幸，又有些遗憾。
　　毕竟若是爆发全面冲突，以现在天命的技术水平，绝不可能抵挡的住对方。
　　这一消失就是快五百年。
　　天命的高层换了一波又一波，整个组织也从最开始政教合一的半宗教组织，变成了一个现代化的科技、军事集团。
　　不少人甚至已经完全遗忘了它的存在，只知道天命尽力推动科技进步，与星海帝国有一些关联。
　　直到此时，星海帝国再次出现了众人的视野里。
　　“大主教，我们对比了和史料中的记录，无论是飞船的造型，还是那些形似人工智能的机器人，都与记载中一模一样。”
　　一位下属说道。
　　步入20世纪，他们不会再把万能天使看做神的使徒，很快便分析出来，应该是某种作战用的机器人。
　　“……”
　　奥托皱眉不语。
　　他脑袋里乱糟糟的，将几百年间发生的事情串联到一起，想要搞清楚对方的目的。
　　带走卡莲、赤鸢真人与太虚六徒、还有神之键……
　　几百年间未曾出现，再次出场的时候便直接冲着律者和天命的科学家而来。
　　“崩坏……律者，还有研究崩坏的科学家……”
　　“他们也是为了崩坏来的？”
　　他隐隐感觉对方的行事有一套逻辑，但又抓不住它，搞不懂他们的目的究竟是什么。
　　像是拼图缺少了一块。
　　“为了征服地球和人类？也不对，如果是这样，15世纪就可以做到……”
　　思来想去，他这个自诩为全世界最聪明的人也得不到答案。
　　“卡莲……星海帝国……”
　　奥托望着天空，思考为了对抗星海帝国，找到卡莲，自己应该做些什么。
　　“崩坏能……飞船……”
　　他脑海中复盘了无数次天命之战。
　　忽然冒出一个想法。
　　为了对抗强大的敌人，不仅需要更强的科技，还需要培养更强的战士。
　　最好，将力量完全掌握在自己手中。
　　“……战士？女武神？”
　　自然而然的，他想到了一个主意。
　　“……”
　　“呃，我记得他原本应该是阴了爱因斯坦一波，然后把瓦尔特乔伊斯关在实验室里研究了几年，最后跟普朗克她们决裂来着？”
　　“现在瓦尔特和爱因斯坦都没了，他会干嘛？”
　　星舰上，咕哒子凑在陆晨身边，看着下方的场景。
　　整个天命组织陷入了短暂的混乱。
　　在世界范围内搜寻律者和科学家的踪迹，一无所获。
　　还发射了几枚近地卫星，想要在太空中寻找星海帝国留下的蛛丝马迹，同样没有发现什么。
　　“这个事件有超过30种可能的结果，为了确保该出现的人都能出现，我们已经将世界线引导向了确切的一个方向。”
　　小灰在全息界面的树状图上点了点，示意陆晨出发。
　　咻——
　　超维飞船沿着时空坐标轴一路前进。
　　下方的世界骤然开始加速。
　　两年后。
　　天命总部，一处地下实验室内。
　　奥托与天命的科学家汇聚与此，在培养舱前的控制台上，小心翼翼的操作着什么。
　　“A-1型克隆体，第一次实验，开始。”
　　培养仓中，浸泡着无数长相相似，年龄不大的少女。
　　她们皆是用500年前天命的最强女武神卡莲卡斯兰娜的DNA作而成，一切顺利的话，便能培育出实力超群的女武神。
　　咔嗒——
　　然而，克隆体离开培养仓之后，身体却以肉眼可见的速度快速溶解，消失。
　　“不行，所有克隆体均无法成活，她们根本脱离不了培养舱。”
　　奥托神情凝重的看着实验报告。
　　在接下来的时间里，一遍又一遍的改进克隆技术。
　　“人类DNA足以支撑克隆体的生命，要培养对崩坏能适应性更强的战士的话，或许应该换个方向？”
　　“加入崩坏兽的DNA？……”
　　在A-1、A-2型克隆体，一次又一次的实验失败之后。
　　终于。
　　混合了高阶崩坏兽“毗湿奴”细胞的实验体活了下来。
　　她们拥有离开培养仓自主活动的能力，但由于不明原因，身体仅仅成长到12岁便不再成长。
　　有相当一部分虽然肉体力量很强，却并没有完整的自我意识，相当于行尸走肉一般。
　　唯有一个克隆体，从诞生之初，就显露出了不同于其他人的特征。
　　“嗯……”
　　一位银发蓝瞳，穿着天命制式修女服的小萝莉，从培养仓中走出来。
　　迷茫的看着周围的环境。
　　“这里，是哪里？我是谁？”
　　她四处张望，发现自己似乎位于某处地下空间内。
　　【A-310实验体，诞生成功】
　　【生命体征正常，崩坏能适合度69%......】
　　面前的全息界面上，显示出冰冷而机械的报告。
　　奥托阅读着A-310的相关数据。
　　“A-310？是我的名字吗？你又是谁？”
　　小萝莉奇怪的问。
　　“刚诞生就可以进行语义辨析并对话？”
　　“为什么这具实验体和别的不同，竟然想知道自己的名字？”
　　奥托和实验人员都吃了一惊。
　　“有趣……难道她真的拥有了自我意识？”
　　“A-310.如果你能通过我给你安排的试炼，我就告诉你我的名字，而且，也会赐予你，你的名字。”
　　“想获得一切，就去战斗吧，一旦失败就会失去一切，你们之中只有一个能活下来。”
　　滋——
　　通讯中断。
　　他看着那个刚刚诞生不久的实验体，在战斗中表现出了异乎寻常的果敢和强大。
　　通过了自己设下的所有考验。
　　没有任何意外，成为了最后的优胜者。
　　奥托对此欣喜若狂。
　　在天命组织的高层面前，向众人宣告了自己的决定。
　　“A-310.我决定将她收养为我的孙女。”
　　“其名为……德丽莎阿波卡利斯。”
　　“？？？”
　　“啊？！”
　　超维飞船上，陆晨看呆了。
　　他发现这个事件大概比原剧情里提前出现了20年。
　　离谱中带着合理，没有第一律者和逆熵科学家的情况下，奥托自然要琢磨其他的方法来提升天命的力量。
　　“德丽莎今年12岁，如果我们跳跃到第二次崩坏前后的话……”
　　“呃，她大概已经60岁左右了？……”
　　陆晨按着太阳穴思索片刻。
　　“反正她又长不大。”
　　小灰不以为然。
　　“这是合法萝莉！合法萝莉！！”
　　（图为德丽莎丈）。

第636章 岳母你好，老婆你好
　　“我们现在要去带走德丽莎吗？”
　　赤鸢惊奇的问。
　　“奥托似乎本来是想把她培育成天命的一个战斗工具？不过好像挺看重那个小女孩的。”
　　很难想象，那个人情寡淡，为了达成目的不择手段的男人，竟然会对一个克隆体花费如此多的心思。
　　“大概是因为他在德丽莎身上看到了一些卡莲的影子吧。”
　　小灰耸耸肩，在全息界面上扫过数以千万计的计算代码。
　　“现在带走她的话，未来的时间线修正起来会很麻烦，还没有到时候。”
　　“不必着急，按照我的推演，在60年后，德丽莎和琪亚娜会主动上来找指挥官的。”
　　“？”
　　陆晨不是很懂这个奇怪的推论是怎么得出来的。
　　想了想，崩坏-1号空间站对整个崩坏世界进行了细致的推演和建模，她们对未来的预测应该不会有错。
　　反正超维飞船拥有自由穿越时间线的能力，万一出什么问题还可以回档，无所谓，就先暂时听她们的建议。
　　“咕……”
　　卡莲神色怪异的看着下面。
　　见到自己的复制人，怎么看怎么奇怪。
　　尤其是奥托那种视人命为草芥的态度，更让她皱眉。
　　“有点过分欸……”
　　“这才哪到哪，不做人的还在后面呢。”
　　小灰笑了笑。
　　“指挥官，我们继续前进吧。”
　　“下一个时间节点……大概在40年后。”
　　“嗯。”
　　唰——
　　超维飞船沿着时空坐标轴，继续向着未来前进。
　　时空流转。
　　下方的一切继续加速。
　　陆晨看到德丽莎在天命的培养下，迅速成长为B级的女武神。
　　在有意的安排下，去讨伐崩坏兽，在战斗中很快崭露头角，被奥托任命为阿波卡利斯家的家主。
　　因为犹大的誓约目前还在卡莲手里，德丽莎暂时只能用天命提供的兵器代替一下。
　　同时，天命三大家族中的另一个，沙尼亚特家族也开始登上历史舞台。
　　普朗克、爱因斯坦等人和第一律者此前都被接走，逆熵脱离天命的的剧情并没有发生。
　　天命的势力迅速扩展到了整个星球，一跃成为地球上最大的政治势力。
　　奥托整合了几乎全世界的力量，用来对抗崩坏，以及继续进行宇航技术的研究。
　　有虚空万藏和崩坏能的帮助，地球上的科技进步速度极快。
　　城市进一步变得现代化，各种小型飞行机器穿梭在大气层内。
　　探月飞船成功登月，探寻月球背面隐藏的秘密。
　　早在几百年前，月球上有研究价值的东西早就被科研部搬运的七七八八。
　　天命的飞船只发现在月壤里储存着大量崩坏能，还有疑似科考基地和古战场的地方。
　　理解不能，看的人直挠头。
　　就算连续派出了几艘登月飞船，除了带回来了一大批包含崩坏能的月壤之外，完全没有收获。
　　“？？？”
　　奥托总感觉哪里不太对。
　　他直觉认为月球上有什么不得了的东西，可惜什么有用的资料也找不到。
　　同时。
　　陆晨看着那些在原剧情里，自己很熟悉的人一个接着一个的出生，长大。
　　科研部时不时还会派出万能天使，在各个时间点对下方进行干预。
　　“快快快，现在是1972年，赶快派人下去，让沙特尼亚家的两个祖先认识一下，不然塞西莉亚要没了！！！”
　　“1985年了？！快，赶紧让无量塔姬子的爹妈互相认识一下……”
　　“还有程立雪！！！救一下啊！！！”
　　从回收理之律者开始，整个星球上的世界线就出现了微妙的变化。
　　许多人的命运都因为蝴蝶效应，走向了完全不同的道路。
　　比如自从陆晨带走赤鸢之后，原剧情里收养程立雪的符华就消失了。
　　为了确保她能好好的长大，必须采取点别的措施。
　　科研部要做的，就是在漫长的时间长河中，运用数学规律推演和修正未来。
　　……
　　“呃，我发现超维飞船有个好处？我们不用带小孩子了？”
　　可畏摸了摸头发。
　　先前去DITF和RE0世界的时候，带回来了一群小萝莉，还得慢慢教育和养成。
　　有超维飞船，直接可以前往未来，见到长大的妹子。
　　“其实02、拉姆、蕾姆她们也是有快速长大的办法的，不过有点邪门就是了……”
　　小灰咂咂嘴。
　　“喔？……”
　　爱因斯坦、爱迪生等人看着星舰上忙忙碌碌的科研部，用一点点小技巧就改变了未来的发展，惊奇不已。
　　这段时间，她们已经受到了一大堆星海帝国新技术的震撼。
　　但比起这种在高维层面推演、操控人类命运的技术，都还是差了点。
　　“唔——”
　　爱因斯坦仰起头，看向黑暗的宇宙空间。
　　“该不会，在更高维度，有人同样用类似的技术，操控着我们的命运吧？”
　　“一切改变生活轨迹的偶然，都是操纵者眼中的必然，我们的命运早在出生之时，已被他人注定？”
　　“……您的想象力很丰富，可这种类似缸中之脑的话题是没法证明的，活的快乐点吧。”
　　千寿夏世一脸黑线，服了这个疯子科学家。
　　“我们早晩有一天会探索到更高维度的，到时候或许可以回答你的疑问.......”
　　“你们为什么那么执着的让某些特定的人出现？她们有什么特别之处吗？”
　　爱迪生奇道。
　　“指挥官觉得都是她老婆，要是少一个的话，他会找我麻烦的。”
　　纳米机器人眼皮也不抬。
　　“另外，我觉得操控土著的命运也很有乐子就是，像在玩模拟人生plus版？……”
　　“？？？”
　　崩坏科学家对陆晨肃然起敬。
　　“咳咳，到时间了。”
　　看着地球绕着太阳又公转了几圈，小灰看了眼时间，提醒陆晨。
　　轰——
　　星舰自高维空间降落，落在太阳系中。
　　主控台上清清楚楚的记录着当前时间：1991年。
　　不过几个小时，便已经跨越四十年的历史。
　　下方的地球又繁荣了许多。
　　摩天大厦直冲云霄，地球轨道上环绕着数量繁多的卫星。
　　最远的无人探测飞船已经掠过天王星轨道，向着太阳系外驶去。
　　有崩坏能的帮助，航天技术比同时代的地球领先了一大截。
　　估计用不了多久，就能研究出真正意义上的长距离载人太空飞船。
　　“咳，在这个时间节点，我们需要带回来的人员包括这些。”
　　陆晨和小灰叫来万能天使。
　　一打响指，几人的详细资料被投影出来。
　　“塞西莉亚沙尼亚特、帕特里克海史密斯、程立雪……”
　　他粗粗扫了一眼。
　　有人的生平资料与原剧情里相似，比如塞西莉亚，她依然是天命三大家族之一，沙尼亚特家族的圣女。
　　掌握有沙尼亚特家族操纵崩坏能的3.9能力，以及第六神之键黑渊白花。
　　程立雪由于符华的缺位，经过万能天使的帮助，被安排进了另一户人家收养，后续依靠自己的天赋，加入了天命女武神部队。
　　她的战斗技能也不是师承赤鸢的寸心拳法和太虚剑心，而是另一种陆晨没听说过的剑术。
　　“上仙，回来之后你不介意再收个徒弟吧？程立雪可是个好孩子。”
　　他笑着看向赤鸢，觉得程立雪还是用太虚剑气比较合理。
　　“嗯？既然你这么说的话……”
　　赤鸢有点奇怪，还是答应下来。
　　“行动。”
　　咔哒——
　　飞船底部舱门打开，小灰带领万能天使乘坐穿梭机，向着地球奔去。
　　“听我号令，把岳母给指挥官带回来！！！”
　　“啊，我已经预感到以后都城里会有一出家庭伦理大戏了。”
　　（图为塞西莉亚）。

第637章 你已经是个15世纪的古人了！
　　北欧，白雪皑皑的大地上。
　　一只挂着天命标志的车队正在公路上前进。
　　前方的开路的是数辆全副武装的装甲车，后方同样跟着武装部队，将一艘卡车严严实实的护卫在中间。
　　卡车车厢内。
　　“呼——咕嘟咕嘟……”
　　“真好喝——”
　　一位小麦色皮肤的女孩，灌了一大口啤酒，坐在地上，望着车厢顶发呆。
　　“不要再任务中喝酒，帕特里克。”
　　身边，灰发灰瞳，穿着天命制式服装的另一位女武神扶着额头说。
　　“有什么关系嘛？反正就要到目的地了~”
　　帕特里克满不在乎的回答。
　　“而且还有主教大人直属的优秀女武神在，出不了什么问题的啦，程立雪~”
　　“……”
　　被称为程立雪的女孩微微点头。
　　“确实，这次任务很简单，只要把新武器护送到第二实验室就好。”
　　“不过，究竟是什么武器，需要派出3名A以上的女武神？连那位沙特尼亚家族的大小姐都来了？”
　　距离两人不远的地方。
　　是一位白发青眸，戴着紫色菱形耳坠的女孩。
　　她上身穿着黑金色相间的坦领26战斗服，下身是连衣短裤。
　　靠在一个大约半人高，被由特制合金包裹起来的容器前。
　　塞西莉亚沙尼亚特。
　　天命最强S级女武神，也是三大家族之一沙尼亚特家的圣女。
　　“……”
　　塞西莉亚知道任务的真实情况，没有多言，一直保持着沉默。
　　“啧……”
　　帕特里克感觉有点无聊，索性换了个换题。
　　“程立雪，你知道星海帝国吗？”
　　“嗯？”
　　程立雪歪着头，思索了一阵，轻轻开口。
　　“你是说那个在四十年前，绑走天命科学家的神秘组织？”
　　第一次崩坏，距离在超维飞船上进行时间旅行的陆晨不过是两天前的事情。
　　对于地球人而言，已经过去了足足40年。
　　在这些十几二十岁的女武神印象里，已经是教科书上的历史了。
　　虽然天命极力封锁有关星海帝国的消息，但那次无数人都目睹到了遮天蔽日的星舰，总有零零散散的消息散落出去。
　　“对对对，就是他们！！”
　　帕特里克来了兴致，像讨论都市传说一样，跟程立雪聊起来。
　　“我问过主教大人，他什么都不愿意说，这里面肯定有秘密……”
　　“据说15世纪天命东征的时候，没能拿下大明帝国，也是由于星海帝国突袭了当时的天命部队。”
　　“连当时最强的女武神，卡莲卡斯兰娜都被俘虏走了。”
　　几百年前的历史，对于她们而言完全就是聊个乐呵。
　　毕竟除了奥托以外，现在天命也没多少人知道当时的真实情况。
　　“……嗯？”
　　听到卡莲的名字，塞西莉亚微微欠过身，听着两人继续讨论。
　　那位五百年前天命的最强女武神，也是卡斯兰娜家族最强的战士。
　　塞西莉亚微妙的想要比较一下自己和卡莲这两个“最强”，到底是谁比较厉害。
　　转念一想，摇摇头。
　　嗤笑了一声自己。
　　“啧，我在想什么？”
　　对方是个15世纪的古人，只能在教科书上见到的那种。
　　五百多年前被莫名其妙的绑走，现在是否还活着都说不准。
　　“欸，那赤鸢真人呢？听说她五百多年前出现过，四十年前又出现了欸？”
　　帕特里克把话题转到了另一个地方。
　　“第一次崩坏的时候，有人在柏林见过她，光用剑就把一整个武装部队消灭的一干二净，超离谱的~”
　　她故意拖着长音，引得程立雪叹了口气。
　　“单人击败军队不算稀奇吧？这么算的话，那位赤鸢真人起码有A以上的实力？……”
　　“不不不，我觉得是S级，她从明代活到现在，现在至少几百岁了吧？……”
　　两人对赤鸢没什么了解，你一言，我一语。
　　塞西莉亚没有搭话，靠在边上沉思。
　　“我说，星海帝国应该不会来抢劫我们吧？”
　　没来由的，帕特里克冒出一句话来，听得程立雪和塞西莉亚满头问号。
　　“你想啊，这么多部队，三个A以上女武神护送，还有沙特尼亚家的大小姐，全世界谁敢来找我们的麻烦啊？”
　　“主教大人派这么多人来，到底是在防谁啊？”
　　帕特里克振振有词。
　　普朗克等天命科学家被带走的情况下，逆熵组织没有成立。
　　目前，全世界便形成了天命一家独大的局面，几乎整个星球都直接或者间接的落入天命的掌控。
　　在这种情况下，谁敢打天命的主意？
　　土匪路霸？见到装甲部队早就屁滚尿流的跑了。
　　其他国家？也不可能。
　　思来想去，这只护送队伍的规格简直高的不合理。
　　“要对付星舰？那还真麻烦……”
　　程立雪皱着眉说。
　　“不太可能。”
　　塞西莉亚忽然开口。
　　“这个实验从头至尾处于保密阶段，除了主教大人和少数参与者之外，没有任何人知道。”
　　“对方不可能毫无理由的拦截一只运输车队……如果来的话，我们也只能尽力与之一战。”
　　“……喔？”
　　“大小姐，那到时候你来对付他们？”
　　“……如果有必要的话。”
　　几人正在开玩笑时。
　　嘀——
　　突然，一则陌生的信息接入进来。
　　“不是哦，指挥官一直在看着你们。”
　　“启动电磁干扰，准备轨道空投。”
　　“什么！？”
　　正在惊骇的时候。
　　滋啦——
　　整个护送部队的通讯在瞬间被切断，同时，各种雷达、导航之类的电子设备瞬间报废。
　　轰——
　　地面猛的颤动了一下。
　　“谁？！”
　　几人心中警兆大作，急忙拿出武器，跳出车厢。
　　“啊……”
　　抬头一看。
　　头顶便是一艘体积巨大，印着星海帝国标志的巨型星舰。
　　数百只万能天使振翅而下，五颜六色的高能武器交织在一起，顷刻间就压制住了所有的护送部队。
　　双方的科技水平完全不在一个层次。
　　“不是吧？！真来了？！”
　　帕特里克和程立雪看的目瞪口呆。
　　她有种抽自己两个嘴巴子的冲动。
　　咔——
　　塞西莉亚抽出长枪，摆出作战姿态，警惕的环视着周围的战斗天使。
　　脑海中飞速思考着作战策略。
　　“对方数量很多，使用的是热武器，以一敌多很不利……她们的指挥官在哪？”
　　“为什么会知道我们的行踪？937难道是一直在监视我们？还是天命内部有问题……”
　　“——大小姐，要上了！”
　　程立雪带头，正想发动突袭时。
　　唰——
　　一道倩影落在三人面前。
　　赤鸢仔细打量了一下塞西莉亚，摇摇头。
　　“沙尼亚特家的圣女？……嗯，的确不一样，你的力量的确有抑制和改变崩坏的作用，可惜奥托……”
　　她对这个温柔而富有母性的女孩有些好感，但并不喜欢天命和奥托的行事风格。
　　“赤鸢真人？！”
　　三人大骇，将眼前上仙的身影和史料里的记载对了上来。
　　“可以和我走吗？指挥官想见见你们。”
　　上仙直截了当的发出邀请。
　　“指挥官？星海帝国的指挥官？”
　　塞西莉亚如临大敌，帕特里克索性掏出一个加特林一样的重武器，对准赤鸢。
　　“不行，我们在执行护送任务。”
　　“你是神州仙人？那就不要怪我们三对一了，毕竟传闻卡莲也是败在你手里的……”
　　“这样啊……”
　　赤鸢叹了口气。
　　下一刻。
　　咔—
　　她们只看见赤鸢一剑出鞘，煌煌剑光从天而降。
　　通过超变手术融合蚩尤之后，她的力量、速度已经远非普通女武神可以想象。
　　轰隆——
　　没来的及反应，也没来得及防御。
　　塞西莉亚最后的视野里，只剩下一柄通天贯地的金色巨剑。
　　所有人的神智遭到洪流一般的强烈冲击，眼前一黑，没了意识。
　　（图为帕特里克）。

第638章 卧槽，圣女偶像见面会
　　半小时后。
　　“这里是……”
　　塞西莉亚迷迷糊糊的睁开眼。
　　发现自己正处于一个完全陌生的环境中。
　　陌生的天花板，陌生的床铺，陌生的摆设。
　　身边，一只万能天使看了看全息界面上的数据。
　　“你醒啦？”
　　“身体正常，没有受伤，你的精神遭到太虚剑神冲击，无碍。”
　　“放心，赤鸢只对你们的意识进行了攻击，而且手下留情了，没伤到你们。”
　　“？？？”
　　她扭头一看，不远处的床上躺着同样一脸懵逼的程立雪和帕特里克。
　　三人勉强支起身子，揉了揉脑袋。
　　“被俘虏了吗？……”
　　她本来还想和传闻中的神州仙人比划两下，没想到一个回合都没挡下来。
　　“这里是？……”
　　“你们刚才不是在讨论我们吗？觉得星海帝国会来打劫你们什么的？”
　　妮姆芙歪着脑袋问。
　　“吓？！”
　　三人吓了一跳。
　　从床上坐起来，目瞪口呆的看着周围的环境。
　　舷窗外是蓝天白云，向下看去，是一望无际的厚实云层。
　　身边围着一个灰色头发，穿着制服的女孩，还有一个扎着双马尾的矮个子萝莉，以及几个万能天使。
　　她们正在仪器上看着数据，似乎在扫描自己的身体，不时点点头。
　　“等等，你们就是那个五百年前绑走卡莲，四十年前绑架天命科学家，还和第一次崩坏有关的星海帝国？！”
　　帕特里克眼神惊奇。
　　她发现星舰上的标志和记忆中一般无二。
　　“？”
　　“前两个事情我们勉强可以承认，但第一次崩坏关我们啥事？篡改历史不是好习惯啊喂？！”
　　“天命到底是怎么记载以前发生的事情的？！”
　　妮姆芙鼓着嘴抗议。
　　“？？？”
　　三人听到小萝莉承认了那些事，更加诧异。
　　“这么说，就像天命记载的那样，地球上很多事情都是你们做的？死海古卷是你们留下的？里面记载了让崩坏能回归普通能量的形式对吗？”
　　“你们是什么人？从哪来？崩坏的产生，真的和你们有关吗？为什么第一次崩坏的时候你们出现的那么迅速？……”
　　“第一次崩坏诞生的律者呢？天命内部有的学者说被你们带走了，有的说崩坏是星海帝国的阴谋，目的是为了毁灭地球……”
　　帕特里克像个好奇宝宝，喋喋不休的问道。
　　她们对星海帝国的了解，仅限于一些捕风捉影的传说。
　　一个神秘的地外文明，简直是一切未解之谜的通解。
　　这几百年时间里，发生什么无法理解的事情扣到星海帝国头上就行了。
　　“啊对对对——”
　　小灰点点头。
　　“恐龙灭绝是我们干的，复活节石像是我们造的，尼斯湖水怪是我们丢下去的，你上个星期吃泡面没调料包也是我安排人偷的。”
　　“走，跟我去见指挥官～～。”
　　……
　　……
　　“……”
　　“感觉和想象的不一样？”
　　塞西莉亚一边和程立雪等人跟在万能天使后面参观，一边窃窃私语。
　　从实力来看，赤鸢一招就能把她们打趴下，对方占据了绝对优势。
　　可态度又相当友善，完全没把自己当战俘看待。
　　她们好奇的打量着星舰内部的结构。
　　“好大的飞船，天命也造不出来吧……”
　　“难怪主教大人一直极力推动宇航技术的发展，我们好像还差的有点远欸……”
　　走过飞船的廊桥时，向下一瞥，塞西莉亚顿时吸了口冷气。
　　她发现这艘星舰的体积大的吓人，宛如一个空中城市一般，几乎一眼望不到头。
　　天命不久前发射的飞船也罢卫星也好，在它面前如同蚂蚁一样渺小。
　　武装翼上的炮塔武器模块，更是自己从来没见过的东西。
　　“话说，他们究竟是哪来的？……”
　　正在议论的时候。
　　咔哒——
　　“请进，诸位。”
　　“指挥官在等你们。”
　　万能天使带着她们来到了星舰的舰桥顶部。
　　咔——
　　舱门打开之后，塞西莉亚迈进了星舰的指挥塔内。
　　全息穹顶下，是简洁而科幻的布置，指挥塔周围由全景透明幕墙构成，置身其中，仿佛在云间漫步一般。
　　一位陌生的男人，从座位上转过身来，带着一丝笑意看着她们。
　　“塞西莉亚，程立雪……你们好。”
　　“我是星海帝国的指挥官，想必你们以前听说过我们的存在？”
　　“啊！！！”
　　三人瞳孔巨震。
　　目光在陆晨身上游离了片刻。
　　年轻英俊，带有领袖独有的骄傲与从容气质。
　　接着，当她看到簇拥在陆晨身边的一众妹子时，顿时愣住。
　　随行的舰娘、咕哒子等人她们不认识，赤鸢刚刚打过照面。
　　但那位站在不远处，白发蓝瞳，绑着麻花辫的女孩，塞西莉亚发誓自己不会认错。
　　在天命内部的资料里，有无数关于她的传说。
　　五百年前的天命最强女武神，东征军团的王牌，卡斯兰娜家族的最强战士，第十一神之键的所有者……
　　天命大主教朝思暮想，哪怕奔向星空，不惜一切代价也要找到她踪迹的人。
　　卡莲卡斯兰娜。
　　那个五百年前的古人，就这么站在陆晨身边，站在自己对面，一边玩着头发，一边打量着她们。
　　“卡莲？”
　　“您……您是传说中的卡莲卡斯兰娜？！！”
　　塞西莉亚下意识的一步向前，想凑到卡莲面前。
　　“呃……传说中？”
　　卡莲挠了挠脸蛋，对这个奇怪的说法莫名其妙。
　　“您是东征时的大功臣，为了天命竭尽全力战斗，结果最后不敌星海帝国的暗算……”
　　“大部分人都认为您已经死了，大主教不相信，在几年前把您追封为了圣女，发誓用尽一切手段，也要将您解救出来……”
　　塞西莉亚磕磕绊绊的说。
　　看着历史书上的人物站在面前，她有种时空错位的感觉。
　　“您被星海帝国掳走了五百年？！发生了什么？？！”
　　“呃……有这么久吗？……”
　　卡莲表情更加尴尬，她记得自己来星海帝国还没几年。
　　“还有我当时是没打赢托尔，不是什么暗算……”
　　想了想，这是时空穿越导致的结果。
　　双方的时间观念是完全错位的，超维飞船只花了几天时间，便跨越了五百年的历史。
　　对于塞西莉亚、程立雪，以及地球上的其他人来说，自己的的确确是个历史书上的古人了。
　　“我在你们眼里成老太婆了？”
　　卡莲不禁吐槽。
　　“老古董，老古董，给她们开开眼，告诉她们您今年高寿……”
　　识宝戳了戳上仙，赤鸢白了她一眼，不想说话。
　　“请问，这是什么回事？……”
　　花了好一阵，西亚才从见到卡莲的震撼性事实中回过神来。
　　用迷惑而复杂的表情看向陆晨。
　　“这个么，说来话长……”
　　……
　　……
　　“阿巴阿巴……”
　　过了足足两个小时，塞西莉亚和程立雪等人才缓过神来。
　　就像所有初到星海帝国的土著一样，她们懵了。
　　作为20世纪末出生的现代人，星舰、人工智能、万能天使还在她们的理解范围内，另一个宇宙的概念勉强也能想得通。
　　从过去，穿越到未来就是彻彻底底搞不懂的黑科技。
　　“个世界……它原本是时间线还在15世纪？你们是从过去来的？……”
　　“你你你……你们实际上是一个时代的人，而我们是未来人？！……”
　　塞西莉亚看着陆晨、卡莲和赤鸢，语无伦次。
　　“你也可以这么理解。”
　　“哦，不过在高维层面，过去与未来没有那么明确的界定，它就是一段可以自由穿越的时间罢了。”
　　陆晨笑着回答。
　　“时空在更高维度上有不止一个方向，就像三维世界的长宽高一样。”
　　“啊……”
　　塞西莉亚和程立雪挠挠头发。
　　头好痒，要长脑子了。
　　说着，普朗克、爱迪生等几名崩坏科学家也走了进来，饶有兴趣的打量着塞西莉亚。
　　“喔，你才是真正意义上的律者杀手吧？能一瞬间消灭崩坏能的圣血？唔，研究价值很高的样子……”
　　“幸会幸会，以后可以来协助一下我们的实验吗？”
　　“啊？”
　　塞西莉亚愣住。
　　她又看到了那些存在于历史中的人物。
　　“你们是四十年前被绑走的那些……”
　　“四十年？真的假的？我在这里连饭都没吃几顿呢……”
　　爱迪生和爱因斯坦互相看了看，更正了一下她的说法：
　　“哦，对你们来说确实有这么久，抱歉，穿越时空就是容易导致人的时间观念出现错乱，相对论理论该更新了。”
　　“不过我们并不是被绑来的，我们是自愿的。”
　　“……”
　　塞西莉亚听了半天崩坏科学家给她科普超光速飞船、超维星舰、穿越过去、未来和其他世界的技术到底有多伟大、多厉害，晕头转向。
　　她总算搞清楚了一件事：
　　这群疯子科学家是被星海帝国的技术吸引，自愿投敌的，跟天命官方记载的说法不太一样。
　　“那您呢？”
　　塞西莉亚看向卡莲。
　　“您……为什么会在这里？”
　　“天命和奥托大主教找了您五百年，卡斯兰娜家族也很在意您的下落……”
　　“这个嘛……”
　　卡莲捏了捏肩上的辫子。
　　“啊……我不太喜欢天命的做法，我觉得还是这边比较好？”
　　“要不你在这里也待一段时间，将来跟我们去星海帝国看看？那里很不错的……”
　　她真诚的邀请道。
　　从自己参与东征，到跨越时间的过程中，卡莲见证了太多天命为了扩张势力而不择手段作出的缺德事。
　　充斥着战争、阴谋、血腥、不公的地球和宛如地上天国的都城完全没有可比性。
　　“啊？”
　　塞西莉亚三人一齐愣住。
　　“圣女大人，您也投敌了？使！”
　　（图为塞西莉亚）。

第639章 我命令你变形助我修行！
　　咔——
　　“来，这是你们的房间。”
　　万能天使带着塞西莉亚、程立雪一行人，来到了星舰的居住区。
　　与印象中飞船里寸土寸金、紧凑的布局不同，她们发现这艘战舰由于体积相当庞大，居住区的规模也大的吓人。
　　每个人的房间甚至还是复式结构，比得上地球的小洋房。
　　“喔……”
　　塞西莉亚仰头看了看，在全息穹顶的作用下，仰头就能看到星空，窗户外面便是漫天星河。
　　生活在这里，视野非常开阔，完全没有沉闷幽闭的感觉。
　　天命的飞船她也是见过的，为了最大化利用空间，降低引擎推进的成本，船员的生活空间局限于封闭的船舱内。
　　相比之下，星海帝国的星舰倒像是豪华宾馆一样。
　　里面的摆设和高科技家具也是自己从来没见过的东西。
　　程立雪和塞西莉亚相对含蓄一点，帕特里克戳戳墙壁，在全息界面上划来划去，看的新奇。
　　“喂，这里真的跟科幻电影里演的一样哎？”
　　“不对，我感觉比电影里还发达？他们真是的15世纪来的吗？我怎么感觉他们才是未来人？……”
　　按照严格的时间线划分，星海帝国和卡莲处于同一时间线，现文明是不折不扣的未来时代。
　　可见到这艘“从五百年前穿越过来的飞船”之后，塞西莉亚觉得自己才是古代土著。
　　尤其是得知在4617000多年前，神州先民的还在钻木取火的时代，星海帝国就已经抵达地球之后，她更诧异。
　　“唔……我们几千年还没有追得上古人的脚步吗？……”
　　“不可能的。”
　　赤鸢摇摇头。
　　“有崩坏的作用，地球无法掌控超出时代的科技……我已经实验过了。”
　　“我不清楚在崩坏的约束下，地球文明能达到的科技极限是哪里，但肯定不会太高。”
　　“不将崩坏永远解决掉，这里早晩有一天会重蹈前文明的覆辙。”
　　“喔……”
　　塞西莉亚听得似懂非懂。
　　她从其他人嘴里，依稀得知了赤鸢是来自前文明时代的人，不过两人的关系还不是太熟，不便多问。
　　“你们先在这里暂歇一段时间，卡莲会给你们讲解星海帝国的情况。”
　　陆晨清了清嗓，笑着看向塞西莉亚。
　　“我们在崩坏世界还有一些事要做，一切尘埃落定之后，我会带你们去帝国都城。”
　　“生活方面有什么需求可以联系万能天使，有什么想知道的也可以来找我，大部分问题我都可以回答。”
　　在时间跳跃的作用下，他感觉攻略现文明时代花得时间不会太久。
　　跳跃到相应的时间节点，回收目标，最后把整个世界纳入囊中就行。
　　“嗯……”
　　塞西莉亚站在陆晨面前，略微有些怯场。
　　同为领袖，这个男人给人的感觉，和奥托大主教完全不一样。
　　想想也知道，一个是统领横跨寰宇的星际文明的指挥官，一个只能勉强算是地球土著的统治者。
　　“请问，您在这个世界想要干什么？”
　　塞西莉亚问出了自己最关心的问题。
　　在天命内部，关于星海帝国有许多猜测。
　　他们的几次出现，击溃东征军、带走卡莲、带走第一律者和崩坏科学家……完全寻找不到规律。
　　有说星海帝国跟崩坏脱不了干系的阴谋论，也有说他们是来征服世界的等等……
　　“两件事。”
　　陆晨伸出手。
　　“第一，消灭崩坏，第二，征服世界，将这里纳入帝国疆域。”
　　“啊……”
　　塞西莉亚看看卡莲，又看看陆晨。
　　意料之中又震撼人心的答案。
　　“那把我们带上来是？……”
　　塞西莉亚又小心翼翼的问道。
　　她不是很懂为什么自己被看上了。
　　“这个么……”
　　陆晨想了想，直截了当的开口：
　　“我挺喜欢你们的，与其让你们在地球上跟其他土著和崩坏勾心斗角，打的你死我活，不如先带上来保护起来？”
　　“这就当是我给你们的一点特权吧，嗯。”
　　说着，他捏了一下塞西莉亚的脸蛋。
　　此时她年龄不大，带着一点点少女独有的羞涩。
　　“啊……这这这……”
　　塞西莉亚瞬间脸红。
　　她觉得陆晨说话太直接了，这是看上自己的意思？
　　纯情少女在坐拥几百只舰娘、精灵、英灵等妹子的老司机面前，就像一张白纸。
　　“指挥官，别调戏她了，让她们单独呆一会，熟悉熟悉环境吧……”
　　卡莲鼓着嘴说。
　　她觉得塞西莉亚姑且也算是自己的后辈，两人的性格有些相似，今后会合得来。
　　“你刚上来也这样，战战兢兢的，说话都要加敬语，呦，现在都敢跟我提要求了。”
　　陆晨笑着又捏了一下卡莲。
　　“学坏了。”
　　“我哪有？！”
　　卡莲红着脸，气鼓鼓的抗议。
　　“你看，都学会顶嘴了，以后还想干什么我都不敢想。”
　　“喂？！——”
　　“……”
　　无论如何，塞西莉亚一行人确认了陆晨对她们完全没有敌意，暂时在飞船上安顿下来。
　　星海帝国的目标某种意义上和天命是一样的。
　　战胜崩坏。
　　当然，统治世界这个目标两者有很大分歧，估计免不了要打一架。
　　——按照目标的情况，塞西莉亚很想联络一下天命的高层，让他们别有奇奇怪怪的想法，趁早投降算了。
　　……
　　……
　　“那个叫塞西莉亚的女孩子，身份有点特殊呢……”
　　几天后。
　　随船出征的科研萝莉，和爱因斯坦等人就跑来向陆晨报告。
　　“天命运送的秘密武器律者杀手，其实就是塞西莉亚本人，她是奥托为了应对下一个律者研究的秘密武器。”
　　“塞西莉亚身上的圣血，可以在一瞬间消灭崩坏能，唔，某种意义上挺超模的？”
　　“这可能和沙尼亚特家族的血统有关，我们正在对沙尼亚特家的先祖进行溯源……”
　　“消灭崩坏能么……”
　　陆晨当然知道塞西莉亚的能力，他也没打算像原著里那样，让塞西莉亚靠圣血解放来对付其他律者。
　　犯不上，寻常律者一只手就能拿捏，让她好好活下去才是正经事。
　　“说起来，我有点好奇，指挥官，塞西莉亚和你能不能诞生出更强的后代？她的基因在人类里也算得上特殊和强大了……”
　　小灰托着下巴，盯着全息界面沉思。
　　“根据我的演算，你们的后代有13.33%的概率可以同时继承心智魔方和崩坏能的超高适性，还有11.55%的概率遗传圣血……”
　　“要不你加油，尽快把塞西莉亚搞定，然后让我们对你俩研究研究……”
　　嘭——
　　陆晨又敲了她一下。
　　“请停止你的奥托行为，比起这个，你先给我想个办法，幽兰黛尔和琪亚娜怎么办？！”
　　把塞西莉亚带上来以后，他发现未来对崩坏世界的影响已经不只是少几个女武神那么简单了。
　　塞西莉亚是幽兰黛尔的妈，某种意义上也是崩坏世界的女主角K-423，琪亚娜的妈。
　　“啧啧啧，亲子盖饭一时爽，修正未来火葬场，指挥官，你泡岳母爽到了，就没有想过后面的问题嘛……”
　　纳米机器人摇头晃脑的说。
　　“……我寻思回收计划和名单都是你制定的，不是声称可以推演和预测这个世界所有的未来吗？”
　　陆晨掐着她的脸，把小灰拽过来。
　　“欸欸欸——”
　　小灰龇牙咧嘴的辩解。
　　“咳咳，这也是计划的一部分！”
　　“我们对未来进行了精确的推演和计算，琪亚娜本质上就是用空之律者+幽兰黛尔融合出来的嘛，有必要的话我们也可以自己合成……”
　　“放心，一个人都不会少你的……要是少了的话，我自己变成她的样子给你屮？”
　　“？？？”
　　陆晨对纳米机器人的节操深感绝望。
　　（图为卡莲）。

第640章 圣芙蕾雅航空航天学院成立了！
　　陆晨花了短暂的几分钟来思考，假如一个纳米机器人，可以从分子层面完全模拟成另一个人。
　　精确到每一个细胞、皮肤上的每一个细节，连思维方式都可以完美模拟。
　　那么她和对方有没有区别？！
　　想了半天，最后觉得~还是想要一个原版。
　　好在小灰虽然看起来不太正经，经过科研部长期的计算，的确已经对这种事件-提供了充足的预案。
　　“我们可以从每一个人出现的条件，来倒推需要做什么。”
　　“K-423的诞生，需要空之律者和幽兰黛尔的DNA融合，那么空之律者西琳和幽兰黛尔就必须出现。”
　　“西琳嘛……按照天命现在的德行，早晩有一点会出来的，幽兰黛尔由卡斯兰娜家族和沙尼亚特家族的血脉结合而成。”
　　在全息屏幕上，科研部在树状图上投影出了数百万计的计算代码，看得人晕头转向。
　　所幸最后的结论并不难理解。
　　“所以我们准备下去，想办法从沙尼亚特家族里再找一个人，与卡斯兰娜家族联姻。”
　　唰——
　　她面前的全息界面上，投影出了沙尼亚特家的家谱。
　　要是塞西莉亚在，能被吓个半死。
　　从15世纪的先祖开始，直到这一代，每一个人的年龄、情况、位置等个人信息都被智子扫描的明明白白。
　　甚至连某些家族成员的私生子、私生女都没有漏下。
　　“经过我们对比分析，符合匹配要求的有几个人，嗯，找个适应性最高的好了。”
　　“剩下的事情沙尼亚特家族和奥托会解决的，历史很快会回归到应有的路线上。”
　　“……”
　　陆晨完全不知道她从哪个犄角旮旯挑出来了几个认都不认识的沙尼亚特族人。
　　只觉得这个方案生草中带着合理。
　　“这是生命科学和遗传学的伟大胜利！！！”
　　纳米机器人咂着嘴向陆晨抗议。
　　“你知道我为了满足你的奇怪XP和收集欲花了多少时间来计算嘛？？哇，既要女儿，还要妈，哪有这种人啊，啧啧啧……”
　　“——回去给你批一个月假。”
　　“两个月，下次开趴带我一个。”
　　“……你不准变成奇形怪状的东西。”
　　“成交。”
　　倏——
　　对于科研部的具体操作流程，陆晨不太在意。
　　掌握数学规律武器的超级文明操控土著，简直再容易不过。
　　只需要做一点不起眼的小事情，蝴蝶效应就能在几年、十几年后产生巨大的影响。
　　在某部科幻电影里，曾经有一位天才，仅用一只铅笔就完成了暗杀。
　　他将铅笔以精密的角度立在垃圾桶上，不久后铅笔被汽车的捡起的水花打翻，路人为了捡铅笔引起一阵混乱，打翻水果摊……
　　一切都在预料和计算之中。
　　最后，导致汽车司机走神闯红灯，撞死了自己的目标，将一场谋杀完美的变成了意外。
　　这便是对未来的精准推演，一切偶然都可以变成必然。
　　科研部此时对崩坏世界也在做差不多的事情，不过时间跨度更长一些。
　　“那么，在1991年的时间节点，我们要做的事情就解决了。”
　　“可以前往下一个节点了。”
　　又过了几天，他操控飞船进入超维空间，将空间坐标轴切换为时空坐标轴。
　　睥睨着下方的地球，一切尽收眼底。
　　嗡——
　　星舰进行超维展开，向着远处的未来前进。
　　……
　　……
　　天命总部，奥托阿波卡利斯正在自闭中。
　　律者杀手被劫走了。
　　和第一律者，以及那些崩坏科学家一模一样的情况。
　　从残余部队传来的消息看，星海帝国的星舰对他们发动了精准突袭。
　　在赤鸢的带领下，一招就把包括塞西莉亚在内的所有女武神制服。
　　“……”
　　他有种被人割韭菜的感觉。
　　第一律者没了，科学家被绑走了。
　　现在连沙尼亚特家的圣女也没了。
　　程立雪和帕特里克两个A级女武神倒在其次，他不在意她们的死活。
　　可塞西莉亚是他为了迎战下一个律者做的准备，耗费了不少精力，就这么被绑走了？！……
　　“呃，奥托大人，沙尼亚特家的一位旁系与卡斯兰娜家族的齐格飞最近走的很近，两家正在考虑联姻的事情，我们是不是……”
　　一位下属问道。
　　天命三大家族互相制衡，彼此间的联姻理应是一件大事。
　　“谁？什么？”
　　奥托粗粗扫了一眼报告。
　　“随便吧。”
　　此时齐格飞还是个离家出走的街溜子，至于那个沙尼亚特家的人，小角色，不值得自己在意。
　　他脑袋里都是失踪的塞西莉亚和星海帝国。
　　“连天命最强的女武神也抵挡不住神州仙人吗……”
　　奥托陷入沉思。
　　在有限的几次交手中，他发现不仅对方的科技水平高的吓人，那位神州上仙的实力更是神鬼莫测。
　　四十多年前在柏林击溃天命的武装部队，还在意料之中，可从幸存者的描述看来，塞西莉亚加上两个A女武神，都是被一招秒的结果。
　　“她为什么会帮星海帝国……”
　　他一边烦躁的叩着桌子，一边思考。
　　没有答案。
　　太虚剑派的踪迹在五百年里消散的丁点不剩。
　　“五百年时间里，对方的作战手段没有任何变化，无论是飞船还是那位仙人。”
　　一位天命的高层说道。
　　“……确实。”
　　奥托回忆了一下，作为天命之战的亲历者，五百年前自己的见到的那艘飞船、飞船上的赤鸢、投下来的万能天使……
　　和四十年前，以及不久前见到的一模一样，可以很方便的确认对方的身份。
　　“嗯？”
　　怔了片刻。
　　他心里突然有了一个大胆的想法和推论：
　　“换个说法，对方的科技水平在五百年里，寸步未进。”
　　15世纪的天命军队，见到宇宙飞船和万能天使，宛如神明。
　　可步入20世纪，他们清楚的知道那些天使本质上是一种作战用的人工智能，就算依然打不过她们，至少不会被吓得两腿发软。
　　至于太空战舰……
　　天命已经具有发射近地卫星以及飞船的能力，在崩坏能的带来的技术进步下，很快就能尝试载人太空航行。
　　虽然那个敌人，在一开始看来，强大而不可战胜。
　　但奥托目睹了人类五百年来的技术进步，差距正在一点一点的缩小。
　　“五百年前，天命军队见到星海帝国的舰队，俯首跪拜，认为遇见了神明。”
　　“今后，这种事情不会再发生了。”
　　奥托淡淡的开口，他有了些许挑战未知的信心。
　　“赤鸢真人很可能属于对方的高端战力，几次都是由她亲自出手……若是以她作为衡量标准……嗯……我们需要培养更强、更多的女武神。”
　　“以及尽快推进对太阳系内的探索工作，登上太空，寻找星海帝国的踪迹。”
　　思索片刻。
　　他叫来德丽莎。
　　德丽莎依旧保持着12岁的萝莉模样。
　　“去极东之地，建立一个支部，训练拥有崩坏能适应性的少女，教导她们控制力量，成为女武神。”
　　“并且额外进行太空航行、星际作战等相关理论的培训，今后，她们将作为天命探索外太空、对抗崩坏和星海帝国的力量。”
　　“具体的管理工作，就交给你。”
　　“喔……我知道了。”
　　德丽莎点点头。
　　几十年时间，她已经证明了自己的力量，成为了天命的主要战力。
　　“我们以后培养的是星际女武神吗，倒是与时俱进了呢……那学院的名称呢？”
　　“你自己决定。”
　　“好的。”
　　（图为德丽莎口）。

第641章 德丽莎的星辰大海，与西琳
　　极东之地。
　　德丽莎带着天命军团，经过短暂的选址之后。
　　在一处无人岛上，确立了学院的位置。
　　天命不计其数的人员被抽调过来，平整土地，规划分区……
　　在全力支持下，有崩坏能科技的加持，没过多久，一个规模颇大的学院就拔地而起。
　　“呼——”
　　“完成了——”
　　几个月后。
　　德丽莎擦了擦额头的汗水，站在学院门口，满意的看着面前这座堪比小型城市的学院。
　　学院建筑的风格华丽显眼，夹杂了德丽莎本人的一些喜好。
　　不仅有供学生上学的宿舍、教学楼、图书馆之外。
　　按照奥托的意思，学院还配备了小型的航空基地，方便今后进行航天实验和教学。
　　天命从世界各地调来了大量科学家，来充当学院的教师队伍。
　　“德丽莎大人，这座学院叫什么名字呢？”
　　一位天命的下属征询到。
　　德丽莎虽然看起来只是个小萝莉，在天命的资历已经超过了大部分人。
　　“这个嘛……”
　　德丽莎仰着脑袋，想了半天。
　　“就叫圣芙蕾雅学院吧。”
　　“我们的目的是为了培养优秀的女武神，对抗崩坏和其他威胁，以及探索太空。”
　　她长久的望着星空。
　　目光似乎穿透了云层和时空，与超维星舰中，正在俯视地球的陆晨对视在一起。
　　“宇宙那么大，里面究竟有什么呢……星海帝国，又来自哪里呢……”
　　小萝莉喃喃的说。
　　“如果没有崩坏的话，我们是不是早就能探索星空了？……”
　　“宇宙里，除了人类之外，还有没有其他的生命呢？”
　　“……”
　　说着说着，她忽然一拍手。
　　“对了，我还想到一句口号，我觉得很适合圣芙蕾雅学院的办学目的：”
　　“——我们的征途是星辰大海！”
　　……
　　“……”
　　“有趣。”
　　陆晨看着圣芙蕾雅学院在德丽莎的带领下，提前出现了十来年。
　　办学理念也出现了微妙的差异。
　　“我记得圣芙蕾雅以前的口号是什么？为世间的一切美好而战？……这个口号倒霸气多了。”
　　他现在有点好奇，将来圣芙蕾雅航空学院能培养出什么女武神来。
　　“哇！！！——”
　　“原来你以前就像这样看着我们？！”
　　陆晨身边，塞西莉亚震惊的看着他在超维星舰上观察下方。
　　有智子和先进传感器的作用，地球上的一切都尽收眼底。
　　超维飞船每在时空坐标轴上前进一段距离，下方地球的时间就像电影一样，快进了一段时间。
　　从德丽莎修建圣芙蕾雅学院，到教师入驻，正式投入运营，花了差不多一年时间。
　　以星舰的视角来看，不过半个小时不到。
　　难怪奥托觉得五百年里，星海帝国一点变化都没有，甚至赤鸢真人连衣服都每换过。
　　因为双方的时间参照系完全不同。
　　“不可思议，不可思议，这就是所谓的超级文明吧……”
　　塞西莉亚赞叹连连。
　　“当然，不然我怎么那么精确的找到你。”
　　陆晨笑着回答。
　　“……”
　　“等等！”
　　塞西莉亚忽然想起一件事。
　　“你的那个什么智子，可以监控地球上的一切对吧？”
　　“嗯。”
　　陆晨点点头，还以为她是对智子科技感兴趣。
　　“那是一个能够十一维展开的微观粒子，也是一个超级人工智能……”
　　“不不不，我的意思是，她可以看到星球上的每一个人，无视任何阻碍的那种？”
　　塞西莉亚比划了一下。
　　“比如哪怕我呆在房子里，智子也能看到？”
　　“对啊。”
　　陆晨随便在屏幕上划了两下。
　　智子立刻将视角拉进到了地球上。
　　“别说是建筑阻挡，就连地下的建筑工事、秘密导弹发射基地，也逃不过智子的监控。”
　　“……”
　　塞西莉亚怔了怔。
　　“您刚才说，您一直在用智子监控我的动向？”
　　“是的，你是我特别关注的对象。”
　　陆晨实话实说。
　　“全天候？每时每刻？”
　　“嗯哼，智子又不需要休息，还能回溯数据，你哪年哪月，具体到几点几分出生的我都一清二楚。”
　　“！！！”
　　“那就是说，无论是上学、吃饭、工作……就连洗澡也……”
　　说着，她脸涨的通红。
　　纯情少女一想到陆晨在天上把自己看了个遍，恨不得找个缝钻进去。
　　“？？？”
　　陆晨一头问号，捏了一下塞西莉亚。
　　“请停止你的发散思维，我不会用智子做这么无聊的事谢谢。”
　　“——如果我真的想话，可以和其他人做点更刺激的，咳。”
　　“欸……”
　　塞西莉亚被调戏的更害羞，半晌才冷静下来。
　　与程立雪、卡莲等人一起凑在陆晨身边，继续观察地球的情况。
　　对于不久前还是土著的她们来说，从更高维度上观察地球的未来，是一件相当新奇的事情。
　　她们也很想看看，天命会走向何方，今后的世界又会怎么发展。
　　“我们接下来要去什么时间？呃，第一次崩坏已经过了四十多年，会有第二次崩坏吗？……”
　　卡莲问道。
　　“嗯……”
　　陆晨看了看全息界面上，小灰标记出的时间节点。
　　“这次要稍微早一点，我们要改变那些悲剧。”
　　原剧情里。
　　第二次崩坏，是由于天命为了研究崩坏能和人体的结合，进行人体实验而导致的，并对此后的世界产生了深远的影响。
　　空之律者西琳因此诞生，塞西莉亚原本也死在了第二次崩坏里。
　　有穿越时空的能力，陆晨不打算让惨剧再次发生。
　　轰——
　　星舰轰然启动，向着高维空间的未来驶去。
　　这一次仅仅前进了几年时间。
　　她们看着圣芙蕾雅学院从成立到发展壮大。
　　德丽莎作为学院的领导者，带领新加入的孩子们上课、培训。
　　天命继续在地球上寻找失踪的律者和塞西莉亚，依然一无所获。
　　一切似乎都井井有条，向着好的方向发展。
　　快进跳跃到四年后。
　　轰——
　　星舰脱离了超维状态，重新降落在地球上空。
　　……
　　……
　　西伯利亚，雪原之上。
　　一栋塔状的巨型建筑，屹立在一望无际的荒原中..........
　　巴比伦实验室，天命用于研究崩坏能的秘密实验基地。
　　建筑内部，是错综复杂的实验设备，以及来来往往，穿着天命制服的工作人员。
　　“来，这边。”
　　几位科学家打扮的人，带着几只穿着简陋服装的小女孩，走进了建筑里。
　　“你们的父母，由于叫做崩坏的疾病死去了。”
　　“不过不要害怕，我们天命组织会收养你们。”
　　科学家向初来乍到的孩子们说道。
　　“另外，你们很幸运，天生带有对抗崩坏的抗体，为了人类，需要你们来帮忙参与一些实验。”
　　“可以吗？”
　　“哦……好的。”
　　孩子们不明真相，点点头。
　　对她们来说，既然已经失去了一切，也只能按照对方说的办。
　　一位穿着白色短衣，紫发金瞳的小女孩最先被挑中。
　　“第一次实验，一开始会有点痛，不要害怕。”
　　西琳被固定在冷冰冰的试验台上，周围都是带着口罩，穿着大褂的医生。
　　工作人员将针头刺进了胳膊，把崩坏能注入了进去。
　　“痛！！”
　　“——好痛！！！”
　　小女孩眼角迸出泪水，拼命挣扎。
　　崩坏能在体内撕扯着她的身体，痛的连一句完整的话都说不出来。
　　“……嘁。”
　　“这个实验体也不行吗？真没用。”
　　天命的科学家们冷漠记录着数据，全然不在意眼前的一切。
　　“不，不要……”
　　她想要拒绝实验，却发现对方根本没有给自己选择的机会，也没有停下的意思。
　　“在你们身上做的实验，目的是为了制造女武神身上的圣痕，从而让人类拥有对抗崩坏的能力。”
　　“你们这些孤儿，能够为了女武神，为了天命牺牲，应该感到荣耀。”
　　科学家一边看着数据，一边嗤笑着说道。
　　天命崩坏能技术的快速发展，是有代价的。
　　这些小女孩，便是“代价”之一。
　　反正2.2她们无亲无故，也没有人在乎。
　　“不……”
　　“痛……好痛……”
　　西琳被丢进监牢一样的房间里，蜷缩在地上颤抖。
　　被骗了，被利用了。
　　她暂时理解不了圣痕、女武神那些概念，只觉得疼的撕心裂肺，不知道为什么要平白无故的受此虐待。
　　“6小时后以后，进行第二次实验，再注入1.5个单位的崩坏能。”
　　天命科学家面无表情的查看了一下报告。
　　“如果能活下来，说明还有点价值。”
　　“不行的话……就当废品处理掉吧。”
　　“啊……”
　　西琳泪水模糊的缩在墙角，默念了许多遍父母的名字。
　　“谁来……救救我……”
　　“妈妈……”
　　恍惚间。
　　她似乎听到了一个温柔的女声。
　　“别害怕，我们来了。”
　　“嗯？”
　　顺着声音的方向，仰头看去。
　　透过监狱般小小的窗户，在一望无际的雪原上，空中出现了许多小黑点，正在向着自己飞来。
　　西琳眯着眼看了看，愣住。
　　“那是……天使吗？”
　　（图为西琳）。

第642章 塞西莉亚的魔法咒语
　　“太过分了！！！”
　　啪——
　　星舰上。
　　本来正凑在陆晨身边，一边吃着星际时代的零食，一边把地球当电影看的塞西莉亚，拍案而起。
　　咔啦一下把杯子捏的粉碎。
　　“塞西莉亚小姐，我理解您的情绪，但请不要攻击Master的家具。”
　　伊卡洛斯歪着脑袋说。
　　“对、对不起……”
　　塞西莉亚顺了口气，一边指着下面的巴比伦实验室，一边咬着嘴唇，一字一顿地开口：
　　“他，他们怎么敢这样？？！怎么能这样？？！”
　　“那么小的孩子……这么对她们？！用针管，把，把崩坏能……”
　　“这，这，这……太过分了！！！啊！！！”
　　因为情绪过于激动，她说话显得结结巴巴的。
　　旁边的程立雪、帕特里克等人的表情也十分难看，卡莲蹙着眉，浑身颤抖。
　　无法想象。
　　在她们的印象里，天命是为了保护人类，对抗崩坏而存在的。
　　就算对有些霸道的作风有意见，但依然相信这是一个正义而伟大的组织。
　　并愿意为了天命的目标付出一切。
　　亲眼见到巴比伦实验室的情况之后，她们感觉心中的某种东西崩塌28了。
　　用小孩子做人体实验，残忍的给她们注入崩坏能，将不合格的人称为“废品”，像垃圾一样丢掉。
　　哪怕是为了一个崇高的目标，塞西莉亚和卡莲也无法接受。
　　“啊，看来有要场大清洗呢。”
　　小灰耸了耸肩。
　　“……天命的高层知道吗？”
　　卡莲沉默一阵，向晨问道。
　　“如果没有三大家族和大主教的首肯，这种规模的实验是不可能维持下去的。”
　　陆晨调出了智子的报告。
　　就像不久前给塞西莉亚介绍的那样，事无巨细。
　　包括天命内部流传的每一个机密文件，详细记载了巴比伦实验室的建设、经营和成果。
　　“……还是这样。”
　　卡莲认认真真看完了大部分报告，握紧了拳头。
　　她想起了五百年前，天命为了研究崩坏能和黑盒子，进行的惨无人道的人体实验。
　　五百年过去，看似辉煌的技术进步之下，依旧埋藏着黑暗而不可见人的秘密。
　　越线了。
　　她以前可以为了被天命教士欺凌的民众挺身而出，反抗天命和家族。
　　现在，心里关于天命的最后一丝留恋，也随之烟消云散。
　　嘭——
　　塞西莉亚敲了一下桌子，勉强压制住自己的情绪，看向陆晨。
　　“让我去，好吗？”
　　“让我把她们救回来。”
　　“我也来。”
　　卡莲说道。
　　“……可以。”
　　陆晨点点头。
　　无论是卡莲还是塞西莉亚，她们的善良都显而易见。
　　愿意为了别人而牺牲自己，目睹天命的如此暴行，不可能视而不见。
　　“伊卡洛斯，带领万能天使部队出动，镇压他们。”
　　“是，Master。”
　　……
　　……
　　“嗯，这个叫西琳的实验体，似乎有留下来继续实验的价值……”
　　“希望她能多用几年。”
　　巴比伦实验室，先进系统部门里，天命科学家正在分析数据。
　　轰隆——
　　整栋建筑猛地颤抖了一下。
　　“什么？地震吗？”
　　内部的工作人员大惊。
　　“快去查看反应堆的情况……”
　　话音刚落。
　　哗啦——
　　头顶响起热熔切割的声音。
　　抬头一看，成千上万的万能天使包围了方圆几公里的区域。
　　居高临下的对天命的防卫部队进行了火力覆盖。
　　五颜六色的高能激光和导弹接二连三划过天空，编制出密集的火力网。
　　外侧的安保队伍，连一分钟都没撑到，在过量饱和的打击下被蒸发的一干二净。
　　哪怕过去五百年，人类的远程火力从弓箭、投石车，进化到火枪、高射炮、防空导弹……
　　对于装备护盾的战斗天使来说，没有什么本质上的区别。
　　都一样。
　　无非是多了一个电子战的步骤而已。
　　滋啦——
　　试验塔被伽马激光硬生生斜着切掉了一部分。
　　轰隆！！——
　　烟尘四散，空投部队直接落在了建筑内部。
　　“去救那些孩子！！！”
　　塞西莉亚换上黑色的战斗服，手持长枪，指挥着万能天使部队。
　　“！！！”
　　“塞西莉亚？！那位失踪几年的沙尼亚特大小姐？！”
　　天命的科学家愣了一下，看的目瞪口呆。
　　几个人没搞清楚状况，正想上去套近乎。
　　“塞西莉亚大人，您怎么在这，这里是……”
　　下一刻。
　　“你们竟敢……！！！
　　嘭——
　　直接被愤怒的塞西莉亚揪着领子，拍在墙上。
　　“误会！！有误会！！！”
　　“这是主教大人的命令，我们可以联系他……”
　　越解释越黑，塞西莉亚把他们丢到一边，交给其他人处理。
　　径直去寻找被囚禁在监牢里的孩子们。
　　“敌袭！敌袭！！！——”
　　凄厉的警报声响彻了巴比伦实验塔。
　　天命更多的部队从远方调集过来。
　　嘭——
　　然后，当他们的目光落在另一位女武神身上的时候，所有人都怔住了。
　　白发蓝瞳，绑成麻花辫的长发，穿着白色战斗服。
　　背后是一个巨大的金色十字。
　　卡莲卡斯兰娜，见到那标志性的神之键，没有人会认错。
　　存在于历史书上的，五百年前在东征战争中失踪的卡斯兰娜圣女。
　　天命大主教为了搜索她的行踪，几乎翻遍了整个地球。
　　“卡莲大人？！真的是你吗？！”
　　“您怎么会在这？！主教大人……”
　　话音未落。
　　“我不属于天命，你们太过分了。”
　　卡莲冷冷的回答。
　　她用手460里的神之键作出了回答。
　　一路横扫，协助万能天使将实验体们一一拯救出来。
　　“啊……”
　　“什么……”
　　西琳听到实验室里传来的动静。
　　勉强直起身，趴在栏杆边上，探着头，想看看发生了什么。
　　哒-哒-哒
　　没多久，伴随着有些急切的脚步声，一位白发青瞳的漂亮姐姐走到了自己面前。
　　咔啦——
　　塞西莉亚轻易就将囚笼破出一个缺口。
　　抱起缩在地上的西琳。
　　“指挥官，我想找点药品，稍等一下，可以让智子给我定位吗？”
　　“不用，飞船上有医疗部门，已经安排好了。”
　　“好的……谢谢。”
　　她轻轻抚摸了一下西琳的脑袋。
　　“别害怕，我会保护你的。”
　　“啊……”
　　在塞西莉亚怀里，西琳感受到了一种令人安心的温暖，连疼痛都缓解了不少。
　　父母的形象在记忆里已经模糊，此时此刻，她觉得塞西莉亚就是自己的母亲。
　　“妈妈……”
　　她往怀里缩了缩，不自禁的开口。
　　“噗……”
　　塞西莉亚哑然失笑，她此时还年轻，没到当妈的年龄。
　　但看了看西琳，还是温柔的回应她。
　　“嗯，妈妈会保护你的。”
　　“Ich 1iebe dich西琳。”
　　（图还是西琳）。

第643章 天命的大缺大德我没齿难忘啊！
　　地面行动作战很快结束。
　　万能天使扫平了巴比伦实验室中的一切，并击溃了天命所有的守卫部队。
　　“啊……”
　　西琳和那些实验体们，走出试验塔之后，见到外面的一片战火狼藉和漫天飞翔的天使，一时间有点愣神。
　　“来，大家跟我来。”
　　塞西莉亚抱着西琳，带着那些小孩子登上飞船。
　　“喔……”
　　无论是天使还是眼前的姐姐，都是完全陌生的人。
　　但塞西莉亚身上散发出的母性光辉，让她们下意识的照做。
　　反正在这里已经够糟了，有一个救自己出去的人，总不至于再糟到哪去。
　　嗡——
　　星舰启航之后。
　　伊卡洛斯带领万能天使部队，在空中最后睥睨了巴比伦实验室一眼。
　　取出紫色的大弓，瞄准目标。
　　“Master命令完全抹消这里，我来吧。”
　　轰——
　　一箭射出。
　　高能爆炸席间席卷了整个西伯利亚冻土，地上的积雪在顷刻间融化，蒸发。
　　这里本就是天命的秘密实验基地，周遭只有一些零星的军事驻地。
　　一击之下，方圆数百公里被彻底夷为平地，不仅是地上的建筑，连地下的军事工事在在剧烈的冲击下化为齑粉。
　　“任务完成，伊卡洛斯，回归。”
　　……
　　咔哒——
　　当舰桥的舷舱门打开的时候，陆晨第一眼看到的，就是黏在塞西莉亚身边的西琳。
　　她紧紧拽着塞西莉亚的手，缩在她身后不远处，就像她的女儿一样。
　　“某种意义上历史收束了？”
　　陆晨摸着下巴想了想。
　　原剧情里，塞西莉亚很想拯救西琳，但对于她经年累月受到的虐待，和内心的强烈憎恨根本无能为力。
　　只能在生命的最后时刻，牺牲自己，带给她片刻的温暖。
　　如果时间线能提前那么一点点，让塞西莉亚知道西琳的处境。
　　她一定会毫不犹豫的出手，弥补遗憾，变成另一个结局。
　　“去检查一下身体，换身衣服。”
　　陆晨揉了揉西琳的脑袋，叫来万能天使。
　　“给她们弄点吃的，带去洗个澡。”
　　很难想象，她就是不久以后，在第二次崩坏中诞生的空之律者。
　　“妈妈……”
　　西琳缩在塞西莉亚身后，怯生生的看着陆晨。
　　这个男人身上的威压气质，再加上由于受虐待的经历，她对大人天然有种不信任感。
　　“没关系，别害怕，我们不会伤害你的，去吧。”
　　塞西莉亚蹲下来，温柔的捏了捏西琳的脸蛋。
　　“哦……”
　　西琳乖乖照办，一步三回头的跟着万能天使去检查身体，洗澡更衣。
　　“……你果然和西琳有缘分～～。”
　　陆晨笑着说。
　　“真是的，我还没有到当妈的年龄吧？”
　　塞西莉亚鼓着嘴，摇摇头。
　　“唔……不过西琳确实很可爱，假如我要有个女儿的话，是她好像也不错？……”
　　“……以后西琳就交给你来带了。”
　　陆晨仿佛从她身上看到了散发出的圣光。
　　“那你来当爸爸？”
　　“……也不是不行。”
　　顿了一下，趁着西琳她们去身体检查的时间。
　　塞西莉亚坐在陆晨身边，认真的看向他：
　　“你会好好对那些孩子的，对吧？”
　　“当然，我们有充足的照顾萝莉经验。”
　　陆晨笑着回答。
　　“……啊？好吧……”
　　塞西莉亚看了看科研部的一群小萝莉，联想到不久前看到的资料，萝莉和布里，都是帝国的重要组成部分。
　　“总之，这次行动很成功。”
　　陆晨在全息界面上查看了一下。
　　“西琳是将来的空之律者，我们有机会或许可以引导她觉醒律者的力量—当然，是在安全可控的条件下。”
　　“毕竟本世代的律者都是有人性的嘛。”
　　不仅是女武神，他将来想要额外组建一只律者部队，带去给某个粉色妖精看看。
　　厉害不？全是我老婆.jpg。
　　“嗯哼，我们还获得了三分之一个琪亚娜。”
　　小灰抱着胸，点点头。
　　“只要再等一段时间，混合空之律者的力量，以及幽兰黛尔和西琳的NDA，我们就能自己培育出K423了。”
　　“欸？”
　　塞西莉亚和卡莲被觉醒律者力量的说法吓到了，地球人都在千方百计想办法对抗律者，他还想招一个出来？
　　看了看边上看热闹的识宝，觉得在星海帝国，到也没有那么离谱。
　　要是每个律者都能像识之律者一样，也不是不行。
　　“……”
　　一阵失神后。
　　塞西莉亚忽然向陆晨提了一个问题：
　　“你从过去，穿越到这个世界的未来，是想改变一些事情对吧？”
　　她发现陆晨对崩坏世界相当了解，到了未卜先知的地步。
　　联想到星舰穿越未来的能力，自然而然就能得出这个结论。
　　“是的。”
　　陆晨点头。
　　“这么说的话，你是知道这个世界原本的世界线的？”
　　塞西莉亚来了兴趣，一手托着脑袋，凑在陆晨身边。
　　连卡莲也靠了过来，她们都很好奇假如星海帝国没有过来的话，这里会发生什么。
　　“西琳在巴比伦实验室里受到长久的虐待之后，出于对天命的恨意，觉醒了空之律者的力量。”
　　“并且在月球上找到了上个时代留下的遗产，成为了超级酷炫的多核律者。”
　　“最后嘛……算是你牺牲自己，和她同归于尽了？”
　　陆晨言简意赅的说。
　　“喔……”
　　塞西莉亚若有所思。
　　她查看了一下西琳的资料。
　　西琳本来是一个生活在西伯利亚小山村的普通小女孩，母亲去世后，便失去了唯一的关爱，之后被巴比伦实验室抓走。
　　越看越气，即是因为天命骇人听闻的人体实验，也为西琳的悲惨过往扼腕叹息。
　　“指挥官，谢谢……”
　　塞西莉亚由衷的说。
　　“我此前，从来没有想过，天命是这个样子……”
　　“在我不知道的地方，还有这种事情，唔……幸好有你在。”
　　她陷入了一阵恍惚。
　　天命最强女武神，在来到星海帝国不久后，倒戈突袭了天命的实验室。
　　方才气血上涌，一怒之下把巴比伦实验室掀了天翻地覆。
　　冷静下来之后，才明白自己到底做了一件多离谱的事情。
　　沙尼亚特家族的圣女，对天命刀兵相向。
　　从此以后，自己在天命眼里，大概就是一个“背叛者”。
　　当然，塞西莉亚并不后悔，假如回到不久前，她依然会为了西琳和那些孩子挺身而出。
　　甚至还想亲自去质问一下三大家族的高层和大主教。
　　只是，在内心矛盾的交织下，她现在大脑有点混乱。
　　“我们是为了守护人类，对抗崩坏而战，如果将无辜的孩子作为代价的话，我宁愿从来不曾加入女武神部队。”
　　程立雪靠在墙上，叹了口气。
　　在得知巴比伦实验室的目的，是为了研究强化女武神能力的人工圣痕之后，她的心情异常复杂。
　　“……”
　　卡莲默默点头，目睹此等暴行，她不愿意再和天命有丝毫瓜葛。
　　一想到那些道貌岸然的科学家，让小孩子为了所谓的“伟大事业”牺牲自己，她就有种反胃的感觉。
　　“没关系，我们来的早，一切都来得及，她们会有新的生活的。”
　　陆晨示意她们放心。
　　“嗯……谢谢。”
　　塞西莉亚喃喃的答应，再次道谢。
　　她觉得星海帝国既然养了这么多萝莉，也算是个好归宿。
　　“希望能多照顾一下孩子们，让她接下来的生活快乐一点。”
　　“没问题，不愧是你。”
　　陆晨又捏了一下她的脸蛋。
　　“将来有考虑去星海帝国的学校任教吗？我感觉你很适合照顾小萝莉。”
　　“欸？……”
　　……
　　初次登上一艘太空战舰，西琳本来十分不适应。
　　这里的一切对于一个小女孩来说都是完全陌生的，冷峻科幻的配色，让她想到了冷冰冰的实验室。
　　“别害怕。”
　　“我们会照顾你的~”
　　千寿夏世带着一群科研萝莉、万能天使簇拥过来，带着救回来的实验体们沐浴更衣，给她们换上新的衣服。
　　顺带安排了一顿简餐来填肚子。
　　“稍后我给你们安排体检，放心，你们体内残留的崩坏能，很快就能被清除掉。”
　　“指挥官在这边还有点事要做，你们先和我们住一起吧，飞船上空间很大的。”
　　“喔……”
　　望着和自己年龄差不多，甚至看起来还要更小一点的小萝莉，西琳放下了不少戒心。
　　她们和那些穿着大褂，带着口罩的大人完全不一样，是有“温度”的。
　　“谢谢……”
　　西琳很羡慕那些行事利落的小萝莉。
　　“请问，那个指挥官，是你们的爸爸吗？”
　　她一句话把千寿夏世噎的半死。
　　“呃，虽然指挥官觉得我们都是他的女儿，不过嘛，人应该要有点更高级的追求才对……”
　　“等我们长大，都要嫁给欧尼酱。”
　　小萝莉一本正经的教育到勾。
　　“啊？……”
　　（图为西琳）。

第644章 卡莲，你也背叛了吗？
　　“我们对西琳和一些实验体进行了全方面身体检查。”
　　“她刚被带到巴比伦实验室不久，只经受了一次实验，身体受到崩坏能的影响不大。”
　　几个小时后，生命科学部就把详细的报告送到了陆晨面前。
　　“另外，有一些孩子受到的侵蚀比较严重，恢复需要点时间。”
　　“和普通的崩坏侵蚀导致的死士化不同，天命的科学家在药品里添加了其他的复杂成分，我们需要对个别孩子的身体进行重塑。”
　　每一个人的情况都明明白白的写在了报告里。
　　刚刚冷静下来的卡莲、塞西莉亚、程立雪等人看的神经直跳，又差点情绪失控。
　　巴比伦实验室完全是在把实验体当做耗材来用，借由天命的势力，从世界各地搜罗来具有崩坏适应性的孤儿，用强迫手段或者骗到实验室里。
　　在她们身上肆意进行各种反人类实验，有承受不住崩坏侵蚀死掉的，就像小白鼠一样丢掉。
　　“咳咳，不过放心。”
　　“我们早在很多年前就对崩坏能展开过细致的研究，就算遭到严重侵蚀，也有挽救的办法。”
　　“别小看生命科学部啊！哪怕五脏六腑完全破碎，我们也有办法把人救回来！！”
　　小萝莉一脸骄傲的说。
　　“实在不行，魔法部还有复活卷轴嘛，我们去要几张就是。”
　　“……”
　　爱因斯坦、爱迪生等刚从崩坏世界过来不久的土著大开眼界607。
　　本以为星海帝国只是在科技上登峰造极，没想到连逆转生死的大杀器都能掏出来。
　　“另外，西琳这个个体比较特殊，她身上的崩坏能适应性超过了所有人，我认为需要特别关注一下。”
　　千寿夏世补充说道。
　　“嗯，交给你们了。”
　　陆晨点点头。
　　让科研萝莉们把西琳和其他实验体暂时安顿在飞船里。
　　向着下方瞥了一眼。
　　果不其然，塞西莉亚和卡莲的出动，在天命内部造成了巨大的震动。
　　天命总部里。
　　三大家族的高层汇聚在一起。
　　反反复复把残留的监控图像看了好几遍，又找来了零零星星的几名幸存者，盘问情况。
　　巴比伦实验室遭到了伊卡洛斯的毁灭性打击，中心区域无人生还，只能从各种片段里，拼凑出真相。
　　“实验室里所有的研究人员和安保部队均被敌方消灭，绝大部分资料也在崩坏反应堆的二次爆炸中被销毁。”
　　一位下属向高层们汇报了这次的惨重损失。
　　“所有的实验体也失踪了，损失的武装部队和装甲载具数量为……”
　　“！！！”
　　奥托完全没听进去那些数字，他脑海里只剩下一个念头：
　　“卡莲还活着！塞西莉亚和几年前失踪的女武神小队也在！”
　　他下意识的站起身，猛按了一下桌子，死死看着报告。
　　卡斯兰娜和沙尼亚特家族的人都懵了。
　　五百年前的天命最强女武神，和五百年后的最强女武神并肩作战，和星海帝国一起抄了天命的实验室。
　　这tm什么事？！
　　他们都清楚，巴比伦实验室里的确在做一些见不得人的事情，也从来不曾把那里的信息透露出去。
　　可目睹这一冲击性的事实，不少人脑袋宕机了。
　　一时半会没有回过味来。
　　谁走漏的消息？卡莲和塞西莉亚怎么会知道哪里？
　　她们为什么会和星海帝国共同行动？
　　每个人心里有一堆问题，想不到答案。
　　“……不错。”
　　“很好。”
　　奥托在短暂的震惊之后，嘴里吐出两个令人理解不能的词语。
　　他有些欣喜，五百年时间，终于再次得知了卡莲的踪迹。
　　虽然和想象的有点不一样，这次卡莲站在自己的对立面，连塞西莉亚也倒戈了。
　　但有消息总归是好的。
　　“主教大人，这是背叛。”
　　沙尼亚特的家主说道。
　　“无论出于何种原因，她们和星海帝国一起袭击了我们，背叛了天命。”
　　“基于这个事实，我认为卡莲、塞西莉亚已经投敌，她们和我们并不在一个阵营。”
　　“……”
　　众人完全无法理解那几位女武神，为何会没来由的袭击巴比伦实验室。
　　几位了解她们性格的人心里有个大概，没敢开口。
　　“接下来呢？”
　　卡斯兰娜家的一人问道。
　　“按照规定，对天命的叛徒，应该……”
　　“卡莲和塞西莉亚还有价值，如果再找到她们的踪迹，务必及时回报我。”
　　奥托回答。
　　“至于其他两人，生死不论。”
　　塞西莉亚是花了很多精力才打造而成的“律者杀手”，她体内的圣血万中无一，留着还有用；至于卡莲，纯粹是个人偏袒。
　　程立雪和帕特里克两个A级女武神，他不在乎。
　　能平息其他人情绪的话，杀掉也无所谓。
　　“抽调女武神部队，去保护其他的实验室，每一个大型实验室必须有3名A以上女武神保护。”
　　“他们似乎是冲着我们的科研工作来的？……”
　　奥托靠在椅子上，又沉思了一阵。
　　无论是第一律者、爱因斯坦、爱迪生等人的失踪，还是这次的巴比伦实验室事件，对方似乎在有意干扰天命的科技发展。
　　“星海帝国想封锁我们的科技？！”
　　他没来由的推论出一个离谱至极的结论。
　　唰——
　　奥托又接通了与德丽莎的联络。
　　“主教大人？”
　　德丽莎还在建设圣芙蕾雅学院，对这里发生的事情一无所知。
　　“挑选一批优秀的女武神，进行特别训练，我们要尽快登上太空。”
　　“以S级女武神为标准锻炼她们。”
　　奥托简单的下达了命令。
　　“啊……好的……”
　　德丽莎觉得这个命令有点奇怪，想了想，还是答应下来。
　　“是要尽快推进外太空探索计划吗？我明白了。”
　　“我们去找些适应性和天赋更强的孩子，嗯……可能达不到塞西莉亚那么厉害，我尽力。”
　　“……”
　　……
　　“我不需要谁的可怜或者特别照顾，再发现天命做类似事情的话，我不会手下留情。”
　　超维飞船上，卡莲将下方的情况看的一清二楚。
　　“他们，哎……”
　　塞西莉亚摇摇头，叹了一口气。
　　智子给她投影出了以前在天命不知道的情况，那些衣着光鲜的大人物，高高在上的贵族，背地里却如此不堪。
　　奥托没有下令对她斩尽杀绝，只是因为圣血还有点用而已。
　　“天命一段时间内不会再进行此类实验，这次的损失非常惨重，巴比伦的先进系统部门被伊卡洛斯完全歼灭。”
　　陆晨扫了一眼情报。
　　“所以不必担心。”
　　“唔……”
　　卡莲捏着发辫，思索片刻。
　　“以前我想让天命和平地向星海帝国投降，当个附属国，现在我觉得还是把他们取缔掉比较好？”
　　“那些贵族……真的很可恶。”
　　噗——
　　陆晨被逗笑了。
　　“可以的，你已经是一个标准的不能再标准的星海帝国公民了，在帝国治下，这种非法组织当然不能存在。”
　　“不过在此之前，稍等，我们还有一些事要做。”
　　“去下一个时间节点。”
　　轰——
　　星舰继续向着未来缓缓前进。
　　小灰在他面前点开全息界面。
　　唰——
　　巨型树状图投影在眼前展开。
　　“带走西琳之后，地球暂时不会爆发第二次崩坏，空之律者的力量我们今后想办法回收……”
　　“那么，与第二次崩坏相关的事件，也大多不会发生，世界将走向另一个方向。”
　　“呃，那好像有人会一直蹲大牢？……”
　　（图为做云吞面的幼年程立雪XD）。

第645章 可可利亚：主啊，请你主持正义吧！
　　西伯利亚，边境。
　　深夜，B-17军事补给站。
　　一位穿着绿色军装，扎着单马尾，金发紫瞳的女军官，急匆匆的在雪地上前进。
　　她容貌年轻漂亮，一身制服又多了几分英姿飒爽的感觉。
　　可可利亚按照线索和地上的痕迹，来到了一处有些偏远的仓库前。
　　咔的一下撞开门，将手电筒的灯光照在了里面隐隐约约的影子上。
　　“给我站着别动，这里面的东西都是国家财产。”
　　“你现在的盗窃行为已经足够被送上军事法庭了。”
　　她晃了晃手电筒。
　　房间里储存的都是诸如步枪、火箭筒等军队的制~式武器。
　　不出意外的话，自己抓到了一个倒卖军事物资-的内鬼。
　　强烈的正义感让她有点愤怒-，又有点骄傲。
　　“可可利亚上尉……”
　　背对他的男人有些迟疑，缓缓转过身。
　　可可利亚瞳孔巨震。
　　“阿列克谢上校？！怎么会是你？！”
　　“你一直在偷走物资，卖给黑市？！”
　　她完全不敢相信，倒卖军队物资的犯人，竟然是自己的上司。
　　“听我说，这一切都是有原因的，这是军队上层的意思……”
　　“不要多管闲事，你就当没看到这一切吧。”
　　阿列克谢苦口婆心的劝导。
　　“不行！”
　　可可利亚抽出手枪，依然决然的决定大义灭亲。
　　“我必须逮捕你，你的那些辩解，就留到军事法庭上说吧。”
　　……
　　……
　　一个月后。
　　当地某处戒备森严的军事监狱里。
　　可可利亚蹲在牢房墙角，思考人生。
　　“可恶！！”
　　“……为什么进来的是我！？”
　　“啊！！！”
　　她灌了一口水壶里的伏特加。
　　在军事法庭上，她发现自己是如此的年轻幼稚。
　　这不是阿列克谢上校一个人能做到的事情，整个军队自上而下完全腐败了。
　　将武器倒卖到黑市，出自更高层次的将军的手笔。
　　他们串通一致，否认了罪行，然后将罪过载到了可可利亚头上。
　　“嘁……”
　　她正在望着窗外发呆时。
　　外面传来沉重的脚步声，阿列克谢上校站在门外，叹了口气，向里面打了声招呼。
　　“是我，阿列克谢。”
　　“可可利亚，对不起，我早就告诉你不要多管闲事了。”
　　“军队一直就是这样，大家都在这么做，你还是这么耿直，要不是我为你求情，就不是关禁闭这么简单了。”
　　“呵。”
　　可可利亚哼了一声，扭过头。
　　“你是说让我罢手，或者加入你们吗？”
　　“我就是无法容忍你们这些家伙，就是因为你们，这个国家才……”
　　她趴在牢房的窗口上，据理力争。
　　“因为你们这么腐败，孤儿院都拿不到足够的补助！”
　　“你知道，现在有多少孤儿，像我小时候一样饿着肚子吗？……”
　　“够了。”
　　阿列克谢打断了她的嘶吼。
　　“可可利亚，你再好好想想吧。”
　　“我知道你每个月都会把钱寄回孤儿院，那些孩子对你很重要。你也需要钱，对吧？”
　　“有时候，为了达成目的，就是需要放弃一些原则。”
　　如果你愿意加入我们，我可以随时放你出去，你再好好考虑一下吧。”
　　“……”
　　可可利亚望着阿列克谢的背影，一阵失神。
　　国家分离崩析，曾经正直的人也变得腐朽堕落。
　　她颓废的坐在墙边，内心天人交战。
　　“不可能……”
　　“就是因为你们，才，才会这样……”
　　几天、几个星期、几个月……
　　可可利亚清楚的知道，在自己被囚禁的这段时间，武器走私依然在猖獗的进行着。
　　不仅是自己所属的部队，在其他的地方，同样的事情必然在接连不断的上演。
　　上司没有要她的命，也不可能放她出去。
　　除非自己能和他们同流合污。
　　“……不行。”
　　她痛苦的揪着头发。
　　“没有我的话，那些孩子……”
　　她不愿意抛弃原则，可想到孤儿院里的孩子，又有些痛苦。
　　已经很久没有寄钱过去，不知道他们过得怎么样了？……
　　“……”
　　“呃……这算是意料之中？”
　　星舰上。
　　陆晨神色尴尬的看着下面蹲大牢的可可利亚。
　　原本，她应该是在被诬陷入狱后不久，在第二次崩坏造成的大破坏里，趁着混乱逃了出来。
　　西琳被救走后，空之律者暂时不会出现，西伯利亚也没有产生大崩坏。
　　更别说，逆熵从一早就没有成立过。
　　导致的连锁反应就是，可可利亚大概要坐牢坐到死。
　　看她这样子，也不像是个会委曲求全的人。
　　“呀，感觉和印象里不一样呢，年轻的可可利亚挺有个性的嘛。”
　　小灰探着头说。
　　与后期的那个搞事王不同，此时的可可利亚是一位陆军上尉，带有年轻人特有的锐气和正义感。
　　同时，从智子回报的信息来看，她时常会资助孤儿院，很有爱心。
　　“等等，我有一个问题。”
　　陆晨敲了敲桌子。
　　“布洛妮娅和希尔她们呢？我记得她们都是在第二次崩坏的时候失去父母，然后先后被收养进可可利亚孤儿院的？”
　　“现在没有第二次崩坏，西伯利亚的人过得好好的，可可利亚在坐牢，那未来会变成什么样？……”
　　他揉了揉太阳穴。
　　“大家都能过得好一点？没有原剧情里那么惨了。”
　　0求鲜花
　　“不过放心，一个人都不会少你的。”
　　小灰在树状图上看了看。
　　“咱们得把可可利亚捞回来，她会影响这个世界后面的发展。”
　　……
　　“主啊……”
　　监狱里，可可利亚靠在墙上，习惯性的祈祷。
　　日复一日。
　　她在这里的每一天，都在焦躁和不安中度过。
　　理性告诉她，不答应上级的要求，绝对不可能放自己出去。
　　正义感和良心又在阻止她这么做。
　　“啊……”
　　正在望着天空发呆时。
　　“？”
　　她看到窗外，似乎向着自己飞来了几只天使。
　　她们洁白的羽翼与圣洁的面容，在夜空中显得分外显眼，一时间令人挪不开眼睛。
　　“那是什么？天使？……”
　　下一刻。
　　【强电磁干扰就绪】
　　滋啦——
　　嘭嘭嘭——
　　整个军事基地的所有电子设备在一瞬间瘫痪。
　　高能武器像切黄油一样，把监狱的墙壁整整齐齐的破开一个大洞。
　　“啊？？！”
　　可可利亚下意识的缩在墙角，想掏枪，发现自己被缴械了。
　　咔哒——
　　断壁残垣之中，伊卡洛斯落在了她的面前，向着她伸出手。
　　“确认，目标，可可利亚，未受伤，精神状态良好。”
　　“Master要见你，随我来。”
　　……
　　……
　　“阿巴阿巴……”
　　直到登上星舰，可可利亚依然一脸懵逼。
　　掐了一把脸，生疼。
　　不像做梦。
　　从万年天使把她从监狱里捞出来，直到送上飞船，连十分钟都没有用到。
　　人生的大起大落太刺激了。
　　“嗯？”
　　塞西莉亚、卡莲等女武神们，向她投过好奇的目光。
　　一身军装的可可利亚，与其他人完全不是一个画风。
　　“呦，可可利亚，你好。”
　　“由于时间线变动的问题，我们只能用简单一点的方法把你捞出来，不要介意。”
　　陆晨笑着开口。
　　“欸？”
　　可可利亚完全处于懵逼状态。
　　我是谁，我在哪，发生了什么。
　　这艘飞船是来干嘛的？她们救我干嘛？
　　直到她看到星舰上星海帝国的标志时，才恍然大悟。
　　“你们就是那个传闻中的……”
　　虽说星海帝国的行动大多与天命相关，军队里也有一些传说和资料。
　　“是我。”
　　陆晨点点头。
　　小灰上前一步，向可可利亚发出邀请：
　　“简单的说，你要不要入伙？我们将来有任务交给你。”
　　“可可利亚，你也不想回去继续坐牢吧？”
　　（图为可可利亚几）。

第646章 我缺的最后一课谁给我补啊？
　　“欸？……”
　　可可利亚花了很长时间才缓过神。
　　意识到自己被一个仅仅存在于传闻中的超级文明救了上来。
　　“你想让我加入你们？嗯？为什么？”
　　“我还不知道你们究竟是谁，有什么目的。”
　　出于军人的直觉，她感觉有点不安。
　　对方的科技水平超过地球太多，目的不明。
　　“你在下面的情况，我们已经了解过了，可可利亚，你该不会想说让我们把你再送回监狱里去吧？”
　　陆晨开了个玩笑。
　　“当然，如果你强烈要求的话，万能天使也可以办到，还能顺便把那个监狱修好，以及修正一下其他人的记忆。”
　　“？？？”
　　可可利亚感觉在听神话。
　　她的确是回不去了，从知道上司那些腐败黑暗的秘密之后，要么只能加入他们，要么就蹲监狱蹲到死。
　　或许用不了多久，自己就会因为一场“意外事故”死掉。
　　“至于我们的身份……最近来的人有点多，让其他人给你讲吧，顺带熟悉一下情况。”
　　陆晨挥了挥手。
　　每捞上来一批土著，自己就要给她们解释一遍。
　　从赤鸢、卡莲、爱因斯坦到塞西莉亚她们都是一样。
　　一次两次还好，次数多了之后，他感觉自己像个导游，索性把这个工作交给其他人。
　　“可可利亚小姐，请。”
　　万能天使比了个动作。
　　“我会为您介绍星海帝国的情况，以及回答您的问题，指挥官对您没有敌意，还请放心。”
　　“喔……”
　　可可利亚想了想，自己现在也没什么选择。
　　星舰悬浮在外太空，还能跳下去不成？
　　索性小心翼翼的跟在万能天使后面，在飞船上四处参观，接受星海帝国对土著的“教育”。
　　“这艘飞船的武器非常先进，对方的态度不明，可能会对地球造成威胁……”
　　“嗯？”
　　正在一边思索，一边在里面闲逛的时候。
　　她冷不丁的发现，星舰内有不少小孩子。
　　“妈妈！”
　　塞西莉亚和卡莲正在带着一群小萝莉就餐，两人都颇受小孩子欢迎，尤其是西琳，一直黏在塞西莉亚身边。
　　“这是不久前刚刚在巴比伦实验室里救出来的孩子，您感兴趣的话，我可以给您讲解一下大体情况。”
　　万能天使说道。
　　“巴比伦实验室？”
　　可可利亚一蹙眉。
　　“你是说那个在西伯利亚荒原里的奇怪地方？……它不久前因为反应堆爆炸毁掉了？……”
　　她的军队也驻扎在西伯利亚，对于雪原中那个孤零零的实验基地也有所了解。
　　知道那是隶属于一个庞大组织——天命的基地，但并没有去实地探查过，各国无权干涉天命的内政。
　　“反应堆爆炸吗？……呵，那是天命的官方对外说法，真是冠冕堂皇。”
　　万能天使摇摇头。
　　“想知道真实情况的话，稍后我给您讲述。”
　　虽然对星海帝国还有些疑惑。
　　见到在星舰上来来往往的小孩子之后，可可利亚的戒心打消了大半。
　　接着。
　　在万能天使的讲解下。
　　她的表情从疑惑，到震惊，最后一脸“阿巴阿巴……”地听着各种超越时代的概念。
　　……
　　……
　　“报告指挥官，可可利亚已经接受了我们的现代化教育。”
　　几个小时后，万能天使向陆晨汇报情况。
　　“她大体了解了星海帝国的基本信息，不过受到了剧烈的冲击，现在处于精神恍惚的状态。”
　　可可利亚此时还年轻，连崩坏都没有什么了解，更别说是异世界文明之类的概念。
　　理解能力比爱因斯坦、爱迪生那些科学家也差了一截，一下子接受过量的知识后，大脑宕机了，需要一段时间来消化。
　　“可可利亚是怎么看我们的？”
　　塞西莉亚奇道。
　　“她……知道巴比伦实验室的事情后，对天命和原属的陆军单位很有意见。”
　　万能天使如实回答。
　　“似乎是在责备自己，为什么离得那么近，却没有注意到天命的异常行动，没有早点去实验室看看。”
　　“嗯，可以，先让她缓缓吧。”
　　陆晨笑了笑。
　　这个想法很符合现在的可可利亚。
　　但就算她真的知道了，然后抱着一腔热血勇闯实验室，估计结果比之前还糟。
　　她现在又没有塞西莉亚和卡莲单刷天命部队的本事，在无底线的科学家面前跟送人头没什么区别。
　　轰——
　　安顿完可可利亚。
　　星舰进行高维展开，继续沿着时空坐标轴前进。
　　陆晨瞥了一眼树状图，上面由科研部推演出了未来的无数种结果。
　　连带走西琳后，如果不把可可利亚捞出来，她会一直蹲大牢蹲到死也在预料之内。
　　以第二次崩坏为分界点，崩坏世界的未来出现了很大的分歧。
　　巴比伦实验室被夷平，空之律者没有诞生。
　　布洛妮娅此时依然是普通人，出生在阿列克谢上校家里，父母双全，想来以后也不太可能变成“乌拉尔银狼”。
　　希尔也是同样。
　　她原剧情里是第二次崩坏造成的孤儿，如今，应该不会和布洛妮娅在可可利亚孤儿院里相遇。
　　可可利亚的失踪在军队里引起了一阵波澜，很快被压制下去。
　　军队高层的搜索了方圆数百公里的区域，一无所获，也就渐渐淡忘下来。
　　毕竟谁也不相信，一个普通的陆军上尉，能撬动整个军队的利益链条，哪怕她上诉到总司令那也没用，大家都一样。
　　“可可利亚追求的正义，我们今后会帮她完成...0”
　　陆晨轻描淡写的安排智子，记录下方的一切。
　　“等等，那接下来要怎么办？”
　　“啧，难道今后要把她们一个一个带回来吗？”
　　咕哒子看着散落在世界各地的定位，神情略微有点扭曲。
　　“嗯……”
　　陆晨也陷入沉思。
　　好消息是与第二次崩坏相关的悲剧，比如塞西莉亚的牺牲、最后一课等不会发生了。
　　坏消息是，天知道今后世界会变成什么样，御三家的命运又会发生什么改变。
　　“不用，放心。”
　　小灰胸有成竹的查看着推演报告。
　　“按照我们的计算，历史终究会收束起来的，一切都在预料之中。”
　　“德丽莎，就是帮助我们收束世界线的重要人物。”
　　“哦？”
　　陆晨将观测的重点放在了德丽莎身上。
　　她接受奥托的命令后，一直在极东的一座无人岛上，尽力建设圣芙蕾雅学院。
　　“嗯……”
　　德丽莎面对主教的要求，苦恼的挠头。
　　“要培养S级女武神，还要教她们关于航天航空的知识，为将来太空航行做准备……”
　　“好麻烦啊……”
　　培养S级女武神绝非易事，不仅需要严格的锻炼和教育，也取决于她们的天赋。
　　再加上天命打算培养的是“星际女武神”，不光是为了对抗崩坏，还为了应对星海帝国的威胁。
　　因此，需要的是复合人才。
　　“唔……即能掌握女武神的力量，又对航天知识有所了解，全世界真的有这种人吗？……”
　　德丽莎想了半天，决定先看看有没有合适的好苗子。
　　她动用天命的势力，在世界范围内进行搜索、筛选。
　　每天，都有无数的简历和信息传输过来，德丽莎一一进行1.7甄别过目。
　　发现年轻的、具有崩坏适应性的女孩子，就亲自过去招募。
　　她的温柔和诚恳杀伤力巨大，再加上对抗崩坏这一崇高的理想，绝大部分女孩子都愿意加入学院。
　　“嗯？……”
　　某天，看着看着。
　　在天命情报组织搜集到的信息里，她注意到了一个特别的人物。
　　那是一个仅仅15岁，就完成大学学业的天才，以优异的成绩申请了加州理工大学的星际航行动力学博士。
　　“等等，没有人比她更合适了！”
　　德丽莎激动了。
　　有良好的崩坏适应性，成绩优秀，专业还是星际航行动力学，完美跟圣芙蕾雅学院的要求对口。
　　唰——
　　她仔仔细细看了一下女孩的资料。
　　一头扎着马尾的红发，青春洋溢。
　　“无量塔姬子，就你了！”
　　“让我们一起探索星辰大海吧！！”
　　（图为无量塔姬子）。

第647章 我献上空律和西琳，同调召唤琪亚娜
　　德丽莎在世界各地奔走。
　　依靠在世界范围的巨大影响力，天命对世界上绝大部分的适龄女孩都进行了一波扫描和检查。
　　用于挑选适合加入圣芙蕾雅学院的孩子。
　　西伯利亚。
　　阿列克谢扎伊切克上校一脸懵逼的看着登门上来的德丽莎和天命成员。
　　“你们的意思是，我的女儿适合去圣芙蕾雅上学？”
　　“是的。”
　　德丽莎看向他身边那位身材娇小，留着浅灰色卷发，容貌可爱的女孩。
　　“我们此前对布洛妮娅进行了简单的测试。”
　　“她的智商高达180，远超常人，同时还有极强的崩坏能适应性，将来肯定能成为一名优秀的女武神。”
　　“让她一直呆在这里，不觉得有些屈才了吗？”
　　德丽莎诚恳的说。
　　“嗯……”
　　阿列克谢纠结了片刻。
　　在这个腐败的国家里，连他这个陆军上校都需要倒卖军火来维持生计，自己女儿的未来一眼就能看得到头。
　　“你的意思呢？”
　　他拍了拍布洛妮娅的脑袋。
　　“……”
　　布洛妮娅抱着玩偶，看了看德丽莎和她身边的人。
　　点点头。
　　“嗯，我想去别的地方看看……”
　　“……”
　　纠结一阵，又拉扯了几句，阿列克谢叹口气，答应下来。
　　“好吧，布洛妮娅，照顾好自己31。”
　　“嗯。”
　　布洛妮娅跟随德丽莎一起登上飞机。
　　“嗯……下一个孩子是……”
　　德丽莎在全息界面上查看了一下。
　　“比安卡幽兰黛尔？”
　　“唔，是卡斯兰娜家族和沙尼亚特家族联姻的那个女孩？主教大人说她的天赋也很强，是个意外之喜呢。”
　　“等等，还有希儿芙乐艾，她也在西伯利亚，我们顺路再去拜访一下她的家人吧。”
　　……
　　……
　　半年后。
　　圣芙蕾雅学院里，德丽莎站在教室讲台上，向着下面的一众熟人致辞。
　　“欢迎来到圣芙蕾雅学院。”
　　“你们都是天命经过层层选拔，具有优秀崩坏适应性和潜力的孩子，希望你们能在这里渡过一段美好的学生生活，成为优秀的女武神。”
　　“将来，我们一起去探索太空，对抗崩坏，为人类和一切美好而战。”
　　“唔……”
　　布洛妮娅和其他同学互相看了看。
　　她们来自世界各地，身份各不相同，都是被天命吸引才来到这里。
　　“嗨——”
　　没过多久。
　　一位穿着制服，扎着火红马尾辫的女孩走了进来。
　　“咳咳——”
　　她清了清嗓，看向下面的一众学生们。
　　“大家好，我是无量塔姬子，应德丽莎的邀请，今后由我来担任大家的老师。”
　　“当然，我们今后也可以是同事，有任务的时候，我会和大家一起的。”
　　“我负责的课程是宇宙学和星舰动力学，对，就是探索外太空造的飞船，很有趣的……”
　　“喔……”
　　下面的一群妹子们不明觉厉。
　　“姬子老师？世界上真的有外星人吗？”
　　幽兰黛尔问道。
　　“嗯……”
　　无量塔姬子顿了一下，投影出几幅照片，认真开口：
　　“我认为是有的，神州先民在很久以前，就清楚的记录下了造访地球的飞船。”
　　“看，这些石板上刻下的图案，是不是很像宇宙飞船？”
　　“喔……”
　　布洛妮娅歪着头，看着投影出的照面。
　　的确，古人有在石板上绘画、刻印来记录信息的习惯，从古埃及到欧洲都是如此。
　　什么祭司、战争、祈雨等题材都有，但神州先民画的东西也太前卫了。
　　飞船有棱有角，连推进器和炮塔都一清二楚，跟科幻电影里的差不多。
　　要不是天命担保，做不得假，她觉得这些石板的历史不会超过10年。
　　“我们起先认为那是古代人将某种动物错判成了飞船，随着对古文字的破译，我们发现他们记载的内容，的确和崩坏、星舰等概念有关。”
　　姬子解释道。
　　“此外，在五百多年前的天命东征之战中，也记载过造访地球的宇宙飞船，所以我认为，在地球之外，是存在外星文明的。”
　　“哇……”
　　布洛妮娅和幽兰黛尔等小孩子听得聚精会神。
　　外星人和宇宙，对于年轻的孩子们有着巨大的吸引力。
　　“另外，外星文明可能对地球存在威胁，我们不仅要探索太空，还要从崩坏和未知的威胁中保护人类。”
　　德丽莎补充了两句。
　　“好帅。”
　　布洛妮娅由衷的说。
　　对抗崩坏、探索太空、保护人类，她们完全沉浸在了对未来美好的幻想中。
　　不约而同的望向窗外，盼望有朝一日，能作为优秀的女武神登上太空。
　　“嗨嗨嗨，那么，开始我们的开学第一课！——”
　　……
　　……
　　噗——
　　陆晨在超维飞船上，看着在没有第二次崩坏的情况下，众人的命运微妙而又合理的交织在了一起。
　　“德丽莎要帮我把人找齐了？以后倒是能省不少事。”
　　他差点笑出声。
　　本来还计划着，等到时机成熟的时候，派出万能天使，在下面一个一个的搜索和招募目标。
　　靠着星际大爹的实力，招揽土著不算难，总归是个琐碎和麻烦的事情。
　　没想到德丽莎几乎把原剧情里有名有姓的女武神都招揽了起来，还有一大堆自己认都不认识的。
　　甚至还提前了一点，原本要在第三次崩坏后才进入圣芙蕾雅的布洛妮娅、希儿都被德丽莎找到了。
　　希儿没有量子化，布洛妮娅的感情比X-10实验前丰富不少，她俩在新的世界线里还不太熟。
　　女孩子们正在圣芙蕾雅学院里兢兢业业的学习、训练着，渴望有朝一日能登上太空。
　　“嗯哼，指挥官，天命为了组建女武神部队，肯定会在世界范围内搜索适格者的，这种麻烦事让她们去做好了。”
　　小灰抱着胸，一脸骄傲。
　　“另外，将来还会送货上门呢，正好让她们再长大一点？”
　　因为时间线尚早，此时的布洛妮娅、希儿等大多都是萝莉状态。
　　萝莉虽好，陆晨还是想等她们成熟点再说。
　　“嗯……”
　　“布洛妮娅、希儿、姬子、安娜沙尼亚特、温蒂……”470
　　陆晨点开全息界面，在上面查看着人员名单。
　　进入千禧年，现文明时代的妹子都先后出现，阴差阳错的进入了圣芙蕾雅学院。
　　没有第二次崩坏，她们的生活相当安宁平和。
　　清点和对比了一遍人员名单，虽说她们的年龄和原剧情里有些出入，大多早出现了几年，成长经历也有差异，人的确是凑齐了。
　　将这里的妹子全部拐走后，就可以进行下一步计划。
　　征服世界，以及解决崩坏的威胁，这俩在他看来都没什么难度。
　　“等等，琪亚娜呢？她怎么办？！”
　　陆晨一皱眉头，算了算，发现缺了一个至关重要的人。
　　崩坏世界的女主角还没有诞生，绝了。
　　世界线果真扭曲的不像样。
　　“这个嘛……”
　　小灰和科研部在他面前展开复杂的计算报告。
　　“要让她出来也不难，已知琪亚娜诞生需要空之律者的核心、西琳与幽兰黛尔的DNA…”
　　“奥托能用天命落后的技术把K-423造出来，我们自然也能，而且比他高效和准确的多。”
　　“目前，我们能凑齐两个条件，也就是拥有了三分之二个琪亚娜，只要把空之律者的核心搞定，万事大吉。”
　　“……”
　　“那还得等第二次崩坏？要等到什么时候去？总不能让西琳再受苦吧？”
　　可畏玩着头发问。
　　“不，我们可以人为制造崩坏，把空之律者召唤出来，然后把她打一顿。”
　　“……啊？”
　　（图为布洛妮娅）。

第648章 空之律者：狗大佬把萌新骗过来杀
　　轰——
　　星舰降落在崩坏-1号空间站的泊地里。
　　出发前，为了确保不会出现前奇奇怪怪的时空BUG，空间站全体科研人员都随陆晨一起出征。
　　如今，到了这个科研基地再次启用的时候。
　　【识别码通过，允许通行】
　　【能源模块自检中……未发现故障，启动供能系统】
　　咔哒——
　　随着AI机械音的提示，空间站解除封装护盾，反应堆重新开始启动。
　　啪——啪——
　　原本黑压压的巨型空中城市，瞬间变得灯火通明。
　　“哇——”
　　“你们以前就在这上面观察地球？……”
　　面对这个庞然巨物，塞西莉亚看的有些呆了，下意识的握着陆晨的衣袖，靠在他身边。
　　“小玩意罢了。”
　　陆晨笑着回答。
　　步入空间站内部，以星舰上的参照系而来，时间连一个月都没过。
　　对于地球，以及崩坏-1号空间站，已经过去了足足五百年。
　　得益于布里不讲道理的工艺水平，所有的零部件都保持着完好状态，没有出现任何故障。
　　万能天使利落的打扫了一下卫生，科研部纷纷带着行李归位，一脸怀念的检查自己的设备。
　　“时空错乱了，啧……”
　　从空间站的计时装置看，自己的确离开了五百年，如梦亦似幻。
　　爱因斯坦、爱迪生等人更是惊讶，在里面左逛右逛，拿着各种先进的设备和计算机玩的爱不释手。
　　“咳咳——”
　　简单修整和安顿下来后。
　　空间站的实验室里，小灰带着科研部向陆晨报告状况：
　　“我们在很早以前就预料到这种事情的发生，拯救西琳，必然会导致第二次崩坏不能如约出现，琪亚娜，也就是K-423也不会诞生。”
　　“不过嘛，我们可以通过技术手段，亲手把她创造出来，K-423本来就是复制人，技术对我们来说非常简单。”
　　“西琳的DNA说，幽兰黛尔目前在圣芙蕾雅上学，随便弄点DNA也不难。”
　　“所以唯一的难点，就是空之律者的核心。”
　　唰——
　　她投影出一堆计算报告，普朗克、爱迪生看得津津有味，其他人看的眼花缭乱。
　　“已知律者是伴随着崩坏诞生的，当崩坏爆发时的瞬间功率达到1000HW以上时，就会诞生律者。”
　　“同时，律者诞生有其规律，从第一律者理之律者开始，接下的空之律者、雷之律者、风之律者等都是固定的，当然，识之律者的出现大概是个意外BUG，她跟上仙相性太高了～”
　　“基于这两个原则，我们可以通过技术手段，人为引发大功率崩坏，让律者从中诞生。”
　　说着，她又给听得满脸震撼的崩坏科学家们讲了一下技术细节。
　　比如律者核心是由崩坏能在律者体内压缩、凝聚而成的，控制崩坏的功率就能提高诞生律者的概率等等。
　　“能做到？”
　　陆晨不在意细枝末节，只在乎可行性。
　　“可以。”
　　“我们在神州折剑录时代就着手进行过人造崩坏的研究，第一律者诞生后，又根据这个世界的情况，改进了一下技术。”
　　“目前拥有制造5000HW以内人造崩坏的能力，经过推算，在极限状态下，诞生律者的可能性超过80%。”
　　小灰回答。
　　“就算不行，还可以多来几次嘛。”
　　“太疯狂了……”
　　塞西莉亚、程立雪等人听得瞠目结舌。
　　如果不是在这段时间的相处里，知道陆晨的为人，再加上他救了西琳和那些实验体，准会觉得他们疯了。
　　“放心，一切都是可控的。”
　　千寿夏世安抚了一下她们。
　　“在空间站上引发崩坏，不会造成额外的人员伤亡，律者也很好解决。”
　　“再说，让崩坏能释放一下也有好处嘛，要是没来由的在地球上产生新的崩坏，问题才大呢。”
　　“唔……”
　　几人想了想，确实有道理。
　　比起地球上毫无征兆的崩坏爆发，可控，是一个巨大的优势。
　　“需要什么材料，尽管说，不够我可以从都城调布里过来。”
　　陆晨大手一挥，果断拍板。
　　“放心，很快！”
　　“我们其实还计划靠这个法子诱捕律者来着……”
　　……
　　……
　　两周后。
　　空间站外侧，空旷的平台上，安放着一台体积巨大，造型诡异的塔状设备。
　　“它可以短暂的接通虚数空间，接引崩坏能，引发大功率的人为崩坏，呃，可惜是一次性的。”
　　纳米机器人骄傲的向众人介绍崩坏空间站的伟大发明。
　　“5000HW？它该不会把空间站炸掉吧？！”
　　爱因斯坦想起摧毁整个柏林的第一次崩坏，打了个寒颤。
　　“这才哪到哪，我从港区抓个小舰娘，丢个光粒威力都比这大，怕什么。”
　　小灰打了个哈欠。
　　“实验场是以抵抗泰坦级战舰的主炮直射为标准打造的，别担心。”
　　在实验场的正中心，摆放着一个培养舱，里面躺着一位皮肤白皙，容貌陌生的女孩。
　　“这是？……”
　　赤鸢有点迷惑。
　　“给律者的载体，没有意识的合成人罢了，她的身体素质很强，融合了西琳的基因，经过推算，这样可以吸引崩坏，提高成功率。”
　　小灰耸耸肩。
　　“其实本来，我想让上仙再去玩一次意识上传，看看能不能钓鱼来着……”
　　“？”
　　“馊主意。”
　　赤鸢白了她一眼。
　　一切准备就绪后。
　　科研部和其他人各自撤退到安全区域，空间站内部打开了能量护盾。
　　陆晨、小灰、奈亚子等负责兜底的，站在近处。
　　“第一次人造崩坏，启动——”
　　“设备自检通过，功率设定：5000HW。”
　　“5、4 .3、2、1——”
　　嗡——
　　眼前的塔状机器发出一阵强烈的轰鸣声，短暂接通了前往虚数空间的道路。
　　巨量的崩坏能随之溢出和爆发出来。
　　轰隆！！！——
　　猛烈的狂风席卷了整个实验场，崩坏能在一瞬间把机器碾成了粉末状态。
　　实验场内诸如路灯、花坛等零零星星的装饰物，也在顷刻间被夷平。
　　“.成功了？！”
　　陆晨在横扫方圆几十公里的崩坏能中屹立不动，伸手撑开护盾。
　　将狂暴的能量束缚在小范围内，避免干扰到空间站的正常运行。
　　接着。
　　哪怕用肉眼都可以看见，巨量的崩坏能汇聚在了正中心的那个载体身上。
　　她缓缓站起身，睁开黄色的十字形瞳孔，漂浮在空中。
　　一头白色长发随风飘荡，上半身是黑白相间的连身短裙，下身是黑色过膝袜配短靴。
　　背后，漂浮着六个由崩坏能组成，双头矛状的武器。
　　哒，哒——
　　她在虚空之中每迈出一步，脚下便自动构建出一个台阶。
　　几步之下，便站在高空，睥睨着下方的众人。
　　伸出手，一打响指。
　　狂暴的能量再次席卷空间站，带来一阵地动山摇。
　　“卧槽，女王降临？！”
　　陆晨耳边仿佛响起了激昂的BGM。
　　定睛一看，面容的确有几分相像，她是真正纯粹的空之律者，没有任何人类的情感。
　　严格意义，属于低配版。
　　(了吗好）傲慢贪婪的人类，你们竟敢主动召唤我出现在这个世界上。”
　　“今天，我将吞噬一切，恩赐你们生命的终结。”
　　“因为我，就是崩坏！”
　　空之律者的声音类似机械AI，不屑的目光扫遍下方，高高在上的宣判道。
　　“……”
　　她用崩坏能凝聚出的武器，向着最前方的陆晨掷去。
　　砰——
　　被护盾毫不意外的挡下。
　　“嗯？”
　　正在迟疑和观察周围情况的时候，她发现身边围上来了一群奇怪的人。
　　有银发的小女孩、灰色头发穿着制服的机器人、持剑的融合战士、好像还有律者？……
　　她们身上散发出的能量，不属于崩坏能，也不是人类。
　　“咳，拽什么啊？没挨过打！？”
　　识宝抱着胸，踏步向前，一努嘴。
　　“来吧，现在站在你面前的人有星海帝国指挥官、奈亚拉托提普、始源精灵、灰色风暴、神州老古董……还有最伟大的识之律者女士。”
　　“请挑选你的对手们。”
　　“？”
　　（图为空之律者）。

第649章 你呀你呀，不识抬举！
　　“嗨嗨嗨，律者可是一个重要的研究对象，如果可以的话，还请稍微手下留情一点？”
　　实验场外，一群科研部的萝莉向着里面挥手打招呼。
　　第一次通过人工崩坏制造出律者，对崩坏能研究方面有着重要意义。
　　旁边的爱因斯坦、爱迪生等人表情跟见鬼一样，要不是看着其他人一副无所谓的样子，她们在见到律者的第一时间就想跑路。
　　“嘶……来真的啊……”
　　塞西莉亚、卡莲、程立雪等人紧张兮兮的握着武器，她们连参战的资格都没有，被安排到了观众席。
　　“……”
　　空之律者的脸上没有表情，冷冷的扫视了一眼下方的情况。
　　感觉这群人好像压根不怕自己，看热闹的成分还更大一点，好奇怪。
　　律者并没有那么多想法，她们是崩坏的使者，只肩负着毁灭文明这一个任务。
　　“啧，空之律者，让我来。”
　　“你们都别动啊，看我怎么拿下她。”
　　识宝用崩坏能投影出一把长枪，一步跃空，直冲空之律者而来。
　　她平日被上仙压一头，今天正好活动活动身体。
　　“你也是律者？”
　　飘在空中的空律闪身躲过一击，冷若寒霜的脸上出现些许疑惑之色。
　　像是在问你为什么会和人类同流合污。
　　“时代变了！”
　　识宝不依不饶，继续追击，投影出一大堆武器向她掷去。
　　“给我下来！！别在空中晃来晃去的！！”
　　唰唰唰——
　　空之律者随手一挥，便将投来的武器尽数凝聚在空间里。
　　啪——
　　一打响指。
　　所有的武器瞬间调转方向，打的0识宝抱头鼠窜。
　　“这又是什么鬼啊啊啊——”
　　“喔，空律的权能，有趣。”
　　陆晨和其他人饶有兴趣的看着识之律者和空之律者斗蛐蛐。
　　空之律者的权能相当奇妙，空间操控。
　　能够创造出叠加在现实空间上的虚数空间进行攻击和防御，并且还有强大的崩坏能役使力。
　　空律的能力就像是连接虚数与实数的纽带，她将虚数空间的事物投影在实数空间中，随时将它们“转化”为实际事物。
　　空间转移、制造虫洞来偏转攻击、进入虚数空间等，都是她的能力。
　　不过，眼前的空之律者刚刚诞生，对力量的掌控还不是很熟练，只会投影武器以及小范围的空间转移。
　　“你就把核心老老实实交出来投降好不好？我们没准可以留你一命欸？！”
　　识宝一边和空之律者拉扯，一边碎碎念。
　　她发现自己的精神攻击对空之律者很难起效果，双方的层级差不多，律者很难干涉律者。
　　“……”
　　空之律者不说话，继续追击眼前的识之律者。
　　时而从空中投影出遮天蔽日的亚空之矛，像箭雨一样投下，时而从虚空中召唤出一群崩坏兽。
　　她原本的攻击对象是所有人，以及整个空间站。
　　想要把这里摧毁之后，再去收拾地上的人类。
　　几番试探下来，发现自己的攻击不足以撼动这个空中要塞，连外侧的护盾都打不破。
　　索性集中注意力，对付眼前的律者叛徒。
　　砰——啪——
　　看着双方你来我往，打了十几个回合还没分出胜负，赤鸢抽出轩辕剑，一蹙眉：
　　“你行不行？不行我来。”
　　“！！！”
　　“老古董，你不要欺人太甚！”
　　识宝大怒，觉得自己被上仙看扁了。
　　唰——
　　她向后一跳，拉开距离，盯着空中表情冷冰冰的空之律者。
　　“啧，麻烦。”
　　“大家都是律者，破不了招啊……”
　　纯以武力而言，识之律者的权能在正面作战的时候，显然比不过空之律者。
　　也就是这家伙刚刚诞生没多久，脑子不太好使，才能勉强接下来。
　　拖得越久，对自己越不利。
　　想了想，心一横。
　　“罢了，本来不想用这招的，你逼我的啊？”
　　唰——
　　她同样抽出一把轩辕剑，按照记忆中赤鸢的动作，摆开架势，念诵口诀，调用崩坏能。
　　双方本来就是一个人，她这一招比不上赤鸢的原版，对付律者绝对够用。
　　轰——
　　火烧云笼罩住大半个天空，崩坏能产生的风暴席卷了半个空间站。
　　红黑色的能量在空中凝聚成一把巨剑，当头刺下。
　　“太虚剑神！！！”
　　空之律者举起手，习惯性的创造出虚数空间，想要偏转和扭曲这一股能量。
　　却发现挡无可挡，避无可避，巨量的崩坏能充斥了整个空间，无处不在，无往不利。
　　就连精神和意识也隐隐受到了冲击。
　　“！！！”
　　用虚数空间构筑的防御在顷刻被击溃，
　　唰——
　　她抬手，正想要转移到虚数空间，躲开这充盈天地的一击。
　　“啊——哈！抓到你了！”
　　忽然，背后传来略带狂放的声音。
　　扭头一看。
　　识之律者手上高举着一个暗红色的板砖。
　　“这是什么兵器？”
　　空之律者一愣神，砖头便拍在了脑袋上。
　　“躺下吧你！！！——”
　　……
　　……
　　半天之后。
　　崩坏-1号空间站内部。
　　“报告指挥官，我们从空之律者体内，提取出了律者核心。”
　　小灰拿着一个圆柱体的透明容器，向陆晨报告。
　　里面用力场封装着一枚晶体，和不久前理之律者的核心一模一样。
　　“喔……”
　　后面跟着的爱因斯坦、爱迪生等人一脸不可思议。
　　“有趣。”
　　陆晨拿着容器，把玩片刻。
　　“拿去给生命科学部，先把K-423造出来。”
　　空之律者的权能的确很有吸引力，他很想把这个晶体也插到律者核心驱动模块里。
　　想了想，还是先把人捏出来要紧。
　　至于律者权能……将来把终焉之茧毛了，要啥有啥，不急。
　　“行，西琳和幽兰黛尔的DNA我们都凑齐了，我通知一下千寿夏世，立刻开始准备。”
　　小灰点点头。
　　“空之律者呢？”
　　出于好奇，陆晨多问了一句。
　　原剧情里有三代空之律者，西琳，空律本体和琪亚娜，被自己用奇怪的方法凑齐了可还行。
　　“呃……”
　　纳米机器人挠挠头。
　　“律者核心只跟律者自身的权能有关，就像第一律者瓦尔特乔伊斯一样，把理律的核心去掉后，他就是个普通人。”
　　“空之律者的情况又有点不同，她的意识、自我认知等等，都是崩坏赋予她的。”
　　“这家伙脑袋里只有一个想法，就是毁灭人类文明，哪怕律者核心被去除，没有律者权能了也是一样。”
　　“所以她现在有点像个无能狂怒的精神病？……我们把她安顿起来了，毕竟律者本体还是挺有研究价值的。”
　　“……”
　　空间站的某处房间内。
　　空之律者缓缓从床上坐起来。
　　崩坏赋予了她意识和人格，由于这具身体是白板，也没有发生当初识之律者的意识被上仙五万年的记忆冲傻的情况。
　　律者是没有感情的。
　　她脑袋里只有一个冷漠的想法和命令：摧毁人类文明。
　　“人类，去死吧。”
　　她想要调集崩坏能，引发一场空间扭曲。
　　捏了捏手，什么也没有发生。
　　“？”
　　空律愣了一下。
　　企图联通虚数空间，转移到另一个地方。
　　伸手在空中划拉了好几下，依旧无事发生。
　　“？？？”
　　空之律者理解不能。
　　仔细感知了一下身体，除了少量残留的崩坏能以外，与虚数空间的链接完全中断了。
　　嘭——
　　房间大门被一个灰色头发，穿着黑色古装的女孩推开。
　　“呦，你还蛮神嘛？指挥官还怕我把你脑子打坏了呢？”
　　“别白费功夫了，你现在不是律者了哦——”
　　“你？！”
　　空之律者见到识宝，警惕起来。
　　和她交手的记忆很清楚，最后被一个莫名其妙的武器打晕了。
　　“怎么？那是我自己捏的神之键，不服？”
　　识宝掂了掂手里的砖头。
　　“专门用来跟别人讲道理的。”
　　“……”
　　空之律者不知道该怎么回应。
　　“咳咳，比起这个……我觉得你应该安分一点？”
　　她在空之律者面前伸出一根手指头。
　　现在，剥离掉对方的律者权能后，自己的权能可以对她起作用了。
　　“来，看着我的手，跟我念。”
　　“一、二、三……”
　　“我是识之律者的狗。”
　　（图为识宝）。

第650章 琪亚娜：我的指挥官父亲
　　“呃，指挥官，这样真的没问题吗？”
　　空间站里，塞西莉亚等人一脸迷茫的看着识宝。
　　她靠在沙发里，伸手打了个响指。
　　“给我倒茶。”
　　“好的。”
　　空之律者站在旁边，恭恭敬敬的~给她倒了一杯茶。
　　“帮我按下肩膀。”
　　“好的。”
　　“去给我拿点吃的来。”
　　“明白。”
　　“……”
　　一天之前，嚣张降世，大言不惭要消灭人类的空之律者，变成了识-宝的专属服务员。
　　众人神色都有点怪异。
　　空之律者的脸上依然没有任何表情，跟她打招呼，也只会歪着头，迷-惑的看着对方。
　　“有什么关系嘛，这家伙是被崩坏捏出来的，脑子不好使。”
　　“除了杀人搞破坏以外什么都不会，现在变成普通人了，就当赎罪呗？”
　　识宝一边嚼地瓜干，一边翘着腿说。
　　自己的权能其实相当炸裂，可惜陆晨不让她在都城里乱用，会挨打。
　　律者显然不在星海帝国的法律保护范围内。
　　“……脑子不好使？你有资格说别人吗……”
　　赤鸢吐槽不能，她实在不想说识宝刚诞生的时候是个什么状态。
　　“也行吧。”
　　陆晨琢磨了一会。
　　由崩坏能诞生的律者，她们真的除了毁灭文明以外没有别的想法。
　　交给识宝慢慢调教也行。
　　干干杂活，先让她在这呆着，空闲时间还能协助科研部去搞搞研究，帮助星海帝国了解一下律者这种生物。
　　“Jesus！”
　　爱迪生情不自禁的感叹。
　　在星海帝国的这段时间，屡屡刷新她们这些崩坏土著的三观。
　　堂堂空之律者，竟然只配端茶倒水。
　　“嗯……不奇怪，走，去生命科学部看看，空之律者的核心才是重点。”
　　……
　　……
　　一路来到空间站的侧翼。
　　生命科学部内。
　　巨大的实验室内，整整齐齐的摆放着各种实验设备。
　　一群一群的小萝莉和万能天使，正在里面来来回回。
　　爱因斯坦、普朗克等人经过一段时间的学习，虽然还没有参加研究的能力，已经能勉强读懂面前的数据和报告。
　　“这是……在混合人类DNA以及空之律者的核心，来制造人造人？！”
　　她们震惊的看着全息屏幕上，复杂的双螺旋结构。
　　“是的。”
　　“其实她才是崩坏世界的女主角，唔，不过出现的情况和原剧情里差了很多就是了。”
　　千寿夏世在计算机上，飞速进行着各项演算。
　　原剧情里，奥托为了掌握律者和“神”的力量，混合了幽兰黛尔和西琳的DNA来调制实验体，可造出来的都是植物人。
　　测试了几百次，直到K-423才依靠移植的空之律者核心，成功制造出琪亚娜。
　　星海帝国的技术要先进许多，没有那么麻烦，一次就可以成功。
　　“哦，指挥官，有一个小问题。”
　　小萝莉转过头来。
　　“空之律者的核心会赋予琪亚娜更强的力量，同样的，她也会蛰伏在琪亚娜体内。”
　　“会干扰琪亚娜的人格，并且可能会企图和她抢夺身体的控制权。”
　　“等等，空之律者不是还在给识律当狗吗？”
　　咕哒子奇道。
　　“情况不一样，律者核心里也有一部分空之律者的意识，她们本质上是一个人。”
　　“将律者核心跟人类结合在一起，想利用律者的力量，受到干扰是不可避免的，哦，指挥官是论外，别说他。”
　　千寿夏世耸耸肩。
　　“我们将来应该能把里面残存的人格分离出来，但得等琪亚娜长大一点才行。”
　　“小问题。”
　　陆晨清了清嗓。
　　原本琪亚娜需要经过艰难的经历和斗争才能跟自己和解，压制住空之律者。
　　现在？
　　空之律者冒个头出来试试。
　　小葵花妈妈课堂开课了，律者不听话怎么办？打一顿就好了。
　　“好的，那么，开始实验。”
　　一声令下。
　　嗡——
　　在房间正中心的培养舱内，机器产生一阵低沉的嗡鸣声。
　　【身体构建中……5%……17%……46%】
　　【进行律者核心融合：55%、76%……】
　　【融合成功，未发现排异反应】
　　嘀——嘀——
　　旁边的生命监护仪发出一阵机械音提醒。
　　在全息屏幕上，显示着监护对象起先有了心跳、脉搏和呼吸。
　　接着，脑电波出现一丝波动，随着律者核心的融合，越来越强烈和明显。
　　最后变成稳定的波形。
　　“成功了”
　　众人凑上去。
　　培养仓里，一位白发蓝瞳的女孩缓缓睁开眼，带着几分好奇，几分迷茫的表情，歪着头，打量着外界的一切。
　　她年龄比科研萝莉略小，脸上带着点婴儿肥，看起来十分可爱。
　　“嗯？我以为会是胚胎状态？”
　　爱迪生探过头，一脸好奇。
　　“呃……我们觉得创造一个婴儿培养起来太麻烦了，所以加速了她的成长过程，放心，没有问题。”
　　千寿夏世卷了卷头发。
　　“当然，也不能直接设定成长大的少女形态，不然她的认知会出问题的，经过测算，幼年体刚刚好。”
　　“好可爱啊！！”
　　塞西莉亚母性大发，她发现琪亚娜长得和自己颇为相似。
　　抱在怀里逗了逗。
　　“妈……妈妈……”
　　琪亚娜奶声奶气的说。
　　“哇——”
　　塞西莉亚被萌到了，抱着琪亚娜蹭了蹭。
　　“对，我就是你妈妈~”
　　“……”
　　“该说不愧是岳母吗……”
　　陆晨也走上去，捏了捏小琪亚娜的脸蛋。
　　“爸……爸爸！——”
　　琪亚娜抓着他的衣服蹭了蹭。
　　“嘶——”
　　血条清空。
　　“欸，她竟然能直接把你叫爸爸？那不是……”
　　塞西莉亚有点意外，撇了眼陆晨，脸上飘过一缕绯色。
　　“你不是喜欢带孩子吗？西琳和琪亚娜都是你的女儿，怎么样？没问题吧？”
　　陆晨笑着问。
　　“嗯……”
　　塞西莉亚本来想说，她现在还年轻的很，压根没到当妈的年龄。
　　望着卖萌的琪亚娜，又实在拒绝不了。
　　“可以，以后西琳是我的大女儿，琪亚娜是我的二女儿！”
　　她抱着琪亚娜，爱不释手。
　　程立雪和帕特里克冷不丁发现，原来沙尼亚特家族的圣女还有这一面。
　　“嗯？”
　　“这不就是？……”
　　陆晨和科研部的其他人一阵恍惚。
　　仅仅存在于西琳和琪亚娜梦境和幻想中的生活。
　　一个是从小受到天命虐待的实验体，一个是因空之律者而诞生的复制体。
　　她们的生活都算不上幸福，在这里，可以真正意义上获得一次“重来”的机会。
　　“指挥官又多了一个女儿？”
　　咕哒子眨眨眼。
　　“算了，反正基地里那么多小舰娘和小萝莉，再多一个也没啥……”
　　“啧……”
　　纳米机器人摇头晃脑。
　　“快进到孝心变质和亲子丼。”
　　……
　　……
　　（图为小琪亚娜亿）。

第651章 没草履虫这家得散
　　“嗯……实验情况比预料的好了很多……”
　　小琪亚娜诞生后，生命科学部对她进行了简单的身体检查。
　　“她与空之律者的核心结合的非常完美，不同于原本使用的残缺版，她体内拥有的是完整版的空律核心。”
　　“同时，她的身体对崩坏能的适应性极强，长大以后，很容易就能超过S级女武神的水平，并且还能掌控空之律者的力量。”
　　“如果再进行更进一步的基因飞升和超变手术的话……嗯，我觉得她大概会是最强的女武神，没有之一。”
　　全息界面上，由于实验人员尽力把各项数值都调整到了最佳，琪亚娜的状态简直堪称完美。
　　“至于空律人格的觉醒问题嘛……我觉得可以等以后核心里的人格分离出来，或者看她能不能自己解决？”
　　千寿夏世又挠了挠头。
　　“毕竟原本琪亚娜的空律人格觉醒是由于她的孤独和对母爱的渴望产生的，现在我觉得不太可能？……”
　　说着，她看了塞西莉亚一眼。
　　“掌握什么力量都不重要，只要她能好好长大就好了！”
　　塞西莉亚把小琪亚娜抱起来，捏了捏脸蛋。
　　“……你已经沉迷带孩子了吗……”
　　陆晨想了想。
　　琪亚娜将来是想成为一个普通女武神，还是想成为空之律者，亦或是想像原著里那样成为终焉律者都可以。
　　完全取决于她个人的想法，无论是哪条道路，自己都能帮她搞定。
　　“哦，对了，另外，这段时间先让琪亚娜在空间站呆一阵，我们需要观测和监控一下她的情况。”
　　末了，小灰提醒一句。
　　“我们以前没搞过混合律者核心的人造人实验，需要确保她的成长发育没有问题。”
　　“另外，还想顺便跟空之律者进行一下对比分析，我们想要尝试复制一下律者核心……”
　　“哦？”
　　陆晨来了兴趣。
　　“复制律者核心？你们打算批量生产律者吗？！”
　　“嗯……这个项目有点难搞，但并不是没有可能，我们此前对空之律者和理之律者的核心都进行了最高精度的扫描。”
　　科研萝莉在全息界面上，投影出一大堆数据。
　　“现在的难点，就是如何把崩坏能把它重构起来，我们不奢求有原版律者核心联通虚数空间的力量，只要造出来几个能用权能的猴版就行。”
　　“概念嘛……大概类似于神之键？”
　　“可以，有趣。”
　　陆晨点点头。
　　假如真的能把律者核心进行批量生产的的话，将来给西琳发一个，空之律者调教好再给她发一个。
　　三代空之律者，齐聚一堂，三倍的快乐。
　　……
　　……
　　对小琪亚娜来说，空间站里的一切都是完全陌生的。
　　她没有小时候的记忆，从睁开眼的第一时间，见到的就是塞西莉亚，她身上温柔的母性气质，让自己下意识的喊出了妈妈。
　　陆晨则自然而然的成为了她的父亲。
　　“妈妈，妈妈，这里是哪吖？——”
　　“我们在什么地方啊？……”
　　白毛团子牵着塞西莉亚的手，在空间站内部四处逛来逛去。
　　好奇的打量着周围的一切。
　　她并不怕生，一来有母亲在身边，二来空间站里到处都是年龄比自己略大的小萝莉。
　　她们看起来都很亲切。
　　“这是星海帝国，这里是我们的空间站……”
　　塞西莉亚耐心的给她讲解。
　　“星海帝国是什么？空间站？……”
　　“还有那个姐姐为什么长着翅膀啊？……”
　　小琪亚娜又冒出一大堆问题。
　　“呃……看来我们得先进行一些基础教育？……”
　　塞西莉亚发现虽说生命科学部直接让她以幼年形态诞生，并且具有相应的语言和活动能力。
　　其他方面的知识完全就是零。
　　“来，我来给你讲……”
　　塞西莉亚带着她，一边走，一边讲解。
　　活像个带着女儿逛公园的母亲。
　　从空间站的实验室，一路逛到居住区、娱乐区，吃过饭之后，又继续向着行政区前进。
　　琪亚娜时而歪着头，认认真真听塞西莉亚的讲解，时而趴在舷窗上，看着外面的满天星河。
　　就算塞西莉亚说的已经很浅显，大部分内容对小孩子来说也超纲了，她听不太懂。
　　只是单纯喜欢塞西莉亚身上温暖的感觉，下意识的凑在她身边。
　　“啊，太温馨了。”
　　陆晨情不自禁感叹。
　　他仿佛看到了早年间造出小舰娘的时候，大舰娘带着小舰娘，一起在都城里逛街的场景。
　　“指挥官，你也陪陪她嘛，琪亚娜把你叫爸爸呢。”
　　塞西莉亚牵着小琪亚娜，来到舰桥。
　　“喔……”
　　白毛团子仰头看去。
　　坐在主控台边上查看报告的陆晨，威严冷峻，和温柔的塞西莉亚完全不同。
　　“爸爸……”
　　小琪亚娜跌跌撞撞的跑过来，拽了拽陆晨的衣服。
　　“喔。”
　　陆晨把她抱过来，捏捏脸蛋，揉了揉脑袋。
　　“好可爱。”
　　“……”
　　白毛团子看着陆晨面前的一大堆星图，扬起脑袋卖萌：
　　“爸爸妈妈给我讲故事好不好？……”
　　“嗯……”
　　话说道这个份上，陆晨当然不可能再拒绝0 ..
　　好在他有充足的照顾萝莉经验，掏出一本故事书，摊在桌上，抱着琪亚娜开始讲起来。
　　“嗯……这是在DITF世界里找到的，后来被格蕾修改编了一下？”
　　“很久以前，一位魔族公主在人类国度中迷失，结果爱上了一位人类王子……”
　　小琪亚娜听得津津有味，旁边可畏满脸羡慕的揪了揪头发。
　　“欸，早知道把小可畏也带过来了，还能和指挥官增进一下亲子关系呢……”
　　“是的呢……”
　　光辉深以为然。
　　“嗯……”
　　琪亚娜听着听着，忽然，像是想起什么一样。
　　仰起头，看了看坐在自己两边的陆晨和塞西莉亚。
　　“爸爸妈妈是吵架了吗？”
　　“啊？”
　　陆晨和塞西莉亚一起愣住。
　　“你们离得那么远，一点也不像书里的父母欸……”
　　白毛团子指了指书上的插画，鼓着嘴说。
　　她拽着塞西莉亚和陆晨的一只手，握在一起。
　　“吵架了就要快点和好嘛。”
　　“欸欸欸？？！！——”
　　陆晨还没反应，塞西莉亚的脸瞬间变得通红。
　　“不，不是这样的……”
　　话音刚落，看着一脸疑惑的小琪亚娜，塞西莉亚把解释的话又咽了下去。
　　她实在没办法击碎小女孩天真无邪的幻想。
　　“嗯……”
　　陆晨索性一手搂过0.1塞西莉亚，一手把琪亚娜抱在腿上。
　　“没有的，我们感情很好。”
　　“嗯？……”
　　琪亚娜满意的点点头。
　　又翻了一页故事书，书里的王子和公主吻在了一起。
　　“爸爸你亲过妈妈吗？”
　　她一脸天真的问道。
　　“没……”
　　塞西莉亚脸更红，刚想拒绝，发现不对劲。
　　“当然。”
　　陆晨搂过塞西莉亚，在她脸上轻轻吻了一下。
　　“嗯……”
　　小琪亚娜觉得自己的父母应该是完全和好了，十分得意。
　　“指，指挥官……你占我便宜……”
　　塞西莉亚悄悄伸手，在陆晨腰上掐了一下。
　　眼神害羞中带着点幽怨。
　　“……”
　　陆晨不以为然。
　　“琪亚娜，你做得好啊。”
　　（图为小琪亚娜）。

第652章 先有女儿再结婚是不是搞错了什么
　　“琪亚娜，西琳，晩安。”
　　“Ich 1iebe dich~”
　　琪亚娜和西琳元气满满的在空间站里活动了一天后，在卧室里沉沉睡去。
　　刚刚诞生的小孩子有无穷无尽的好奇心，她缠着陆晨和塞西莉亚给她讲解有关星海帝国和这里的一切。
　　考虑到小孩子的理解能力，陆晨只用她能听懂的方式，浅显的介绍了一下。
　　即便如此，在巨型城市般的空间站内逛了一整天，还是消耗了巨大的体力。
　　小琪亚娜很快缩在被窝里，进入梦乡。
　　“呼——”
　　“带一个普通小孩，和小舰娘还真不太一样。”
　　陆晨感慨了一句。
　　小舰娘是心智魔方诞生的，初始就继承了一部分舰娘的知识，天然就会用自己舰装。
　　小琪亚娜就是一张白纸，大部分知识都得从头教她。
　　“咕……”
　　旁边，看着琪亚娜和西琳已经睡安稳之后。
　　塞西莉亚悄悄关上门，鼓起嘴，抱着胸，盯着陆晨。
　　“指挥官，你今天占了我好多次便宜！！！”
　　在琪亚娜的认知里，陆晨和塞西莉亚就是她的父母。
　　陆晨索性顺水推船，搂搂抱抱都是常事，牵手、喂饭play更是玩了不少次。
　　给塞西莉亚这个纯情少女带来了巨大的震撼。
　　“你不是要当琪亚娜的妈吗？夫妻之间这不是很正常？”
　　陆晨笑02着问。
　　“喂！！——”
　　塞西莉亚又在他胳膊上狠掐了一把。
　　“坏人！”
　　“色……色狼！”
　　她自幼受到的都是贵族教育，连骂人的词都没学会几个，陆晨听起来倒是像在撒娇。
　　“我看你也没拒绝么？”
　　陆晨又捏了捏她的脸。
　　此时的塞西莉亚相当年轻，脸上还带着一丝少女独有的生涩，可她的母性之光简直要溢了出来。
　　“那……那是为了小琪亚娜！”
　　塞西莉亚低着头嘴硬。
　　“如果在她心里留下父母关系不好的印象，对小孩子将来成长不好的吧？……”
　　“所以……所以……我就勉强答应了！！！”
　　噗——
　　陆晨看着她手足无措的样子，一阵好笑。
　　“来，我带你看个东西。”
　　他牵着塞西莉亚，走到空间站外围。
　　唰——
　　万年风雪号巍峨的舰体被投影出来。
　　自从来到崩坏世界，陆晨大部分时候都在以超维星舰的模式启动，还没有具现出主宰的本体。
　　“啊？这是？……”
　　塞西莉亚望着行星般大小的巨舰，心神俱震。
　　“这才是真正的万年风雪号。”
　　陆晨一打响指，一艘穿梭机停靠在两人面前。
　　“你很想去外面逛逛吧？走，我带你去宇宙看看。”
　　“啊……”
　　塞西莉亚一阵恍惚。
　　身为沙尼亚特家族的一员，她以前一直呆在天命，为了家族付出了自由，连外出的机会都很少。
　　能登上空间站，见到未曾见过的风景，已经自认为很幸运。
　　一个男人，驾驶着宏伟的太空战舰，邀请自己遨游宇宙，任何一个女孩子都没有办法拒绝。
　　“指，指挥官，拜托了……”
　　她伸出手，在陆晨的搀扶下，登上穿梭机。
　　轰——
　　星舰启动引擎，嗡鸣着离开空间站。
　　“啊，指挥官果然泡岳母去了，我就知道他没事干不会开万年银趴号。”
　　正在干活的纳米机器人挠挠头。
　　“银什么号？……为什么会有这种名字？……”
　　卡莲和程立雪不明觉厉。
　　“以后你们上去就懂了。”
　　……
　　“好大——”
　　进入万年风雪号的第一时间，塞西莉亚就被镇住了。
　　如果说空间站是一个空中城市的话，这就是一个不折不扣的星球！。
　　长达数千公里的武装翼暂且不提，光是星舰用于生活的核心区域就大的吓人，在里面活动必须要乘坐小型飞行器才行。
　　不然按照距离来说，跟徒步横跨月球南北极没什么区别。
　　“想去哪，挑个地方吧。”
　　唰——
　　陆晨在她面前投影出星图。
　　“两千光年以内的地方，我们一次跃迁就能出去。”
　　“更远的嘛……也可以，需要多花一点时间。”
　　“喔……”
　　塞西莉亚看着面前的星际地图，眼花缭乱。
　　地球上也在尽力研究奔上太空的技术，跟星海帝国弹指间跳跃数千光年的能力比起来，差得太远了。
　　“我记得以前天命的科学家说过，想要飞出太阳系很困难？……”
　　她回忆了一下问道。
　　“是的，这边的土著很难离开太阳系。”
　　陆晨笑了笑，点开详细地图。
　　崩坏世界的太阳系比其他宇宙里的常规太阳系大得多，早在几百年前捞格蕾修的方舟时就发现了。
　　“在星系外围，有虚数能量潮汐包裹着星系，就像空间壁垒一样，指望用常规推进手段出去不现实。”
　　“不过嘛……你猜群星时代的跃迁引擎是干嘛的？暗物质反应堆驱动，堕落帝国同款。”
　　“喔……”
　　塞西莉亚似懂非懂，点点头，在星图上随便选了一个地方。
　　“那……这里！”
　　“坐稳。”
　　轰——
　　随着空间破碎的声音。
　　眼前的场景先是缩小为一个点，再急剧扩大。
　　再一睁眼，便落在了一片陌生的星空里。
　　“哇……”
　　望着窗外璀璨的漫天星河，塞西莉亚赞叹连连。
　　“好漂亮……”
　　她在天命生活的近二十年间，从来没有见过地球之外的景色。
　　仿佛笼中鸟被放飞在了无边无际的星空里，一时间心潮澎湃。
　　“来。”
　　陆晨牵着她，来到了舰桥的最顶部。
　　有护盾的作用，身处真空环境下，也没有察觉到任何异常。
　　抬头一看，远处群星闪烁。
　　不时有流星拖着长长的尾巴，划过天幕
　　“啊……”
　　塞西莉亚一时间愣住了，就连被陆晨搂在怀里也恍然不觉。
　　“你们……能在宇宙里自由航行？真好……”
　　她发自内心的感慨。
　　“以前，我在天命的时候，每天除了女武神的训练之外，就是处理家族事务……”
　　“我有时候看着星星，会想什么时候天命能造出飞船，带我上去看看，没想到你先帮我实现愿望了？”
　　塞西莉亚轻轻的说。
　　“不光是这里。”
　　陆晨挥手指向星河。
　　“每一个可见的宇宙，你能见到的每一颗星星，将来都会是帝国的疆域。”
　　“星海帝国有几十个大宇宙，每一个宇宙里有无数个星系等着你去探索呢。”
　　“啊……”
　　塞西莉亚怔了一下。
　　在地球上，天命各个家族里优秀的男人不是没有，不出意外的话，她会作为沙尼亚特家的圣女，将来和卡斯兰娜或者阿波卡利斯家一位门当户对的人联姻。
　　可此时此刻，她发现其他见过的男人当真如同蝼蚁一般。
　　他们眼里大多只有家族、天命，个别眼光高一点的，能关注一下人类或者地球。
　　从来没有任何一个人，有这般气吞山河的气魄。
　　征服可见的每一个宇宙，以及宇宙里的每一个星星，再没有比这更浪漫的事情了。
　　“……那么多地方，我逛不过来啊……”
　　像是撒娇般的，她仰起头说道。
　　“没关系，我陪你。”
　　“不管你想去哪一个宇宙的哪一个角落，万年风雪号都会带着你。”
　　陆晨轻863轻捋了捋她的头发。
　　“啊……”
　　纯情少女哪里见过这架势，脸上瞬间变得红扑扑的，在陆晨怀里缩成一团。
　　“您，您这是……”
　　“怎么？不愿意？”
　　陆晨笑着问。
　　“也不是……”
　　她纠结片刻，鼓起勇气，踮起脚，做了一生中最大胆的一个举动。
　　“嗯……”
　　陆晨嘴边传来一阵清香。
　　塞西莉亚找了个舰桥的边缘位置坐下，双脚悬在星空里，示意陆晨坐在身边。
　　把头靠在他肩上，两人一起看着远方的星星。
　　“你去过好多世界吧？”
　　“嗯哼。”
　　陆晨从自己裸奔落地，遇到舰娘开始，给她讲述星海帝国的发展史，和以前去过的其他宇宙。
　　波澜壮阔而不可思议。
　　奇妙的舰娘、英灵，三体宇宙中浩瀚的星际战争、剑与魔法的奇妙世界……
　　塞西莉亚十分羡慕眼前的男人，能有如此丰富的经历。
　　“真好，比我在天命当女武神好玩多了。”
　　“以后带你一起。”
　　陆晨环过她的腰，将她搂在怀里。
　　“嗯……”
　　星空中没有时间观念，不知道讲了多久，自己嘴巴稍微有些干的时候，才恍然发觉，已经过去了几个小时。
　　“啊……”
　　塞西莉亚直起身，捋了捋头发，打了个哈欠。
　　“我们是不是该休息了。”
　　“哦……是的。”
　　陆晨一把把她抱起来，向着舰桥内部走去。
　　“欸欸欸欸？——指挥官，这是？……”
　　“琪亚娜不是把你叫妈，把我叫爹吗？那我们是不是得做点该做的事情？……”
　　他笑着捏了一下塞西莉亚。
　　“欸？”
　　（图为塞西莉亚）。

第653章 我将直接与茧对决！
　　远离太阳系后，星空中并没有白天黑夜的概念，昼夜由全息穹顶进行控制。
　　万年风雪号舰桥顶部，主卧室中。
　　随着穹顶发出一阵温暖和柔和的光芒，塞西莉亚缓缓睁开眼，向着周围看了看。
　　自己仿佛正漂浮在一片无边无际的星空中。
　　巨大的落地窗外，以及头顶上空，皆是璀璨浩瀚的星辰。
　　不远处的地方，还能见到隐隐约约的稀薄星云，在黑暗的宇宙空间里构建出一副梦幻的图景。
　　“我这是……在哪……”
　　她打了个哈欠，昨天晩上由于闹的太晩，睡眠不足，脑子不是很清醒。
　　“我们目前位于开普勒-11B星系附近，距离地球大约2000光年。”
　　陆晨靠在旁边的床头，点开全息界面说道。
　　“哦，如果现在用超高精度的天文望远镜看太阳系的话，你可以看到秦始皇登基。”
　　“天文学和宇宙学，很奇妙吧？”
　　“？？？”
　　塞西莉亚一头问号，半晌没缓过神。
　　“真的假的？”
　　“理论上是这样的，因为目前我们间隔的距离刚刚好，不过万年风雪号用的是速子传感器，侦测到的信息是即时的。”
　　“当然，你真想看秦始皇登基的直播的话，我也能想想办法。”
　　陆晨随口回答，顺手揉了揉她的脑袋。
　　“啊？……”
　　塞西莉亚懵了好一阵，甩甩脑袋。
　　“不，不对，秦始皇的事情先放一边。”
　　“你昨天竟然……”
　　她娇嗔一声，捏了一把陆晨的胳膊。
　　“你不是也没拒绝吗？”
　　陆晨把塞西莉亚揽在怀里。
　　“那是……那是……”
　　塞西莉亚鼓着嘴。
　　她想说自己根本玩不过陆晨。
　　纯情少女在身经百战的老司机面前，只有被随便摆布的份。
　　三言两语就把她说的迷迷糊糊，直到今天早上，意识清醒之后，才想明白昨天发生了什么。
　　“你要负责，要娶我！”
　　她抱着陆晨的胳膊，仰着头，气鼓鼓的说。
　　“好啊。”
　　陆晨不假思索的答应，他感觉手上传来一阵丰满细腻的感觉，两人现在实际上是坦诚相见的状态。
　　“咕……”
　　塞西莉亚又想了想。
　　“你跟飞船那些女孩子是什么关系？就是托尔、可畏，还有那个呆毛很长的…～～…”
　　“她们都是我老婆。”
　　陆晨实话实说。
　　“啊啊啊？？？——”
　　纯情少女再一次受到暴击，在陆晨胸口锤了两下。
　　“花心！花心！”
　　“我看你平时那么正经，还以为你们只是同事关系呢？……”
　　噗——
　　陆晨差点笑出声。
　　他把塞西莉亚搂在怀里，轻轻点了一下她的额头。
　　“我在港区呆了那么多年，跟舰娘只是同事？呃，你不会怀疑我是不是有什么毛病吗？”
　　“……”
　　塞西莉亚噘着嘴思考。
　　好像是这个道理。
　　但昨天晩上之后，她不怀疑了，现在腰还有点疼。
　　“那你以后不准冷落我，不然我就告诉让小琪亚娜和西琳，她的父亲是个花心萝卜。”
　　她捏着陆晨的脸撒娇。
　　“亏你想得出来。”
　　陆晨敲了她一下。
　　“放心，以后大家可以一起在万年风雪号上增进感情。”
　　“你不是把赤鸢当前辈吗？到时候你们一起来。”
　　“欸？……”
　　……
　　……
　　嗡——
　　在外太空巡游一阵后。
　　万年风雪号返回了空间站。
　　直到陆晨在她面前表演把星舰舰体自由收放和投影的本事之后，塞西莉亚才明白，原来指挥官并不是她想象中只负责指挥的“文”。
　　某种意义上，指挥官是整个帝国里最能打的之一。
　　两人外出逛了几天，空间站里并没有什么变化。
　　见到挽着陆晨胳膊，含情脉脉又带点害羞的塞西莉亚，大部分人都明白发生了什么。
　　“呦？——”
　　“这几天过得不错啊？你们不会打算要个三胎吧？”
　　纳米机器人若无其事的打招呼。
　　“欸？……说什么呢……”
　　塞西莉亚脸跟红透的柿子一样。
　　“……天命会气死的吧。”
　　程立雪叹了口气。
　　假如能和星海帝国的统治者联姻，三大家族估计愿意把下属的所有人都送过来。
　　从中捞到的好处难以估量。
　　可惜塞西莉亚是白给的，除了姓氏之外，她压根不觉得自己和沙尼亚特家族还有任何关系。
　　“我倒是蛮喜欢她的？”
　　可畏玩着头发，在远处打量了一下塞西莉亚。
　　“温柔，懂事，喜欢小孩子，嗯，简直是贤妻良母的模版啊……”
　　“……你怎么一副给皇帝挑妃子的语气……”
　　咕哒子吐槽不能。
　　“咳咳咳——”
　　“指挥官，你把纯情少女拐到飞船上，过了几天没羞没躁的日子我们暂且不谈，现在咱们可以干正事了？”
　　小灰清了清嗓子问道。
　　“下次带我一个……哦不，先来想办法把崩坏搞定？”
　　……
　　……
　　两个小时后。
　　空间站内部，包括特斯拉、爱因斯坦等人在内的科研部成员悉数到齐。
　　“嗯……”
　　“在崩坏的现文明时期，琪亚娜诞生后，这边的人基本上都凑齐了。”
　　“征服这边的世界只是个顺手而为的事情，所以我们接下来的主要工作目标，就是想办法把崩坏解决掉。”
　　全息屏幕上，投影出了一副详细的名单。
　　崩坏世界里，年龄最小的是御三家，此时由于时间线变动，她们早出现了几年，生活轨迹也有微妙的变化。
　　比如逆熵没有成立，可可利亚很早就被捞走，雷电龙马被陷害入狱的剧情自然不存在。
　　雷电芽衣还是ME社的大小姐。
　　不出意外的话，她也不太可能在接下来的崩坏中，受到崩坏能的精神污染，而变成雷之律者。
　　布洛妮娅已经在圣芙蕾雅学院里接受姬子和德丽莎的训练了。
　　“｀学院里的那些孩子怎么办？”
　　卡莲好奇的问道。
　　“不用操心，到时候她们会送货上门的，一切尽在掌握。”
　　纳米机器人挥挥手。
　　“我们先来琢磨怎么把崩坏的威胁解决掉。”
　　唰——
　　她示意万能天使给众人分发资料。
　　“要永久消灭崩坏的威胁，最简单，最直接的方法，就是把终焉之茧搞定。”
　　“啧，那玩意以前毁灭过太阳系的其他文明来着？现在是轮到地球了。”
　　从早些时候，格蕾修的方舟上整理出的前文明研究资料来看，上个文明时代，梅已经意识到了所谓“终焉”的存在。
　　终焉之茧是由外星文明制造出来的物体，拥有操控命运的能力，轮回其他星球的文明，目的是让自己的制造者，拥有同类。
　　终焉之茧在虚数的末梢掌控住了与崩坏相关的一切，它是唯一的虚数奇点、唯一的律者核心。
　　在不同维度之间的投影，导致了不同的律者权能在现实中接连出现。
　　毁灭前文明的终焉律者便是由终焉之茧制造出来的律者，权能之一是轮回星球，清除文明，将一切重置回最初的开端。
　　只要人类不能与崩坏彻底共生，虚数的能量就还是会源源不断地注入终焉之茧，催化出新的终焉之律者。
　　“呃……茧？”
　　几个新来的崩坏科学家听的云里雾里。
　　虽说她们是崩坏土著，星海帝国的科研部对崩坏能的研究，却远远甩了她们一大截。
　　“是的，终焉之茧是一切崩坏能和律者的源头。”
　　“搞定终焉之茧，这个世界就和平了汉。”
　　小灰一摊手，说出一个浅显易懂的结论。
　　“有机会的话，咱们还可以去太阳系的其他行星看看，那里有被终焉之茧毁掉的遗迹来着？……”
　　（再放一张小琪亚娜）。

第654章 天上之人：太阳系有脏东西！
　　“嘶……”
　　众人看了半天资料。
　　终焉之茧的概念对卡莲、程立雪和塞西莉亚她们来说十分新奇，赤鸢在前文明时代听过类似的概念，并不是很了解。
　　陆晨倒是不意外，在崩坏世界，早晩要过终焉之茧这一关。
　　“那么，我们要做什么？”
　　特斯拉举手问道，她感觉自己参与到了某种了不得的大事里，希望能多少提供点帮助。
　　“嗯……首先第一个问题是，如何见到终焉之茧。”
　　纳米机器人说道。
　　“按照这个世界的一般规则，要先整合其他律者的力量，获得终焉之力之后，才能见到终焉之茧。”
　　“不过，对我们来说，好像是麻烦了一点？”
　　众人盘算了一下，原本琪亚娜整合了理之律者、空之律者、雷之律者、风之律者等十来个律者的力量，最后才跨越终焉。
　　目前，星海帝国总共搜集了四个，陆晨拿着理律和侵蚀律者的核心，空律核心在琪亚娜身体里，还有一个识宝。
　　“呃，你们前段时间不是搞过人造崩坏吗？可以通过这种方式，在空间站里把律者创造出来，然后搜集她们的力量吧？”
　　普朗克奇道。
　　“这也是个办法……”
　　小灰回答。
　　“就是有点笨，一次两次还好，次数多了之后，很麻烦。”
　　“我们在神州折剑录的时代，曾经在月球上进行过考察工作，发现了那里有上个时代遗留下来的力量。”
　　“如果能把那些力量利用起来，能省不少事。”
　　“嗯……啊？”
　　087陆晨按着脑袋回忆了一阵，才想起一件年代久远的事情。
　　当初撤离崩坏世界之前，科研队去了月球遗迹一趟。
　　那里是前文明时代，梅封印“神”的地方，原剧情里，西琳受到谜之声的指引，喜提四颗律者核心。
　　科研部把整个遗迹搬的七七八八，自然也包括上个文明时代留下的遗产，啥都没剩下。
　　直接导致几百年后，天命发射的探月飞船登陆月球后，毛都没发现。
　　就算西琳真的黑化成空之律者，她在月球上除了吃土以外也干不了什么。
　　“指挥官不是没办法获得那四个核心嘛，所以我们打算把它强行提取取来。”
　　小灰摇头晃脑的说。
　　陆晨试过一次，“神”没有把力量分给他的打算，所以只好掀桌子，自己来拿。
　　“能做到吗？？！”
　　爱因斯坦和特斯拉瞠目结舌，感觉又听到了神话。
　　星海帝国对崩坏能的研究总是前卫到无法理解。
　　“当然可以，我们在崩坏空间站，一直在进行相关的研究，就是为了降低损耗，得稍微花一点时间罢了。”
　　科研部的其他萝莉信心满满。
　　“从月球的遗产里，能提取出一部分终焉律者的力量，再混合指挥官自己的律者权能，以及其他的力量，成为所谓的终焉应该不难？”
　　“万一差了点，我们还可以执行planB，用人造崩坏，召唤出来几个律者把她们打一顿来搜集律者核心嘛。”
　　小灰振振有词。
　　“……”
　　赤鸢有那么一瞬间，甚至有点同情本世代的律者。
　　前文明时期，每一次崩坏都是一场大灾难，每一个律者出现都是一阵腥风血雨，历经千辛万苦才能解决掉她们。
　　现在？
　　律者在星海帝国这群人眼里，已经成了“老乡，借人头，哦不，借核心一用”的存在。
　　缺律者核心，创造崩坏把她们招出来打一顿完事。
　　跟刷怪一样。
　　终焉之茧知道律者混的这么惨吗？！……
　　“……行。”
　　“先按你的计划来。”
　　陆晨思考片刻，果断拍板。
　　他没有必要把所有律者都刷一遍，搞定月球上的遗产，再配合自己的力量，大力出奇迹，就能差个八九不离十。
　　“我猜接下来的问题是怎么搞定终焉之茧？”
　　特斯拉问道。
　　她翻阅了一下资料。
　　“前文明时代曾经制造过能把崩坏能转换为普通能量的月光王座，我们把它改造一下，或许能……”
　　“还是说要取得终焉之茧的认可？……话说指挥官是异世界人，终焉之茧能认可他吗？”
　　“还有律者一般不都是女性吗？我总觉得用律者驱动核心来操控权能的方式很奇怪，终焉之茧承认吗？……”
　　爱因斯坦、爱迪生等几个崩坏科学家皱着眉头，琢磨了好一阵。
　　“呃……不，你们需要换个思维方式。”
　　纳米机器人神情尴尬的打断了她。
　　“当指挥官站在终焉之茧面前的时候，认不认可就不是它说了算了。”
　　“哦，如果有机会的话，我和奈亚子、澪她们可以一起去，亲眼见见那玩意。”
　　“……”
　　爱因斯坦无语凝噎。
　　她们这些一板一眼做研究的科学家，还没有适应星海帝国的做事方法。
　　“我比较在意的是，关于虚数之树和量子之海的事情。”
　　小灰敲着全息屏幕说。
　　“星海帝国对崩坏宇宙的征服，应该不仅仅局限于本宇宙吧？”
　　“之前搞来的第二神之键千界一乘拥有开启前往虚数之树道路的能力，上面孕育着数不清的世界。”
　　“在搞定终焉之后，我想咱们可以试着在里面逛逛？……”
　　“嗯……”
　　“可以。”
　　陆晨微微点头。
　　他不介意满足一下科研部无穷无尽的好奇心。
　　……
　　……
　　经过几次时间跳跃之后，众人重新在空间站里安定下来。
　　着手解析、混合终焉的力量，为前往终焉之茧做准备。
　　每天都能见到科研部拉着稀奇古怪的设备，在实验场里搞实验。
　　经常还能传出来一些奇奇怪怪的声音：
　　“加大功率！！！只要功率够大，绝对可以撕开前往终焉之茧的道路，连终焉之力都不需要！”
　　“说到底不就是个隐藏在现实位面中的异位面嘛，咱们又不是没有穿越平行宇宙的能力……”
　　“呃，理论上确实可以，但我觉得比起造个那么大的机器，还是按原计划简单和方便一点……”
　　“啥？？！！天上之人？这特喵的又是什么鬼？定位到斥候星？！可畏，光辉，走，跟我去揍外星人。”
　　“……”
　　陆晨花了些功夫才想起来，原本在千禧年左右，无量塔姬子曾经和天上之人以及休格丝文明有过瓜葛。
　　那是一个地外文明，在宇宙间搜索崩坏能充盈的低等文明来侵略和掠夺。
　　姬子现在在圣芙蕾雅当老师，斥候星的存在并没有受到干扰。
　　天上之人派它来观测沿途的行星，寻找可能存在的文明，并且根据文明的等级做出不同的反应。
　　对于文明等级较低的星球，侦察部队会将其坐标传回前线基地，等崩坏能成熟之后再收割。
　　如果碰到崩坏能丰富而且文明又弱于它们，便会给予这个文明星球猛的一击并派遣部队过来侵略收取崩坏能。
　　他本想招出万年风雪号上去迎战，想了想，算了，这种小事舰娘就能处理。
　　抬头一看。
　　咻——
　　在灰色纳米战舰带领下，几艘星舰从空间站中启航。
　　滋——轰隆！！！
　　数道刺目的光矛划过天幕，将一颗小行星打的四分五裂。
　　接着，不计其数的舰载机和万能天使，过去在残骸上打捞遗留下的东西。
　　不到半天时间，便载着一堆战利品成功返航。
　　末了，纳米机器人还在一边打量捞回来的东西，一边骂骂咧咧：
　　“掠夺崩坏能？啧，也不看看这是谁的地盘，从来都只有我们揍别人，还特喵抢到这来了？……”
　　“自毁？不知道什么叫伟大的探知可逆定律么？进行溯源定位！！”
　　“等我们干完正事再来找你噢，敲里马，突触凝练机里有你们的位置……”
　　“……”
　　考虑到众人对殴打外星人有异乎寻常的爱好，即能锻炼身体，还能给突触凝练机增加后备燃料，陆晨索性由着她们来。
　　“嗯……”
　　奈亚子蹲在捞回来的一堆废墟里看了看，时不时拿起几个零件嗅嗅。
　　“它们也没强到哪去嘛，满宇宙的抢崩坏能，跟个海盗一样。”
　　“如果我们没来的话，对地球来说应该是超纲了？”
　　陆晨回忆片刻。
　　在琪天大圣诞生之前，地球人估摸很难搞定天上之人。
　　“坏人，在我们那边要被阿撒托斯制裁的。”
　　克苏鲁邪神出于高尚的道德水准，对这种星际海盗行为表示强烈不满。
　　啪——
　　她从裙底掏出一根撬棍，抗在肩上。
　　“放心如果它们再来的话，我来对付它们！”
　　“……”
　　陆晨沉默了一会，摸摸奈亚子的头和呆毛。
　　“你开心就好。”
　　（图为小灰）。

第655章 成熟的舰爹要会自己进化自己
　　时间，一晃而过。
　　天上之人的斥候星，对驻守在空间站的舰娘来说，只能算是无聊之时找到的意外消遣。
　　将整颗小行星打的四分五裂，再捞回来之后，交给了工程部门进行溯源研究。
　　在星图上，进行着数万光年范围的推演和定位，只等找到天上之人的老家，立刻出动舰队跃迁过去，把它们通通塞进突触凝练机里。
　　经过对斥候星的拆解，一个这种原始探测工具的种族，实力上限不会太高。
　　充其量就是个太空海盗水平，对于追求征服整个宇宙的星海帝国来说，它们理所当然要被消灭掉。
　　“嗯……”
　　在科研部忙着提取和研究终焉之力，工程部忙着给天上之人开盒的时候。
　　陆晨的空闲时间，就是琢磨理之律者的力量，以及~和塞西莉亚带孩子。
　　字面意思上的，小琪亚娜和西琳都相当粘人，完完全全把他当成了老父亲。
　　“看，这是爸爸的飞船，很厉害-吧~”
　　空间站的船坞附近，塞西莉亚牵着两小只参观。
　　“喔……”
　　目睹宏伟的万年风雪号，琪亚娜和西琳仰着头，微微张着嘴，一时间看的有些愣。
　　“以后我也能开飞船吗？”
　　小琪亚娜问道。
　　“当然，你想要的话，我现在送你一个。”
　　陆晨回答。
　　伸手，调用理之律者的权能。
　　面前的全息界面上，出现一副复杂的设计图，那是舰载AI正在分析图纸结构。
　　唰——
　　不远处的星空，顷刻之间，一艘银白色和淡紫色的小型飞船就被构建出来。
　　它们的体积比穿梭机略大一些，没有安装武器模块，看起来小巧可爱。
　　“给你俩的生日礼物。”
　　陆晨揉了揉琪亚娜和西琳的脑袋。
　　“哇——”
　　两只小萝莉瞬间冒出星星眼。
　　“好厉害！！！怎么做到的！！！”
　　“你们想要的大部分东西，我都可以变出来。”
　　陆晨笑着说。
　　理之律者的权能核心在于“理解”，完全理解一个事物的构造，才能把它用崩坏能复现出来。
　　不同于瓦尔特乔伊斯或者瓦尔特杨需要经过漫长的学习才能掌握相应的工程学、构造学知识。
　　靠着万年风雪号的舰载AI和人舰一体的特性，他可以取巧，将设计图塞给舰载计算机，AI理解了，他就理解了。
　　“好棒……”
　　小琪亚娜眼里满是崇拜之情。
　　“要是以后我也能像爸爸一样厉害就好了……”
　　“你可以做到其他的事情，空之律者对虚数空间的操控也很强。”
　　陆晨捏了一下她的脸蛋。
　　“唔……”
　　琪亚娜此时对崩坏能还没有什么了解，懵懵懂懂。
　　和西琳一起叽叽喳喳喧闹着跑进飞船。
　　星舰的操控很简单，已经实现了完全的智能化，光凭语音就可以完成全部操作。
　　“起飞！”
　　小琪亚娜伸着小短手一指。
　　轰——
　　飞船尾部喷射出幽幽蓝光，从空间站的泊地缓缓离开，向着远处的星空驶去。
　　“哇哇哇哇哇——真的飞起来了！！——”
　　两只小萝莉发出一阵惊奇的叫声。
　　“……她们还小吧？现在让她们开飞船是不是早了点？”
　　塞西莉亚望着天空中的两个小光点，满脸担忧。
　　“不会撞到什么吧？……”
　　“放心，理之律者对自己的造物，拥有绝对的控制权。”
　　陆晨笑了笑。
　　“另外，开飞船要从娃娃抓起，这是星海帝国的必修课。”
　　“你看港区里那些小舰娘，刚刚出生没多久，就能变出舰体在太阳系内遨游了，稍微改一改，几百上千光年都不是事。”
　　“这能一样吗？！！种族都不一样啊喂？！”
　　塞西莉亚轻轻锤了陆晨一下。
　　“哦哦哦哦哦哦——”
　　琪亚娜和西琳在太阳系里逛了好一阵，在陆晨的命令下，才意犹未尽的返航。
　　“爸爸，我想开大飞船！和那个一样大的！”
　　琪亚娜拽着陆晨的衣服，指着远处的战列舰说道。
　　“等你长大再说。”
　　陆晨敲了敲白毛团子，让塞西莉亚带着两人去吃饭。
　　继续琢磨自己的理律权能。
　　“话说，只要是能理解的东西，都可以创造出来……”
　　“那我岂不是可以自己改造自己的舰体？！”
　　他将万年风雪号投影出来。
　　【构造设计解析加载中……】
　　全息界面上显现出复杂的构造图。
　　改造其他人的舰体或者星舰很难，但主宰就是他的一部分，对于自己身体的延伸，自然理解的不能再理解。
　　连上面的任何一个螺丝钉，任何一个角落里放着的东西，他都一清二楚。
　　唰——
　　陆晨先尝试进行了小范围的改造。
　　星舰武装翼上的一个炮塔被分离下来，运用理之律者的权能，在原地捏出了一个体积更大的轴基武器。
　　“嗯……”
　　他闭眼感知片刻，能用，就是看起来有点不协调，很怪。
　　又把轴基武器捏成了别的样子，好让它看上去跟周围的武器保持同一种风格。
　　接着，又开始琢磨在飞船上添点什么东西。
　　在设计之初，万年风雪号上预留了充足的冗余空间，用以进行后期的升级改造。
　　绝大部分武器他都能凭着数据库里的资料捏出来，只要放在自己的舰体上，能不能用，一瞬间就能知道。
　　哪里出了岔子，几秒钟就能感知出来。
　　“再加个机库？多来点舰载机？还是……”
　　爆改自己的舰体很有乐子，想着想着。
　　他忽然想起一件事来。
　　超维飞船。
　　这玩意当初时间紧急，再加上资源消耗巨大，只拿战列舰做了个实验用的原型机。
　　主宰的本体还没有进行超维改造。
　　维度科技相关的力量他不懂，但没关系，舰载AI懂就行了，反正那艘超维飞船也是他的一部分。
　　0求鲜花
　　嘀——
　　陆晨接通了跟塞壬娘的通讯。
　　“把超维星舰的资料传输过来。”
　　“啊？……是哪里出故障了吗？我们可以过来维修，稍等……”
　　大眼萌惊了。
　　生怕超维飞船出点岔子，让陆晨迷失在异时空里。
　　“不是，我在尝试用理之律者的权能，去理解和创造它。”
　　“啊啊啊?——”
　　惊骇不已的塞壬娘照办，将浩如烟海的资料传输过来。
　　陆晨一个公式都看不懂，全部丢给计算机了事。
　　嗡——
　　在AI的帮助下，他眼前闪过无数光怪陆离的画面，和复杂深奥到令人绝望的演算和设计结构。
　　塞壬娘用了很长时间才搞出的东西，对超级AI来说也没那么容易解析。
　　接着。
　　按照直觉和分析结果，伸手，调用权能。
　　唰——
　　他感觉自己的力量被抽走了一截，构造越先进、越复杂的东西，理律需要消耗的力量也越大。
　　主宰的驱动舱里，一个造型奇异的引擎被凭空构造出来。
　　它的外表犹如克莱因瓶一样奇妙，完全交织链接在一起，不像是三维世界能造出来的东西。
　　用权能将超维引擎联通进星舰的供能模块，成为了万年风雪号的一部分。
　　“呼——”
　　他喘了口气，按了按太阳穴，脑海里塞满了稀奇古怪的知识。
　　轰——
　　心念一动，万年风雪号的外形发生了奇异的变化，它在星空中扭曲、变形。
　　原本硬朗的线条变得圆润起来，舰身与舰桥链接成一体。
　　主宰的体积本来就堪比行星，两侧的武装翼骤然以诡异的角度，向着周围延伸出无数倍。
　　在远处看来，主宰的青黑色巨翼几乎将星河一分为二，仿佛在宇宙间展翼的雄鹰，体积大到令人无法理解。
　　任何探测设备也对他不起效果，传感器上疯狂报错。
　　空间站上的科研萝莉们一阵惊慌，还以为指挥官出了什么岔子。
　　“高维展开？！”
　　小灰最先反应过来，一脸震惊的望过来。
　　这种违背物理规律的存在只有一种可能，来自更高维度。
　　就像第一次见到超维飞船一样，她们此时见到的，是万年风雪号在三维世界的投影。
　　“是的，我在尝试用理律的能力，对它进行超维改造。”
　　陆晨啧了一声。
　　“不过现在只搓出来个引擎，舰体好像有点BUG，不适配，全方位改造还得等一等。”
　　“……”
　　纳米机器人惊呆了。
　　“好极了，指挥官，以后对你的舰体升级就简单多了。”
　　“我们把设计图给你，你自己琢磨去就行？不光能省好多布里，连材料都省了？！……”
　　（图为小琪亚娜亿）。

第656章 琪亚娜，扬帆远航！
　　“呼——”
　　学会自己爆改万年风雪号之后，空间站的生活简单而朴素。
　　除了定期去科研部巡查一下，看看进度之外，就是带孩子，以及琢磨怎么升级自己的舰体。
　　以主宰的体量而言，没办法一口气搞定所有的改造流程。
　　陆晨也不急，每天在船坞里，按照舰载AI的设计图，一点一点的改装自己的舰体。
　　从头开始捏飞船是一个很有成就感的事情，偶尔出点岔子，靠着理律的权能也很快就能修正过来。
　　“嗯……”
　　某天，在结束一天的改造工作后。
　　空间站里，他忽然想起已经很久没有关注地球的情况。
　　联通了智子，将地面的信息投影过来。
　　圣芙蕾雅学院里，一片安宁祥和。
　　女武神们正在这里接受训练，学习天命为她们安排的课程。
　　短短一段时间，学院的规模扩大了好几倍。
　　从世界各地招来的小孩子源源不断的入学学习，连ME社的大小姐也以插班生的身份加了进去。
　　“嚯，这下真的人齐了。”
　　陆晨点点头，抛去崩坏的影响，这绝对是一个青春学院剧的绝佳取景地。
　　看着看着。
　　“嗯？”
　　“爸爸，这是什么啊？……”
　　怀里突然挤过来一个白毛团子。
　　琪亚娜好奇的看着投影出的画面，以及圣芙蕾雅学院里的景象。
　　“哦，这是地球上的一个学校，那些是在里面上课的学生，叫女武神。”
　　陆晨解释道。
　　他想起来，由于琪亚娜出生在空间站里，对地球完全没有了解。
　　她从诞生之时看到的一切，就是浩瀚的星河与无边无际的太空。
　　“喔……”
　　全息投影出的画面非常生动，琪亚娜看的目不转睛。
　　在星空中驾驶太空飞船遨游固然快乐，但时间长了之后，未免有些孤独。
　　和伙伴一起上学、打闹玩耍，是每一个小孩子的渴望。
　　“我也能上学吗？”
　　琪亚娜仰着头，天真烂漫的问道。
　　“当然，如果你想的话，我可以送你去都城里的学校上学。”
　　“不管是科技、魔法都行，你的同学有舰娘、和你一样大的小孩子，还有龙娘和精灵……”
　　陆晨温柔的摸了摸她的脑袋。
　　“喔……”
　　琪亚娜点点头，看着画面里，布洛妮娅、雷电芽衣、希儿她们在一起看书、学习、训练的样子，一阵羡慕。
　　“我以后也可以成为她们那样的女武神？”
　　“嗯，像赤鸢一样厉害，甚至比她更强的女武神，你身体里有很强的力量。”
　　陆晨捏捏她的脸。
　　“唔……”
　　琪亚娜咬着指头，思考了一阵，伸手一指画面里的布洛妮娅。
　　“那我能不能去圣芙蕾雅上学？我想和她们一起玩。”
　　“哈？”
　　陆晨哭笑不得。
　　这是御三家之间的奇怪羁绊吗？
　　不过想了想，以幼年琪亚娜的性格来说，倒也合理。
　　“在空间站不好吗？我可以在这里陪你……”
　　塞西莉亚搂过琪亚娜问道。
　　“唔，我想去地球玩嘛……”
　　小琪亚娜晃着脑袋撒娇。
　　“……”
　　陆晨思索片刻，觉得让琪亚娜认识一下原剧情里的同伴也不错。
　　他叫来小灰。
　　“你们有没有演算过这种情况？”
　　“嗯？”
　　纳米机器人在树状图上看了看。
　　“星际大爹的女儿想去和土著一起玩？……”
　　“问题不大，她的身份信息我们可以捏一个，保证不会存在任何破绽，圣芙蕾雅学院相对独立，也不会受到外界干扰。”
　　“只是有一件事要注意，不能给其他人讲这里的情况，当然，一般情况下不会有人相信就是了。”
　　“嗯！！”
　　琪亚娜重重点头。
　　“另外，你在下面可能会有一段时间见不到爸爸妈妈，因为指挥官和塞西莉亚在这里有更重要的事要做，没办法陪你。”
　　小灰又提醒了两句。
　　掌控终焉之力后，陆晨很快就要去和终焉之茧对线，自然不会过多关注地球的事情。
　　“唔……”
　　琪亚娜低头沉默了一会，扬起脑袋，一脸认真。
　　“琪亚娜知道！琪亚娜会好好学习的。”
　　噗——
　　陆晨被逗乐了。
　　“你在学院里，很久都见不到指挥官也没关系吗？”
　　塞西莉亚问道。
　　“嗯……没关系！”
　　“等我长大了再回家，就可以嫁给指挥官了！！”
　　“咳咳咳——”
　　琪亚娜一本正经的说出虎狼之词，差点把塞西莉亚呛死。
　　“你跟谁学的？！”
　　“千寿夏世姐姐，还有布施翠姐姐，她们总说等自己大一点，就可以嫁给指挥官了，我比她们小一些，所以要等的时间长一点嘛！”
　　小琪亚娜认真回答。
　　“你啊你啊……”
　　塞西莉亚又掐了陆晨一把。
　　“干嘛？这是她们自己的想法，又不是我干的？！”
　　……
　　……
　　几天后。
　　圣芙蕾雅学院里。
　　“大家好，我是琪亚娜，请多关照~”
　　琪亚娜站在讲台上，热情的向下面的布洛妮娅、雷电芽衣等人打招呼。
　　“喔……”
　　不知道是不是错觉，布洛妮娅总感觉她身上，有种奇特的气质。
　　“琪亚娜今后将转入这个班级，和你们一起学习生活。”
　　“初来乍到，大家多照顾一下她。”
　　德丽莎向着下面叽叽喳喳的孩子们说道。
　　虽然自己个头只有一米四，年龄却比这群小孩子大了好几轮。
　　“嚯……”
　　无量塔姬子打量了一眼手上的资料。
　　“这孩子的天赋很棒啊？你们从哪找到的？”
　　“是沙尼亚特家族一只失落很久的旁系的女儿，前些日子有人主动联系了我。”
　　德丽莎回答。
　　在智子和万能天使有意的安排下，天命根本看不出也找不到任何破绽。
　　德莉傻自然也没发现什么问题，觉得找到了一个好苗子。
　　“在这里好好学习，以登上星空，和战胜崩坏为目的吧0 ....”
　　她鼓励了琪亚娜两句。
　　“登上太空？以后我带你们坐爸爸的飞船……”
　　“什么？”
　　“咳咳咳——没什么，我，我会加油的！！！”
　　课间时间。
　　无量塔姬子带着琪亚娜，在学院里逛了一圈，给她讲解这里的情况。
　　其他的孩子也前呼后拥的跟在后面，对这个新同学十分好奇。
　　尤其是幽兰黛尔，总觉得两人冥冥之中有一种奇妙的联系。
　　“圣芙蕾雅学院每学期会有一次考试，考试内容包括基础课程和女武神实战训练考核。”
　　“完成阶段训练后，有必要的话，我们还会外出处理一些诸如消灭崩坏兽等任务，假如发生大规模崩坏，诞生律者，我们也有义务迎战她们……”
　　姬子仔细的给琪亚娜讲解学院里的规则。
　　“每隔一段时间，会有女武神的评级考试，C级以下的女武神只能负责后勤和低级任务，B级可以做战斗人员，晋级A级女武神的话，可以做小队队长。”
　　“大家以A为标准，努力吧。”
　　“喔……”
　　琪亚娜挠挠头。
　　“那S级的呢？”
　　“S级女武神在历史上的数量并不多，可惜最强的两位都失踪了，连同神之键也不知下落。”
　　无量塔姬子叹了口气。
　　“……”
　　琪亚娜回忆了一下，失踪的那俩一个是自己的妈，一个想当自己的妈。
　　想了想，没吱声。
　　参观一圈之后，姬子将琪亚娜安排进宿舍。
　　“幽兰黛尔、布洛妮娅、雷电芽衣，你们那里还有空位吧？今后你们住一起。”
　　“好的——”
　　几小只一起答应。
　　花了半天时间，热心的帮她收拾床铺和卧室。
　　“对了，琪亚娜，你的父母呢？需要告诉他们这里的情况吗？我这里有电话……”
　　安顿下来后，布洛妮娅问道。
　　作为封闭式学校，圣芙蕾4.1雅与外界基本是隔离的。
　　“嗯……”
　　琪亚娜思索片刻，望着窗外，摇摇头，轻轻开口：
　　“不用，他们在天上看着我呢。”
　　“啊……”
　　芽衣和幽兰黛尔怔了一下。
　　布洛妮娅瞬间手足无措。
　　“不，不好意思，我……我不是故意的……我，我真的不知道……”
　　她结结巴巴地向琪亚娜道歉。
　　“？”
　　琪亚娜一脸懵逼。
　　“他们真的在天上……”
　　无量塔姬子看着年龄尚小的白毛团子，能若无其事的说出这种话，更是内心被猛地揪了一下。
　　这对孩子来说太早了，一定是其他人善意的谎言。
　　她上前紧紧抱住琪亚娜，眼角泛出泪花。
　　“别说了，我明白，没关系的，没关系的。”
　　“在这里，我来照顾你，好好生活，有什么事情我会帮你的。”
　　琪亚娜被大姐姐突如其来的关心吓了一跳。
　　“……？”
　　“啊，呃……好的？”
　　（图为布洛妮娅）。

第657章 帝国公主震撼土著一整年
　　“琪亚娜，起床了！——”
　　清晨，在几个热心室友的催促下，琪亚娜迷迷糊糊的从床上坐起来。
　　揉揉眼睛，甩甩脑袋，习惯性的在空气中点了几下。
　　“我要一杯橙汁，加两个法棍和苹果，谢谢。”
　　点了半天，发现面前并没有全息界面，也没有过来帮自己穿衣洗漱的万能天使。
　　“咦？设备故障了吗？……”
　　“睡迷糊了？没发烧吧？”
　　幽兰黛尔过来摸了摸琪亚娜的脑袋。
　　“唔……”
　　她这才想起来，这里是圣芙蕾雅，不是空间站里。
　　一切靠自己，没有无微不至照顾自己的塞西莉亚和天使了。
　　“早饭做好了，来吃饭吧。”
　　芽衣热情的招呼琪亚娜。
　　对这个新来的同学，大家都在有意照顾她。
　　“喔？！……谢谢！”
　　虽然口味比万能天使做的差了点，琪亚娜觉得和同龄人在一起也不错。
　　用过早餐后，匆匆忙忙赶到教室，正式开始一天的课程。
　　“女武神的基础课程包括生物、历史、地理、物理等等，此外，还有宇宙学作为特殊必修科目。”
　　“由我来为大家授课。”
　　无量塔姬子站上讲台，
　　作为最年轻的星际航空动力学博士，天命请她来圣芙蕾雅授课，一来为了培养女武神，二来还要承担一些科研任务。
　　“目前，我们的飞船以崩坏能为动力源，行星际间飞船的制造正在进行中……”
　　“崩坏能驱动的基本原理是……”
　　“喔……”
　　黑板上的各种复杂公式看的女武05神们晕头转向。
　　除了智商最高的布洛妮娅外，其他人几乎听得眼冒金星。
　　什么星际测绘、重力与时空的关系、星图定位等等，比以前学的物理、数学等科目复杂了无数倍。
　　“好难啊……考试要考这些东西吗？！……”
　　芽衣和幽兰黛尔听得直挠头，她们连星图都看不懂，三维的星系结构图跟二维平面地图不一样，信息量多了几个数量级。
　　“嗯？很简单嘛。”
　　琪亚娜觉得没什么大不了的。
　　她自幼受到舰娘和指挥官的耳濡目染，没事干就去万年风雪号或者其他舰娘的舰体里玩。
　　“你看的懂这些？”
　　无量塔姬子惊奇的看向这个新来的小女孩。
　　“嗯哼，这不就是一种简单的无工质飞船嘛？”
　　“另外，要在星际中旅行，还需要安装超光速引擎吧？不然以亚光速状态跨越恒星系实在太慢了。”
　　“崩坏能反应堆虽然用起来很方便，但输出功率的稳定性不如暗物质反应堆，维护起来也很麻烦……”
　　琪亚娜根据自己的见识，认真回答，把姬子听得一愣一愣的。
　　超光速？暗物质反应堆？这都是什么？！
　　她说的东西简直是天方夜谭，某些理论保守估计领先了地球几百年，即便暂时无法证实，逻辑却可以自洽。
　　“你连星图也看得懂？”
　　姬子又问。
　　“是的，姬子老师，你把半人马阿尔法星系的第二颗行星位置标错了，这是一个三合星系，恒星运行会干扰行星轨道的。”
　　琪亚娜认真回答。
　　“……”
　　姬子演算了半天，发现和琪亚娜说的分毫不差。
　　天才。
　　她觉得自己遇到了一个超级天才。
　　“你怎么会知道这些啊？”
　　布洛妮娅小声问道。
　　“嗯……我以前开飞船去那里逛过。”
　　琪亚娜回忆片刻。
　　“噢噢噢，你是说遥控飞船玩具吧？很贵的……”
　　幽兰黛尔来了精神。
　　“你竟然有欸？可以让我看看吗？”
　　“玩具？……”
　　琪亚娜挠挠头，陆晨当时随手捏的飞船，确实是当玩具送给自己的。
　　“嗯，是的，就是它只能飞几十光年的距离，连跃迁的功能都没有。”
　　“我把它放家里了，将来有机会我带你们一起玩。”
　　“？”
　　“什么？几十光年？……”
　　……
　　……
　　理论课程结束后。
　　下午，便是女武神的实战课程。
　　“嗨嗨嗨，实战课程由我来教你们~”
　　一位灰蓝色长发，用黑色丝巾绑着马尾的年轻女孩，带着学生们在空地上列队。
　　她上半身穿着体操服，下身是白边连衣短裙，手上带着黑色袖套，容貌姣好。
　　“我是天命的A级女武神，时雨绮罗，受德丽莎邀请，负责各位的实战教学。”
　　“哇哦——”
　　学生们发出一阵赞叹。
　　能让身经百战的A女武神来教自己，天命很看重圣芙蕾雅的教学工作。
　　就是时雨绮罗身上的气质，与其说是女武神，倒更像是个偶像。
　　“咳咳，在开始训练之前，我先有个问题想问一下大家。”
　　时雨绮罗清了清嗓子。
　　“你们为什么想当女武神？”
　　“嗯？……”
　　学生们窃窃私语一阵。
　　“为了对抗崩坏！保护人类。”
　　幽兰黛尔挺身而出，大义凛然的回答。
　　“为了变得更强，保护我和我身边的人。”
　　雷电芽衣思考片刻说道。
　　其他人也给出了大差不差的回答，大多都是为了从崩坏兽、律者等手中，保护地球和人类的崇高理想。
　　时雨绮罗很满意，点点头，最后看向琪亚娜。
　　“你呢？你是新来的转学生吧？你为什么想成为女武神？”
　　“我……”
　　琪亚娜思索了一会。
　　“我想靠自己的力量，成为优秀的S级女武神，去天上看望爸爸妈妈，告诉他们我已经长大了，给他们一个惊喜。”
　　“啊……”
　　时雨绮罗愣住。
　　现场顿时安静下来。
　　“这个孩子……”
　　靠自己的力量、去天上看望爸爸妈妈……
　　从琪亚娜的话里，她和其他的学生瞬间脑补出了琪亚娜悲惨的过去。
　　她一定是在某次崩坏中失去了父母，立志要靠自己的力量对抗崩坏，好弥补曾经的遗憾。
　　“这……”
　　时雨绮罗发现布洛妮娅、芽衣等人在不断给自己使眼色，瞬间秒懂。
　　绝对不能戳破小孩子的幻想，要扶持、鼓励她坚强的走下去。
　　“嗯，加油，成为S级女武神很难，好好努力，你的父母在天上会为你骄傲的。”
　　她拍了拍琪亚娜的肩膀。
　　“嗯！”
　　琪亚娜重重点头，看向天空。
　　“他们会一直看着我的，我知道。”
　　“不要沉湎于过去，要放眼未来，你未来的路还有很长，好好享受学院的生活，将来可以靠自己的力量拯救更多人。”
　　时雨绮罗谆谆教诲。
　　“我明白！我会成为让他们骄傲的女武神的！”
　　琪亚娜信心满满。
　　两人跨服对话，丝毫不觉得有什么问题。
　　“以后我带你们去看他。”
　　“带我们去？！……”
　　有学生小声吐槽，总觉得怪怪的。
　　想了想，可能是她是个爱幻想的孩子，也能理解。
　　不少妹子看着坚强而元气满满的琪亚娜，不禁感动的泪流满面。
　　连一向三无，面无表情的布洛妮娅也微微动容，决定以后要好好照顾琪亚娜。
　　众人为琪亚娜感动了好一阵后。
　　才正式开始实战教学。
　　“女武神最重要的技能，就是学会利用崩坏能。”
　　“大家既然能进入学院，想必对崩坏能都有不错的适应性，我来教你们如何在战斗中利用它……”
　　时雨绮罗一打响指，助手放出几只下级崩坏兽。
　　见习女武神们摩拳擦掌，准备战个痛快。
　　“嗯？”
　　时雨绮罗发现琪亚娜两手空空。
　　“噢，忘了717，你是新来的，没有武器，你想用什么兵器？”
　　她问到。
　　“神之键有没有？”
　　“噗——”
　　“那是S级以上女武神才能用的，普通人没有驱动神之键的能力。”
　　时雨绮罗一头黑线。
　　“学院为你们提供有制式兵器，近战类、远程类的都有，想用现代武器的话也有，随你喜欢，去挑一个吧。”
　　她示意琪亚娜跟自己来。
　　“……好菜。”
　　琪亚娜在心里默默吐槽。
　　她觉得天命提供的武器，连万能天使手里的量产型都比不过。
　　忽然，她想起了在空间站上，偶尔见到识之律者和其他人比斗的时候，凭空从手里凝聚武器的本事。
　　“嗯……什么兵器最厉害呢？……”
　　她闭上眼，调动崩坏能。
　　脑海中回忆起在空间站的见闻，要说在星际尺度上，战斗力最强的武器，那应该是？……
　　塞西莉亚用的黑渊白花？好像不是。
　　犹大的誓约？也不是。
　　对了！琪亚娜灵光一闪。
　　体内空之律者的核心产生一阵共鸣，双手凝聚出实质化的崩坏能。
　　唰——
　　“嗯？！”
　　时雨绮罗吓了一跳，凭空用崩坏能创造武器，简直骇人听闻。
　　定睛一看，琪亚娜周身环绕着一圈奇异的装置。
　　它们由黑红色的崩坏能组成，有微缩版的炮塔、舰桥，还有导弹发射器等部件。
　　造型精巧别致，看起来像是模型一般。
　　“这是什么？”
　　时雨绮罗奇道。
　　“舰装，很厉害的，唔，就是好像我用不了，发射不了炮弹。”
　　琪亚娜一脸遗憾。
　　“要是我也是舰娘就好了……”
　　“What？这又是啥？……”
　　（图为时雨绮罗）。

第658章 草履虫不要太气盛！
　　虽说琪亚娜有时候会做一些奇怪的事情，经过一段时间的训练，姬子发现她在某些领域拥有远超常人的天分。
　　比如在天文学等相关课程，以及女武神的实战课程上，琪亚娜展现出了远超同龄人的水准。
　　她对崩坏能的操控性强的令人咋舌，轻而易举的就能用崩坏能构建出各种兵器。
　　身体素质也远远超过其他人，就算没有经过超变手术，琪亚娜在出生时，科研部就对她的基因进行了强化。
　　无论是力量、敏捷还是抗击打能力，都足以与天命最强的女武神相提并论。
　　一个月后。
　　“琪亚娜，今天要进行入学后的第一次考试，好好表现。”
　　圣芙蕾雅学院里，姬子在考场前给琪亚娜鼓劲。
　　“没问题，我可是天才！”
　　琪亚娜信心满满。
　　“这种考试对我来说，完全没有压力~~”
　　“有自信是好事，但不要小看女武神考试，琪亚娜同学。”
　　幽兰黛尔提醒到。
　　“除了你擅长的实战课以外，还有历史、生物、地理等文化课，要成为女武神的话，必须通过全部考核才行。”
　　“Ho~”
　　白毛团子完全不以为意，一脸拽样的走进考场。
　　宽阔的训练场上，几位天命的A女武神担任主考官，德丽莎也在现场观摩。
　　“本次实战考核，需要你们独立击败一只骑士级的崩坏兽，在限定时间击败对手，即位通过考试。”
　　“你们可以使用自己的武器，或者学院配发的兵器。”
　　时雨绮罗向众人宣读完规则后，众人依次上场。
　　骑士级的崩坏兽不强，对于刚刚入学没多久的见习女武神来说又有点挑战性，很适合作为考核标准。
　　“明白了。”
　　布洛妮娅、幽兰黛尔、芽衣等人先后上场。
　　干净利落的解决掉了敌人。
　　一部分入学没多久的学生，还有些怯战，被崩坏兽打的到处乱跑，最后还得考官收拾残局。
　　“嘁……”
　　琪亚娜在空间站里见到过帝王级乃至审判级的崩坏兽，没事干还能和律者玩。
　　这种杂鱼对她来说，不值一提。
　　上前一步，投影出一柄长枪。
　　“黑渊白花～？”
　　德丽莎愣了愣，她发现琪亚娜手里的兵器，和第六神之键很像，那玩意和塞西莉亚一起失踪了。
　　“大概是她从书上看到的吧。”
　　摇摇头，德丽莎没有细想。
　　轰——
　　嘭！！
　　只一击，琪亚娜就把崩坏兽打的四分五裂。
　　“她还有怪力？很厉害啊……”
　　“这样看的话，将来成为S级女武神并不是没有可能……”
　　德丽莎表情更加惊奇，感慨自己的运气真好，能捡到这么天赋异禀的孩子。
　　“哼哼哼，简单~~”
　　琪亚娜望着其他学生羡慕和惊奇的眼神，更加膨胀。
　　就连布洛妮娅、芽衣等几名一贯的优等生，都对她刮目相看。
　　“我肯定能轻松拿到第一名的。”
　　……
　　……
　　考试结束，两天后。
　　琪亚娜站在公示的成绩单前思考人生。
　　“并列第一名，雷电芽衣，布洛妮娅。”
　　“第二名，幽兰黛尔。”
　　“第三名，安娜沙尼亚特，希儿芙乐艾……”
　　“琪亚娜，不合格。”
　　“？？？”
　　“啊啊啊啊啊为什么？？！”
　　琪亚娜惊了，一脸震恐的往天空看去。
　　爸爸妈妈都在看吧？一定在看吧？
　　入学第一次考试就不合格，以后该不会挨打吧？！
　　她脑袋里冒出一大堆奇奇怪怪的想法。
　　“琪亚娜，你偏科太严重了。”
　　德丽莎拿着成绩单，摇摇头。
　　“除了实战考试和天文学几乎满分以外，生物、历史、地理、物理、化学加起来连60分都不到。”
　　“你是怎么做到的？而且你在物理卷子上写的都是什么东西？”
　　她从档案袋里抽出一张试卷。
　　“牛顿三定律，还有相对论的基础概念，这些东西很简单吧？只要背书就可以。”
　　“什么叫做相对论在光速、超光速以及超维条件下需要进行分类讨论，广义相对论对超维度模型不适用？”
　　“爱因斯坦说过这些理论吗？”
　　琪亚娜经常用一些匪夷所思的方法和理论答题，前卫到圣芙蕾雅的老师都看不懂。
　　——领先一步是天才，领先太多就是神经病和幻想家。
　　星海帝国的理论，对土著来说是仅存在于科幻小说里的玩意。
　　“她真说过！！！”
　　“还有我用的公式都是真的，那是千寿夏世和布施翠证明出来的！另外，这是著名的塞壬构建者三定律，是牛顿三定律的进化和补充！”
　　琪亚娜高声喊冤，这些都是在空间站闲逛的时候，偶然间学到的。
　　“爱因斯坦还说现代物理学不存在了，需要修正她的理论呢！”
　　“？？？”
　　德丽莎被气笑了。
　　这孩子还会现编物理定律和物理学家的名字了，就是编也不编的像点，构建者三定律是什么东西？
　　会有人叫这么奇怪的名字吗？
　　“有想象力是好事，但考试的时候，需要遵守考试的规则，可以吗？”
　　“……”
　　琪亚娜鼓着嘴，差点想说不信打电话去找爱因斯坦问问。
　　想了想，出发前塞西莉亚叮嘱过自己，不要乱说话，只好弱弱的答应。
　　“一周以后，你要补考这些科目，好好加油吧。”
　　德丽莎安慰道。
　　“｀让布洛妮娅，芽衣她们帮帮你。”
　　……
　　……
　　“啊啊啊啊——”
　　“为什么要考文化课啊？？！”
　　宿舍里，琪亚娜在床上抱着被子滚来滚去。
　　“女武神不是只要把敌人都打趴下就可以了吗？”
　　“如果我能打赢所有人，还需要学文化课干嘛？……”
　　“？？？”
　　芽衣和幽兰黛尔完全不知道这种奇怪的想法是从哪来的。
　　“那些题目连草履虫都会做吧……”
　　布洛妮娅抱着玩偶小声吐槽。
　　混熟了之后，她发现琪亚娜完全就是个精力过剩的元气笨蛋。
　　“总之，如果不能通过补考的话，就没办法成为女武神了。”
　　面对现实，琪亚娜花了好久才冷静下来。
　　好不容易让陆晨和塞西莉亚把自己送到地球上学，还立下了雄心壮志，要是全部挂科也太丢人了。
　　“没办法，只能进行特训了。”
　　姬子大手一挥。
　　“布洛妮娅，琪亚娜就交给你了，务必让她好好通过女武神考试！”“好的，布洛妮娅知道。”
　　……
　　……
　　“过得不错嘛。”
　　空间站上，陆晨看着琪亚娜在圣芙蕾雅学院里的生活，露出了老父亲般的笑容。
　　让她去和同龄人玩果然不错，还可以培养一下御三家之间的羁绊。
　　免得将来琪亚娜跟芽衣、布洛妮娅她们都不认识，也太过奇怪。
　　“可惜西琳不想去，她比较恋家呢。”
　　塞西莉亚笑道。
　　西琳一直黏在自己身边，完全没有去圣芙蕾雅玩的想法。
　　“以后你去都城里上课。”
　　陆晨揉了揉西琳的脑袋。
　　“智子，注意观察琪亚娜以及其他人的情况，有异常及时汇报我。”
　　“是。”
　　智子冷冽而恭敬的回应。
　　唰—瓦—
　　全息界面在眼前打开，纳米机器人的通讯接入进来。
　　“指挥官，别看着你女儿傻笑了，过来领律者核心！！！”
　　（图还是时雨绮罗）。

第659章 六核指挥官，狂拽酷炫拽
　　“确认，已获得武力授权，正在对地球以及特殊目标进行实时监护。”
　　空间站内部，穿着制服、面容冷冽而俊俏的智子坐在主控台前，面前闪过无数复杂的代码和信号。
　　虽说她可以用虚拟形象出现，活动的时候，还是以人工智能的实体模式方便一点。
　　通过与地球北极上空智子的链接，星球上一丝一毫的动静都逃不过她的眼睛和感知。
　　她从无数个线程中分出了几个，追踪陆晨给她设定的几个特殊目标。
　　琪亚娜、布洛妮娅、希儿、无量塔姬子、德丽莎……
　　有名有姓的女武神都在名单上，万能天使部队随时待命，用于处理意外事件。
　　安排完任务之后。
　　陆晨来到了空间站侧翼，一个巨大的实验楼内。
　　空旷的大厅里，正中心悬空摆放着一个散发着暗红色光芒，造型不规则的物体，它的表面大部分被石柱遮盖着，像是被封印了一样。
　　周边是用于隔离的力场护盾，以及各种科幻而奇异的设备。
　　“这是？……”
　　塞西莉亚察觉到那个东西里面，似乎蕴藏着巨量的崩坏能。
　　“几百年前从月球弄回来的，上个纪元时期，梅依靠自己的知识，封印的神的一部分力量。”
　　纳米机器人大大咧咧的回答。
　　“哦，以我们的时间参照系来说，还没过多久就是了。”
　　“当时指挥官不是想像西767琳一样，摸一摸这玩意，跟神交流一下，看能不能白嫖几个律者能力嘛，可惜人家不给他。”
　　“……”
　　“所以你们就自己上了？”
　　目睹眼前十几层楼高的巨型装置，赤鸢不禁感叹，论及在科技方面的想象力，梅博士比星海帝国这群人还差了点。
　　不过，将来若是真的回到前文明时代，让梅博士得知，后世的科学家运用她的知识达成了如此成就，完全不把崩坏和律者放在眼里，估计也会大为欣慰。
　　“是的，我们花了些时间来解析从月球上搬回来的东西。”
　　小灰和千寿夏世点点头。
　　“之前从格蕾修的方舟上收集的资料帮了很多忙，将来我们会去给前文明的科学家道谢的。”
　　说着，她带领陆晨，来到这台巨型机械的前方。
　　“这是崩坏能裂解装置，用于榨取神的力量。”
　　“它能将崩坏能裂解出来，再用极大的功率将它压缩、纯化、提取成律者核心。”
　　“啧，既然神不给，我们只好亲自来拿了。”
　　超大功率的崩坏会诞生律者，不久前空间站里做过实验，这个原理对陆晨来说不难理解。
　　“成功率呢？有风险吗？”
　　“经过计算，大概有15%的可能性，在抽取、压缩崩坏能的过程中，会爆发崩坏，诞生律者。”
　　“并且可能一次诞生多个律者，我想大概不要紧？”
　　“哦，那随便。”
　　陆晨示意小灰启动装置。
　　在一众克苏鲁娘、始源精灵、舰娘等人的包围下，出现一个律者和几个没有差别。
　　就是多一道步骤，把她们打一顿再拿律者核心的区别。
　　嗡——
　　脚下的地板猛地颤动了几下，机器发出一阵震耳欲聋的嗡鸣声。
　　巨量的崩坏能潮汐席卷了整个空间站。
　　凭借上个纪元的遗产，科研部尝试直接攫取神的权柄。
　　轰隆——
　　被封印的崩坏能猛地爆发出来，力场护盾内部充斥着狂乱的能量风暴。
　　闪电、火焰、飓风交织在一起，如果不是被能量场约束起来，顷刻间就能引发一场灾难。
　　“能量导出完成，压缩它们！”
　　一声令下，随着万能天使和小萝莉们井然有序的操作，风暴渐渐平息下来。
　　四面八方的力量把崩坏能潮汐挤压在一起。
　　淡色的能量团颜色变得越来越深，体积越来越小。
　　最后几乎被压缩成一个黑红色的质点。
　　“构建虚数空间的联络，提纯崩坏能——”
　　“指挥官，需要你帮个忙，律者核心必须要能联通虚数空间，才能算真正的核心。”
　　陆晨按照要求，运用律者权能，接通虚数空间，将更多的崩坏能引导过来。
　　“纯化！分离多余的崩坏能！！”
　　纳米机器人和其他科学家在全息界面上疯狂操作了好一阵，将多余的杂质剥离出去。
　　“再检查一遍，进行二次压缩，准备实体化！！”
　　“5、4 .3、2、1……”
　　“输出功率最大化，解除力场屏蔽！！”
　　“……”
　　经过一顿复杂而令人眼花缭乱的操作后。
　　轰——
　　狂乱的崩坏能在里面被分为四个能量球体，猛地爆发，再塌缩为一个小奇点。
　　最后。
　　四颗红、紫、青、蓝颜色的晶体悬浮在空中，它们的造型与陆晨此前见过的理律、空律核心一模一样。
　　内部蕴藏着庞大的力量。
　　“成功了！没有产生额外的律者出来讨打，我们太强了！！！”
　　纳米机器人和一众科研萝莉，以及崩坏科学家们互相击掌，蹦蹦跳跳的庆贺。
　　“这是科技的伟大进步！！！我们把崩坏能还原成了律者核心！！！”
　　“噢耶！！！——”
　　塞西莉亚、卡莲等人看的有点迷惑，不明白这么亢奋干嘛。
　　“把混乱的崩坏能还原成律者核心，这相当于把一把羊肉串，还原成了一只活羊。”
　　特斯拉言简意赅的解释。
　　“呃，那是挺厉害的？……”
　　程立雪挠挠头，压根插不上话。
　　“嗯……”
　　陆晨轻轻接过四枚晶体，放在手中把玩了片刻。
　　“和原本一样，这是风之律者、雷之律者、炎之律者和死之律者的律者核心。”
　　小灰说道。
　　“月球上遗留下来的东西刚好能搓出来这四个。”
　　“西琳同款吗？”
　　陆晨笑了笑。
　　咔——
　　打开舰装，展开律者核心驱动模块。
　　将四枚核心一个一个的安装进去。
　　瞬间，他的眼前闪过一阵光怪陆离的画面。
　　冥冥之中，似乎有一个意识在与自己对话：
　　“神赐你冠冕……以雷电为弓箭，击碎万物。”
　　“神赐你权柄，驾驭无尽风暴，咫尺千里。”
　　“神赐你锦袍，赈济死亡之酒，甜蜜入梦。”
　　“神赐你利剑，不朽烈焰缠身，星火燎原。”
　　“……”
　　“核心一口气装多了，出幻觉了？”
　　陆晨摇摇头，把乱七八糟的东西驱逐出去。
　　【核心解析中……】
　　几分钟后，舰载AI就传来提示音。
　　【确认，装载完成，雷之律者、风之律者、死之律者、炎之律者核心已装载。】
　　【当前同步率100%，未发现异常。】
　　“嚯。”
　　他伸出手，感受着几股力量交叉着涌入身体。
　　与此同时出现的，还有许多关于律者权能陌生的知识。
　　看了眼，算上理律和侵蚀律者的核心，在驱动模块上，已经安装了六枚律者核心。
　　“我现在也是六核的了？可喜可贺。”
　　（图为小灰）。

第660章 某科学的超电磁指挥官
　　“嗯……”
　　一下次获得的权能太多，陆晨花了点时间才捋清楚这几个律者权能。
　　雷之律者，绝对的电磁操作力。
　　风之律者，创造~和操控理想流体。
　　死之律者，控制生物细胞凋亡-速度。
　　炎之律者，操控分子-运动。
　　“喔喔喔，你现在相当于六个律者的复合体了？能不能用组合技啊？”
　　咕哒子凑过来，一脸好奇。
　　“比如雷之律者的权能，加上炎之律者，合成为雷火剑律者什么的？……”
　　“？？？”
　　嘭——
　　陆晨敲了她一下。
　　“你这律者名字怎么一股R18味？”
　　“我现在新掌握的东西有点多，你让我冷静一下。”
　　之前掌握侵蚀律者和理之律者的权能时，他有充足的时间去学习和适应。
　　一下子塞四个核心进来，除了力量暴涨之外，面对各种陌生的权能，一时间竟然有些手足无措。
　　“很好理解嘛，我们一个一个来。”
　　小灰叉着腰说。
　　“雷之律者的权能，就是对电磁力的绝对操控，嗯，我记得咱们之前发现的世界里也有一个差不多的能力者……”
　　“好像叫御坂美琴来着？不过律者的权能比她酷炫多了，指挥官你可以大力出奇迹。”
　　对律者这种概念性能力的应用，一是取决于使用者的知识，二是取决于使用者的能力。
　　瓦尔特杨用理律的能力，受限于自己的力量和知识，只能搓普通兵器和小型飞船，陆晨一抬手就是遮天蔽日的舰队。
　　还能对万年风雪号进行超维改造。
　　原剧情里西琳虽然掌握了六个核心，由于她只是个小女孩，对律者能力的应用也很粗浅，只会丢陨石和召崩坏兽等几个招式。
　　滋啦——
　　陆晨手里凝聚出一团雷光。
　　随手一划，电光刺破苍穹，在遥远的星空里划过一道紫色的弧线，直直的击中了远处的一颗小行星。
　　在强悍的力量支持下，平A出了酷似轴基武器的效果。
　　“喔喔喔，这威力比得上聚焦电弧了吧？！”
　　一众舰娘看的咂嘴。
　　“电磁力还可以用来入侵电子设备，以及干扰外界的信号输入，避免遭到精神控制之类的。”
　　小灰提醒到。
　　“当然，万年风雪号现在搞电子战的方法很多，还有妮姆芙在，我也不认为有谁能对指挥官发起精神攻击就是了。”
　　“那不就是炮姐的威力加强plus版？”
　　陆晨嗤笑一声。
　　“我还能抽地里的铁砂捏成剑、搓个雷巨人、制造闪电风暴、悬浮移动之类的？……”
　　想了想。
　　功能是挺多，大部分对现在的自己来说属于花里胡哨的杂技。
　　他总觉得，电磁力作为物理学的四大基本力之一，雷律的能力应该不止于杂耍和当个磁暴线圈而已。
　　“电磁操控……磁场？”
　　望着脚下的星球，陆晨突然有了一个大胆的想法。
　　伸手，动用权能。
　　滋……
　　地球上出现了一阵微弱的电离辐射。
　　各个实验室中的科学家，猛然发现各种精密设备开始疯狂报错，人造卫星和电网通讯在瞬间瘫痪。
　　正在迁徙的候鸟、鱼类也感知到了异常，焦躁的乱成一团。
　　指南针之类的东西更是受到强烈干扰，完全报废。
　　“停！！！———”
　　爱迪生和爱因斯坦大惊失色，按住陆晨的胳膊。
　　“你要翻转地球的磁场？！搞不好会导致物种灭绝的！！”
　　“试试而已，我手里有数，另外，我发现还可以控制磁场的强弱。”
　　陆晨补充说明了两句。
　　刚掌握力量，用起来不熟练，但他察觉到，操控星球磁场似乎在自己的能力范围内。
　　“操控地磁？！”
　　特斯拉吓了一跳。
　　果然，这家伙一出手，就是各种匪夷所思的用法。
　　“嗯……”
　　陆晨托着下巴，打量了一下远处的太阳。
　　“按理说恒星磁场也在操控范围内……不过这边地球留着有用，以后找个荒芜星系试试。”
　　“？？？”
　　崩坏科学家惊呆了。
　　“操控恒星磁场？这会诱发太阳风暴和氦闪吧？？！”
　　“这已经是天文尺度上的灾难了啊喂？？？！！——”
　　作为知识渊博的科学家，她们瞬间理解了陆晨的这个能力和想法，真的付诸实践的话有多恐怖。
　　通过扰动恒星磁场，让太阳释放出巨量的电磁辐射、高能带电粒子流和等离子体云等等。
　　强度足够高的话，甚至足以杀死整个恒星系内的生命。
　　更别说，扭曲恒星内核的磁场，还有可能诱发氦闪。
　　那便是如同流浪地球里一样的超级灾难，会让太阳膨胀几百上千倍，成为一颗红巨星，吞没轨道上的一切。
　　“妈耶……”
　　几个崩坏科学家跟见鬼一样，赤鸢也惊了。
　　要是上个时代的雷律，能有陆晨这种想法，地球人早就死的不能再死。
　　“她做不到。”
　　小灰摇头晃脑的说。
　　“律者大部分都是文盲，能调用的崩坏能也少的可怜，怎么跟指挥官比嘛。”
　　她拍了拍自己的胸，一脸骄傲。
　　0求鲜花
　　“这种能力，完全取决于使用者的知识水平，恰好，指挥官身后有一个超级牛逼的科研团队。”
　　“有我们在，绝对可以发挥出律者权能1500%的能力。”
　　“你才是文盲，你们都是文盲！！！”
　　无辜躺枪的识宝高声抗议。
　　唰——
　　纳米机器人丢给识宝一套高等数学卷子。
　　“不承认？来来来，感受一下。”
　　“……”
　　“识之律者修改了你的意识，你认为我做了满分！”
　　“……我是人工智能，不归你管谢谢。”
　　闹了一阵后。
　　陆晨又看了看剩下的几个能力。
　　死之律者的权能可以控制生物细胞凋亡速度，跟塞西莉亚手上的武器，黑渊白花一样。
　　炎之律者能在微观层面上操控分子运动，来达到剧烈升温的效果。
　　前文明时代，炎之律者一周就将澳洲化为火海，她的核心也被制成了破坏力最强的神之键——天火圣裁。
　　至于风之律者，创造和操控理想流体的权能听起来比较晦涩。
　　理想流体指的是粘度为零的流体，它可以忽略阻力、摩擦力、上浮偏向力等等因素。
　　现实中理论上不存在这种流体，空气、水等只能算粘度较小的物体。
　　原本风之律者用这个权能，制造过龙卷风、丢过风刃、还当做气体雷达用过。
　　“嗯……”
　　“有空慢慢琢磨吧。”
　　陆晨思索片刻。
　　破坏性的力量自己并不缺，万年风雪号上面装载着一百多门光粒发射器，能在顷刻间熄灭星辰。
　　坠星天矛拥有在宇宙尺度上进行毁灭打击的能力，绝大部分攻击性技能是比不上主宰的主炮的。
　　他更想要一些独特的能力，这需要去深入理解律者权能的概念。
　　还好，自己有一个充满想象力，专业知识过硬的科研团队做后援。
　　“指挥官，你掌握六种律者核心之后，已经很接近终焉的概念了。”
　　千寿夏世和小灰说道。
　　“就算严格意义上来说，还没有搜集齐全部的律者核心，但你自身的力量很强嘛，肯定够用。”
　　“我们还从月球的遗产里，分离和提取出了一部分终焉律者遗留下的崩坏能，把它们利用起来，再加上你自己的能力，应该就能与另一个空间中的终焉之茧共鸣。”
　　“嗯？”
　　陆晨捕捉到了关键词。
　　“意思是？……”
　　“我们可以撕碎现实世界的帷幕，直面终焉之茧了。”
　　（图为特斯拉又）。

第661章 打完终焉我就回老家结婚
　　一个月后。
　　空间站一侧，巨大的实验场地内，科研部又搬出了一台与崩坏能裂解机差不多大的巨型机器。
　　“这是科学技术的伟大胜利！好好看，好好学！——”
　　纳米机器人一本正经的教育爱因斯坦、特斯拉等崩坏科学家。
　　她们看的啧啧称奇，经过一段时间的学习，已经勉强能跟得上星海帝国科研部的节奏，可以当个助理，打打下手。
　　“我把它命名为终焉毁灭者MK-1型。”
　　小灰叉着腰向陆晨介绍。
　　“这里面混合了先前从月球挖来的终焉律者的能量，指挥官，再配合你的力量，可以在短时间内模拟出真正的终焉之力。”
　　“从而撕碎现实帷幕，将我们传送到终焉之茧面前。”
　　“我们？……”
　　塞西莉亚发现有点不对劲。
　　“当然，这个机器支持多人传送。”
　　“我怕指挥官万一拼尽全力也无法战胜终焉之茧，需要我这个万能纳米机器人兜底……”
　　小灰刚刚开口。
　　嘭——
　　脑袋上被陆晨敲了一下。
　　“看不起谁呢？你就是想过去看看吧。”
　　“嗷——”
　　小灰捂着脑袋蹲下。
　　“嗯哼，终焉之茧这种崩坏宇宙的底层设计，肯定很好玩，科研价值很高，有机会不能错过嘛。”
　　“……”
　　陆晨笑了笑。
　　“行吧，如果你们能照顾好自己的话，一起来也行。”
　　“噢噢噢噢——”
　　普朗克、爱迪生等一群人，和科研萝莉一起挤上来，把陆晨簇拥在中间。
　　“朝问道，夕死可矣！指挥官，带我一个！！！——”
　　“……”
　　“行吧。”
　　陆晨觉得反正没什么难度，和众人一起走进机器里。
　　它的造型像灵子转移装置，内部到处都是稀奇古怪的设备。
　　【崩坏能引导，就绪】
　　【终焉之力模拟中，准备释放崩坏能……】
　　随着AI机械的提示音。
　　陆晨按照提示，将自己的力量释放出来。
　　理之律者、侵蚀律者、雷之律者，与其他的力量混合在一起。
　　嗡——
　　实验场里出现了一阵强烈的能量风暴，各种狂乱的力量席卷着空间站。
　　爱因斯坦感觉自己暴风雨中的独木舟一样，风雨飘摇。
　　如果不是能量护盾护着，顷刻间就会被巨量的崩坏能侵蚀或者碾碎。
　　滋啦——
　　空中传来一阵空间破碎的声音。
　　一道裂隙，在众人头顶缓缓打开，里面折射出光怪陆离的画面。
　　“有风险吗？该不会出什么岔子吧？……”
　　她瑟瑟发抖的问道。
　　“不可能！！”
　　“这个机器经过我的演算，跨越终焉的成功率高达99.85%，比上一个崩坏能裂解机强多了……”
　　“等解决终焉之后，我就回家和指挥官一起开趴……”
　　小灰拍着胸脯保证。
　　“？？？”
　　“您可以不要在这种时候立FLAG吗？！我很慌欸？！另外0.15%呢？”
　　特斯拉有种不祥的预感。
　　“怕什么，除非由于外界干扰，产生某种不可控的事件，不然绝对不可能……”
　　纳米机器人话没说完。
　　轰——
　　轰隆！！！
　　一股巨大的能量在头顶爆发出来。
　　旁边围观的万能天使和科研萝莉还没有反应过来。
　　实验场里巨大的机器在顷刻间被炸成齑粉状态，产生的能量震荡让整个空间站都颤动了几下。
　　“地震了？！还是反重力装置出问题了？！”
　　空间站的主建筑剧烈震荡了几下，各种东西噼里啪啦掉了一地，萝莉们扶着墙壁才勉强站稳。
　　一时间警报声大作。
　　“设备故障炸了？”
　　陆晨和其他舰娘率先撑起护盾，将众人护在里面。
　　接着，立刻察到异常。
　　空气中散逸的崩坏能异常强大，这种感觉，和之前召唤空之律者时一样。
　　“不对，这是崩坏！！”
　　轰隆！！——
　　从裂隙中涌出的崩坏能以放射状辐射了大半个实验场，场地内变得一片狼藉。
　　刚才巨大的机器连灰都没剩下，连带周围的区域也受到了破坏。
　　“搞砸了？……”
　　塞西莉亚和卡莲等人精神还处于恍惚状态，没有反应过来。
　　“不，不是！我的设计不可能出问题。”
　　小灰从地上跳起来。
　　捡起残骸看了看，又打开全息界面，皱着眉头，飞速检阅和演算着上面的数据。
　　“刚才某个地方发生了大崩坏，功率超过56000hw相当于我们上一次召唤空之律者的10倍。”
　　“由于我们恰好在接通虚数空间，大量崩坏能与机器产生了共鸣，被接引过来了一部分，把它过载压爆了0 .......
　　”
　　“哈？？！”
　　众人愣住。
　　这好像是一个纯属巧合的意外事故。
　　“崩坏？！”
　　“为什么偏偏在这个时候？”
　　“各单位汇报损失情况。”
　　陆晨接通了空间站里的其他部门。
　　“生命科学部没有人员伤亡，唔，有几只崩坏兽挣脱约束跑掉了，万能天使正在捕捉……”
　　“工程部正常，正在安排布里，对空间站进行检修。”
　　“……”
　　好在空间站的建筑强度够高，能挡住冲击，而且实验场独立于空间站的主建筑，场地开阔空旷。
　　了解了一圈，没有产生什么严重损失，他才松了口气。
　　“呃……”
　　“早知道把护盾装置装上了，淦，不该省工期的。”
　　小灰挠挠头，看着报废的机器有点可惜。
　　“哪个地方出现的崩坏？！早不来晩不来，专门挑这时候？布里又要加班了啊喂？！”
　　她嘁了一声。
　　嘀——
　　智子的信息传了过来。
　　“报告指挥官，地球在2分钟之前发生了崩坏，崩坏区域位于欧亚大陆中部，观测目标安全。”
　　“已确认为第三次崩坏。”
　　“嚯？——”
　　小灰表情更加扭曲。
　　“真会挑时间。”
　　“56000hw崩坏？我记得1000hw以上的崩坏，就有可能诞生律者来着……”
　　爱因斯坦愣4.7了一下。
　　“是的，确认，本崩坏诞生出了多个不明生物体。”
　　智子回答。
　　“嗯？”
　　陆晨一怔。
　　“出现律者了？是谁？”
　　野生的律者他倒不担心，只是很好奇，按照一般顺序而言，空之律者之后，诞生的应该是第三律者，雷之律者。
　　可雷律的核心在自己手里，雷电芽衣现在也不太可能律者化。
　　“……”
　　“正在进行目标扫描……”
　　“报告，本次崩坏诞生的律者，并不是独立的个体，她们的数量相当庞大，实力弱于单一律者。”
　　“哈？”
　　看着传送过来的图像，陆晨表情略显惊异。
　　“一次冒出来这么多律者？……”
　　“等等，咋是这货？！”
　　（图为爱因斯坦）。

第662章 你们，去把星海帝国干掉
　　独立于地球的一处异空间里。
　　这里没有白天与黑夜的概念，四面八方皆是最纯粹的虚无，天地间呈现病态的暗紫色。
　　虚空之中，矗立着一座无比巨大的宫殿式建筑，它暗灰色的高墙向着四面八方延伸，在远处扭曲成诡异的角度。
　　宫殿的大门宏伟壮丽，足有上百米高，配合暗色调的装饰，显得沉重而诡异。
　　步入其中，才能发现这其实是一个大剧场，数不清的座位环绕在舞台周围。
　　只是内部的摆设同样风格阴郁，令人不悦。
　　“嘻嘻——”
　　一声刺耳的笑声打破了宁静。
　　一具木头人偶站在舞台上，脑袋360旋转了一圈，看向台下的观众。
　　“没有人发现我们呢，真是太好了。”
　　“是的呢，是的呢——”
　　台下的观众一起应和。
　　她们的容貌和衣着都一模一样，全部都是留着金色短发的小女孩，头上安装这一对金角，带着眼罩。
　　衣服是统一黑、白、金配色的演出服，额头上刻印着凯尔特三角结。
　　最引人注目的，是她们关节处明显的拼接痕迹，身上如同提线木偶一样，连着几条细线。
　　说话和活动的时候，身体和脑袋时常会歪07曲成奇怪的角度，看上去精致又诡异。
　　“灾害没有击垮我们，身为同胞的人类却做到了。”
　　“这样的世界，从一开始就不存在真正的救赎。”
　　“一切为了崩坏！贪婪、傲慢、冷酷……人类不值得拯救！”
　　人偶们奇异刺耳的腔调回荡在剧场里。
　　“我们要消灭那些崩坏的叛徒，夺回她们的权能！！！”
　　“夺回权能！！！嘻嘻——”
　　“对，消灭那些叛徒！！消灭入侵者！！——”
　　每说一句话，立刻就能引来众多人偶的附和。
　　“我们的第一个目标在这里。”
　　一只人偶闭上眼，她的意识和思维，通过一种奇妙的方式，与其他上千只人偶链接在了一起。
　　每个人都看到了她的心中所想，以及她知道的情报。
　　“琪亚娜，她的体内有空之律者的核心，目前位于极东之地。”
　　“复制人？还是个小孩子？在和其他人玩过家家？哈哈哈哈哈——”
　　木偶们发出一阵尖锐的笑声。
　　“她是不是忘记了自己是谁？还是故意这么做的？”
　　“或者是其他人让她背叛了崩坏？……嘻嘻，不重要，不重要，我们会让她知道她是谁的。”
　　“还有其他的律者核心，它们不在地球上，我们要想办法一起拿到。”
　　千人律者没有星海帝国的信息，她们只能感知到另外的核心距离地球很远。
　　“去太空，去太空——”
　　“那些律者核心都是我们的——”
　　“我们要有更多的同伴，一千个，两千个……不够！不够！还要更多！！嘻嘻……”
　　她们怪诞又机械的声音回荡在剧场里。
　　“竟然有凡人胆敢僭越神的力量，我们要拦住他，消灭他，夺走他的权能！！”
　　舞台上的木偶向着虚空中一指。
　　每个人都知道她说的是谁，崩坏向她们灌输了一些知识。
　　那位身份成迷，来自另一个世界的人，他已经掌控了相当一部分神的能力，正要用一种惊世骇俗的方式去挑战神明。
　　“但是他太强了！现在以那个人为对手，我们会被瞬间秒杀的吧？”
　　“是的！所以我们需要更多同伴，在此之前，我们要蛰伏起来，召集更多的同伴，先从他的身边人开始，嘻嘻……”
　　“没错没错，只要我们获得足够的同伴，夺取足够的权能，我们就不用怕那家伙了，毕竟我们可以支配嘛。”
　　“啊，如果能夺走那八个律者核心，我，不，我们该会有多么强大呢？……”
　　……
　　……
　　“报告，千人律者对您有非分之想。”
　　“我截获了一些通讯内容，但她们之间似乎拥有直接使用意识交流的能力，信息不全。”
　　智子忠诚的向陆晨汇报了地球上的情况。
　　一副全息地图在眼前打开，上面标记出了一堆红点。
　　千人律者隐藏于地球上的各个角落，在密谋、商量着各种阴谋诡计和行动。
　　孜孜不倦地寻找着新的伙伴，用阴阳怪气的语言作为武器，激发人类心中的负面情绪，诱导他们走向极端。
　　最后，心甘情愿的变成人偶中的一员。
　　当然，这一切逃不过智子无死角的监控。
　　“……”
　　陆晨陷入沉思。
　　“不是，为啥是这群货啊？！”
　　千人律者，确切的说，应该叫支配律者。
　　第十律者，她们由1000名个体组成，每一个个体的力量，都远弱于单一律者，只具备简单的能力。
　　千人律者的能力是“支配”，可以窃夺并控制其他律者核心的权能，是为了对抗站在崩坏对立面的律者而诞生的。
　　她们个体众多，虽然每一个力量弱小，却能结成组织，潜藏在暗处互相配合，伺机而动。
　　他不是很懂为什么没有按顺序，直接冒出来了个这家伙。
　　“嗯……大概是我们之前操作了一顿，导致世界线混乱了？”
　　纳米机器人掰着手指头算了算。
　　“你想啊，理律和空律的核心都在这里，算上上次抽出来的四个律者核心，我们就有七个了不是？”
　　“再加上第八律者，识之律者也在我们这边……唔，按照顺序来说，接下来的确是千人律者了，说的过去。”
　　说着，她又顿了一下。
　　“还有另一种解释，就是崩坏看我们要去找茧的麻烦，急眼了，丢了个门卫出来。”
　　“游戏里不是都这样吗？要打boss，得先把看门的消灭掉。”
　　“行吧……”
　　陆晨勉强接受了这个说法。
　　“把她们解决掉。”
　　原剧情里，千人律者隐藏于社会中，暗中搞事，造成了不少麻烦，以至于不得不用诱饵的方式引蛇出洞。
　　倘若不知道千人律者的存在，等她开始搞事情的时候，往往会直接整个大的。
　　但现在，他手握一个对千人律者的究极宝具——智子。
　　唰——
　　智子在面前投影出一大串名单，她把地球人从头到脚扫描了一遍，有问题的目标都被一一标记出来。
　　连同地点、动向、身份等等都一清二楚，精确到身高体重容貌，乃至今天的早中晩饭都是什么。
　　这个世界大概谁也想不到会有这种离谱存在。647“嚯，这么多，她们才刚出现没多久吧？”
　　陆晨看了眼全息地图，一挑眉毛。
　　这规模别说是千人律者，叫万人律者也没有什么违和感。
　　“此外，支配律者的个体，正在向圣芙蕾雅学院集中。”
　　“她们的主要目标是琪亚娜，另有一部分人偶在计划转化学院里的其他女武神。”
　　“想要以此为跳板，凭借天命的先进技术和空之律者的能力，来对付更强大的您和帝国。”
　　智子提醒道。
　　“……”
　　“想象力倒挺丰富的。”
　　陆晨乐了。
　　支配律者的目的是为了夺取和封印其他律者的力量，化为己用，不断成长。
　　琪亚娜体内有空之律者的核心，却在享受人类的生活，毫无疑问是背叛了崩坏，自然会被千人律者盯上。
　　“指挥官，让我去吧。”
　　塞西莉亚满脸担忧，她看了看圣芙蕾雅的情况。
　　小琪亚娜还在和芽衣、布洛妮娅她们庆祝自己通过了补考，正在宿舍里闹成一团。
　　天真烂漫，全然没有意识到危险正在逼近。
　　天命派出了一些女武神去崩坏的现场调查，没发现律者的踪迹，只当做是一次意外灾害，没有深入追究。
　　“你……”
　　陆晨想了想。
　　“不，你不适合跟千人律者对线，你会被她们绕进去的。”
　　“万能天使，按照智子的名单，下去查水表。”
　　“小灰，藤丸立香……我相信你们的道德水平很适合对付千人律者。”
　　（图为千人律者）。

第663章 放肆，你竟敢攻击我的道德水平
　　“呼，那么，今天的训练到此结束。”
　　“大家好好休息，明天我会带你们去崩坏的现场考察。”
　　欧亚大陆中部，一处临时基地里，圣芙蕾雅的女武神小队结束了一天的训练。
　　时雨绮罗和姬子拍拍手，示意学生们解散。
　　作为被寄予厚望的精英部队，她们不仅要在学校学习，还会外出进行实战任务。
　　“喔——”
　　众人都有些期待。
　　不久前爆发的崩坏，按照官方说法应该是第二次，规模和能级很大，并没有诞生律者。
　　在崩坏发生地的周围，出现了一些伴生的崩坏兽，需要女武神部队去解决，恰好轮到了她们出场。
　　“第一次外出作战呢……得好好准备。”
　　琪亚娜、布洛妮娅、芽衣等几人既激动，又兴奋。
　　在宿舍里摩拳擦掌，将自己的武器翻来覆去检查了好几遍。
　　“别害怕，有危险的话，我来保护你们！”
　　小琪亚娜自信满满的给其他人打气。
　　“……布洛妮娅建议你先把自己照顾好，不要给姬子老师添麻烦。”
　　布洛妮娅面无表情的说。
　　她承认琪亚娜的实战能力，在所有学生里都算得上数一数二的高手，连芽衣和自己也难以望其项背。
　　要不是文化课的成绩过于惨烈，估计马上就能成为正式的女武神。
　　“放心，放心~”
　　琪亚娜大大咧咧回答。
　　整了整自己的装备。
　　“嗯？”
　　她余光一瞥，忽然在桌子上看到了一个小小的金发人偶，旁边还有一张像是剧院门票一样的东西。
　　“这是你们谁的东西吗？”
　　她拿起来招呼几位舍友。
　　芽衣、布洛妮娅、幽兰黛尔纷纷摇头。
　　“好奇怪，是谁走错宿舍，丢这里了？还是是谁送给我的礼物？”
　　琪亚娜不是很懂。
　　把玩了一下那个人偶，做工精致，就是造型有点诡异，她不太喜欢，索性直接丢在抽屉里。
　　“支配……剧场？”
　　“好怪的名字，这里有这个剧场吗？算了，明天问问姬子老师好了。”
　　她又拿着门票看了看，不明所以。
　　洗漱完毕后，打了个哈欠，躺在床上闷头就睡。
　　“Zzz……”
　　“Zzz……Zzz……”
　　“嗯……”
　　迷迷糊糊间。
　　琪亚娜的眼前似乎闪过了一道刺目的光亮。
　　再一睁眼，便站在了一处完全陌生的空间里。
　　眼前是一栋恢弘的暗色建筑，周围的布置酷似古典时代的欧洲城堡，古朴而压抑。
　　没有任何现代化的家具，只有点点烛光照明。
　　“这里是？”
　　琪亚娜还以为自己在做梦，掐了一下脸蛋，生疼，并没有醒过来。
　　“琪亚娜，你来了，终于来了！我们等你好久了！！”
　　一只人偶出现在她的面前，脑袋转了360，声音尖锐而刺耳。
　　“等我？你是……”
　　琪亚娜发现她和不久前哪个玩偶一模一样。
　　会动的等身人偶，看久了之后有种恐怖谷效应，令人不悦。
　　“我是……我是……”
　　“你其实是我们的一员啊，琪亚娜，你忘了吧？你忘了吧？”
　　“嘻嘻嘻……没关系，在这里，你都会想起来的，都会想起来的，来吧，来跟我看看吧”
　　人偶的四肢扭曲成一个诡异的角度，示意琪亚娜跟自己走。
　　“……不要！”
　　小琪亚娜直觉上感觉很奇怪。
　　她唰的一下用崩坏能凝聚出武器，作出作战姿态。
　　“啊咧咧——”
　　“果然我们没有看错人呢，你继承了空之律者的一部分能力，可以像律者一样用崩坏能战斗。”
　　人偶凑过脑袋，声音更加刺耳和兴奋。
　　“不过，当你踏进支配剧场的这一刻，你的命运就注定了。”
　　她拍了拍手。
　　“来吧，来吧，琪亚娜，为你准备的演出开始了。”
　　“琪亚娜，你很适合成为我们的一员呢。”
　　唰——
　　眼前的场景骤然改变。
　　琪亚娜左右张望，自己忽然站在了舞台的正中央，在前方，是一个高高的裁判台，上面站着一位同样装束的人偶。
　　“审判！审判！！”
　　观众席上，同样坐着数以千计，一模一样的人偶，她们兴奋的呐喊着。
　　“肃静——”
　　裁判席上的人偶朗声说道，看向琪亚娜：
　　“报上你的名字。”
　　“不告诉你！”
　　小琪亚娜被吓了一跳，以为是某种幻觉魔法，鼓着嘴，气鼓鼓的说。
　　“没关系，我们都知道你的名字。”
　　“琪亚娜，你叫琪亚娜对吧？这是别人赐给你的名字。”
　　观众席上的人偶尖笑着说道。
　　“可怜的小家伙，你真的知道自己是谁吗？”
　　“我……”
　　琪亚娜叉着腰。
　　“我就是琪亚娜！我是爸爸和妈妈的女儿！”
　　“噗哈哈哈哈哈——”
　　人偶们发出一阵刺耳的笑声。
　　“女儿？哈哈哈——”
　　“你不过是个装了核心的克隆实验体罢了，你的生命、你的样貌，就连你的能力，都是别人赋予你的。”
　　“你真的知道自己是谁吗？”
　　说着，一只人偶从背后凑在琪亚娜身边，在她耳边低语。
　　“你难道一点都不好奇，为什么你有比芽衣、比布洛妮娅她们更强的力量吗？”
　　“天赋异禀？哈哈哈哈哈——别说笑了，那是因为你就是律者啊，代表了崩坏，代表毁灭的律者。”
　　“你竟然还想当一个女武神，来帮助人类战胜崩坏？嘻嘻嘻……世界上怎么还有你这么愚蠢的家伙？”
　　“不，不是的！！……”
　　小琪亚娜据理力争，论及嘴上功夫，自己远比不过千人律者。
　　“不是？”
　　“你要不要来证明看看？去感受，去激活你身体里隐藏的力量。”
　　人偶继续诱导她。
　　“她可比你强大多了，哪像你，还只会在学院里玩过家家。”
　　“啊……如果你不会用这具身体的话，就把她交给空之律者好不好？……”
　　“不，我不是……”
　　小琪亚娜嘴笨，完全辩不过这群家伙，急的涨红了脸。
　　“不是？那你证明给我们看看啊？嘻嘻……”
　　“来啊，试试嘛”
　　人偶们再次发生诡异的笑声。
　　“我……我……”
　　琪亚娜正在手足无措的时候。
　　滋啦——
　　在支配剧场的上空，猛然被撕开一个裂缝。
　　“嘁，这群家伙动作还真快，这就把琪亚娜拽进来了？”
　　“搞快点，要是她出个三长两短，咱俩就丢人丢大发了。”
　　嘭——
　　两个陌生的身影落在琪亚娜身边。
　　一位是穿着迦勒底服装，橘黄色头发的咕哒子，一只是黑色制服，披着银灰色长发的纳米机器人。
　　“｀啊……立香姐姐，灰风姐姐。”
　　琪亚娜认出了这是经常出现在陆晨身边的两个大姐姐。
　　见到熟悉的人，她有种安心的感觉。
　　“呃，我不太擅长哄小孩，让指挥官给你解释吧。”
　　咕哒子想了想。
　　“而且这里等会要发生少儿不宜的事情，我先送你出去？”
　　她伸手比划出一个传送魔法。
　　嗡——
　　小琪亚娜身上发出一阵亮光，再一睁眼，便落在了空间站里。
　　“妈妈！”
　　她立刻扑进了塞西莉亚怀里。
　　“……”
　　千人律者迷惑的看着两位不速之客。
　　不明白怎么会有人能擅闯支配剧场的。
　　思索片刻，这是自己的领域，她们又多了一些信心。
　　“啊，入侵者！！”
　　“我知道，我知道，你们是一伙的对吧，嘻嘻嘻……”
　　“是的！是的！真是出人意料的转折，这会让演出变得更精彩呢！！”
　　“意外的转折会让演出更精彩！！！”
　　人偶们转着脑袋，手舞足蹈的说。
　　嘭嘭嘭——
　　裁判席上的人偶敲了敲桌子，歪着脑袋开口：
　　“你们……不是律者，也不是复制体，不，甚至不是人类？”
　　“你们是想来救琪亚娜对吗？嘻嘻，可我们什么都没做哦，只是引导她发现自己而已……”
　　她继续用话术去试探两人。
　　“是你们把她制造出来的吗？啊，真是残忍呢，明明赋予了她生命，却不告诉她真相……”
　　“你们为什么这么做？好玩？为了满足所谓的科研欲，就像那些疯子科学家一样？还是出于某种更下流的目的？……”
　　“欺骗一个小孩子……啊，原来你们也像我们一样卑劣阴暗呢。”
　　小灰感叹千人律者的嘴贱能力简直登峰造极。
　　真要让塞西莉亚等人过来辩经，很容易陷入逻辑陷阱，被攻破心理防线。
　　但两个混沌份子不在乎这些。
　　“你竟敢攻击我们的道德水平？”
　　咕哒子不满的嘁了一声。
　　“所以呢？你难道不承认自己像我们一样，都是自私、贪婪又卑劣的一份子吗？”
　　人偶嘻嘻笑着，阴阳怪气的问道。
　　她察觉两人的情绪出现了些许波动，想要接着把她们的情绪引向一个极端的方向，让她们也变成自己的一员。
　　“你说的对。”
　　小灰点点头，一叉腰，看向人偶。
　　“我是个即残忍，又无耻，还没道德没节操的家伙目。”
　　“所以我生气了，我要把你们鲨的一干二净。”
　　“？？？”
　　“……啊？”
　　（图为小灰，AI图）。

第664章 批判的武器不能代替武器的批判
　　“……”
　　支配剧场里沉默了半晌。
　　千人律者见鬼了，她们从来没见过这种家伙。
　　以前，遇到的每一个人，大多都是芸芸众生中的普通一员。
　　有普通的工人、雕塑家、设计师、学生乃至医生、科学家等等，她们大多在现实中遭到了一次又一次的失败，心灰意冷。
　　被千人律者攻破心理防线后，就心甘情愿的成为了她们中的一员，变成一个人偶。
　　或许有人的心智坚强，需要花点功夫，进入支配剧场后，从来没有人能在这种攻势下全身而退。
　　只要他们稍有动摇，支配律者的权能就会趁虚而入，掌控她们。
　　但眼前的这两个人……很奇怪。
　　“我教给你们这些土著一个简单的社会学理论。”
　　小灰清了清嗓。
　　“具体情景规定了什么是道德的，若拥有定义情景的能力，伦理道德不过手中黏土，可以随意摆弄。”
　　“什么？……”
　　人偶们还在愣神的时候。
　　咔啦啦——
　　咕哒子从卷轴里掏出一台巨型的红白色机甲，跳进鹤望兰里。
　　“没错！你们说的有道理！！人类自私贪婪暴力又无耻，我也是！！！所以我要把你们全部干掉！！”
　　滋……嘭！！！
　　一股灼热的能量洪流从鹤望兰的长矛中爆发出来，把看台上的人偶打的七零八落。
　　“？？？”
　　千人律者173显然没料到这俩人直接掀桌子，乱成一团。
　　“你在杀害普通人！”
　　裁判台上的人偶发出尖锐的笑声，脑袋转了一圈，嬉笑着开口。
　　“你知道吗，他们曾经都是普通人，只是因为在生活中受尽了迫害才成为我们的一员。”
　　“你看，那个被你打掉脑袋的木偶，他其实是一个四十岁的可怜失业者，刚刚被裁员，身负重病……就这么被你杀掉了。”
　　“还有那个被你削掉一半的人，是一个可怜的学生呢，在第一次崩坏的时候幸存了下来……”
　　她想要让对方和自己共情，去感知、去体会每一个人内心最深处的绝望和负面情绪。
　　“干嘛？卖惨？！”
　　咕哒子抬手，用高能激光把它打的四分五裂。
　　“怎么，你不服气？”
　　“拜托，我们是敌人，你指望我跟你喝下午茶唠嗑不成？赶紧跪下受死，我给你们个痛快。”
　　“不然我要把你们塞进突触凝练机里，啧，看起来你们的算力应该不错。”
　　“？？？”
　　千人律者发现不对劲。
　　你无法道德绑架一个根本不存在道德的家伙，这俩人油盐不进，跟琪亚娜完全不一样。(aidi）
　　咔啦啦——
　　无数的人偶亮起武器，向着两人蜂拥而来。
　　“人海战术？拜托，伊卡洛斯一个人都能把你们刷干净欸。”
　　小灰耸耸肩。
　　“不过，割草也确实很有趣就是了。”
　　滋啦——
　　纳米机器人的战斗方式奇特而诡异，她可以随心所欲地的变出任何一种武器来攻击敌人。
　　时而用舰装，时而用导弹，心血来潮的时候，还会变出两把单分子剑，把人偶砍的零件乱飞。
　　咕哒子开着鹤望兰，更是打出了阿斯塔特暴揍哥布林的效果，随手一巴掌就能把一群人偶拍成零件状态。
　　它们的攻击根本伤不到机甲半分。
　　没过多久，在两人脚下，就堆积了满了人偶的残骸。
　　四处散落的肢体，被打成几段的身躯，滚在一边的脑袋等等，铺满了战场。
　　“没有用！！”
　　“没有用的，嘻嘻嘻……只要人类的恶意还在，我们就不会消失！！”
　　千人律者嬉笑着继续发起冲锋，源源不断的人偶如潮水般涌来。
　　数千、数万……整个支配剧场里，到处都是密密麻麻的人偶，和关节噼啪作响的声音。
　　“真的假的？”
　　小灰愣了一下，故作思考。
　　“那我们把那些人类全干掉不就行了？喂，Hello？有没有空闲的万能天使部队？帮个忙。”
　　“？？？”
　　千人律者总感觉她好像真的在思考这件事。
　　太邪恶了，太混沌了。
　　怎么世界上还有这种人？！
　　“等等，不，我们的力量在衰减！！！”
　　很快，她们又震惊的发现了另一个事实。
　　在现实位面，智子对她们进行了精确定位，正在带着万能天使一个个查水表。
　　她们本以为自己在人类社会中隐藏的很好，却发现无论躲在哪个角落，采取多么巧妙的伪装，都没有意义。
　　“不行，我们要速战速决，先解决她们，再去对付外面的家伙！！”
　　“去死！去死！！嘻嘻嘻嘻嘻——”
　　千万个受到重创的人偶们汇聚在一起，一个体积巨大的机械机关渐渐被拼凑出来。
　　有的人偶组成它的手指、关节，有的用身上的零件，拼接出它的装甲。
　　层层叠叠，就像合体一般。
　　轰！！——
　　巨型机关一步踏出，地动山摇。
　　它的手上还连接着无数人偶，吱吱嘎嘎的向两人扑来。
　　“这种工程学水平也敢上来丢人现眼？！乌合之众再多也是乌合之众罢了。”
　　踏——
　　铛！！！
　　鹤望兰踏步上前，用盾牌格挡住了巨型机关的攻击。
　　嘭——
　　手里的长枪突破防御，直直刺进了它的胸口里。
　　一开始，乌合之众还能不断再生。
　　很快，随着智子与万能天使部队，在外界的清剿进度越来越快，她们的再生速度也越来越慢。
　　而且无论重生多少次，她们发现都没有意义。
　　因为眼前的对手，不是严格意义上的人类，一个是机甲，一个是纳米机器人。
　　双方的力量差距大到一定程度后，指望耗尽她们的体力根本不现实。
　　拉锯了几轮，人偶们先绝望了。
　　“这真的是能战胜的对手吗？”
　　“她们……是个怪物。”
　　“为什么，为什么会有这种人存在？！……”
　　刺耳凄厉的声音此起彼伏，攻击着人的耳膜。
　　“啧，没劲了？撑不住了？鹤望兰连百分之一的能量都没用到呢。”
　　嘭——
　　女皇长枪再次刺进它的机体。
　　“爆。”
　　一声轻喝。
　　轰隆！！！——
　　巨量的能量灌注进去，压缩到极致的暗物质能量和崩坏能在巨型机关体内绽开。
　　嗡——
　　剧烈的爆炸，直接掀掉了支配剧场的顶，将大半个建筑炸成粉末状态。
　　啪——
　　最后剩下的一个人偶，跪坐在地上，咬牙切齿的看着头顶的机甲。
　　“你们……到底是谁，怎么会这样……为什么……”
　　“力量，才是成王的理由。”
　　咕哒子不忘补刀。
　　“回收战利品。”
　　小灰一挥手，分离出一些纳米机器人的分身，去打扫战场。
　　同时，接通了陆晨的通讯。
　　“报告指挥官，作战成功。”
　　“敌方企图批判我们的道德，作为回应，我们对他们进行了彻底的物理批判，是我们更胜一筹，耶。”
　　（图还是小灰，AI图）。

第665章 获得了固有结界（DIY丐版）
　　随着支配剧场的轰然破碎，在地球上的行动很快结束。
　　不同于原本琪亚娜用信念打动了支配律者，小灰和咕哒子采取了物理消灭的方式。
　　万能天使在智子的指引下，将千人律者的残余清剿的一干二净。
　　咔哒——
　　没过多久，一艘小型飞船就落在空间站上。
　　纳米机器人指挥万能天使，把乌合之众的残骸拖了出来。
　　“啧，这玩意太菜了，最多只能当个战利品，摆在架子上，没什么研究价值。”
　　“就这？就这？”
　　咕哒子一脸兴奋。
　　“这律者也太弱了吧？我看她们变个大机甲出来，还以为有一场紧张刺激的高达战~呢？”
　　“结果两下就没了？乌合之众就是乌合之众，感觉比使徒还弱。-”
　　“……”
　　塞西莉亚、程立雪-等人神色怪异。
　　见识过千人律者的战斗方式后，能不能打赢乌合之众不论，她们自认为在支配剧场里，是辩不过那群家伙的。
　　如果被她们的逻辑牵着走，很容易掉进陷阱里，进入自我怀疑的状态。
　　也只有这俩位完全没有道德负担，上来直接掀桌子的人能处理的如此干净利落。
　　“我……佩服。”
　　卡莲叹了口气。
　　同样一个问题，被支配律者谴责滥杀无辜、用空律核心创造琪亚娜的时候，她心里想的是如何反驳。
　　比如去论证自己杀掉的敌人都是罪有应得、琪亚娜其实过得很好等等。
　　小灰和咕哒子的思维更直接：搞人身攻击？那我把你们都鲨了，不就没人谴责我了？
　　“在星际尺度上，和我谈论道德没有意义，在五万六千个纪元之前，我就把它丢到星团的黑洞里去了。”
　　纳米机器人伸了个懒腰，递给陆晨一个东西。
　　“喏，支配律者的核心，从乌合之众身上扒的。”
　　“按理来说，千人律者的核心分散在所有的人偶里，大概是她们合成为那个大机器人的时候，核心也融合在一起了。”
　　“咱们的动作太快了，可能有个别几个小核心没有融合进来，她们散落的到处都是，我猜不会影响整体性能？”
　　陆晨接过来看了看。
　　特斯拉、爱因斯坦等人也立刻包围上来。
　　这并不是原剧情里被奥托窃取权能之后的空壳子，是纳米机器人刚缴获的，非常完整。
　　“有趣，支配律者是为了对付本世代叛变崩坏的律者而诞生的，她的权能也是对付律者用的。”
　　“假如她没有分成1000个弱小的个体，而是作为一个单一律者存在的话，权能应该远强于其他的律者？”
　　陆晨展开律者核心驱动装置，将第七个战利品安装进去。
　　嗡——
　　【律者核心加载中……】
　　【支配律者核心，已装载。】
　　忽然，他产生了一种怪诞的感觉，像是有无数实质性的恶意的涌向了自己。
　　千人律者的核心里，凝聚了人类最黑暗、最绝望的负面情感，会同化任何一个沾染它的人。
　　“这是由于被物理消灭，没有受到琪亚娜净化的原因吗？此世全部之恶？”
　　陆晨哼了一声。
　　点开万年风雪号的控制界面。
　　【启动净化程序，正在剥离目标……】
　　唰——
　　“啊？指挥官你……”
　　再一睁眼，随着其他人的叫喊声。
　　眼前的场景陡然一变。
　　自己站在了一处陌生的空间里。
　　天地间都是虚无的紫色，压抑的气氛充斥着周围，到处都是断壁残垣，还有散落在地上的人偶碎片。
　　“支配剧场？”
　　“还有支配律者活着？能把我拉进来？”
　　他有些诧异，能在空间站里，众目睽睽之下把自己拽进支配剧场，怎么想怎么不合理。
　　千人律者不可能有这本事。
　　乌合之众被干掉了，有智子定位，不会有漏网之鱼。
　　唰——
　　走了几步，一挥手，正想调用能量探查一下周围。
　　漂浮在虚空中的实质力量，随着他的意念活动起来。
　　“嗯？……”
　　“不对。”
　　陆晨怔了一下，尝试用意念去掌控那股力量。
　　他看见之前被小灰、咕哒子夷为平地的支配剧场，开始迅速进行自我修复。
　　残骸化作尘埃消散，崩坏能在原地构造出新的地基和墙壁，以肉眼可见的速度从虚空中凝聚出来。
　　楼梯、舞台、穹顶、乃至壁画、蜡烛等等装饰品一个接一个的填充着建筑，渐渐拼接成一个大剧场的模样。
　　几分钟时间。
　　宏伟的支配剧场就再次出现在眼前，仿佛什么都没有发生过。
　　里面空空荡荡，那些在战斗中被打的七零八落的人偶也消失不见，仿佛被抹消掉了一般。
　　随着自己的心念，建筑的内部布局和装饰也会发生一些变化。
　　“这样？……”
　　陆晨懂了。
　　并不是谁把他拖了进来，融合支配律者的核心后，自己现在就是这一片空间的主人。
　　支配剧场原本是千人律者的附属物，她们被解决掉后，剧场的所有权就转移到了吸收核心的自己手上。
　　“啧，这算是固有结界吗？可以自己搓内容的那种？……”
　　他四下逛了一圈，虽说之前被打的不像样子，靠着理之律者的能力，自己可以快速重建这里。
　　这一片虚无空间无边无际，只要自己想，能用理律的权能在这里构建出一个独立于世界的王国。
　　只是受到之前的千人律者影响，四周充斥着一股压抑、绝望的气息。
　　她们以人类的负面情感为力量和武器，也因此而存在。
　　即便影响不到自己，呆久了之后还是有点令人不悦。
　　“或许我应该再把律者核心净化一下？或者往里面加点料？”
　　陆晨在琢磨今后这一片空间有什么用。
　　0求鲜花
　　“可以把人拖进来料理？好像意义也不是那么大……”
　　千人律者那种把人拖到剧场里搞文斗的战斗方式不适合自己。
　　他和小灰、咕哒子一样，喜欢对人进行物理批判，真理仅存在于万年风雪号的大舰巨炮之上。
　　把人拉进来再打，又有点多此一举。
　　“去除战斗之外，当一个随时可以展开，邀请别人进来的异空间也行？……”
　　想了想，觉得可以留着慢慢开发。
　　靠着理律的能力把这里翻修一遍。
　　心念一动。
　　唰——
　　便从支配剧场中脱离出来。
　　“指挥官？！”
　　“你刚才消失了？发生什么了？！”
　　身边人簇拥过来，一脸焦急。
　　“没事，接管了一下支配律者的遗产而已。”
　　陆晨笑着回答。
　　“以后我也能把人拉到小黑屋里去谈心了，哦，还能掠夺其他律者的能力来着……”
　　他目光随便瞟了瞟，落在识宝身上。
　　“干嘛？！”
　　识宝大骇，抱着自己后退几步，躲在赤鸢后面。
　　“你该不会要打我的主意吧？老古董，救我——”
　　“……”
　　她对陆晨有很深的心理阴影，早年间实验侵蚀律者的力量时，就差点把她的人格抹消掉。
　　再大力出奇迹一下，完全剥夺掉识之律者的权能也很容易。
　　“逗你玩的。”
　　陆晨敲了识宝一下。
　　支配的权能有很多种用法，不仅是掠夺其他律者的权能。
　　还包括像千人律者一样，去强行支配其他的普通人，把他们化作自己的一份子，当个提线木偶。
　　这种玩法他暂时不感兴趣，对于普通人，派智子和万能天使过去管理就行，哪里用得到自己去微操。
　　“这次崩坏就算解决了。”
　　“嗯……下面的人类还没有察觉到异常，他们从头到尾都认为，这次大崩坏没有诞生律者，正在纳闷呢。”
　　小灰说道。
　　“等等，这样以来，我们就有七个……不对，算上识之律者和琪亚娜，我们有九个律者核心了。”
　　爱因斯坦和特斯拉举手。
　　“原本指挥官用六核律者核心，去模拟终焉律者的力量，还有点勉强，支配律者又送了一个，这下肯定是够了。”
　　她们在全息界面上点开一堆复杂的数据，计算了片刻。
　　“这次的成功率是100%，就算崩坏想要再丢个看门的下来阻止我们，大概也没律者可以用了？”
　　“呃……非要说的话，支配律者之后是……侵蚀律者？”
　　陆晨思考片刻。
　　真要遇见那玩意，肯定得好好调教一下。
　　自己恰好装载了一枚前文明时代的侵蚀律者核心，还能跟她比划比划。
　　“不管怎么说，优势在我。”
　　（图为爱因斯坦入）。

第666章 再失败我就变成兽耳萝莉！
　　“如果这次再失败，我就变成金发双马尾异色瞳的小萝莉，穿上白丝和水手服，把自己绑起来扔到指挥官的卧室去。”
　　空间站的科研部里。
　　小灰带着特斯拉、爱因斯坦等一众崩坏科学家，再次开始琢磨撕裂空间，与终焉之力共鸣的方法。
　　“你再慢一点的话，指挥官把剩下的律者刷掉，再借用一下识之律者和空之律者的力量，他真就就成终焉了。”
　　“啧啧啧，是货真价实，集合全部律者能力的那种，呃，虽然是前文明和现文明的律者核心混装的。”
　　特斯拉晃着脑袋吐槽。
　　“……而且你那个奇怪的描述是怎么回事？这真的不是你的内心欲望吗？……”
　　千寿夏世眯着眼睛问。
　　“没有，我是没有传统意义上的欲望的，我的一切都是通过纳米机器人模拟出来的。”
　　小灰振振有词。
　　“当然，如果指挥官有这方面的需求的话，我也不介意满足他一下。”
　　“不管是什么形态，什么XP我都可以满足，想变成什么样我就能变成什么样。”
　　“人类可以，兽耳娘可以，史莱姆我也可以变……”
　　“……”
　　特斯拉还不太适应跟这个没节操的家伙当同事。
　　她抱着脑袋想了半天，一个由千亿个纳米机器人组成的个体，相当于是一整个文明。
　　这种存在也能和人类谈恋爱吗？还能做进一步的事情？……
　　龙虾头博士和鸡窝头博士稍微思考片刻，受到了严重的震撼。
　　这XP太先进了。
　　想了想，在星海帝国，倒也正常。
　　陆晨身边不光有舰娘、精灵和普通人，还有龙、克苏鲁娘等奇奇怪怪的物种，再来个机器人也没啥大不了的。
　　“咳咳咳，干正事，干正事……”
　　小灰敲着桌子，在全息界面上布置任务。
　　“这次，为了防止出现意外情况，我设计了5种预案，总共有236处改进……”
　　“我们要在创造虚数奇点，打开裂隙的时候，抵挡住崩坏能潮汐的冲击，量级嘛……按照上一次崩坏的20倍，不，倍来设计好了。”
　　“再怎么离谱，它也不能整出几百万级的能量吧？以这边文明的强度而言，它没这个本事。”
　　“呃……”
　　爱因斯坦和特斯拉看的晕头转向。
　　没道德归没道德，论及科研方面，没有人能比得上小灰。
　　她随手算出的数据、画出的方案，就连这些天才都需要花费很长时间来理解。
　　“等等，这个对终焉之茧的拆解计划是什么鬼啦？？！”
　　“用千界一乘冲击虚数之树？……这个倒是正常点。”
　　“还有什么叫做在量子之海安装以太引擎锚点，尝试抽取量子之海的力量？？？！”
　　她们很快发现了一堆惊世骇俗的东西。
　　“设想，设想，咳咳……”
　　“不要在意这些细节。”
　　……
　　……
　　另一边。
　　小琪亚娜被带上来之后，久违的扑到了陆晨和塞西莉亚怀里。
　　“妈妈！”
　　白毛团子仰着头，向两人讲述自己在学校里的经历。
　　“我认识了好多朋友，有幽兰黛尔、布洛妮娅，还有雷电家的大小姐雷电芽衣……”
　　“时雨绮罗老师很漂亮，像个偶像，但她唱歌超级难听！！！姬子老师很喜欢喝酒，有一次喝醉了还是我们把她送回去的……”
　　“还有考试我都通过了！唔，就是遇到了一点点困难……”
　　塞西莉亚温柔的听着她碎碎念。
　　比起在空间站上生活，琪亚娜在圣芙蕾雅确实开朗了不少。
　　“送她去看看果然有好处呢……”
　　岳母露出会心一笑。
　　“刚才我遇见的那些人偶是什么啊？”
　　小琪亚娜问道。
　　“她们……有点可怕，还说我不是真正的人类什么的……”
　　“你就当做了个梦吧。”
　　陆晨揉了揉她的脑袋。
　　对现在的琪亚娜来说，没必要讲的太详细。
　　“噢……”
　　琪亚娜似懂非懂，支配剧场里怪诞的布置、诡异的人偶，确实和梦境一样。
　　她把脑袋挤在塞西莉亚怀里蹭了蹭，很温暖，很安心。
　　好像无论遇到什么事，都有人照顾着自己。
　　先前从支配剧场里沾染到的一点负面、绝望的情绪，顷刻间便烟消云散。
　　“我以后能带同伴上来吗？”
　　琪亚娜拽了拽陆晨的衣角，问道。
　　“她们都没坐过飞船，也没看过星星呢。”
　　“德丽莎说我可以加入天命的第一批宇航队伍，到时候可以带她们一起上来吗？”
　　“当然。”
　　陆晨笑着点头，捏捏她的脸蛋0 .........
　　“你可以给她们一个惊喜。”
　　“嗯！”
　　琪亚娜重重点头。
　　“对了，琪亚娜，有件事要告诉你。”
　　塞西莉亚拍了拍她，正色说道。
　　“指挥官要去处理一件对这个世界很重要的事情。”
　　“会花费一段时间，在这期间，你可能联系不到他，不过不要害怕。”
　　“当你遇到危险的时候，我和其他的姐姐会照顾你的。”
　　“噢……”
　　琪亚娜迷茫的思考了一会。
　　“爸爸是要出远门吗？”
　　“你可以这么理解，等你再长大一点，我会给你详细解释的。”
　　陆晨回答。
　　“没关系！琪亚娜不害怕！”
　　白毛团子鼓起劲回答。
　　“我会在学院里好好学习的！”
　　“说不定等再见到爸爸的时候，我就长大了，成为了最强的女武神，可以像千寿夏世姐姐说的那样，嫁给……”
　　“啊？？？”
　　塞西莉亚一头黑线，用手刀轻轻敲了琪亚娜一下。
　　奇了怪了，自己的女儿年纪这么小，都想来抢指挥官了。
　　打闹了一阵后。
　　看着时间差不多。
　　嗡——
　　在传送法术的作用下，琪亚娜沐浴在光辉中，一眨眼间，眼前的场景便切换到了自己的宿舍里。
　　“嗯？”
　　躺在床上，四下张望了片刻。
　　窗外刚刚泛起鱼肚白，自己经历的一切，其实不过一晩上时间而已1.6。
　　她甚至有种错觉，是不是真的做了一个梦？
　　可脸上的温暖都是真的，掏了掏衣兜，还有塞西莉亚塞给自己的小零食。
　　“嗯……”
　　雷电芽衣最先起床，打了个哈欠。
　　看着早早坐起来的琪亚娜，有点意外。
　　“这么早啊？以前你不是叫都叫不醒吗？”
　　“嗯哼，给你的！”
　　琪亚娜塞给芽衣两包点心。
　　“噢……谢谢。”
　　芽衣感觉琪亚娜看起来很开心的样子。
　　“是今天要去讨伐崩坏兽，你兴奋的没睡着，还是做了个美梦？……”
　　“梦吗……”
　　琪亚娜甩甩脑袋，理了理头发，看向天空。
　　“是个很温暖的梦呢。”
　　“空之律者……不，我就是琪亚娜！”
　　……
　　……
　　（图为芽衣）。

第667章 把支配剧场升级为银趴王国
　　空间站的工程部门。
　　不计其数的布里正在一边看着设计图，一边拿着喵喵锤、钻头、扳手等各种工具，围绕在一个巨型机器上面操作。
　　它的体积比上一次实验时用的还要大了两三倍，颇有一种顶天立地的感觉。
　　“嗯……”
　　“这次应该不会再出问题了。”
　　纳米机器人在全息界面上扫视着各项数据。
　　“它的冲击抵抗力超过此前的几十倍，就算遭到崩坏能潮汐的直接冲击也没有关系。”
　　“哪怕是在原地爆发崩坏，我也能把指挥官送到终焉之茧面前去。”
　　“嚯……”
　　爱因斯坦、特斯拉等几人也在做着最后的演算工作。
　　“说起来，我们明明之前是个土著而已……”
　　“这才多久，已经开始研究这种触及世界真理的项目了吗？？！……”
　　……
　　……
　　另一侧
　　咔——
　　在工程部门继续她们的伟大研究时。
　　陆晨在琢磨从支配律者手里薅过来的新权能。
　　无边无际的紫色虚空中，他绕着支配剧场的周围，四下环顾。
　　闭上眼，感知了片刻。
　　这是一片完全独立于现实位面的异空间，位于时空夹缝中，作为支配律者的附属物，它和律者核心是绑定的。
　　将千10人律者存在的痕迹消除掉后，支配剧场里原本充斥着的绝望、压抑等负面情感也随之减少许多。
　　天地间只剩下充盈其中的崩坏能。
　　“喔……”
　　塞西莉亚、咕哒子等一众看热闹的人，也随他一起进入了支配剧场。
　　“所以这相当一个可以随身携带，还能随时打开的异空间？用起来倒是挺方便的嘛，比固有结界还方便。”
　　咕哒子咂咂嘴。
　　上次来的时候，只顾着搞破坏，没有注意到这里的面积相当宽阔。
　　“确切的说，它还可以把绝大部分人强行拽进来。”
　　陆晨补充说道。
　　支配剧场把人拖曳进来不需要经过对方同意，只要实力相差不大，谁都能被拉进来。
　　“另外，支配律者的权能核心，就是支配，千人律者在这里用嘴炮把人说破防以后，可以把他们做成木偶和傀儡。”
　　“理论上我也能做到一样的事，强行用权能去支配一个人，呃，就是有点恶趣味。”
　　千人律者由于个体的实力太弱，不得已才整出了这种法子。
　　他没有掠夺律者权能的需求，现在星海帝国除了自己以外，唯二有律者核心的就是琪亚娜和识宝。
　　也没有把其他人变成提线木偶的想法，这种精神控制搞出来的木偶，各种意义上都没有万能天使好用。
　　“呃，所以，你也没想好支配剧场能干嘛？”
　　咕哒子歪着脑袋问。
　　“是的。”
　　陆晨说道。
　　“有什么好建议吗？”
　　“嗯……”
　　几人一起陷入沉思。
　　“拿来开趴。”
　　人类恶不假思索。
　　“可以随身携带的异空间欸，这用起来多方便，比万年风雪号的舰体还方便，虽然面积和里面的东西少了点。”
　　“但你不是有理律的权能？想要什么自己捏就行了，闲的没事干可以和你的小蜜躲进来，谁也找不到你，啧啧啧……”
　　“？？？”
　　塞西莉亚和卡莲对咕哒子的节操惊为天人。
　　“你在说什么？律者权能这么严肃的事情，怎么可能……”
　　话音未落，陆晨点点头。
　　“有道理。”
　　“在想到更合适的用法之前，这确实是个不错的建议。”
　　“喂？？！”
　　塞西莉亚惊呆了。
　　“你认真的？！”
　　“当然，或者你有更好的提议？”
　　“唔……没有……”
　　唰——
　　陆晨张开双手，调用理之律者的权能。
　　眼前的场景骤然开始改变。
　　开天辟地。
　　众人只剩下一个感受。
　　在崩坏能的作用下，原本高耸的支配剧场像泡沫一样，烟消云散。
　　接着，天地在一瞬间扩大了无数倍。
　　视野里的空间被极度拉伸，处于混沌状态的崩坏能凝聚出实体。
　　原本，在支配剧场的周围，只有无尽的虚空，压抑而阴沉。
　　可突然，塞西莉亚发现一缕阳光穿透阴云，洒在了自己身上。
　　“太阳？这里怎么会有太阳？”
　　抬头一看，差点被吓傻。
　　一轮金色的太阳在空中缓缓凝聚起来，它的形态起先还不太稳定，像个水球一样。
　　“定。”
　　陆晨伸手朝着空中一捏。
　　咔——
　　太阳顿时稳固下来，煌煌金日悬挂在天空，阳光普照，驱散了支配剧场里所有的阴霾。
　　低沉阴郁的气氛一扫而空，仿佛沐浴在春日的阳光里一样，连人的心情也明媚了不少。
　　“等等！！！”
　　“指挥官，你在创造太阳？！用理之律者的权能？！”
　　卡莲发现陆晨突破了她的想象力。
　　“取个巧罢了。”
　　陆晨笑了笑。
　　“这是支配律者的空间，在这里用崩坏能做事情有事半功倍的效果，捏个小太阳也不难。”
　　“理之律者的权能是解析构造，实际上，恒星的内部结构比暗物质反应堆还简单，只要力量足够，很容易就能捏出来。”
　　“根据出力不同，捏的小一点、大一点，捏成普通恒星、红巨星、白矮星甚至黑洞都可以。”
　　“嘶……”
　　进来参观的众人面面相觑。
　　“果然是最接近上帝的权能啊……”
　　“还没完呢。”
　　陆晨一合掌。
　　唰——
　　从无边无际的虚空中，凝聚出沙滩、海浪，以及一栋栋宏伟的建筑。
　　就像打印机在打印图像一样，一副画卷从脚下开始，从眼前舒展开来。
　　塞西莉亚低头一看，原本她踩在支配剧场的台阶上，骤然间，脚下的场景变成一片宽阔的沙滩。
　　一路向着前方延伸，在目之所及的尽头，海洋、树木、道路等等也被构造出来。
　　几个呼吸的时间，天地间便已经改头换面。
　　自己站在沙滩上，远处的大海有节奏的拍打着海岸，海风轻轻拂过脸颊，带着一丝丝咸味。
　　抬头望去，天青海阔，蓝天白云，阳光穿透云层，洒在大地上。
　　哪怕是地球上最负盛名的海滨度假城市，也不过如此。
　　更绝的是，就连一些小生物也被捏了出来，她发现海滩上不时有爬来爬去的螃蟹，以及觅食的海鸟。
　　“创世纪？！”
　　卡莲惊叹道。
　　“雕虫小技罢了，这是我的空间，才能这么玩。”
　　陆晨云淡风轻的笑笑。
　　“要在外部宇宙达到这种程度……至少得等我拿到终焉之茧再说。”
　　“那也很离谱了好不好？！”
　　众人四处逛了逛。
　　这里完完全全是按照一个海滨度假城市的标准来捏的，面积比得上一个欧洲的小国家。
　　“嗯……其实还可以623换成其他的场景。”
　　陆晨想了想。
　　“在这里玩腻了的话，我可以再捏个热带雨林、沙漠、大草原……怎么着都可以。”
　　“好方便。”
　　塞西莉亚由衷的感叹，她发现这能力被玩出花了。
　　“不对，指挥官，你真的要在这里度假吗？！”
　　“嗯哼。”
　　陆晨点头答应。
　　接着又点开全息界面，接通了外部通讯。
　　“奈亚子、托尔、可畏……你们有空没？”
　　“嗯？有是有啦，工程部不是在造机器吗，这段时间我们闲的没事干，指挥官，怎么？……”
　　可畏捋了捋头发。
　　“那就过来玩啊！”
　　下一刻。
　　倏——
　　几人落在了面前。
　　“喔？这是万年风雪号……不，不对，这是哪？！”
　　舰娘和龙娘迷惑的看着周围的场景。
　　“这是我们以后新的团建地点。”
　　“啊？”
　　托尔四下张望，嗅了嗅气息。
　　“这里……是指挥官用魔法构造的世界？很厉害嘛，看起来跟真的一样。”
　　“如果它看起来是真的，摸起来用起来都是真的，拿它就是真的。”
　　陆晨顺手搂过塞西莉亚。
　　“来来来，大家一起来深入交流感情。”
　　“今天是假日海滨主题，过几天我们还能换个其他的场景play，啊，赞美崩坏。”
　　“？？？”
　　塞西莉亚总感觉哪里不太对。
　　这里以前不是支配律者的支配剧场吗？在陆晨手里变成啥了？
　　银趴王国？！……
　　（图为塞西莉亚）。

第668章 终焉之茧：大哥你谁？
　　清晨，日光穿过窗帘，透在海滨别墅卧室里的地面上。
　　塞西莉亚坐起身，揉了揉脑袋。
　　“唔……”
　　她捡起几件衣服，由于闹得太狠，显得皱皱巴巴的。
　　“指挥官，都怪你！合伙欺负我……”
　　塞西莉亚撅着嘴，捏了陆晨两下。
　　“咳咳，要合群，要合群。”
　　陆晨揉了揉她的脑袋，目光止不住顺着向下滑去，停在了一片雪白之上。
　　“喂？！”
　　塞西莉亚被气笑了。
　　作为一个新加入的成员，毫无疑问受到了前辈们的热烈欢迎。
　　女武神的身体素质虽强，跟舰娘、龙娘和古神比不了，进行一番深入浅出的交流后，代价就是今天身上酸痛的要死。
　　“赔我衣服。”
　　她把几块破布，以及一只残破不堪的丝袜丢到陆晨面前，都是他干的好事。
　　“好说。”
　　唰——
　　陆晨一挥手，一套做工精致的镂空黑丝内衣出现在手上。
　　“喏，我想看你穿这个，加攻速。”
　　“喂！！！给我好好捏一个衣服啊！！！”
　　塞西莉亚扑过来，狠掐了他一把。
　　打闹一阵后，才收拾妥当。
　　一起去餐厅里吃早饭。
　　同样，绝大部分食物陆晨也可以直接创造出来，看得人啧啧称奇。
　　“……你是不是有点羡慕？”
　　不远处，程立和莲交头接耳。
　　作为被一起拉进支配剧场的人，她们也体会了一把在海滨王国度假的福利。
　　不过，一想到晩上陆晨左拥右抱回卧室的样子，脸色又有点奇怪。
　　“我看你来的很早，他竟然没有带你吗？”
　　程立雪好奇的问道。
　　“……你这话怎么怪怪的。”
　　卡莲望着塞西莉亚，有种微妙的挫败感。
　　“你不是几百年前就来了嘛？难道一直在星海帝国修炼？不问儿女私情？不愧是最强的女武神。”
　　程立雪肃然起敬，卡莲对她来说是个五百年前的古人。
　　“……等你去都城看看就知道了。”
　　卡莲欲言又止。
　　她想说其实是我没插上队。
　　指挥官后面成天跟着一群虎视眈眈的舰娘英灵精灵，甚至还有不知道哪个世界来的女孩子，想找个机会简直难如登天。
　　“嗯……这里也玩了几天了，要不我换个场景试试？”
　　“接下来想去哪？”
　　陆晨正在琢磨，调用权能，给支配剧场里换个样子时。
　　嘀——
　　来自纳米机器人的通讯传来。
　　“指挥官，你在忙什么….…”
　　小灰四下张望，看着陌生的场景愣了愣。
　　“等等，你在支配剧场里？！”
　　“你把这里翻修了一遍？看着挺不错啊……嗯？！我就说塞西莉亚、可畏她们去哪了，合着你在这里开趴？！！”
　　“……我在实验权能。”
　　陆晨实话实说。
　　“你是银趴律者吗？舰体是万年银趴号，权能是创造一个银趴王国？！……”
　　纳米机器人眯着眼睛，打量了一下旁边脸蛋红扑扑的塞西莉亚，明白了大半。
　　“你把我丢在工程部干活，自己过来开趴？！啧啧啧，真是世风日下道德沦丧……”
　　“不对不对，比起这个，干正事了！”
　　……
　　……
　　一个小时后。
　　众人收拾妥当，从支配剧场的异空间里脱离出来，落在空间站的实验场里。
　　一台比上次实验时，大了数倍的巨型机器已经准备就绪。
　　“这是终焉毁灭者MK-2型，我们对1型进行了全方面升级，确保能够抵挡住崩坏能潮汐的影响，就算原地爆发崩坏也没有关系。”
　　“它能够创造虚数奇点，撕碎现实世界的帷幕，把我们送到终焉之茧面前。”
　　“嚯……”
　　经过上一次的实验，咕哒子将信将疑。
　　“你确定不会再出什么岔子？”
　　“确定一定以及肯定。”
　　小灰拍着胸脯保证。
　　“这台机器的功率比之前提升了几十倍，再加上指挥官的力量，100%可以创造出裂隙，把我们传送到异空间。”
　　“100%！没有任何失误的可能！！”
　　“行吧。”
　　陆晨带着准备去考察终焉之茧的小分队站好。
　　小灰、爱因斯坦、特斯拉等一群科研人员挤在自己身后，还有看热闹的咕哒子、放心不下的奈亚子等等。
　　【崩坏能引导，就绪】
　　【终焉之力模拟中……释放崩坏能】
　　在AI的提示音下。
　　陆晨将自己的力量释放出来，融合了支配律者的权能后，再加上识之律者，以及此前提取出的一部分空之律者的力量。
　　已经无限逼近真正意义上的终焉律者。
　　嗡—
　　一股狂乱的能量风暴再次席卷空间站。
　　脚下，传来一阵空间破碎的声音。
　　咔哒——
　　周围撑起护盾，将所有的崩坏能隔绝在外面。
　　“放心！这次的功率足够大，哪怕发生崩坏，或者各种奇奇怪怪的事情，也不会干扰机器运行！”
　　小灰叉着腰，一脸骄傲。
　　信心满满的看着全息界面上的读数。
　　轰——
　　轰隆！！！
　　陆晨的力量提升到极限之后。
　　一道裂隙，在空间站下方打开。
　　“指挥官，用你的力量，去和它共鸣。”
　　陆晨照做，将巨量的崩坏能灌注进去。
　　“多一点，再多一点……”
　　“行。”
　　裂隙越来越大，越来越大，在突破某个临界点的时候。
　　滋啦——
　　骤然在虚空中撕开一道巨大的缝隙。
　　“等等，太大了，停一下……”
　　话音刚落。
　　嗡——
　　众人眼前一花，身体向下坠去，产生了穿越世界时的恍惚感。
　　“什么鬼啊啊啊啊？？！——”
　　不知道过了多久。
　　再一睁眼。
　　还是站在空间站上，她们险些以为自己出现了幻觉。
　　扭头一瞥，窗外的星空换了模样。
　　没有太阳，也没有地球。
　　天地间充斥着虚无与破碎，四处散逸着崩坏能。
　　向着下方一看。
　　不远处，有一颗体积巨大的球体。
　　它上面遍布着裂痕，周围的空间如镜子一般破碎，定格在空中，折射出星空里光怪陆离的画面。
　　球体正中心的裂痕上，显露出一个紫色的菱形图案，整个球体散逸出的崩坏能，超出了此前所有律者的总和。
　　“.？？？”
　　“欸？”
　　正在空间站里搞研究的小萝莉，还有实验场边上的塞西莉亚、卡莲等人愣了一下。
　　“怎么回事？这是什么东西？……”
　　“呃……”
　　小灰坐在地上，挠挠头。
　　“好像……出了点岔子，指挥官刚才和终焉之茧共鸣的时候，力量太大了。”
　　“导致撕开的裂隙比预估大了上百倍……整个空间站都产生了共鸣，所以，我们被集体传送过来了。”
　　“不过问题应该不大？反正目的是完成了。”
　　“？？？”
　　众人花了半晌才搞明白，大力出奇迹之下，整个空间站被传送到了异空间。
　　“我们还能回去吗？！”
　　“啊啊啊快启动应急能源——”
　　小萝莉们叽叽喳喳的闹成一团。
　　“我在，怕什么。”
　　陆晨两三句话，让大伙安静下来。
　　所有人不约而同的，看向下方的那个球体。
　　终焉之茧。
　　“喔……这就是崩坏的源头了吧？”
　　原本惊慌失措的科研萝莉们，顿时被发现新大陆的兴奋感所取代。
　　陆晨上前两步。
　　他感觉终焉之茧似乎对自己有了反应，微微颤动了一下。
　　“……”
　　一个问题在所有人内心回响，仿佛在质问：
　　你们是谁？
　　从何而来，为什么来？
　　“嚯？意念交流？”
　　小灰上前两步，清了清嗓：
　　“咳咳，说话尊重点。”
　　“现在站在你面前的是，星海帝国皇帝，碧蓝航线与海雾舰队的指挥官，萝莉拯救者、猫娘饲养者、三体文明灭绝者、万能天使的Master、克苏鲁古神的盟友、EVA征服者……购”
　　“……”
　　终焉之茧宕机了一会。
　　“人太多了，派一个来。”
　　（图为终焉之茧）。

第669章 跨越终焉，茧都给你薅走
　　“嚯……”
　　空间站上，爱因斯坦、特斯拉等科研部的成员，探着脑袋观察着下面的终焉之茧。
　　她们觉得把整个空间站转移过来简直血赚，这里有各种各样的设备，可以很方便的对终焉之茧进行研究。
　　“茧？这玩意叫茧？大小快跟星球差不多了啊喂？这里面装的都是什么东西啊？？！”
　　“能提问，类似于一个自律智能机关，唔……我记得终焉之茧是用来制造自己同类的来着……”
　　特斯拉揉着脑袋说。
　　“它是太阳系内崩坏的源头，每个律者的诞生，都是崩坏对现实的一次拥抱。”
　　“只是由于终焉与人类之间相差了太多维度，导致这种拥抱总是充满错误，人类无法接受崩坏的洗礼。”
　　“所以终焉之律者才被赋予了“时间”的权能，用一次次试错来为这种“拥抱”求得正确的答案。”
　　“它对地球的影响会有两种结果：如果拥抱成功，人类成为终焉，拥抱失败，终焉直接洗地重启人类文明。”
　　“……”
　　其他人沉默了半晌。
　　“这玩意有点神经啊……”
　　想了想，用人类的伦理道德去约束终焉之茧好像也不现实。
　　按照终焉之茧的玩法，除非出现琪亚娜这种小概率事件，才能中断无休无止的轮回。
　　“指挥官，你要去嘛？它好像只想跟你一个人对话。”
　　纳米机器人朝着陆晨努努嘴。
　　“能不能先对450它勘探一下……”
　　科研萝莉们手上拿着各种探测设备，跃跃欲试。
　　“你们在这呆着，我去看看。”
　　陆晨一跃而下。
　　终焉之茧的外形虽然是个星球大小的球体，落在下去之后，空间却发生了畸变。
　　自己站在了一片镜面之上，面前，便是体积巨大，不时颤动着的终焉之茧。
　　“我也来！”
　　嘭——
　　奈亚子落在陆晨身后，从裙底摸出撬棍抗在肩上。
　　踏、踏——
　　陆晨踏着镜面，来到终焉之茧面前。
　　距离越近，周围散逸出的崩坏能就越强。
　　你是谁？
　　在意识里，一个声音再次向自己提问。
　　“刚才不是给你介绍过了？怎么，还要再给你报一遍我的名号？”
　　陆晨乐道。
　　“……”
　　终焉之茧沉默了一会。
　　像是在计算和分析刚才那一堆头衔是怎么回事。
　　理所当然的，它在这个世界里找不到答案。
　　你为什么来？
　　终焉之茧又在他的意识里提问。
　　“当然是为了成为终焉啊。”
　　陆晨不假思索。
　　“你的目的不是为了在地球上制造同类吗？这样，我把你塞到万年风雪号里，我们合二为一，你就变成我的一部分了。”
　　“？？？”
　　终焉之茧再次宕机。
　　理想中的状态，应该是人类成为终焉之后，站在它的面前。
　　眼前的这个家伙是怎么回事？
　　他是终焉吗？
　　好像是，又好像不是。
　　他拥有大部分律者的权能，可他的身上还有更多终焉之茧看不懂的东西。
　　对律者权能的掌控方法也很奇怪，他并不是律者，而是通过某种奇怪的手段，去驱使律者的权能。
　　终焉之茧感觉系统出BUG了。
　　你想用终焉之力做什么？
　　“……”
　　陆晨直觉上认为，这是个很重要的问题。
　　思考了一会。
　　“在星海帝国，终焉之力，或者说崩坏能，就像心智魔方、暗物质反应堆、灵力、火种源……一样，是一种工具。”
　　“它们都是帝国的一部分，随处可见，让我们从海洋开始，奔向星空和更远的宇宙。”
　　“我们会掌控它，利用它，将来，终焉之力也好，崩坏能抑或是其他的魔法也罢，都将随着帝国的征服散播向大千宇宙。”
　　他的想法和原剧情里琪亚娜的理念相似，不过，介于星海帝国的整体实力远超地球，各个世界的力量都汇聚在这里。
　　终焉之力，对他来说，就像是魔方、火种源、灵力等一样，属于新的力量体系，可以用来做到更多的事情。
　　“……”
　　面前的球体陷入了长久的沉默。
　　“怎么回事？”
　　空间站上，一众科研人员和塞西莉亚等人探着脑袋看过来。
　　她们不知道发生了什么，只看见陆晨站在终焉之茧面前，似乎交流片刻后，就没了动静。
　　“是终焉之茧不愿意吗？”
　　奈亚子活动了一下身体。
　　“谈判失败，准备攻坚？”
　　“我们是要把这个东西搬走，还是把它干掉？看起来有点邪门欸……”
　　说着，她握着撬棍，敲了一下地面。
　　“你想打架？那就别怪我了，欸嘿嘿嘿……”
　　话音刚落。
　　或许是陆晨的回答正确，或许是古神的威胁起了效果。
　　嗡——
　　终焉之茧爆发出一阵强烈的光辉。唰——
　　陆晨触碰了一下终焉之茧，他的视野瞬间被极具拉伸。
　　仿佛进入了时空隧道一样，用极快的速度遍历着终焉之茧的历史。
　　他看见无数个纪元以前，终焉之茧来到太阳系之后，停留在了火星，那里文明险些遭遇灭顶之灾。
　　接着，2.5亿年前，娑的故乡金星被终焉之茧毁灭。
　　地球是终焉之茧的最后一站，前文明时代，面对崩坏和律者的威胁，人类提出了各种各样的对抗计划。
　　制造神之键、圣痕计划、火种计划、方舟计划……
　　在最后关头，前文明的科学家才了解了一部分终焉之茧与崩坏的本质。
　　某一日，祂从天坠落。人们抬头仰望，于是看见了星空。
　　“在星空深处，或许有这样一种存在。它们也像我们一样，扎根于星球，以此为生，但和人类不同的是，它们会更进一步，与星球完全融为一体。”
　　“它们的意志遍及大地，无所不在，永续长存，彼此的心灵没有任何隔阂。假如真的存在这样一种文明，它会非常渴望拥抱同类。”
　　和人类补完计划有点像，在文明发展到一定阶段后，将合而为一，成为一个整体。
　　可惜终焉律者并没有给她们更进一步的机会，彻底重置了整个文明。
　　轰——
　　陆晨感觉到巨量的能量从四面八方涌进了身体。
　　不同于此前掌握的几种律者之力，终焉之茧是真正唯一虚数奇点，唯一的律者核心。
　　前文明和现文明出现的所有律者，都是它不同的投影而已。
　　终焉之力，相当于所有律者能力的总和，甚至它可以被无限分割成不同的律者之力。
　　“嚯……”
　　陆晨发现这是一种相当奇妙的状态。
　　整个人飘在能量的海洋中，脑海里多了很多抽象的概念和知识，必须要仔细甄别，才能搞清楚它究竟代表着什么。
　　过了足足半小时。
　　咔、咔啦——
　　茧的表面撕开一道裂缝，陆晨从光芒中走了出来。
　　一步踏在镜面之上，握了握拳头，感受着新获得的权能。
　　“指挥官，你这是？……”
　　奈亚子歪着头，刚才陆晨触摸到茧的一瞬间就消失了，还造成了一阵混乱。
　　纳米机器人正在琢磨是不是要暴力突入终焉之茧，把指挥官捞回来。
　　她感觉陆晨和刚才的样子有了微妙的不同。
　　“嗯……”
　　“通俗的说，大概是终焉之茧拥抱了我？它希望我能去更远、更多的地方的创造同类？
　　陆晨回答。
　　“哈？！终焉之茧竟然能认可你？！”
　　特斯拉吓了一跳。
　　“你不是异世界来的吗？！我之前真的以为，我们要和终焉之茧打一架的？毕竟第一次实验就引发大崩坏了……”
　　“没准这玩意还会放出来终焉律者什么的……”
　　“你别把它想的太智能了，这东西没有感性的。”
　　陆晨笑道。
　　“第一次实验可能是崩坏出于本能，在修正错误。”
　　“在终焉之茧看来，我是全世界最佳的适格者好不好？！”
　　拥有对崩坏力量的完全适应性，愿意接受崩坏，将终焉之力变成一个星际帝国的一部分。
　　毫无疑问，以终焉之茧的判定而言，陆晨绝对是最佳人选。
　　至于他抵达这里的方式比较奇怪……这种过程无关紧要，茧的目的也只是创造同类而已。
　　“嘶……”
　　众人面面相觑。
　　“所以，你现在是超级酷炫的终焉律者了？”
　　（图为特斯拉）。

第670章 再见了，所有的新世纪崩坏战士
　　“比想象的轻松的多？”
　　空间站上，舰娘们松了口气。
　　她们本来已经做好了战斗准备，由于意外事故，整个空间站都被传送过来。
　　真要打一架的话，光是保护~这里就有点麻烦。
　　“指挥官，指挥官，快来，让我康康你身体-发育的正不正常？”
　　纳米机器人向陆晨嚷嚷道。
　　“嗯……”
　　陆晨深呼一口气。
　　他感觉到自己脑海中涌进了不计其数的新知识。
　　崩坏的强度与文明的强度挂钩，在星海帝国，终焉律者的权能将发挥出远超想象的力量。
　　“指挥官，指挥官，你现在能捏律者核心对不对啊？给我一个呗，我也想当个律者玩玩~”
　　咕哒子一跃而下，凑在陆晨身边转来转去。
　　“理之律者的好用，炎之律者或者冰之律者也行，我比较一下她们和魔法哪个比较强……”
　　“实在不行，侵蚀律者也不错？或者你给我几个新的权能好不好？……”
　　嘭——
　　陆晨敲了她一手刀。
　　“你会的倒是蛮多的，回去再说。”
　　“啧——”
　　人类恶已经沉浸在了成为律者的美梦中。
　　“指挥官，你……就这么回到地球，该不会有问题吧？”
　　塞西莉亚担心的问。
　　“不会，我会终之力带到星海帝国。”
　　陆晨挥挥手。
　　“那边的世界足够承载终焉的力量。”
　　原本琪亚娜只能呆在月球上，尽力降低终焉对地球的影响，星海帝国的整体能级比地球高了几个档次。
　　早在几年前，初次接触崩坏世界的时候，就已经开始大范围应用崩坏能。
　　崩坏对其他人来说，就是一种能源和力量的类型而已。
　　“等等，那这个终焉之茧我们要怎么办？”
　　确认没有危险之后，空间站上的科研人员相继坐着穿梭机，降落在陆晨身边。
　　仰头观察着这个大家伙。
　　它安安静静的悬浮在星空中。
　　“喂？Hello？能不能把信号接入进去，把它黑掉啊？”
　　特斯拉想到了前文明时代的壮举。
　　点开全息界面，用电脑操作了半天，发现终焉之茧完全没有反应。
　　它不再与外界的一切互动，连散发出的崩坏能也在逐渐减少。
　　“终焉的本体就是终焉之茧，指挥官掌握终焉之力后，茧现在理论上和指挥官是一体的。”
　　爱因斯坦检查了一遍数据之后，托着下巴说。
　　“它作为一个操纵机关的使命结束了，自然也不可能再干涉它的运行。”
　　“啊？！”
　　“那这玩意怎么办？”
　　特斯拉一摊手。
　　“我感觉终焉之茧里还有很多秘密？比如这东西是怎么造出来的，怎么运作的……”
　　“还有，它应该记录着此前被毁灭的几个文明的信息？火星文明和金星文明？感觉又能发掘出一堆资料欸。”
　　“正好空间站也在这里，我们要不就地研究一下这玩意？”
　　其他成员深以为然。
　　难得见到一次终焉之茧，内心的科研之魂在熊熊燃烧，不研究出点什么来简直愧对自己。
　　“不行，这里是虚数空间的深层，对我们的实验有不可预知的影响，而且这里的时间曲率和外界不同……”
　　“说起来，虚数空间也是一个重要的研究项目，我确实想要在这里待一段时间……”
　　千寿夏世在纠结时。
　　陆晨看着终焉之茧，忽然冒出一个大胆的想法。
　　“把它带走不就行了？万年风雪号上正好有位置。”
　　他先丢出一个传送锚点，悬浮在虚空里。
　　【第26号节点：崩坏宇宙（虚数空间）】
　　【已并入主节点】
　　唰——
　　接着，他又展开了万年风雪号的舰体。
　　主宰自虚空之中显现，投影在终焉之茧上空。
　　两者的大小相似，主宰算上武装翼，要更宽一些。
　　“装不下吧？！”
　　小灰惊了。
　　“指挥官，我当初可不知道终焉之茧这么大，万年风雪号的律者核心驱动模块塞不下这玩意啊？”
　　“我知道，这段时间，我正好用理律的权能，对舰体进行了一些小改造。”
　　陆晨笑道。
　　咔——
　　星舰的开始在虚空中扭曲、变形。
　　舰桥和武装翼骤然向着奇怪的方向，延伸出了无数倍。
　　极度的膨胀之下，它的外形开始失真，硬朗的线条变得柔和起来，舰体的各个部分链接为一体。
　　几乎顷刻之间，万年风雪号变成了一个体积难以估量的庞然巨物。
　　仰头看去，它几乎充斥了大半个星空，在三维宇宙中，不应该存在这种东西。
　　“三维空间装不下，进行高维展开不就完了？我记得终焉之茧也是来自高维来着？……”
　　“我对万年风雪号进行了超维化改造，回去之后不用麻烦塞壬娘了，让她们再微调一下就行。”
　　求鲜花
　　陆晨进入舰体。
　　他的视野也随之被拉伸到了更高维度。
　　“嗯？”
　　出人意料的，从更高维度看来，终焉之茧的体积显得正常了很多。
　　他看到了“茧”内部稀奇古怪的构造。
　　伸手一握，力场操控着终焉之茧进入舰体。
　　咔哒——
　　将它安置在了万年风雪号预留的一个槽位上。
　　它的旁边，还有心智魔方和火种源，它们都是万年风雪号的一部分，也是陆晨的一部分。
　　为他提供着磅礴的能量以及各种各样的能力。
　　“嗯……”
　　一股奇异的力量随之和万年风雪号结合起来。
　　融合终焉之力后，他没费多少劲，就把终焉之茧塞进了万年风雪号里。
　　终焉之茧里包含的信息太多，陆晨一时半会甄别不过来。这种事一般是科研部负责，回去让她们慢慢研究就行。
　　“收。”
　　唰——
　　星舰从高维收缩，重新变为三维空间下的主宰形态。
　　原本悬浮在虚空中的终焉之茧，已经无影无踪。
　　前后不过十几分钟而已。
　　“啊……”
　　“你把它塞进去了？跟其他的律者核心、魔方一样？”
　　咕哒子看的瞠目结舌。
　　陆晨点头。
　　“你怎么什么都往里装啊？？！”
　　人类恶忍不住吐槽。
　　“帝国旗舰包容万象，魔方能装，火种源能装，再安装个终焉之茧有什么大不了的。”
　　陆晨嗤笑一声。
　　唰——
　　他在面前点开全息界面，扫视了一眼。
　　“解决掉终焉之茧后，崩坏世界的威胁就彻底解除了。”
　　“嗯，接下来的事情很简单，搞定这个世界，准备现文明的收尾工作。”
　　“……”
　　赤鸢和格蕾修在空间站上眺望着陆晨，以及打打闹闹的科研部成员，陷入沉思。
　　不同于欢欣鼓舞的小萝莉、满脸期待的咕哒子、惊讶的塞西莉亚等人，她们在想的是另一件事。
　　“嗨，爱莉希雅，你不是要赋予下个时代的律者人性吗？”
　　“我和终焉律者一起从未来看你们了，哦，我还和他谈恋爱来着，你的愿望达成了，大概。”
　　（图为格蕾修又）。

第671章 德丽莎，奔向太空！
　　“噢噢噢——这就是虚数空间——”
　　“嘶，我在这里可以发200篇论文，回去之后羡慕死其他人。”
　　收拾掉终焉之茧后，被意外传送过来的崩坏科学家，以及科研萝莉们亢奋了好一阵。
　　驾驶着穿梭机，游荡在这一片虚无的空间中。
　　平时只有真正的律者才有打开前往虚数空间的能力，而终焉律者所在的深层虚数空间，更是具备终焉之力后才能抵达这里。
　　“我感觉正在触摸树海宇宙的真理。”
　　特斯拉和爱因斯坦在电脑上疯狂操作，演算各种奇奇怪怪的数据。
　　“终焉之茧是哪里来的，它为什么会存在于这里，虚数空间与现实位面的关系是什么，它的空间大小是否是无限的……”
　　“在三维尺度上……不对，虚数空间也是高维的，从这里可以联通到其他的空间……”
　　“指挥官，让我们研究一下你和你的终焉之茧好不好？……”
　　科研部在这里闹了好一阵。陆晨拍拍手，示意她们冷静下来。
　　“搞研究的事，以后再说，我们回去把剩下的事情解决掉，总呆在这里也不是个办法。”
　　科研人员在虚数空间看的过瘾，其他人无聊的要死，这里除了虚无就是虚无，什么都没有。
　　“噢！”
　　“那我们怎么回去？让工程部再造一个裂解器，反向操作，把我们送回太阳系？”
　　特斯拉玩着头发问。
　　“没有那么麻烦，我来吧。”
　　陆晨示意所有人回到空间站里。
　　漂浮在虚空中，向着前方一握拳。
　　律者核心是联通虚数空间的钥匙，融合终焉之茧后，他就是虚数奇点本身。
　　可以肆意操控这一片空间与现实位面之间的联系。
　　倏——
　　一道裂缝在空间站前方打开。
　　“哦哦哦哦哦，指官你在用磁场操控的能力嘛？……”
　　“以后说不定可以把整个星球都丢到虚数空间里呢……”
　　在小萝莉们叽叽喳喳的声音中，空间站穿过裂隙。
　　再一睁眼。
　　轰！
　　要塞一般的空间站从虚空中降落，重新出现在太阳系里。
　　嗡……
　　它微微颤动了一下，反重力装置自动运行，稳固在距离地球不远的星空中。
　　陆晨也随之从虚数空间中走出，踏在了空间站的地面上。
　　“喔……”
　　众人的精神恍惚了一阵。
　　搞定终焉之茧的速度太快了，以她们的视角看，算上在虚数空间的考察工作，也就几天时间。
　　不少人都在怀疑自己做了个梦，崩坏世界的最大威胁就这么被解决掉了。
　　“嗯……”
　　特斯拉想起了什么，急忙打开计算机，读取了一下扫描数据。
　　“没有问题，指挥官，太阳系内的崩坏读数正在衰减！”
　　“确切的说，是绝大部分的崩坏能都聚集在你身上了，从此以后，崩坏这个灾害结束了。”
　　陆晨接受终焉之力，以及带走终焉之茧后，便拥有了对崩坏权限的最高操控能力。
　　地球上还会有利用崩坏能制造的反应堆、发动机，它们在运行过程中也有可能出现各种各样的问题，就像核反应堆、反物质反应堆一样。
　　但不会再爆发大规模的崩坏，也不会再由崩坏诞生律者。
　　“啊……”
　　赤鸢、塞西莉亚等女武神，有种如梦似幻的错觉。
　　她们设想过无数次战胜崩坏的方法，唯独没想到，是陆晨和终焉之茧合为一体。
　　“嗯……从现实角度来说，指挥官，除非你能完全掌控终焉之茧的力量，不然我不建议你去这边的地球，其他低魔的附庸世界也是一样。”
　　小灰盘着腿，坐在椅子上，看着数据说。
　　“你身上的能级太高了，地球现在承载不了你身上的崩坏能，你出现在那里的话，简直就是个人形天灾。”
　　“噢，咱们那边没问题，星海帝国里有古神、有舰娘、还有其他的各路大神，崩坏的力量在那里翻不出什么浪。”
　　原本琪亚娜接受终焉之力，大约要在月球待5-10年，来让地球完全适应崩坏能。
　　陆晨做的更绝一点，他把终焉之茧塞到了万年风雪号里，现在自己变成了终焉++数奇点的混合体。
　　如果不是身体素质强悍再加上天赋异禀的话，鬼知道会被扭曲成什么样子。
　　“我知道，花不了多久。”
　　陆晨握了握拳，既然拥有对崩坏能的完全适应性，掌握这股力量不算很难。
　　“嘶，另外，这里大概有两百三十六项科研项目，需要您协助一下……”
　　唰——
　　小灰向陆晨送来了一大堆申请。
　　包括对终焉之茧的考察工作，对律者权能的分析，探索虚数空间等等……
　　申请者也是五花八门，爱因斯坦、特斯拉、爱迪生、千寿夏世……科研部从事崩坏能研究的所有人都在。
　　在她们眼里，陆晨完全就是个人形宝藏，包含了崩坏世界的究极真理。
　　“……随便。”
　　陆晨对科研部大部分时候有求必应。
　　“你们先去研究茧吧，终焉律者的力量我刚拿到不久，还在琢磨。”
　　嗡——
　　万年风雪号的舰体再次被投影出来。
　　“噢噢噢噢噢——”
　　一群崩坏科学家和科研萝莉，跟发现新大陆一样，抱着各种设备冲进了万年风雪号里...
　　在律者核心驱动装置上，两侧整整齐齐的安放着六枚律者核心，其中，正中心便是被塞进舰体的终焉之茧。
　　它比起之前的样子小了许多倍，看起来和灵子转移装置差不多大，外观也发生了些许变化。
　　比起之前那个覆盖着破碎镜面的球体，更像一个科技造物。
　　“喔……终焉之茧原本也是高维产物，我们原来见到的是它在三维空间中的投影。”
　　“这是万年风雪号抽掉了它的一个宏观维度？把它压缩进来了？……”
　　众人大感奇妙。
　　“是的，你们可以自由研究，不要干扰我正常使用它的力量。”
　　陆晨说道。
　　特斯拉、爱因斯坦等人急忙点头答应，在万年风雪号的舰体里搭建起场地，大有准备在这里常驻的架势。
　　“如果我还在地球上的话，光是研究指挥官，就能发几百篇博士论文……大概能蝉联300年的诺贝尔奖吧。”
　　爱因斯坦啧了一声。
　　她做梦也想不到有一天能直面研究终焉之茧和终焉之力。
　　当然，土著的评奖对现在的自己来说，已经没有什么意义。
　　“嗯，接下来，就是地球的事情了。”
　　陆晨回到舰桥的主控台，打开全息界面，筹划下一步行动。
　　搞定终焉之茧和崩坏的威胁后，剩下的工作就是将地球并入帝国疆域。
　　这个过程并不难，不过琪亚娜还在那里上学，不知道她过的怎么样了。
　　“嘀——”
　　智子的通讯突然传来。
　　“报告指挥官，在您离开地球的27个月期间，地球情况整体稳定，正在向您汇报详细内容……”
　　2.1“嗯？”
　　陆晨一愣。
　　“等等，你说过了多久？”
　　他瞥了眼数据，计时这种小事情，智子不可能出错，但的确和自己感知的有很大差异。
　　“虚数空间里的时空曲率和外界不同，那里的时间不是线性的，可能会在时间轴上跳跃。”
　　“你和终焉之茧融合的时候，大概是散逸出的崩坏能太强烈，扭曲了那里的时间。”
　　小灰算了算。
　　“不过还好，这里没有出什么岔子？”
　　“是的。”
　　智子恭敬的回答。
　　“在这期间，地球上没有再爆发大规模的崩坏事件，科技水平得到了快速发展。”
　　“琪亚娜和其余的观测目标也没有遇到危险，万能天使部队一次也没有出动过。”
　　“人类刚刚完成了第一艘星际飞船的制造，在德丽莎的带领下，准备组建宇航队伍，登上太空。”
　　（图为琪亚娜）。

第672章 琪亚娜：大家好，这是我的指挥官父亲
　　“呼——”
　　地球上，两年时光一晃而过。
　　上课、训练、实践、考试、嬉戏打闹……
　　对圣芙蕾雅学院里的学生来说，时间在平平无奇的每一天中过得飞快。
　　自从某一天开始，崩坏就像从地球上销声匿迹了一样，再也没有爆发过大崩坏，也没有产生过律者。
　　她们这些女武神，除了处理一些零散的崩坏兽和治安事件之外，连实战机会都找不到几次。
　　虽然科学家们对此不明所以，女武神的整体风险和负担确实少了不少，可以尽情享受校园生活。
　　学院广场上。
　　德丽莎站在台上，元气满满的向台下的女武神们，宣告一个重要信息。
　　“今天，是人类准备第一次登上太空的日子。”
　　“你们作为圣芙蕾雅的优秀学生，将作为先遣队，代表天命和人类，第一次探索太空。”
　　“喔……”
　　女武神们跃跃欲试。
　　在崩坏能科技的加持下，天命仅用了几年时间，就完成了从传统的工质飞船到反重力星舰的跨越式发展。
　　得益崩坏的减弱、消失，地球的科技水平也在突飞猛进。
　　星际航行，探索外太空，终于被提上了日程。
　　“那么，第一次探索太空的宇航员名单如下。”
　　德丽莎清了清嗓子。
　　“雷电芽衣、琪亚娜、布洛妮娅、幽兰戴尔、安娜沙尼亚特，所有A以上女武神都可以参与。”
　　“不要害怕，我和姬子老师、时雨绮罗老师也会陪你们一起。”
　　崩坏能驱动的飞船，最好的驾驶员，自然是对崩坏能有着绝佳适应性，自幼接受太空教育的女武神们。
　　“哇……”
　　没有被选中的女武神发出羡慕的叹息。
　　琪亚娜虽然刚刚转学进来12的时候，历史、物理、地理等科目一团糟，好在有布洛妮娅和芽衣的全力辅导，总算能勉强通过考试。
　　再加上她对于天文学异乎寻常的天分，以及冠绝整个圣芙蕾雅的实战能力，毫不意外的被选入了第一批宇航员队伍。
　　“德丽莎老师，你也要一起去吗？”
　　安娜沙尼亚特问道。
　　“嗯，这是大主教的意思。”
　　德丽莎点点头，显露出不符合外表年龄的成熟和思虑。
　　“主教大人很关注在地球之外的情况，我负责照顾你们，以及指挥对外太空的探索工作。”
　　她在全息界面上，给众人简短的介绍了一下任务。
　　“我们要对地球周围和太阳系内的环境进行勘探，寻找星海帝国，以及其他地外文明可能存在的踪迹。”
　　“有机会的话，我们会尝试去离开太阳系，部分科学家认为星系被虚数潮汐包裹，无法远航，但不管怎么说，我们得试试嘛。”
　　“喔……”
　　女武神们不约而同的望向星空。
　　“外星人吗？我们会不会跟他们打架啊？他们以前造访过地球几次来着？……”
　　滋——
　　全息界面在面前打开，奥托在天命总部里，实时关注着这边的情况。
　　“不要担心，天命的飞船配备了完善的武装设备，装载有崩坏能裂变弹，具有行星际间作战的能力。”
　　“此外，你们在圣芙蕾雅学院里应该也受过作战训练，做好准备。”
　　“是——”
　　众人一起答应。
　　被选上的女武神整理好装备，列队之后，便搭乘载具来到了星舰起降基地。
　　一艘淡蓝色的飞船停靠在空地上，它的体积比护卫舰要略小一些。
　　“这是天命-I型飞船，从今天开始，我们就进入星际时代了。”
　　德丽莎给学生们鼓劲道。
　　“哇哦……”
　　就算在正式启航之前，经过了无数次训练，芽衣、布洛妮娅等人还是惊叹于这艘飞船的先进。
　　不同于十几年前依靠火箭助推的宇航飞船，它的内部空间相当大，舰体外侧还配备了导弹发射器，就像科幻小说里的一样。
　　女武神们强行按耐着激动的情绪，各自进入位置。
　　“嗯？”
　　姬子和德丽莎注意到，琪亚娜一直表现的相当淡定，她仰头看着天空，好像在思考着什么。
　　“想什么呢？不看看这艘飞船吗？”
　　芽衣拍了拍白毛团子。
　　“啊……呃……”
　　琪亚娜觉得没啥好看的，还没指挥官送我的那艘玩具先进。
　　她望着星空，深呼一口气。
　　“爸爸和妈妈……一直在天上看着我。”
　　“现在，我终于能去找她们了，我想告诉他们，我已经是一个优秀的女武神了。”
　　琪亚娜整了整衣服。
　　两年时间，说短不短，说长不长，自己的确在圣芙蕾雅度过了一段难忘的学生生活，过得很开心。
　　还交到了不少朋友。
　　“喔……”
　　众人愣住。
　　“琪亚娜，你……”
　　姬子欲言又止，她万万想不到，琪亚娜的执念竟然如此之深。
　　在她看来，是一个小女孩，为了再见父母一面这个虚无缥缈的梦想，成为女武神、登上太空，一路走到现在……
　　按理说以琪亚娜现在的年龄，不会再相信那些童话故事。
　　天上，也就是地球之外，除了黑压压的宇宙和星空之外，什么都没有。
　　可她们实在不忍心打破纯洁少女的幻想。
　　“没关系的，琪亚娜，我会陪你的。”
　　德丽莎也被感动了，拉着琪亚娜的手安慰道。
　　“你和你的朋友，会有更好的未来的，你的爸爸妈妈如果知道的话，也会高兴的吧。”
　　“将来要好好生活，成为让他们骄傲的人。”
　　“嗯……我马上就能见到他们了！”
　　“欸？”
　　布洛妮娅总感觉这话说的不是很吉利，又不好提醒琪亚娜，被噎了一下。
　　几人跨服通话了一阵，谁也没有发现问题。
　　两天后。
　　星舰完成了最后的自检工作，一切就绪。
　　“天命-I型星舰，准备启航。”
　　“注意随时保持联络。”
　　“5、4 .3、2、1……”
　　在天命的总部，以及各个航空航天的科研部门里。
　　科学家和学者们密切关注着飞船的动向，分析着每一个部件和模块的状态。
　　轰——
　　计时结束后。
　　星舰底部喷射出一阵淡淡的幽蓝色光芒，在反重力引擎的作用下，平稳而缓慢的升向天空。
　　接着，调整姿态，舰首向上，启动推进器，如同逆飞的流星一般，向着大气层外奔去。
　　“重力引擎正常！崩坏能反应堆正常！生命维持设备正常！！”
　　控制大厅里的报告声此起彼伏，奥托也亲临现场，观察着情况。
　　星舰起降基地附近，早就已经被看热闹的普通人围的人山人海。
　　记者们激动的做着现场报告：
　　“这是人类第一次具备星际航行的能力！也是第一次对外太空进行探索！”
　　“我们从此以后，拥有了自由探索宇宙的可能！！”
　　“这是天命的一小步，女武神们的一小步，也是人类的一大步！！！”
　　“让我们跟随女武神的脚步，看看外太空里有什么吧！！！——”
　　地球上的绝大部分人都在收看着电视直播。
　　每一个人都为了这一伟大成就而心潮澎湃。
　　天命飞船里，由德丽莎和无量塔姬子负责星舰操控，其他女武神承担了一些辅助工作。
　　唰——
　　德丽莎在星图上，为众人规划和讲解着路线。
　　“我们先绕地环行一圈后，再探索周围的信息，按照顺序，是月球、火星、火卫一和火卫二……”
　　“之后，再尝试远距离系外航行，寻找有关地外文明的踪迹……”
　　她从行李中拿起一块石板看了看，那是神州先民在数千年前留下的，上面用神州古文字记载了外星飞船造访地球的经历。
　　一直被天命当做机密内容，只有寥寥几位高层才有权力了解。
　　“明白！！”
　　芽衣、布洛妮娅等几人信心满满。
　　“放心，遇到外星人，我会保护你们的。”
　　姬子揉了揉布洛妮娅的脑袋。
　　“姬子老师，宇航员应该是不能喝酒的……”
　　轰——
　　反重力星舰的速度极快。
　　没过多久，便已经突破了大气层。
　　舷窗外的景象从厚重的云层，变为超高速运动下几条扭曲的光带，最后，随着舰体微微一颤。
　　飞船来到了宇宙空间里。
　　“哇——”
　　望着窗外的满天星河，连德丽莎和姬子也不约而同的愣住了。
　　“好漂亮……”
　　她们愣愣的看着璀璨的星空，一时间有点失神。
　　每一个初次登上宇宙的人，都会为了太空的广袤无垠而赞叹。
　　“很壮观吧？以后，我们要去看宇宙里的每一颗星星！”
　　芽衣走在琪亚娜身边说道。
　　“那些在地球上，只能眺望的星星，将来我们都可以去了哦……”
　　说着，她向着远方一指。
　　“看，那是半人马阿尔法星，距离地球4.2光年，是最近的恒星系，等到制造出光速引擎之后，我们就可以……”
　　“噢，我去过那里，是个三合星，听说三体问题还是个经典的数学问题呢？”
　　琪亚娜回忆了一下。
　　“什么……”
　　话音刚落，飞船舰桥里传来一阵惊叫：
　　“等等！！！那是什么东西？？？！”
　　众人扭头一看。
　　在距离地球不远的地方，屹立着一座造型科幻的空间站。
　　它的大小比普通国家还要大，棱角分明，通体呈现银灰色，船坞里还停靠着数艘太空战舰。
　　同时，由于呈现多层结构，宛如一个太空堡垒一般悬浮在星空里。
　　无数小型穿梭机还在空间站的边缘来来往107往。
　　“啊？！这是什么？外星人的空间站？！”
　　德丽莎吓了一跳。
　　土著刚刚上太空，发现自己在被先进的外星文明社会学+8，惨无人道。
　　“不是吧？……”
　　无量塔姬子有种不祥的预感。
　　“那个……又是什么？……”
　　时雨绮罗目瞪口呆的指向更远的方向。
　　万年风雪号悬停在距离空间站不远的地方，科研部正在上面考察。
　　它展开的武装翼覆盖了半边星空，几乎与整个星球差不多大。
　　舰首上长达数百公里的轴基武器，令人望而生畏，圣芙蕾雅的飞船，还没有它武装翼上的一个炮塔大。
　　暗色的主宰宛如雄鹰一般，睥睨着太阳系和远处的宇宙空间。
　　没有人会怀疑，这玩意一炮绝对可以崩掉整个星球。
　　德丽莎看了看雷达，万年风雪号和空间站，对一切电子设备都是隐形的。
　　只有在极近距离上，才能凭借肉眼看到它们的全貌。
　　“天啊……”
　　飞船上的女武神呆呆的望着远方，久久缓不过神。
　　谁也没想过，在登上太空之后，会看到这种东西。
　　啪——
　　姬子手里的酒杯摔了一地，连衣服也顾不上擦。
　　每个人脑袋里都蹦出了无数个问题：那是什么？它为什么这么大？它从哪来？过来做什么？……
　　同步图像传到地面上之后，天命的地面指挥中心和奥托也被震惊了。
　　极度震撼之下，所有人陷入了彻彻底底的沉默。
　　“……我……”
　　无量塔姬子的喉咙有点发干。
　　张了张嘴，没说出话。
　　“啊，那是我爸爸的飞船，我看到可畏姐姐的舰体了。”
　　琪亚娜隔空朝着空间站挥了挥手。
　　“什么？……”
　　姬子一时间没有反应过来。
　　“你爸爸不是已经……”
　　布洛妮娅和芽衣试探着问。
　　“我说过啊，他们在天上吖，爸爸妈妈都在那里。”
　　琪亚娜挠挠头。
　　“在圣芙蕾雅过得很开心呢，走，我们一起去见指挥官，他答应让我带朋友一起上来玩的~”
　　“啊？”
　　众人一怔。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　雷电芽衣，发出土拔鼠尖啸。
　　（图为雷电芽衣）。

第673章 这是星际公主微服私访小破球吗？！
　　“啊，好像把她们吓到了。”
　　空间站里，陆晨和塞西莉亚坐在主控室里，在全息界面上观察着下面的情况。
　　去了一趟虚数空间，在时间扭曲的作用下，地球上的时间线微妙的向前推进了不少。
　　自己跨越终焉只花费了几天时间，在太阳系却被拉长到了27个月。
　　人类已经获得了探索外太空的能力，点出了反重力飞船和无工质推进器的科技树。
　　只是大概是刚上天就见到空间站和主宰，对土著来说太过刺激。
　　天命-1号飞船陷入了短暂的停滞状态，飘在星空中，连方位也顾不上调整。
　　同时，这一历史性的时刻被实时转播到了地面指挥中心，通过电视节目直播到了千家万户。
　　由于信号延迟，他们看到的场面比飞船里要晩一小会。
　　每一个观众在还自信满满，兴高采烈的看着天命和人类第一次探索外太空的历史性壮举。
　　盼望着能跟着天命飞船的脚步，见到浩瀚的宇宙、璀璨的星空、奇妙的地外星球……
　　如果可能的话，还会邂逅几艘外星飞船，共同见证人类与外星文明交流的历史性事件。
　　“噢噢噢噢噢，我们的飞船已经突破了大气层，抵达了宇宙空间，现在，观众朋友们，我们可以看到无边无际的宇宙了！！”
　　“这是堪称是几千年来，人类最伟大的成就之一，我们终于摆脱了地心引力，奔向了星空！！！”
　　主持人正在声嘶力竭的播报新闻，丰富的情感感染了无数观众，言语间尽是无比的自豪感。
　　“让我们跟随天命-1号，和圣芙蕾雅女武神先驱们的脚步，一起来看看太空里有什么吧！！”
　　唰——
　　画面一转。
　　巍峨的空间站怼在脸上，悬停在距离地球不远的轨道外侧。
　　不远处是一艘比星球还大的主宰，张开的武装翼足有数千公里，上面不计其数的武器和炮塔折射着冷峻的光芒。
　　人类的一切造物，在它面前就像个小虾米。
　　“？”
　　“谁把电影频道的节目切过来了？今天是科幻片？喂？导播，救一下啊？”
　　众人一脸懵逼。
　　“啥？没有问题？”
　　“这就是飞船上的直播信号？！”
　　“？？？”
　　“啊啊啊啊啊这是什么鬼啊啊啊啊！！！——”
　　天命在试飞载人飞船之前，发射过数次太空探测器，没有发现过任何异常，才放心大胆的开始了外太空探索工作。
　　这俩就像突然从虚空中冒出来一样。
　　地球上发生了一阵剧烈的骚动。
　　人类登上太空之后第一眼看到的，是外星爹的空间站和星际巨舰。
　　太震撼了，太悲惨了。
　　星辰大海的美梦在一瞬间变成了悬在头上的达摩克利斯之剑。
　　愣了几分钟后，全世界的直播信号被紧急掐断。
　　地面指挥官中心陷入一种混乱。
　　“把她们接过来吧～”
　　陆晨瞥了眼地球的情况，笑了笑，扭头示意。
　　虽然受时间跳跃的影响，比预期计划出了点差错。
　　但某种意义上，小灰以前说她们会自己找上门，还真没错。
　　“是，Master——”
　　伊卡洛斯带着万能天使俯首应允。
　　……
　　……
　　“阿巴阿巴……”
　　飞船里，全员本来处于精神恍惚的状态下。
　　猛然被琪亚娜吓了一跳，所有人直接懵了。
　　“那是你爸爸的飞船？你……爸爸是谁？”
　　雷电芽衣指了指琪亚娜，又指了指远处的万年风雪号，结结巴巴的问。
　　“嗯！”
　　白毛团子点头，向着空间站比划了一下。
　　“就是星海帝国的指挥官啊！”
　　“爸爸妈妈都住在上面，还有好多姐姐也在，我以前住在那里，第16层K-2号房间。”
　　“他们一直都在天上看着我，地球上发生什么事情他们都知道，有危险的时候还会保护我。”
　　既然要邀请朋友去做客，琪亚娜觉得可以告诉她们了。
　　“吓？！”
　　德丽莎和无量塔姬子面面相觑，表情跟见鬼一样。
　　她们一直以为，琪亚娜说的父母在天上看着她，是一种美好的精神寄托。
　　原来这是现实吗？？！
　　物理意义上的？！
　　星海帝国，对她们来说，是仅仅存在于传说中的地外文明。
　　天命发射宇宙飞船的重要目的，就是去搜索星海帝国的线索，这个神出鬼没的文明，一直是天命的一块心病。
　　卡莲、第一律者、塞西莉亚……很多事都跟它脱不了关系。
　　原来星海帝国一直在我身边？！
　　飞船上的女武神们再一次被震惊了。
　　同窗好几年，我的同学竟然是星际大爹的女儿？
　　这什么？
　　星际帝国公主下凡考察生活，体恤民情来了？
　　咔嚓——
　　姬子、雷电芽衣、德丽莎感觉自己的世界观碎掉了。
　　脑袋里有一堆问题，不知道该问哪个，被憋的哑口无言。
　　“啊，有人来了。”
　　正在愣神的时候，布洛妮娅抱着玩偶，向着舷窗外一指。
　　几艘由万能天使驾驶的护卫舰队从空间站驶出，悬停在了距离天命飞船不远的地方。
　　唰——
　　全息界面在飞船内部打开，无视了所有的信号加密手段。
　　伊卡洛斯的头像出现在众人面前。
　　“琪亚娜，欢迎回来。”
　　“Master同意接见你们，诸位，请随我来。”
　　没有任何考虑的余地和多余的废话。
　　伊卡洛斯带领护卫舰队，行驶在前方，为天命的飞船指引方向。
　　“欸……”
　　被一群太空战舰包裹着，德丽莎没得选，跑也不敢跑，只好启动推进装置，跟着她们慢慢前进。
　　出发前奥托告诉她，飞船上装载有崩坏能裂变弹，遇到特殊情况可以使用。
　　用那玩意对付主宰？真的假的？
　　德丽莎在控制台上点了几下，默默收起导弹发射架，好让飞船看起来无害一点。
　　“伊卡洛斯姐姐，指挥官这段时间在做什么啊？为什么他好久都没联络我啊？”
　　“智子姐姐也说他们失联了一段时间，害我担心了好久呢？……”
　　琪亚娜好奇的问道。
　　“Master去处理了一件对这个世界很重要的事情，受到时间扭曲的影响，花的时间多了一些。”
　　伊卡洛斯言简意赅的回答。
　　“.噢……”
　　琪亚娜点点头，在背包里翻找起来。。
　　“那你们和其他的姐姐还好嘛？我带了一些地球的特产，等会送给你们，这是新品种的西瓜，还有给妮姆芙姐姐和阿斯特蕾亚姐姐的零食……”
　　“嗯，非常感谢。”
　　“……”
　　目睹琪亚娜和万能天使唠家常，两人显然熟的不能再熟。
　　“你……我……啊啊啊啊啊——”
　　雷电芽衣看看琪亚娜，想说点什么，不知道该怎么开口。
　　她是ME社的千金大小姐，出身高贵，再加上成绩优异，在学校里堪称万人瞩目，跟班和粉丝无数。
　　芽衣也一直有种贵族大小姐的自豪和骄傲感。
　　反观琪亚娜，看起来憨憨的，除了天文学和实战课程有些特长以外，其他科目都是在自己和布洛妮娅的帮助下，才能勉强通过考试。
　　心思单纯，是个彻头彻尾的元气笨蛋，经常被布洛妮娅叫草履虫。
　　现在？
　　土著竟是我自己，人家才是真正的贵族好不好？！星际大贵族。
　　“布洛妮娅不该叫你草履虫的，对不起。”
　　布洛妮娅认真的说。
　　其他的女武神也纷纷凑过来。
　　“以前说你是个白毛笨蛋真是不好意思！！红豆泥私密马赛！！！”
　　“偷吃过你的果冻真是抱歉！！！”(钱吗好）
　　“是我有眼不识泰山了！！！琪亚娜大人的美貌和智慧举世无双！！”
　　“欸？我没关系啦……”
　　琪亚娜受宠若惊。
　　“啊……”
　　德丽莎突然想起一件事来。
　　她回想起了琪亚娜在圣芙蕾雅第一次考试时，在物理、数学等科目里，用过各种稀奇古怪，前卫到无法解释的理论和定理。
　　即便在几年后，天命的技术水平得到长足进步的情况下，依然无法解释那些理论，她理所应当的认为是琪亚娜瞎编的。
　　现在看来，好像并不是那么回事。
　　“你以前写的那些理论，都是真的？”
　　德丽莎试探性的问道。
　　“嗯，对啊！”
　　琪亚娜一脸骄傲茅。
　　“爱因斯坦、爱迪生、普朗克她们都在上面呢，等会我带你们去亲自问问？”
　　“哪个爱因斯坦和爱迪生？”
　　“就是提出相对论的那位和通用机电的董事长啊，她们现在都在科研部工作呢，我小时候就是她们教的。”
　　“？你是说失踪的那几位……啊啊啊？！——”
　　（图为雷电芽衣，能不能过随缘......）。

第674章 德丽莎受到了智慧的洗礼
　　咔——
　　飞船在伊卡洛斯和万能天使的指引下，缓缓停靠在空间站的泊地中。
　　与地球的通讯信号被屏蔽，天命的地面控制中心完全不知道发生了什么。
　　纷纷架设起天文望远镜，可惜依然什么都看不到。
　　“好大！”
　　德丽莎、姬子本想去穿宇航服，却发现空间站实际上是被能量护盾包裹着的。
　　内部的重力和空气、温度环境，和地球上并没有什么区别。
　　她们带着一行女武神，战战兢兢的走下飞船。
　　探头探脑的打量着崩坏-1号空间站，以及停靠在星空里的万年风雪号。
　　“这就是琪亚娜的家吗？原来你是外星人？……”
　　芽衣有种奇妙的感觉。
　　“嗯……不算啦，星海帝国的本土不在这个世界，这里是我们的一个观察站而已。”
　　琪亚娜大大咧咧的解释。
　　“不过我也没有去过老家就是了，指挥官说这边的事情解决完之后才会回家。”
　　“喔……”
　　众人瑟瑟发抖，跟在琪亚娜身后。
　　一路上，不少舰娘、小萝莉都在和琪亚娜打招呼。
　　“呦，一转眼就长大了啊？指挥官在会客厅等你呢，快去吧。”
　　“这些都是你朋友？挺不错嘛~”
　　“一起吃饭？不了不了，我还有科研任务呢……”
　　布洛妮娅、幽兰黛尔等人完全不敢吱声，
　　“这就是……琪亚娜真正的家……”
　　她们在努力更新自己的认知。
　　搭乘小型穿梭机来到空间站的主建筑顶层，穿过长长的廊桥后。
　　“Master在里面，7进。”
　　咔——
　　舱门打开，众人进入了一个宽阔的大厅内。
　　陆晨坐在办公桌前，点掉全息界面，向她们问好。
　　“欢迎，诸位，如你们所见，我是星海帝国的指挥官。”
　　“琪亚娜受你们照顾了。”
　　“……”
　　德丽莎愣了片刻，陆晨跟她幻想中的形象有点差异，更年轻一些。
　　“妈妈！！——”
　　琪亚娜扑进塞西莉亚身上，蹭了蹭。
　　又挤在陆晨怀里。
　　“喔，长大了啊。”
　　陆晨揉了揉白毛团子的脑袋。
　　以地球为参照系，过了两年多时间，琪亚娜长高了一些，脸上的稚气也褪去不少，多了几分少女的可爱和活泼。
　　“在圣芙蕾雅过得怎么样？”
　　“嗯，很开心，学到了很多新知识，还认识了好多朋友，我现在已经是A级女武神了！”
　　琪亚娜挺着胸膛，骄傲满满的说。
　　虽然比起卡莲和塞西莉亚两位传奇S级女武神还差了点，毕竟是靠自己的努力达成的，很有成就感。
　　“你以前不是说可以带朋友上来玩嘛，我现在已经长大了，她们都是我的朋友。”
　　“还有我的老师，她们平时很照顾我，我带她们来看看，没问题吧？”
　　琪亚娜嘟着嘴问。
　　“嗯，可以。”
　　陆晨点头，微微向着众人颔首致意。
　　“在圣芙蕾雅学习的时候，琪亚娜承蒙诸位关照，谢谢。”
　　时雨绮罗、姬子等人诚惶诚恐。
　　“应……应该的……”
　　她们本以为是个失去双亲，无依无靠的可怜学生，所以尽心尽力的照顾她。
　　结果……
　　幸亏没搞出什么岔子来，不然有个三长两短，圣芙蕾雅怕是吃不了兜着走。
　　“请……请等一下！！！”
　　德丽莎上前两步，仰头望着塞西莉亚和卡莲，将她们和记忆中的样子重合了起来。
　　“请问，您是……”
　　“哦，你是阿波卡利斯家的那个姑娘？圣芙蕾雅学院的院长？”
　　塞西莉亚笑了笑。
　　“幸会，我是塞西莉亚沙尼亚特，也是琪亚娜的母亲。”
　　“啊？？！”
　　德丽莎愣住。
　　十几年前失踪的沙尼亚特圣女，是琪亚娜的妈？
　　她掰着手指头理了半天这里面的关系，露出智慧的眼神。
　　“琪亚娜是圣芙蕾雅的学生，叫指挥官父亲，塞西莉亚是她的母亲……”
　　“……您失踪的这些年，是和外星人生孩子去了？？！！”
　　这个结论过于惊悚，德丽莎大脑直接过载宕机。
　　女武神被绑架、生孩子、女儿回到圣芙蕾雅……她脑补了一大堆东西。
　　看了看旁边那位，是失踪五百年，仅存在于传说中的女武神，卡莲卡斯兰娜。
　　表情变得更加智慧。
　　噗——
　　塞西莉亚差点笑出声。
　　“你非要这么理解的话……也可以，但我现在已经跟天命和沙尼亚特家族没有关系了，我是星海帝国的一员。”
　　“啊……”
　　德丽莎瞳孔巨震。
　　看着不知所措的一众女武神，陆晨挥了挥手。
　　“我知道你们有很多问题想问，这样吧，先在这里待一段时间如何？”
　　“既然都是琪亚娜的朋友，我会按照相应的待遇来招待你们，欢迎来到星海帝国。”
　　……
　　……
　　在琪亚娜的热情邀请下，天命飞船上的女武神，连同随船的老师和德丽莎一起在空间站安顿下来。
　　她真心想招待朋友们，尤其是相处最好的几位舍友，天天牵着芽衣、布洛妮娅、幽兰黛尔几个人在空间站里逛来逛去。
　　“看，这是空间站的宿舍，这是食堂，里面有各种风格的饮食呢，东煌、白鹰、地中海风格的都有……”
　　“我请你们去吃远月厨师做的菜！她们是指挥官的御用厨子，要预约好久呢！！”
　　“这是光辉姐姐，是舰娘，超级厉害的，能变出那么大——的飞船来……这是托尔姐姐，是龙哦，真正的龙噢！！！”
　　各种先进的设备看得人眼花缭乱，她们都是第一次听说舰娘、精灵、龙娘等奇妙的物种。
　　在那个天真可爱、性格跳脱的笨蛋之外，众人开始重新认识琪亚娜的另一个身份：
　　她来自星海帝国，是塞西莉亚的女儿。
　　“好厉害……”
　　一开始，雷电芽衣、布洛妮娅等人还有点放不开，畏手畏脚的。
　　在白毛团子的感染下，才渐渐放下心来。
　　极致的先进，极致的科幻。
　　她们认为天命在短时间内取得的巨大成就，在真正的星际巨兽面前，不值一提。
　　“看，这是指挥官送给我的玩具，他说我现在年龄还小，不能开有武装模块的星舰。”
　　琪亚娜带着众人来到船坞，指着一艘小飞船说道。
　　“它能在30光年内自由机动，还有超光速引擎，比天命的那艘好玩多了，要不要我带你们上去逛逛？”
　　“……超光速？……”
　　无量塔姬子听到了一堆离谱到家的技术。
　　感叹不愧是星际大爹的女儿，随手拿出来的小玩具，比天命累死累活造出来的飞船还先进。
　　没天理了。
　　闲的没事干的藤丸立香主动承担了导游的工作，带领她们一起在空间站里参观。
　　除了各种星际时代的小玩意以外。
　　所有人最在意的，就是悬停在空间站一侧的万年风雪号。
　　“请问，那是什么？”
　　德丽莎指着主宰问道。
　　作为太空探索队的领袖，她总感觉这艘巨舰出现在太阳系里，有点不妙。
　　“那是星海帝国的旗舰，万年风雪号，也是指挥官的舰体。”
　　咕哒子回答。
　　想了想，怕吓到人，又补充了两句：
　　“别害怕，我们爱好和平，帝国旗舰跟随指挥官一起出征，很正常吧？”
　　“哦……嗯。”
　　德丽莎和姬子点点头。
　　“那它舰首上安装的是什么？推进器吗？”
　　“坠星天矛，用来在天文尺度上，进行星系级别的远距离打击，哦，星际旅行的时候有点自卫火力很合逻辑吧？”
　　咕哒子说道。
　　“嗯……那机翼上的呢？”
　　几人勉强接受了这个解释。
　　“那是128门速子光矛和光粒发射器，用来应对中近距离的太空战争和快速摧毁恒星。”
　　“有时候敌人离得近嘛，得考虑突发情况对不对？”
　　“呃……恒星？啊，好吧。”
　　德丽莎噎了一下，指向万年风雪号的下方。
　　“舰体下面的是什么？物资储存舱吗？”
　　“那是中子灭杀模块，用来对付刁民……”
　　咕哒子不假思索。
　　“……刁民？！”
　　“哦不，是打扫星球卫生用的。征服世界的时候得登陆作战，安装一些对星球用的武器也很正常嘛，”
　　“嗯……”
　　无量塔姬子和德丽莎陷入沉思。
　　星海帝国真是一个爱好和平的外星文明，他们能来太阳系真是太棒了。
　　（图为德丽傻）。

第675章 我拿你当姐妹，你想当我后妈？！
　　“噢噢噢噢噢——”
　　“这是星舰装配厂、这是娱乐区、这是科研部门，我们就不要打扰她们啦~”
　　琪亚娜热情的拉着布洛妮娅、雷电芽衣、幽兰黛尔等几个关系最好的朋友，四处参观和游荡。
　　虽说名义上只是个空间站，这里的体积却大的吓人，光是单层面积就比得上一个欧洲国家。
　　更别说在太空中，不受重力影响，建筑都是多层复合结构，若是将所有的面积平铺开来，比欧亚大陆也差不了多少。
　　哪怕花上几天几夜，也未见得能逛遍这里的每一个部分。
　　“呼——”
　　“好大……”
　　几只刚刚登上太空的土著，跟在白毛团子后面，大~开眼界。
　　某天。
　　逛了一整天后，幽-兰黛尔打了个哈欠。
　　“啊……好像有点饿了，要去-吃点东西吗？”
　　“我来！我们回去做饭吧！”
　　雷电芽衣信心满满。
　　“这里的宿舍有厨房欸，简直就是个豪华公寓，还有好多我不认识的食材，我想试试几道新菜品……”
　　话音刚落，琪亚娜一手叉腰，伸出指头晃了晃。
　　“哼哼，雷电芽衣，我承认你的烹饪技术在圣芙蕾雅很强，但在星海帝国，有超超超级厉害的厨师哦。”
　　“大概比你厉害三倍，不……我觉得五倍也是有的！”
　　“？”
　　“喂，是谁在圣芙蕾雅的时候，天天让我给她做饭啊？！”
　　煮饭婆莫名觉得自己受到了挑衅。
　　她承认这里的科技水平确实远超地球。
　　可常年负责琪亚娜、布洛妮娅一伙的饮食，再加上时不时来蹭饭的姬子，芽衣对自己经过千锤百炼的厨艺颇有信心。
　　“不信跟我来嘛！！”
　　白毛团子拽着她们，一路在空间站里七转八绕。
　　“别怪我没提醒你们，吃饭之前，记得先准备好备用衣服。”
　　“……什么？”
　　……
　　几分钟后。
　　众人和陆晨一起，坐在了空间站顶层的餐厅里。
　　这里布局豪华考究，透过巨大的落地窗，一眼就能看到外面的满天星河。
　　仿佛置身星空一般。
　　“喔……”
　　第一次和陆晨一起吃饭，几个妹子还有点害羞。
　　“指，指挥官您好……我是雷电芽衣……请，请多关照……”
　　芽衣以大小姐的礼仪行了个礼。
　　如果不是琪亚娜一直把陆晨叫爸爸的缘故，芽衣觉得从外表看来，陆晨应该是哥哥辈的。
　　英俊潇洒，以一个超级星际帝国的统治者而言，显得过于年轻了。
　　想了想，大概星际文明的技术很发达，有一些青春永驻的技术也正常。
　　“不用拘谨，随意些就好。”
　　“我知道你们，琪亚娜在圣芙蕾雅受你们照顾了，不然她还当不了女武神呢。”
　　陆晨揉了揉琪亚娜的脑袋。
　　“咕……”
　　白毛团子鼓起嘴。
　　“考试我一个人也能通过的！”
　　“是谁每天给你补习到凌晨1点啊？！那种草履虫都会的问题你竟然要我给你讲5遍欸？！”
　　“布洛妮娅作证，没有芽衣和幽兰黛尔帮忙的话，琪亚娜通过考试的概率是0%。”
　　几人闹成一团，看的陆晨不觉莞尔。
　　不愧是御三家的羁绊，现在还添了个幽兰黛尔进来。
　　不过很快，众人的注意力就被桌上的饭菜吸走了。
　　绘里奈和小林龙胆接二连三的端上各种造型精巧别致的美食。
　　每当盖子打开的时候，她们甚至看到了从盘子里迸发出来的金光。
　　“这是指挥官的私人厨师，她超厉害——”
　　琪亚娜向几位同伴介绍。
　　“谢谢夸奖。”
　　绘里奈一捋头发。
　　“指挥官说希望招待一下诸位，我不清楚你们的口味，按照圣芙蕾雅的标准菜式做了一些改进。”
　　“还请不要嫌弃。”
　　“喔……”
　　芽衣看的有些发呆。
　　这些菜品已经完全脱离了家常菜的范畴，跟自己平时做的和吃的压根不是一个东西。
　　从造型来看，连用的食材都很难判断出来。
　　“这是彩虹菜冻，这是奇美拉蛋奶馅饼，还有我们从其他世界的资料得来的灵感，这是豆腐三重奏……”
　　各种稀奇古怪的名字把芽衣听得一愣一愣的。
　　“奇美拉是什么？”
　　“一种魔兽，从素晴世界进口的，我们本来还想试试崩坏兽能不能吃，但它们好像是硅基生物和能量生物的混合体，不适合烹饪。”
　　绘里奈回答。
　　“？？？”
　　芽衣觉得不愧是星海帝国的厨子，够前卫，够先进。
　　拿地球厨师的厨艺跟她们较量，确实不自量力。
　　“嗯……”
　　“话说回来，魔兽真的能吃吗？……”
　　她们将信将疑的切下一小片，放进嘴里。
　　下一刻，难以言明的美味在口中绽开。
　　“啊啊啊啊啊，Power！我感受到了从身体里涌现出来的Power！！！——”
　　芽衣、布洛妮娅、幽兰黛尔等几个人，恍惚间看到了幻觉。
　　自己似乎置身于一个奇幻世界之中，在剑与魔法的世界里展开了一场惊险刺激的大冒险。
　　“呀！……”
　　嘭，啪！
　　滋啦——
　　随着一声娇呵，就像所有品尝过远月厨师菜品的人一样，雷电芽衣爆衣了。
　　浑身上下，连同丝袜都绽裂成了碎片。
　　“啊！——”
　　幽兰黛尔和布洛妮娅也是差不多的情况。
　　布洛妮娅的两个螺旋双马尾猛地绽开，变成了一头披肩长发。
　　“呼……呼……”
　　她们脸上挂起红晕，趴在桌子上，深深喘了几口气，才勉强回过神。
　　“啊……”
　　芽衣发现自己衣不蔽体，脸更红，匆忙用桌布遮挡起来。
　　陆晨抬眼一撇，嗯，视野里一片雪白。
　　负责服务的万能天使见怪不怪，给几人递上衣服。
　　“就餐时请尽量选择宽松的服装，并准备好备用衣物，以免意外爆衣带来尴尬。”
　　“呃……”
　　几人花了半天才冷静下来。
　　第一次被指挥官请客吃饭，就在餐桌上当面爆衣？
　　为什么会有这种事？！
　　“唔，要嫁不出去了……”
　　芽衣抱着自己悲叹，眼角不住往陆晨身边瞟。
　　他没有爆衣，慢条斯理的品尝着菜品。
　　“布洛妮娅怀疑里面放了致幻剂。”
　　“没有，这是远月厨师的天赋，嗯，你们可以理解为她们的美食会导致精神力量爆发，从而导致爆衣。”
　　陆晨认真的解释。
　　“啊啊啊？”
　　“为什么会有这种技能啊啊——”
　　绘里奈笑而不语。
　　“不，我要忍住……”
　　芽衣不信邪，又夹了一口旁边的配菜。
　　“呀~~~——”
　　嘭——
　　陆晨抬眼一看。
　　嗯，比琪亚娜大，比塞西莉亚略小。
　　……
　　……
　　呼——呼——
　　傍晩时分，琪亚娜和几人一起回到宿舍的时候。
　　她们仿佛打了一场仗，各个喘着粗气，瘫在沙发上。
　　“为什么……吃一顿饭会变成这样？”
　　基本上每一道菜都要爆一次衣。
　　一开始，芽衣和幽兰黛尔还十分害羞，恨不得钻到地缝里。
　　次数多了之后，她们已经麻木了，爆衣就爆衣吧，直接开摆。
　　“我说过，这里的厨师很厉害吧？”
　　琪亚娜满脸骄傲。
　　“……”
　　雷电芽衣服了，自己再怎么做饭，也没法把人吃的衣衫绽裂。
　　“不过味道确实很棒。”
　　布洛妮娅仰头望着天花板，回味美食。
　　“嗯……”
　　“而且指挥官其实挺帅的？我以前觉得琪亚娜的父亲，可能是个表情凶凶的中年人呢？”
　　“比我想象的好说话很多？他知道很多我们不懂的知识欸……”
　　幽兰黛尔说道。
　　她觉得以陆晨这种外貌上佳，学识渊博，力量强大的条件，放在圣芙蕾雅里，绝对能收到万人追捧。
　　“对啊。”
　　雷电芽衣一时间也有点出神，青春期的女孩想象力总是格外旺盛。
　　“要是他早点来学院该多好……”
　　“大概也只有那位沙尼亚特家的圣女能配得上他吧，难怪，唔……”
　　她们莫名冒出一些奇怪的想法。
　　“？”
　　琪亚娜看着几位舍友，愣了愣。
　　干嘛，我请你们上来玩，你们想当我后妈？
　　（图为布洛妮娅了）。

第676章 已经，没有什么崩坏了
　　另一边。
　　不同于天天被琪亚娜拉着到处玩的芽衣、布洛妮娅她们。
　　德丽莎、无量塔姬子，时雨绮罗等几位圣芙蕾雅的老师，更加关注星海帝国的其他信息。
　　她们要了一份科普资料，仔仔细细的阅读星海帝国的编年史，疆域、人口等等。
　　一个横跨次元的超级帝国，对她们来说太难以想象了。
　　在崩坏世界中见到的，仅仅是一个庞大帝国微不足道的先遣队。
　　同时，她们的绝大部分精力，都花费在了了解星海帝国的科技上，想要搞清楚，地球究竟跟它差了多远。
　　——德丽莎姑且还是记得自己的任务，要探索地外文明，寻找星海帝国的消息。
　　虽然过程和自己想象的有点不一样。
　　咔——
　　参观完星舰装配厂、船坞、泊地等地方之后，咕哒子带着她们来到了科研部里。
　　“哇哦——”
　　入眼，全部都是年龄和德丽莎差不多大的小萝莉。
　　有的在全息界面上指指点点，计算着复杂的数据，有的在实验室里满头苦干，操作着比她们大了几百倍的巨型机械。
　　“你们的科研工作都是小孩子做的？”
　　德丽莎大感神奇。
　　“没错，大部分是，她们是星海帝国科研方面的支柱，你在资料里能看到。”
　　一路在科研部里参观，各种先进的设备看得人啧啧称奇。
　　很快，众人就见到了几位匪夷所思的人。
　　特斯拉、爱因斯坦、爱迪生等几位早年间消失的崩坏科学家，正在纳米机器人的带领下，讨论一些高端到令人无法理解的问题。
　　“我认为通过对虚数奇点的模拟和操控，可以制造出人造律者核心……”
　　“太麻烦了，我建议直接让指挥官用终焉之力，分离出新的律者权能更容易一点。”
　　“这样可以实现对同一律者权能的多次复用！只要能达到原定功率的80%以上，就有列装量产的可行性！……”
　　“！！！”
　　德丽莎望着那几位熟悉的身影，瞳孔巨震。
　　“你们，就是传说中失踪了很多年的爱因斯坦、特斯拉……琪亚娜提起过你们。”
　　“因为你们突然消失，天命的科学技术倒退了几十年！！！我们至今为止，都没有完全解析您留下的理论。”
　　“啊？”
　　爱因斯坦挠挠头，低头望着这个小萝莉。
　　“那你们也太弱了点？而且我的理论是有缺陷的，在超光速和超维条件下不适用。”
　　“按照我的旧理论来发展技术的话……上限估计不会太高，摸到光速的门槛都很困难。”
　　“难怪你们的飞船这么落后，曲率引擎的科技还没有点出来对吧？”
　　“……”
　　无量塔姬子和德丽莎受到无情暴击。
　　她忽然很后悔，为什么在几年前，琪亚娜提出那些天马行空的理论的时候，没有重视起来，赶紧联系科学家。
　　这些天才科学家跳槽到星海帝国，对天命的损失太大了。
　　“可是，你们为什么要？……”
　　德丽莎不是很懂，原本以为她们是被绑架的，现在看来并不是这样。
　　“天命不适合我们。”
　　特斯拉言简意赅的说。
　　“就凭奥托干的那些破事，啧啧啧……幸亏我溜得早，不然指不定哪天就被他算计了，或者被利用完当成垃圾丢掉。”
　　“星海帝国的科技水平很发达，和小孩子一起搞研究，比在地球上应付一堆老古董好多了。”
　　“……”
　　德丽莎本想争辩几句，无言以对。
　　“对了！”
　　她想起一件事来，掏出一块石板，递到小灰面前。
　　“请问，这上面画的东西，和星海帝国有关吗？”
　　“喔？！”
　　纳米机器人露出惊奇的眼神，接过石板看了看。
　　陪同的赤鸢也露出怀念之色。
　　“这是我们以前去救苍玄和丹朱的时候，神州先民留下的，你还带着它啊？”
　　“啊……我记得这个是有熊部落画的，记录的内容是我们帮他们消灭了一只圣殿级的崩坏兽。”
　　“！！！”
　　“你们在公元前2000年就来过地球了？！500年前天命东征的时候，也是星海帝国拦下了天命军队对吧？！”
　　“赤鸢仙人，当时就是您击败了天命东征军和卡莲卡斯兰娜？！”
　　德丽莎吓了一跳，目睹几千年、几百年、几十年前的历史人物，站在自己面前，她有种时空错乱的感觉。
　　天命对外星文明的探索，很大程度上就是因此而起。
　　星海帝国对地球的影响，横跨了数千年历史。
　　“嗯……严格意义是没错，不过我们是通过时间穿越的方式来的。”
　　小灰随口回答。
　　“如果我们愿意的话，可以出现在过去、现在与未来的任意一段时间轴上。”
　　“所以在你们的视角看来，时间跨度很长，对我们来说，只是在高维空间穿越了一会罢了。”
　　“啊……”
　　德丽莎和姬子连光速引擎的事情都没搞明白，穿越时空的理论对她们来说明显超纲。
　　大脑过载了半天，才搞明白基本概念。
　　“等等！”
　　“那崩坏呢？！你们的科技这么发达，不会产生崩坏……”
　　姬子的话没说完。
　　就见到小灰和爱因斯坦等人投来看土著的目光。
　　“已经没有什么崩坏了。”
　　“你们也注意到了吧？从两年前开始，地球上残存的崩坏能就在逐渐减弱，再也没有出现过大规模的崩坏，也没有诞生过律者。”
　　“崩坏的源头，已经被指挥官消灭了，噢，确切的说，是它们合而为一了。”
　　“！！！”
　　接二连三的爆炸性冲击下，德丽莎说不出话。
　　“你是说……你们战胜了崩坏？！”
　　“是的，彻彻底底，一劳永逸，今后律者都是指挥官的下属，也是星海帝国的一部分。”
　　小灰耸耸肩。
　　“实际上，我们也才刚搞定，从虚数空间回来没多久，那边的时间扭曲效果有点出乎我的意料。”
　　姬子和德丽莎很想争辩点什么，在事实面前，任何言辞都显得苍白无力。
　　人类花了几千年时间利用崩坏、对抗崩坏，却被星海帝国轻描淡写的解决了。
　　即便觉得再不可思议，地球上的情况，以及这些崩坏科学家的理论和说法都做不得假。
　　“呃……这……”
　　德丽莎陷入了严重的自我怀疑。
　　圣芙蕾雅学院成立的目的是两个，对抗崩坏，以及探索地外文明，特别是星海帝国的踪迹.....
　　现在星海帝国找到了，是个外星大爹，就在天上看着自己。
　　外星爹还顺便把崩坏处理掉了。
　　那圣芙蕾雅以后干嘛？！
　　“可以用来给指挥官培养后宫，你们选出来的妹子倒是蛮不错的……咳咳咳……不对，用来继续训练女武神部队。”
　　“大千世界里还有很多可以去的地方嘛。”
　　小灰说道。
　　“……”
　　德丽莎思索半天，问出了自己最关心的一个问题：
　　“那请问，星海帝国在这边的宇宙，还要做什么吗？”
　　“我们要征服这个宇宙，把它纳入帝国疆域。”
　　小灰给出了一个不出所料的回答。
　　“啊！！！果然！”
　　“那，那，那我们，还有……”
　　德丽莎在极度震惊之下，组织不起像样的语言。
　　“哦，别担心，我们有充足的征服世界经验。”
　　小灰安抚道。
　　“在帝国治下，我们会用更先进的技术，给他们带来更好的生活……”
　　“更好的生活？……”
　　德丽莎眨眨眼。
　　她很不希望和星海帝国爆发冲突，哪怕是傻子也明白，现在的地球，连还手和抵抗的资格都没有。
　　实际上只能听凭对方的安排。
　　思索着假如能用星际时代的技术来扶持地球的话，某种意义上，人类确实会迎来高速发展。
　　星海帝国看起来也是人类，还有琪亚娜这层关系在，应该不会太过为难自己。
　　只是不知道他们是怎么看待地球的。
　　“那今后地球的管理……”
　　正要开口时。
　　嘀——
　　突然，小灰面前的全息星图上，标记出来一个大红点。
　　“哇哇哇——”
　　“报告，灰风姐姐，我们从斥候星里的信息，定位到了天上之人的大概方向，在距离太阳系2000光年的地方，还有一颗它们派出的斥候星！！”
　　科研萝莉兴奋的声音传来。
　　0.5“什么？”
　　小灰一拍桌子，联系上了几位舰娘，又唰唰唰的调集了一只万能天使部队。
　　“第二分遣舰队，出动，光辉，可畏，拜托你们了。”
　　“把天上之人的飞船打爆拖回来，有机会的话，再去寻找一下它们的母星，那群到处搞事情的刁民，用光粒打掉拉倒。”
　　“外星人抓点活的，送到生命科学部研究，多余的先丢崩坏兽养殖场里，将来塞到突触凝练机里去。”
　　“明白。”
　　咻——
　　几只大舰娘，带着一众兴高采烈的小舰娘向着星空一跃而下，具现出舰体，向着远方飞去。
　　她们都很喜欢在太空里打架。
　　“……”
　　安排完突发任务后，小灰扭过头，看向德丽莎。
　　“失礼了，不好意思。”
　　“你刚才想问什么？地球的待遇和管理问题？放心，我们……”
　　“哇——”
　　德丽莎眼泪汪汪，悬着的心终于死了。
　　“你要把我们送进动物园展览吗？我真的不会跳火圈和走钢丝啊！！……”
　　（图为德丽莎）。

第677章 征服世界，解散非法组织！
　　“报告指挥官，这孩子好像被吓到了。”
　　半小时后。
　　纳米机器人把德丽莎送到了陆晨面前。
　　“她似乎对我们有一些奇怪的误会，觉得我们会把外星人送到动物园里当猴子展览。”
　　“难道不是吗？”
　　德丽莎眼泪汪汪的问，在不久前，刚刚目睹了遮天蔽日的舰队出征的画面。
　　小灰给她们下达的指令，她可是听得一清二楚。
　　“果然电影里那些攻占地球之后，外星人把地球人当玩物的情节都是真的吧？！指挥官先生？！”
　　“污蔑！这是污蔑！”
　　纳米机器人义正严词的抗议。
　　“我们从来没有让外星人在马戏团表演的爱好！这种娱乐项目太低级了！利用效率也不够高！”
　　“每一个外星物种的利用都是经过合理精密的计算的，要确保物尽其用。”
　　“具有高等思维和智慧的物种适合在突触凝练机里工作，肉体发达的进行精神阉割，送到附庸世界去挖矿或者搞基建。”
　　“适合烹饪的，就添加美味基因，进行大规模批量养殖，送给远月厨子们开发新菜品。”
　　“结构清奇15、具有典型特征的物种，会交给生命科学部解剖研究，尝试从它们身上提取有用的基因或者成分。”
　　“总之，一般情况下，绝对不会让外星人去马戏团工作！！！”
　　“！！！”
　　“啊？？！——”
　　时雨绮罗和无量塔姬子惊呆了。
　　“您没有否认而是做了补充说明吗？？！”
　　“哇啊啊啊啊——”
　　“我还是去马戏团吧啊啊啊——”
　　德丽莎一头扑在塞西莉亚怀里，虽然自己的年龄比塞西莉亚大了好多，算得上阿姨辈甚至奶奶辈的。
　　但德丽莎现在的眼里，小灰已经不是纳米机器人了，而是货真价实的终结者。
　　恐怖机器人，。
　　“欸？”
　　“没关系啦，指挥官人很好的……”
　　塞西莉亚温柔的安慰德丽莎。
　　“我觉得让星海帝国接管地球没什么问题？肯定能比天命做的更好。”
　　“其他附庸世界过得也都不错，对吧，卡莲？”
　　“嗯。”
　　旁边，卡莲点点头。
　　她当初被托尔抓上来的时候，一直以战俘自居，惶恐不安。
　　不过后来去的世界多了，发现和想象的不太一样。
　　“我去很多附庸宇宙旅游过，那些原本处于前太空时代、蒸汽时代甚至封建时代的世界，在并入帝国疆域后，确实发展的很快。”
　　“前些日子，赤瞳世界的土著正在探索系外星球，那里的人以前连饭都吃不饱，现在都能坐宇宙飞船了。”
　　“啊……”
　　两位天命传奇女武神说的话，总算让德丽莎冷静了一点。
　　她想了半天，塞西莉亚、卡莲，以及那些崩坏科学家等自愿加入星海帝国，平常还那么开心，怎么看也不像受到迫害的样子。
　　尤其是塞西莉亚，和指挥官连孩子都有了，两人关系亲密，总不至于是被抢来当压寨夫人的。
　　“呜……您真的不会把我们放进马戏团，或者像她说的那样，丢到什么突触凝练机里，或者解剖研究吧？”
　　德丽莎可怜巴巴的看向陆晨。
　　噗——
　　陆晨被逗乐了，揉了揉她的脑袋。
　　德丽莎是这一只天命小队的负责人，努力想要拿出点身为领袖的责任，可配合她的萝莉身材，和充满智慧的眼神，怎么看都有点反差萌。
　　“当然，我们最多算个威权军国，又不是铁心灭绝者。”
　　“只要老实生活，帝国会用先进的技术给他们带来新秩序的。”
　　“唔……”
　　德丽莎想了想。
　　“那您该不会强迫所有人干苦力，一天只能吃一个窝窝头什么的……”
　　嘭——
　　陆晨敲了她的脑袋一下，指向窗外。
　　空间站的实验场里，一群彩布里正和科研萝莉凑在一起，在图纸上指指点点，讨论和布置新设备。
　　“你们是工作效率比万能天使高，还是造东西的能力比布里强啊？！”
　　“拜托，那种奴隶时代的剥削方法，我们从来没用过，有空带你去其他的世界看看。”
　　在一颗星球上，再怎么压榨，能获得的东西都是有限的。
　　星际文明更在意的是开疆拓土，从更广阔的空间里获取更多的资源，而不是盯着一亩三分地死命刮地皮。
　　“欸……”
　　德丽莎捂着脑袋，觉得好像很有道理。
　　“那就好……”
　　她如释重负，松了口气。
　　“咳，不过，另外还有一件事。”
　　小灰在全息界面上看了看。
　　“地球上的非法组织必须解散，什么天命啊，世界蛇啊之类的。”
　　“哈？”
　　“非法组织？！”
　　身为阿波卡利斯的家主，德丽莎一个激灵。
　　“嗯哼，帝国治下，地球的统治阶级将被彻底洗牌，交给智子统一管理。”
　　“此外，不允许存在任何特权阶级，什么三大家族、贵族之类的糟粕，还是早点扫进历史垃圾堆比较好。”
　　小灰理所当然的回答。
　　“再说，天命和世界蛇本身的目的不就是为了对抗崩坏吗？现在崩坏已经被指挥官解决了，还留着干嘛？”
　　“啊……”
　　德丽莎努力想争辩几句，不知道该怎么开口。
　　“可是，可是，天命存在了那么多年，努力对抗崩坏……”
　　“不。”
　　卡莲摇摇头，看向德丽莎的眼神，仿佛在看一个不谙世事，天真烂漫的小女孩。
　　“从五百年前开始，直到现在，天命一直是那样，没有变过。”
　　“他们做的所有事情，我都知道。”
　　“啊？”
　　德丽莎一愣。
　　不明白为什么卡斯兰娜家和沙尼亚特家的圣女，会不约而同的选择背叛天命。
　　“我知道你想问什么。”
　　说着，塞西莉亚招了招手。
　　一位紫色长发的小女孩凑了过来。
　　“你是？……”
　　“她叫西琳，来自巴比伦实验室，德丽莎，你知道女武神的人工圣痕是怎么来的吗？”
　　……
　　……
　　“啊，德丽莎自闭了。”
　　一个小时后，德丽莎一个人坐在小房间里，望着窗外的星空思考人400生。
　　“你们给她们说什么了？”
　　程立雪奇道。
　　她印象中，德丽莎对天命相当忠诚，一直以拯救世界为目标，兢兢业业的管理着圣芙蕾雅学院，培养着年轻的女武神们。
　　“告诉了她一点天命的真相而已。”
　　塞西莉亚摇摇头。
　　她和卡莲的话都很有分量，向德丽莎讲述了在超维飞船上，见证过天命的所作所为后，德丽莎陷入了自我怀疑。
　　她发现自己自始至终只是奥托的工具而已，能拥有如今的地位只是因为奥托的偏爱。
　　倘若那个视所有人如工具的冷酷男人对自己失去兴趣，或者达成目的的话，一念之想，就会彻底失去一切。
　　但要让她就这么倒戈，好像也做不到。
　　剧烈的矛盾下，德丽莎抱着脑袋，坐在角落里沉思起来。
　　“让她冷静会，你们有空可以开导一下她。”
　　陆晨向卡莲和塞西莉亚示意。
　　“嗯。”
　　塞西莉亚露出一个好看的笑容。
　　“接下来嘛……”
　　陆晨点开全息界面。
　　“现文明时代，就剩最后一件事了。”
　　“第一航空舰队，伊卡洛斯，妮姆芙，阿斯特蕾亚。”
　　“在！”
　　“拿下整个世界。”
　　“是。”
　　咔啦——
　　无数星舰从空间站的泊地中驶出，解除光学隐形装置后。
　　带着不计其数的万能天使，向着不远处的地球奔去。
　　（图为德丽莎）。

第678章 V我50，封你做帝国崩坏大将军
　　圣芙蕾雅学院，学生宿舍。
　　“啊，不知道琪亚娜她们在外太空过得怎么样了？”
　　一位紫色长发，容貌文弱可爱的女孩，坐在窗边，愣愣的看着星空。
　　希儿芙乐艾并没有被选中参与第一批探索外太空的宇航队伍，她的成绩比起布洛妮娅、雷电芽衣等尖子生差了点。
　　与天命的第一批太空宇航员失之交臂。
　　“可惜啊，早知道再努努力就好了。”
　　旁边，一位黑发绿瞳的女孩撑着脑袋，一样眺望着夜色。
　　“我和琪亚娜明明都是A级女武神，可是姬子老师说她比我更合适，欸……”
　　温蒂叹了口气。
　　“没关系的，以后还有机会，德丽莎老师不是说，我们将来都要去参与星际探索，对抗崩坏嘛。”
　　希儿和她互相打气。
　　“唔，就是现在地球上，基本没有再发生过崩坏就是了。”
　　“也不知道琪亚娜和布洛妮娅她们过得怎么样？”
　　说着，她取出手机看了看。
　　发给同学也好，姬子老师也罢的信息，通通没有回应。
　　本来人类第一次探索外太空，这么激动人心的大事件是全程直播的。
　　可惜飞船冲出大气层后不久，拍到一些匪夷所思的画面后，全世界的直播信号就被掐掉了。
　　天命的官方对此讳莫如深，只宣称飞船在外太空遇到了一些意外，正在处理中。
　　外界完全不知道发生了什么，议论纷纷，一时间，互联网上都是各种稀奇古怪的猜测。
　　“那天的截图我还留着呢，肯定是遇到外星人了。”
　　温蒂神秘兮兮的点开图像说道。
　　“欸……这么大的飞船？有专家辟谣说那是假的，是由于光线折射产生的视觉误差。”
　　“真的假的？哪个专家？”
　　“天命的～。”
　　“哦，那没事。”
　　两人讨论了几句，想不出所以然来。
　　希儿又掏出手机，愣愣的看着上面几位同学的头像。
　　比起登上太空的机会，她此时更希望自己的朋友能平平安安的，别出什么意外。
　　嘀——
　　【信号中断，信息未送达】
　　可惜，无论发了多少次，结果都是一样。
　　“她们到底遇到了什么呢……”
　　希儿正望着天空发呆时。
　　嗡——
　　手机一颤，来自琪亚娜的消息传来过来。
　　“啊，不好意思，这几天一直带着芽衣她们参观，空间站的信号没有和地球同步，抱歉抱歉。”
　　信息末尾还附带了一个卖萌的表情包。
　　“！！！”
　　希儿吓了一跳，急忙回信。
　　“空间站？什么？”
　　“琪亚娜，你和芽衣、布洛妮娅她们都好吗？你们在哪里啊？……还有那天你们看到的飞船是什么？……”
　　“……”
　　白毛团子想了半天，总感觉一句话一句话的解释很麻烦。
　　接通了陆晨的通讯。
　　“爸爸！我在地球上还有几位朋友，可以把她们一起带上来嘛？”
　　“当然，我记得她们。”
　　陆晨把任务下发给了伊卡洛斯带领的万能天使部队。
　　嘀——
　　思索片刻，琪亚娜言简意赅的给希儿回信：
　　“我爸爸是星海帝国指挥官，从异世界带领太空舰队，正准备征服和接管地球。”
　　“V 50，派天使去接你，将来封你们在圣芙蕾雅当班长。”
　　“？？？”
　　希儿和温蒂看呆了。
　　这什么鬼？
　　“琪亚娜该不会在飞船上食物中毒出幻觉了？不应该啊，那个笨蛋的体质很好的。”
　　“而且官职是不是太低了？！秦始皇好歹还给封个王或者大将军欸？再不济也有金银财宝好不好？”
　　温蒂吐槽道。
　　“我封不了舰队司令，她们都是指挥官任命的舰娘大姐姐，所以最多只能在学院里当个班长。”
　　琪亚娜实话实说。
　　“……”
　　希儿被气笑了，在手机上点了两下。
　　【嘀——】
　　转账信息提示音传来。
　　“喏，好了，琪亚娜，我等你回来，你的舰队呢？”
　　“呃……她们应该在突入大气层？要不你抬头看看？”
　　“什么？……”
　　希儿和温蒂抬头一看。
　　嗡——
　　猛然间，凄厉的防空警报响彻了星球。
　　夜空中，不计其数的星舰从遥远的星空驶来，她们结成作战阵型，以战列舰为前锋，巡洋舰和驱逐舰作为侧翼。
　　巨大的舰体遮住了星光和月亮，在地面灯光的反射下，投影出一大片暗色的阴影。
　　即便相隔甚远，也能用肉眼看到星舰侧面和下方巨大的武装模块，长达数十公里的轴基主炮，以及不计其数的炮塔和导弹发射装置。
　　仅凭一眼，就能判断出，这些舰队和天命此前发射的飞船，完全不是同一个时代的东西。
　　同时。
　　伴随着舰队而来的，是无数拖着长长光带的流星，从空中如雨点一般落下。
　　起先，希儿还以为是流星雨。
　　仔细观察，才发现那都是手持各种武器，振翅而下的万能天使。
　　她们以极快的速度，通过电子战的方式瘫痪了地面通讯设备，摧枯拉朽般的击溃抵抗者，向所有人宣告星海帝国的到来。
　　“.巴阿巴……”
　　圣芙蕾雅学院里，女武神们愣愣的看着天空，反应不过来。
　　倏——
　　在两人半张着嘴，瞠目结舌的看着天空的时候。
　　一道粉色的身影，从高空降落在她们面前。
　　伊卡洛斯扫描了一下两人。
　　“确认目标，希儿芙乐艾，还有温蒂。”
　　“琪亚娜拜托我来接你们去空间站，还有萝莎莉娅阿琳和莉莉娅阿琳，你们去接她们。”
　　几只万能天使领命四散而去。
　　“啊……”
　　希儿仰头看着伊卡洛斯。
　　面容姣好，神情冷漠中带着点认真，身上穿着太空作战用的铠甲。
　　最惹人注目的，是她背后那一对淡粉色的羽翼。
　　天使！这就是天使！拘！
　　只要V亚娜50，她就会派天使来接你！
　　“……”
　　希儿和温蒂面面相觑，掐掐脸，又掏出手机看了看。
　　“咱们今天晩上炖的蘑菇没煮熟吗？”
　　（图为希儿）。

第679章 面壁者奥托，我是你的破壁人
　　奥托阿波卡利斯，现在很慌。
　　天命的地面控制中心里，一片混乱。
　　自从天命的第一艘太空飞船登上太空开始，离奇的事件就一个接一个。
　　人类满怀着对星空的期待，用尽一切办法把飞船送上了太空。
　　第一眼看到的，是外星大爹的空间站和歼星舰，太惨烈了。
　　从她们传来的图像看，地球外侧毫无疑问存在着一个匪夷所思的超级文明。
　　造型科幻的空间站、宛如星球般大小的星舰，以及星舰上，那熟悉的标志。
　　他在五百年前见过，几十年前也见过，从史料里，星海帝国早在神州先民刀耕火种的时代就已经出现。
　　【地面控制中心呼叫天命-1号】
　　【重复，地面控制中心呼叫天命-1号……】
　　控制中心里的技术人员一遍接着一遍的向飞船发出通讯请求，摇摇头。
　　“不行，主教大人，完全没有应答。”
　　“我们与天命一号的通讯中断了。
　　“……”
　　“有其他的观测方法，可以确定她们的状态吗？”
　　奥托问道。
　　“没有，我们尝试架设过天文望远镜，对方似乎有迷彩和隐形装置，凭借光学手段无法在地球上观察到。”
　　天命的学者继续摇头。
　　“通过重力测定也不行，它们一样是反重力的，只有在极近距离下才能看到。”
　　“很奇怪的是，我们在一年多以前发射过很多探测卫星，却没有发现任何踪迹，就像突然冒出来的一样。”
　　“……啧。”
　　奥托皱起眉毛。
　　为了983确保万无一失，第一批送上去的女武神，可以说是精锐中的精锐，连德丽莎和圣芙蕾雅的老师都一同前往。
　　出发之前，还发射了几轮无人卫星观测情况，确定地球附近很安全。
　　结果那玩意怎么就突然出现了？！
　　想不明白。
　　“几天前我们观测到从外太空泄露出了一些虚数能，推测可能是某处连接到了虚数空间，不知道有没有关联。”
　　技术人员补充道。
　　“噢，不过主教大人放心，根据我们的推断，天命-1号的状态应该比较安全，我们没有在外太空观测到交战的痕迹。”
　　“如果她们使用崩坏能裂变弹，或者飞船损毁的话，在地球上立即就可以观测到能量波动。”
　　“……”
　　奥托倒未见得在乎女武神的死活，他现在只想搞清楚发生了什么事。
　　“奇怪，这样说来，他们很早以前就来到了太阳系，并且一直在观测地球的情况……”
　　“偶尔会出手干涉地球，阻止天命东征，带走科学家和第一律者……很明显，他们有自己的目的。”
　　他托着下巴沉思，依稀感觉自己抓到了什么线索。
　　“是在操控人类和地球的发展吗？”
　　奥托讨厌这种感觉。
　　他可以把其他人的命运握在手里，通过各种各样的手段去掌控他们。
　　无论是德丽莎还是天命的三大家族都一样。
　　正因为对自己的能力极度自信，这个自认为掌控一切的人，非常厌恶有超出掌控的东西。
　　星海帝国就是他心里的一根刺。
　　“我觉得他们不一定有敌意？”
　　天命的一位高层随口说道。
　　“假如对方的目的是征服地球的话，500年前，甚至是4000年前应该是最好的机会。”
　　“那时候我们连飞机都没有，完全没有抵抗的机会，随随便便就能占领全世界……”
　　“现在我们有各种先进武器，也造出了宇宙飞船，不会再出现天命之战时，只能闭目等死的情况了。”
　　“假以时日，我们也可以组建一支太空舰队……”
　　很合逻辑的推论。
　　奥托觉得有点道理，可还是想不通。
　　突然。
　　【嘀——】
　　陌生的型号接入进来。
　　“不管是4000年前、500年前，还是现在，都一样，对我们来说，没有区别。”
　　智子冷若寒霜的面容出现在全息界面上，看向惊慌失措的众人。
　　“这里是星海帝国，在此宣告指挥官的命令。”
　　“我们将对地球进行全面征服，从现在开始，太阳系并入帝国疆域。”
　　“所有人放下武器投降，天命即刻解散，我会根据你们的过往的所作所为，决定你们的未来。”
　　“一部分人将受到审判，另一部分人，允许在帝国治下，重新以平民的身份生活。”
　　“这是命令，没有商议空间。”
　　“啊？？？”
　　“！！！”
　　智子的讯号传遍了所有的通讯设备和媒体。
　　短暂的沉默后，天命总部里爆发出一阵骚动和喧闹。
　　外星文明的全面入侵！
　　这是对整个人类的宣战通告！！！
　　几乎在顷刻之间，凄厉的警报声响彻了整个天命的总部。
　　智子作出宣告的同时，不计其数的万能天使部队就从高空呼啸而下，与舰队一起降临在地球上。
　　一时间，来自世界各地的警报此起彼伏。
　　“你们是谁？来自哪里？想要做什么？”
　　奥托向智子问道。
　　这是几百年来，他第一次获得和星海帝国接触的机会，接连抛出一大堆问题：
　　“卡莲是不是在你们那里？塞西莉亚也是？你们绑架天命的科学家做什么？……”
　　“天命-1号飞船呢？”
　　“我没有回答你问题的义务，你可以选择抵抗，也可以选择投降接受审判。”
　　智子面无表情的回答。
　　“……是吗？”
　　奥托的表情阴沉下来。
　　“主教大人，怎么办？！”
　　“我们的女武神部队还……”
　　下属闹哄哄的乱成一团，被他挥手喝止。
　　“从五百年前，我意识到在地球之外，可能存在外星文明的时候，就一直在思考对抗你们的办法。”
　　“那些天使只是你们制造的战争兵器，落后愚昧的人却把她们奉为神的使徒……那时候，我们没有任何抵抗的可能。”
　　“但现在不一样。”
　　啪——
　　一声令下。
　　地球上各个隐藏在角落里的军事基地中，随着机器传动的声音，显露出隐藏于地下的巨大导弹发射阵列。
　　它们造型狰狞，规模之大足以令世界军事实力最强的国家汗颜，哪怕是在白鹰的极盛时期，也无法与之相比。
　　咔啦——
　　不计其数的发射器瞄准了星空中的某个位置。
　　“我知道你们的空间站和星舰用某种手段，避开了雷达和观测设备，对我们来说是隐形的。”
　　“但它们在太空中的位置是相对固定的，通过天命-1号传来的数据，很容易就能推算出它们的运行轨道和大体位置。”
　　“就算打击点不是很精确……这也足够了。”
　　奥托仰着头说。
　　一部分天命的工作人员向他投去惊奇的眼神。
　　他们也没有意识到，主教大人竟然掌握着如此恐怖的力量。
　　“……很聪明的做法。”
　　智子闭上眼说道。
　　“你在第一律者事件后，以星海帝国为假想敌，秘密扩充天命的武装力量，并且极力推动大规模杀伤性武器的研发。
　　“它们名义上是用来对付可能出现的律者，实际上是为了在星际尺度上，对抗地外文明的舰队。”
　　“这些裂变弹具有在星际空间内进行短距离打击的能力，足够削掉月球二分之一以上的质量，破坏力超出了前太空时代文明的平均水平。”
　　“在我们遇到的所有前太空时代文明中，你尝试进行的反击行动具有最高的可行性。”
　　“此外，你还准备了很多备用身体，并计划通过虚数之树来找寻对抗星海帝国的办法，可惜你并没有找到第二神之键千界一乘，也不具备抵达虚数之树的条件。”
　　从神州折剑录的时代开始，智子就在高维空间注视着地球，将所有人的一举一动尽收眼㡳。
　　由于千界一乘很早就被科研部回收，再加上爱因斯坦、特斯拉等人消失，天命的科技树出现了微妙的变化。
　　这个世界线的天命，对虚数空间、崩坏相关的内容研究程度极为有限，却靠着虚空万藏以及崩坏消失的机会，在常规科技方面走的更远。
　　“？”
　　奥托不是很明白，为什么智子比他还懂，好像亲眼看到过他的所有计划和行动。
　　稳定了一下情绪，觉得自己被认可了。
　　“你知道这些？那我们可以谈谈了吗？”
　　“我提醒你，就算我现在死亡，发射命令也不会中止，我留有备份和负向触发装置……”
　　“不。”
　　智子冷淡的拒绝。
　　“主不在乎。”
　　（图为希儿）。

第680章 您好，这里是帝国崩坏行政区
　　轰！
　　轰隆——
　　天命仅存的武装力量，与星海帝国舰队的战斗在一瞬间开始，又在一瞬间结束。
　　咔啦。
　　不计其数的地面导弹发射阵列锁定了空中的星舰，企图在近地距离上~发起殊死一搏。
　　“啊啦，这么多裂变弹近距离空爆可是很-危险呢。”
　　滨江的舰桥里，妮姆芙叼着棒棒糖，在全息界面上点了几下，瞳孔里飞速掠过无数-复杂的信息流。
　　“我们是无所谓啦，这玩意又炸不动护盾，可下面的普通人很倒霉欸？”
　　“这个世界Master留着还有用，要是被你们破坏的太严重就不好了。”
　　滋啦——
　　强电磁干扰顿时笼罩了整个星球。
　　所有的电子设备顷刻报废，电控装置和弹道计算机上只剩下一串乱码。
　　在万用电子战天使面前，一切现代电子设备都和垃圾没什么区别。
　　“！！！”
　　“无法锁定飞船？！”
　　“切换到机械发射模式，人工校准！”
　　咔啦——
　　顾不上精确校准，朝着标记出的大致方向，无数崩坏能裂变弹从各个发射基地，向着空间站所处大致的方位打去。
　　“哇哇哇哇哇——”
　　“那是什么鬼啊啊啊啊——”
　　前脚刚刚跟着万能天使登上到空间站的希儿、温蒂等人，正在万能天使的带领下，四处参观。
　　回头一看。
　　几百枚导弹突破大气层，直冲自己而来。
　　“完蛋啦！！！——”
　　“主教大人，们在这里啊！！！”
　　年轻的女武神哪里见过这场面，纷纷抱头蹲防。
　　砰砰砰砰砰——
　　空间站上安装的点防御系统启动，炮塔接连喷吐出火舌，动能弹丸以近光速精确命中了裂变弹。
　　嘭！
　　轰隆！
　　空中炸开几百个小太阳，火球向着空间站灼烧而来，却在距离上百公里的地方，被淡蓝色的护盾阻隔住。
　　在上面激起一阵小小的波纹，连一丝一毫的崩坏能都没有泄露进来。
　　“欸……”
　　过了足足十分钟，希儿才惊魂未定地站起身。
　　“我……我还活着？……”
　　“空间站的能量护盾足够抵抗泰坦级星舰的主炮直射，放心啦~”
　　千寿夏世耸耸肩，完全没放在心上。
　　“而且指挥官还在这里，怕什么？”
　　“欸，可惜天命的技术落后了点，要是他们能造个两千艘飞船过来迎战就好了，水滴我还留着呢。”
　　“……？”
　　“水滴？什么？”
　　希儿不明觉厉。
　　地面上。
　　战斗人员瞠目结舌的看着传回来的图像。
　　崩坏能裂变弹的饱和式打击，没有起到任何效果。
　　万能天使没有给他们更多行动的机会。
　　智子精确标记出了每一个军事基地的位置，以及所有存在的大规模杀伤性武器，供舰队进行定点打击。
　　高能射线不断从空中划过，切开山脉、破开地面，将深藏于地下的永固工事摧毁的一干二净。
　　如同每一个前太空时代的文明一样，面对登陆战没有任何抵抗的能力。
　　天命作出的小小反抗，也只是微不足道的波澜而已。
　　轰——
　　轰隆——
　　很快，在意识到这根本不是能战胜的敌人之后，世界各地的政府和军队开始成建制的投降。
　　万能天使部队在城市上空来来往往，维持秩序。
　　人群的表情即惊恐，又带着一丝好奇。
　　好不容易登上外太空，结果立刻来了个外星大爹接管地球，这事情怎么想怎么离谱。
　　不过，看着那些天使，好像事情又没有那么糟糕。
　　起码不是异型来着？
　　虽然同一型号的战斗天使都长一个样，以地球人的审美而言，绝对算得上顶级。
　　被她们统治，总比奇形怪状的外星生物好一点。
　　不少人在心里默默嘀咕。
　　“……”
　　……
　　天命总部里，前线溃败的消息接二连三的传来。
　　轰——
　　建筑里一阵地动山摇，天命剩下的工作人员也好，战斗部队也罢，跑的跑，降的降。
　　奥托发现自己的智慧、各种各样的谋划，在绝对的力量压制下，没有任何发挥的空间。
　　筹划了数百年的伟大计划，在五分钟内被彻底碾碎。
　　他忽然想明白了一些事。
　　仰头，向着天空对话：
　　“这都在你们的计划范围内，是吗？”
　　没有特定的对象，但奥托觉得对方能听到。
　　滋——
　　小灰的全息投影出现在他面前。
　　“是的。”
　　“为什么要这么做？你们在五百年前就可以杀掉我，此后也有的是机会，为什么是现在？”
　　“告诉我，你们究竟是谁？”
　　他问道。
　　奥托现在只想知道这个神出鬼没的星海帝国到底是何方神圣。
　　他们的来历，目的，行为……全都不可捉摸。
　　“宇宙里有很多搞不明白的事情，你不可能弄清楚每一件。”
　　小灰耸耸肩，本想给他解释一下，从几百年前开始，他的所有行动都在预料之中，留着他也是为了避免过度扰动世界线而已。
　　想了想，觉得跟土著交流没什么必要，言简意赅地开口：
　　“简单的说，毁灭你，与你何干？”
　　“……哈。”
　　奥托沉默片刻，自嘲地笑了两声，退后两步，坐在椅子上。
　　他身为天命的大主教，一向高傲自负。
　　想要掌控一切，操控一切。
　　但在面对另一个超级文明时，他发现在对方眼里，自己不过是一个可有可无的存在罢了。
　　甚至连话都懒得多说两句。
　　摇摇头，不再言语。
　　远处的高空。
　　伊卡洛斯张开双翼，取出一张紫色的大弓。
　　张弓搭箭。
　　巨量的能量在手中凝聚成箭矢。
　　倏——
　　轰隆！
　　光箭破空而下，在地面上掀起一阵剧烈的能量风暴。
　　冲击波让大地随之震颤了几下，金色的能量以螺旋状一路蔓延至天际。
　　天命的总部，连同内部的一切都被湮灭为齑粉。
　　……
　　……
　　半天之后。
　　空间站中，伊卡洛斯带着万能天使部队，回到陆晨面前复命。
　　“报告Master，地球已被全面接管，智子正在重新建设行政体系，战后重建工作也在进行中。”
　　“嗯，很好。”
　　陆晨点点头。
　　这种事情对万能天使和智子来说轻车熟路，用不了多久，这里就会稳定下来，成为帝国疆域的一部分。
　　空间站的另一边。
　　雷电芽衣、布洛妮娅、幽兰黛尔等几人，还在跟着琪亚娜一起参观逛街。
　　自从被带上来之后，她们发现这里简直是个科幻王国，每天都能发现一点新的东西。
　　乐此不疲的去探索每一个角落，时不时还会坐着飞船出去兜一圈。
　　“嗨嗨嗨，诸位稍等一下。”
　　几人在白毛团子的带领下，刚刚走出电影院，迎面就遇到了小灰。
　　“各位，收好身份识别卡，从今天起，你们就是星海帝国公民了。”
　　“在帝国境内，享受一切公民应有的待遇和福利，这是在都城生活的守则，请你们先行了解。”
　　纳米机器人把几个芯片递给了她们，主要用于向都城里的其他同伴表明身份。
　　“欸？啊……谢谢”
　　芽衣忙不迭的接过来。
　　“星海帝国公民？这是绿卡吗？布洛妮娅需要去移民局报备吗？”
　　“啊……我好像忘了，应该联系一下地面的……”
　　布洛妮娅歪着头问。
　　“不，天命和世界政府已经被解散了，这里以后是星海帝国的行政区。”
　　啪叽——
　　芽衣手里的冰激凌掉在地上。
　　“欸？”
　　原来是用这种方式换国籍的吗？真是太强了。
　　（图为雷电芽衣义）。

第681章 小朋友们，进城时间到！
　　“欸欸欸？”
　　“什么，天命没了？什么？地球政府也没了？那我们现在是谁？！”
　　当地球正式并入星海帝国的消息传到空间站上时。
　　德丽莎、无量塔姬子、时雨绮罗等人直接惊了。
　　她们还没有从遇到一个超级文明的冲击性事实中缓过神来，马上又收到了一个更劲爆的消息。
　　家没了。
　　当然，比你家成矿了要好得多。
　　“咳咳咳，如各位所见，星海帝国对太阳系进行了全面征服。”
　　“除了地球以外，我们很快会组织星际远征舰队，对崩坏宇宙进行探索。”
　　小灰向众人简短的宣告情况。
　　“这里的每一颗星辰，每一个星系，将来都会被纳入帝国疆域，诸如天上之人等外星杂碎，大家以后没准可以在动物园、实验室或者养殖场里见到。”
　　说着，像是看出了众人的担心。
　　纳米机器人大手一挥：
　　“放心，在万能天使部队进行特别军事行动的时候，我吩咐过她们，你们的家人都很安全。”
　　“我们的主要作战对象是天命和某些冥顽不灵的刁民，地球上很快就会恢复正常的生活秩序。”
　　说着，她还贴心的提供了通讯设备。
　　现在的世界线里，在地球上没有产生第二次崩坏，原本在可可利亚孤儿院里生活的孩子都还算得上父母双全。
　　“啊……”
　　一群女武神这才想起来，上来这么久，忘了和下面联络一下。
　　“芽衣！”
　　“你还活着，你在哪？！”
　　雷电龙马收到芽衣的通讯，老泪纵横。
　　“地球不久前被外星人入侵了，他们自称是星海帝国，各国政府都被打散了……”
　　“现在好像是万能天使和一个叫智子的人在管事，你那边的情况怎么样？”
　　“天命说你被选入了第一批宇航员队伍，但在飞船进入外太空的时候失联了？你还好吗？……”
　　面对忧心忡忡的老父亲，雷电芽衣发现自己和其他人一样，完全不知道该怎么解释这种离谱至极的情况。
　　星海帝国的效率太高，速度太快，没有给人反应的时间，很多人一觉醒来，地球上就天翻地覆。
　　思来想去，只能言简意赅的回答：
　　“托琪亚娜的福，我都好，我现在在星海帝国的空间站里，噢，以后我也是星海帝国公民。”
　　“指挥官说他对地球没有恶意，今后会在这里重建行政区，应该没有什么安全问题……”
　　“？？？”
　　雷电龙马和其他的家长一样懵逼。
　　“什么？你们移民了？！怎么回事？……”
　　“……大概是因为我的朋友是来地球体验生活的星际帝国公主吧。”
　　“啊？？？”
　　……
　　不管怎么说，一阵骚动后，众人勉强放下心来。
　　她们看着万能天使和智子，在地球上井然有序的进行重建工作。
　　智子的工作效率极高，一个人就可以在监控世界的情况下，并行处理无数个线程。
　　因此，地球上臃肿的官僚体系被完全裁剪。
　　智子出任崩坏宇宙行政区的最高行政长官，万能天使作为她的下属，负责日常维持治安和基层的管理工作。
　　至于像天命、世界蛇这类的组织，理所当然的被解散。
　　新的行政中心被盖起来，世界各地飘扬起星海帝国的旗帜。
　　街道上除了还留有少量的本地治安部队外，只剩下巡逻的万能天使部队。
　　一切轻车熟路，不过一两周时间，星球登陆战的痕迹被完全抹去，一切回归正常。
　　要不是看着新闻和在天上飞的天使，大部分人还以为自己做了一场梦。
　　几天后，智子就来向陆晨述职。
　　“报告，地球已经完成战后重建以及人口普查工作。”
　　“这里的技术水平处于前太空时代后期，已经具有发射行星际飞船的能力，尚未掌握光速和超光速技术。”
　　“这边世界具有独特的能源体系——崩坏能，可以满足行政区绝大部分的能源供给。”
　　“按照该行政区的特性，我们计划在半年内，对周围2000光年的范围进行仔细探索……”
　　一份详实的报告送到了陆晨手上，智子根据崩坏世界的特性，规划出了相应的发展和管理方案。
　　他看了看，没什么问题，点头批准。
　　“你为什么这么熟练啊？！你们到底做过多少次类似的事情啊？”
　　德丽莎看呆了。
　　陆晨决定一个星球未来发展命运的样子，和她在圣芙蕾雅批阅学生试卷一模一样。
　　随手就能决定一个星球上几十亿人，乃至是一个星系、一个宇宙的命运。
　　“星际文明征服一个落后的土著而已，此事平平无奇。”
　　小灰耸耸肩........
　　“你会记得自己吃了多少面包吗？”
　　“！”
　　德丽莎对纳米机器人有心理阴影，深怕她真的让自己这个小短腿去跳火圈。
　　——呆了几天之后，她愈发觉得以这货的节操，并不是没有可能。
　　“嗯……”
　　陆晨点开全息界面看了看。
　　在出发之前设定的几个目标里，人捞齐了，地球被拿下。
　　崩坏的威胁也被彻底解决，自己连同终焉之茧一起薅走，从此以后，这里再也不会因为发展科技导致崩坏。
　　现文明时代的攻略至此全部完成。
　　唰——
　　他接通了内部通讯。
　　“各部门，除驻守崩坏宇宙的科研小队外，准备回程。”
　　“欸？”
　　咕哒子有点意外。
　　“我还以为要接着去前文明呢？”
　　“这个在计划之中，不过我想先做点别的事。”
　　陆晨摸着下巴想了想。
　　“获得终焉之力，以及把终焉之茧塞到万年风雪号里之后，这一段时间忙着地球上的事情，没来得及仔细研究。”
　　“我想先回去把终焉和律者的能力玩明白再说。”
　　“另外，这次带了这么多人，一直呆在空间站上也不太好。”
　　除了天命-1号飞船送上来的女武神之外，伊卡洛斯和万能天使部队，前前后后从圣芙蕾雅又带了不少琪亚娜的同学朋友上来。
　　虽说空间站的规模够大，可自从塞西莉亚、爱因斯坦、特斯拉等人入伙之1.5后，就一直住在这里，听其他人讲星海帝国的本土有多么宏伟。
　　只闻其名，未见其人，她们对这个横跨次元的星际帝国也愈发好奇，巴不得早点去都城里看看。
　　“喔！”
　　咕哒子听到终焉之力，立刻来了兴趣。
　　“可以可以，你赶紧回去琢磨，回头给我发个厉害点的律者权能，我去揍盖提亚……”
　　嘭——
　　陆晨敲了她一手刀。
　　“急什么？机会多的是，以后你开红莲螺岩去打那玩意都行，保证把盖提亚吓成傻逼。”
　　“有道理噢！”
　　打闹一阵后，空间站里的各部门开始收拾装备和行礼。
　　纳米机器人带着万能天使，挨个给姬子、时雨绮罗、希儿等人发放资料。
　　“嗨嗨嗨，小朋友们，准备进城了~”
　　（图为姬子）。

第682章 帝国指挥官，恐怖如斯
　　几天之后，清晨。
　　日光刚刚洒在空间站上时，萝莉们和万能天使，以及琪亚娜、芽衣等新来的女武神，就开始排队登上星舰。
　　科研部给她们留了几天的探亲时间，原本一部分女武神是作为人类的伟大先驱去探索外太空的。
　　阴差阳错之下，变成了另一种意义上的先驱，即将去探索另一个世界。
　　原则上一切自愿，不过在见证一个超级星际文明的繁荣后，她们都想去亲眼见见那个横跨寰宇的帝国究竟是什么样。
　　“琪亚娜，不要打闹，跟我来。”
　　塞西莉亚把琪亚娜搂在身边，她身后还跟着芽衣、布洛妮娅等几个朋友。
　　本来新来的女武神还有些惶恐，有两名天命的传奇女武神陪伴，琪亚娜也在身边，总归是放心了一些。
　　“嗯……指挥官看在琪亚娜的份上，也不会为难我们吧……”
　　几小只凑在一起窃窃私语。
　　要不是有白毛团子担保，她们还真不敢孤身一人前往另一个宇宙。
　　“指挥官很温柔的，你们不要对他有误解。”
　　科研萝莉们努力解17释，发现在不同的人眼里，陆晨的形象完全不一样。
　　“欸……”
　　德丽莎靠在舷窗边上，长久的眺望着地球。
　　天命消失了。
　　她自幼是被作为天命的接班人和阿波卡利斯的家主来培养的。
　　即便从西琳、塞西莉亚那里得知天命过往的所作所为之后，她对那个庞大组织的正义性有了很大的疑问。
　　但就这么雷厉风行的征服世界，解散天命的残存势力，她还是有点不习惯。
　　天命三大家族今后都只能作为普通人在星海帝国的行政区内生活，附庸世界里不允许存在特权阶级。
　　无论此前是声明显赫的贵族，还是只手遮天的政客、资本家等等都没有意义，智子一视同仁。
　　地球上再多的把戏，在掌控一切的超级人工智能和万能天使的绝对武力优势下都显得可笑无比。
　　“都城里的生活条件肯定比什么地球好啦，别担心。”
　　布施翠凑在德丽莎身边安慰道。
　　“我在那里住了好几年呢。呃，不过那边没有贵族和家族的概念，大家人人平等。”
　　“……我倒没觉得自己是贵族啦……”
　　德丽莎摇摇头，看着长着兽耳的小萝莉，有点新奇。
　　“都城里有很多像你这样的小孩子吗？”
　　“嗯！”
　　布施翠点头。
　　“我们是最早毕业的一批，已经开始工作啦，还有正在上学的呢，有学工程学、物理学的，还有学魔法的。”
　　“都是欧尼酱把我们救回来的。”
　　“……喔。”
　　德丽莎想了想，喜欢照顾小孩子的人，大概都是好人。
　　小萝莉的下一句话，听得她神经直跳。
　　“德丽莎阿姨，您也做过超变手术吗？……”
　　“哈？阿姨？！”
　　“呃……那德丽莎奶奶？……我记得您是上个世纪50年代出生的……”
　　布施翠斟酌着说道。
　　“不准这么叫！！！”
　　正在喧闹的时候。
　　轰——
　　舰体微微一颤，星舰上的众人察觉到了一股空间扭曲带来的失重感和恍惚感。
　　“哇，回家了！！！”
　　飞船上的舰娘和小萝莉们亢奋起来。
　　“啊……”
　　姬子、芽衣、德丽莎等人趴在舷窗上，向下眺望。
　　星舰自星球轨道上缓缓降落。
　　有那么一刹那，她们觉得是从一个地球到了另一个地球。
　　稍微仔细观察一下，便发现周围到处都是穿行的星舰，哪怕在外太空，太阳系里也十分热闹。
　　布里舰队在各个星球轨道之间往返，运送物资，搭建星河奇迹。
　　在地球、月球和火星的轨道上，都能见到面积巨大的反重力作业平台，合金构造的框架已经初见端倪，显露出星际奇观的冰山一角。
　　“喔，布里的速度蛮快的嘛，我记得咱们才去了没多久。”
　　小灰点开报告看了看，满意的点点头。
　　“现在指挥官有理之律者的权能，就算没法一口气把星河奇迹搓出来，只要把资料塞到万年风雪号里，一部分一部分的捏，估计也能省不少事。”
　　“原本预期3年左右才能竣工……感觉可以更快一点？……”
　　“！！！”
　　爱因斯坦、特斯拉以及几位崩坏科学家瞳孔巨震。
　　“你们之前说的星河奇迹是这玩意？！要用理之律者的权能捏它？！”
　　她们本以为自己初步了解了星海帝国的技术水平，在见到星际奇观的时候，又受到了严重惊吓。
　　“咳咳，不要以为奇观都是戴森球那种看起来好玩的东西，实用类的我们姑且也有不少……”
　　“有空我们去以太引擎和视界探针的施工星系去看看？那个带劲。”
　　纳米机器人见怪不怪。
　　倏——
　　几分钟后，飞船穿过厚厚的云层。
　　下方，便是以君士坦丁堡为中心，绵延整个欧亚大陆的巨型都市建筑群。
　　无数反重力建筑悬浮在空中，从地面一路延伸至万米高空，突破重力约束后，城市一路纵向向着太空延伸。
　　星球上熙熙攘攘，不计其数的舰娘、布里、万能天使和小萝莉们在其中穿行。
　　“啊……”
　　德丽莎甚至有种错觉，自己穿越到了科幻电影里。
　　这里跟自己来的那个地球，完全不是一个画风。
　　咔——
　　飞船在星舰起降中心落地。
　　迎面便扑过来了一群舰娘、英灵等各种各样的妹子。
　　“唔姆，御主，好久不见！”
　　“夫君大人！！！~~”
　　“亲爱的~~~——”
　　各种称呼听的女武神们一阵惊奇。
　　顷刻间，陆晨被舰娘、英灵、精灵团团围住，各个都往他怀里蹭。
　　“指挥官，下次再不带大凤出去，大凤就要生气了哦~”
　　“夫君大人，妾身可等你很久了呢~您不觉得妾身一个人很可怜嘛……”
　　狂三作出一副楚楚动人的样子凑在怀里，酒红色的眸子里尽是诱惑之色。
　　“变态指挥官，一定是去其他世界勾搭女孩子，然后做这样那样的事，不公平，我要你对我再做一遍。”
　　鸢一折纸一本正经的提出变态要求，987把狂三挤到一边。
　　“啊？？？”
　　“我爸爸这么受欢迎嘛？”
　　琪亚娜和新来的女武神们被陆晨的人气震惊了。
　　“我就知道，一个星际帝国的统帅没那么简单……”
　　无量塔姬子扶额叹息，作出不出所料的表情。
　　“等会！”
　　塞西莉亚发现事情在突破自己的想象。
　　她牵着琪亚娜，凑到陆晨身边，鼓起嘴掐了他一下：
　　“指挥官，你不能始乱终弃啊，我们可是有孩子的。”
　　“嚯~~~”
　　大凤眉毛一挑。
　　“干嘛？我也有。”
　　十几只小舰娘从人群从探过头，挤到陆晨身边。
　　“指挥官，指挥官，你出去好久了，陪我们玩嘛~”
　　“嗯。”
　　陆晨揉了揉她们的脑袋。
　　“啊……”
　　塞西莉亚和其他人看呆了。
　　小可畏、小光辉、小大凤、小贝法、小猫猫头……她们完完全全就是大舰娘的微缩版，谁也不会怀疑她们之间的关系。
　　“你还有多少女儿？”
　　塞西莉亚愣了愣。
　　“狭义上只计算小舰娘和未来的Lily灵的话，大概有几十只吧，广义么……不好算。”
　　陆晨实话实说。
　　“啊？！”
　　新到都城的妹子们，对他有了新的理解。
　　星海帝国指挥官，恐怖如斯。
　　（图为光辉和小光辉，已打码，过不过随缘）。

第683章 德姥姥误入赛博坦（大雾）
　　“喔……”
　　在陆晨和舰娘的带领下，从现文明时代被带来的妹子们，组成观光团，参观星海帝国的都城。
　　德丽莎紧跟着陆晨，走在最前面，身后是姬子、时雨绮罗等圣芙蕾雅的老师，学生们三三两两的抱团走在后面。
　　猛然间来到一个星际帝国的首都，她们看花了眼。
　　目之所及皆是宏伟壮丽，造型科幻的建筑物，地上、天上、空中皆是如此。
　　反重力建筑从地面一路延伸至天际，要不是有人带着，很容易迷失在复合式的建筑群中。
　　“啊……”
　　德丽莎心神俱震，此前的种种思绪和想法，在星际文明的冲击下烟消云散。
　　被意外带到空间站上时，她看到过不少星海帝国的资料，如今一见，有种刘姥姥误入赛博坦的错觉。
　　芽衣、布洛妮娅、幽兰黛尔几人更是瑟瑟发抖。
　　“原来您一直在扮猪吃虎吗？”
　　“亏我之前一直想还想照顾你啊啊啊——”
　　雷电芽衣甚至用上了敬语。
　　无法想象，自己的同学和朋友竟然来自一个这么繁荣的星际文明。
　　一想到之前她们还在可怜小琪亚娜的身世，芽衣就想找个地缝钻进去。
　　我什么档次去可怜琪亚娜？！她爹两三句话就把整个地球拿下了好不好。
　　“欸，我之前也没来过这里啊……”
　　琪亚娜仰头盯着飞来飞去的穿梭机和万能天使看了半天，脖子酸痛。
　　“嗯？”
　　“等等，这里好像有很多外星人？我的意思是不是人类，真正意义上的外星人？”
　　无量塔姬子很快发现了盲点。
　　都城街上不仅有舰娘和小萝莉，还有一眼看上去就有点奇怪的人。
　　比如猫娘、长着角，托着尾巴的龙娘，还有穿着哥特式礼服，面容白皙，如吸血鬼一样打扮的少女。
　　“是的，星海帝国生活着来自各个世界，各个种族的同伴，她们来自各个宇宙，都定居在这里。”
　　逸仙走在前方，给人挨个介绍都城里的分区。
　　“这里是迦勒底驻地，英灵一般住在这里，这是赛马娘的学校……金角湾外侧，是舰娘驻地，不过我们有时候也住在恒星基地就是了。”
　　“在指挥官的统率下，我们共同生活在一起，运气好的话，你们还能见到古神呢。”
　　不同宇宙的妹子们看得人一愣一愣的。
　　星海帝国的都城不仅是一个技术极为先进的科幻城市，还有几分奇幻色彩。
　　嘭——
　　一只正在嬉戏打闹的小萝莉不小心撞进了时雨绮罗怀里。
　　“啊……”
　　低头一看，小萝莉头上顶着羊角，暗色皮肤，带着点婴儿肥的脸蛋十分可爱。
　　“既然有猫娘、龙娘、舰娘的话，这位是……山羊娘？”
　　时雨绮罗好奇的问。
　　“呃……确切的说，是克苏鲁娘，她是黑山羊，莎布尼古拉丝召唤出的眷属，以前送给指挥官的礼物～”
　　逸仙回答。
　　“嚯？”
　　“你们这里有和我同名同姓的人？”
　　旁边，一位红发绿瞳的女武神凑上来，上前逗了逗羊崽子。
　　她是雪狼小队的一员，也是圣芙蕾雅的教官。
　　“不，是真的莎布尼古拉丝。”
　　奈亚子挠挠头。
　　“她是我同事，不相信的话，可以让她给你们看看本体？不过会掉san是了。”
　　“欸？……”
　　“哈？？？”
　　联想到奈亚子黏在陆晨身边，偶然瞥见她们早上从卧室里一起出来的样子，时雨绮罗当场宕机。
　　并在内心悄悄把指挥官和古神画上了等号。
　　绰号“混沌子嗣”的某位女武神，决定回头就去改个名。
　　在这里还能遇到古神本尊，见鬼了。
　　众人顺着主干道，一路在城中游荡。
　　走到商业区，各种琳琅满目的东西看得人眼花缭乱。
　　购物中心里不仅有布里、天使搓出来的科技造物，还有各个世界进口来的特产，以及魔法物品。
　　“魔法护符？由女神亲手制作，为信徒赐福的护符？”
　　幽兰黛尔拿起几个看了看，一脸好奇。
　　“厄里斯护符可以提升运气，泽纳利斯护符可以给予复活的能力，还有能使用水魔法，但是降低智商的护符？哈？……”
　　“魔法卷轴，能直接激发从一阶到超位魔法的卷轴？！”
　　第一次接触真正意义上的魔法，众人大感神奇。
　　“介于你们没有在魔法学院进修，暂时没有使用许可，所以只能向你们提供三阶以下的非杀伤性魔法卷轴。”
　　负责管理的万能天使一本正经的提醒。
　　“喔……买几个试试，让我看看？”
　　姬子正准备掏钱，想起一件事来。
　　“啊不对……这边的汇率是什么样的？我身上美刀欧元什么的都有一些，能用吗？能换多少钱？”
　　她总感觉，在一个如此繁荣的城市里，物价可能会高的吓人。
　　“这里没有货币，各取所需。”
　　逸仙平淡的回答，天使利落的把姬子看上的卷轴打包交给她。
　　“稍后会给你们安排住处，日常生活有万能天使负责，衣食住行完全免费，需要什么可以去找布里或者万能天使，只要不浪费即可。”
　　“有特殊需求的话，向我或者指挥官申请。”
　　“啊！！！——”
　　姬子接过礼物，满脸不可思议。
　　“全部免费？吃饭？房租？买衣服什么的都不需要花钱？”
　　“是的。”
　　“这些魔法兵器、卷轴什么的也不要钱？它们一般不是很贵吗？”
　　“只要你能获得使用许可，可以随时取用。”
　　“飞船呢？如果我想开飞船的话，也可以吗？”
　　“……那更简单了。”
　　陆晨笑了笑。
　　伸手，崩坏能在空中变换，不多时，便创造出了一个小型穿梭机。
　　“想去外太空逛的话，让布里给你们造个飞船，或者我给你们捏一个都行。”
　　“啊……”
　　某几只妹子在出发前，还准备了点黄金之类的硬通货，想着是不是要来打工维持生活。
　　地上天国，她们真正意义上明白了这个词的含义。
　　对于一个横跨几十个宇宙，资源几近于无限的文明来说，早已不可用常规的经济标准来衡量它。
　　……
　　……
　　傍晩时分，众人再次聚集在了都城中心的行政中心里。
　　“今天带你们大致了解了一下星海帝国的情况，以下是在都城里生活的一些规则，还请你们遵守。”
　　逸仙吩咐万能天使把资料下发下去。
　　“至于更远的地方，以及帝国的附庸世界，我就不带你们一一参观了，感兴趣的话，将来抽空去自己了解。”
　　“喔……”
　　新来的妹子们按耐着激动好奇的情绪。
　　星海帝国对她们来说，不亚于发现了一片新大陆，巴不得立刻在这里探索和冒险。
　　那些奇奇怪怪的种族，风格迥异的附庸世界，肯定有不少故事等着自己去发掘。
　　“那个，请问，我们在这里有需要做的事情吗？”
　　德丽莎问出了自己最关心的问题。
　　她总觉得白吃白喝不太好，自己又不像布里或者万能天使，有那么多生活生产技能。
　　“.将来出征其他世界的时候，可能有你们出场的机会。”
　　陆晨回答。
　　“在此之前，你们可以在这里好好学习和锻炼，我会按照圣芙蕾雅的模式，在星海帝国重建一个学院。”
　　他摸着下巴想了想。
　　“课程吗……自然是以女武神的训练为主，也会有更适合星海帝国情况的文化课，包括天文学、物理学、生物学等等。”
　　“所有的女武神都可以进行超变手术和基因飞升，融合崩坏兽的力量。”
　　“你们原来是以A以上女武神为标准训练的？在这里，级女武神只是一个起步罢了。”
　　“啊……”
　　众人发出一阵惊叹。
　　科技改变生活，超变手术这种源于前文明时代的技术她们也有所了解。
　　原本只有少数人能承受的住副作用，对能批量养殖帝王级崩坏兽的生命科学部门来说，想要什么品种的崩坏兽因子都可以自由挑选。
　　“学院还是由你负责。”
　　嘭——
　　陆晨拍了拍德丽莎的脑袋。
　　“别摸啦！要长不高了！！！”
　　小萝莉抱着头嚷嚷。
　　“西琳，你到时候也要跟她们一起去上课。”
　　陆晨又捏了捏西琳的脸蛋。
　　“噢……”
　　西琳一直黏在塞西莉亚身边，喏喏的点点头。
　　“通过选拔考试，对崩坏能适应性更强，成绩优秀的女武神，我可以赐予她们一部分律者权能。”
　　陆晨悠悠的开口。
　　“除了女武神部队以外，我们将来还要组建一只律者部队。”
　　律者的能力来自于终焉之茧，掌握终焉之茧和终焉之力后，他便拥有了创造律者的能力。
　　现在正经律者只有识宝一个人，算上琪亚娜的空律核心，勉强算是两个。
　　“嘶——”
　　“人造律者？”
　　圣芙蕾雅的学生和老师们想了想。
　　以前，律者是人类的头号大敌，每次出现都是一阵腥风血雨。
　　换个视角来看，假如能掌握一部分律者权能……
　　可能会成为真正意义上的“超凡存在”。
　　“等等，指挥官是终焉，那其他律者不就相当于你的眷属？”
　　特斯拉愣了愣。
　　“是的，就像澪和其他精灵一样，有什么问题功？”
　　陆晨问道。
　　“不，没有，我的意思是带我一个。”
　　龙虾头博士顿了一下。
　　“有没有能提高智商的律者权能啊？”
　　“……出门12公里右转，生命科学医疗中心，提交基因飞升申请，选择海豚因子，去吧。”
　　（图为德丽莎）。

第684章 帝国后宫……哦不，女武神学院！
　　几天后。
　　都城外侧。
　　一座与圣芙蕾雅相似的学院拔地而起。
　　布里和万能天使的工作效率惊人，按照构造图纸，几乎完美复刻了一个新的圣芙蕾雅。
　　学院内部的设备，也根据星海帝国的情况进行了特别改造，换成了更加先进的型号。
　　开学典礼上。
　　“咳。”
　　陆晨站在演讲台上，清了清嗓，看向下面的一众妹子们。
　　一部分是圣芙蕾雅的学生，还有不少对崩坏能感兴趣的小萝莉过来进修。
　　星海帝国的教育体系非常自由，想去搞科研可以，去魔法学院进修也行，哪怕让澪把自己变成次级精灵都可以。
　　有精力的话，像咕哒子一样横跨多个领域，成为开着高达用太虚剑气砍人的迦勒底精灵御主也行。
　　“在帝国女武神学院中，你们将主要进行崩坏能相关的训练和学习。”
　　“由于崩坏已经被消灭，女武神学院的办学目的有着更深远，更宏大的目标——你们将奔向星辰大海，代表星海帝国征战其他宇宙。”
　　“如果你们只想在帝国内部享受安宁平和的生活的话，我也不反对，希望你们能将自己的力量用在合适的地方。”
　　他的目标扫向众人。
　　寥寥数语，直接调动起了学生们的情绪。
　　“哇……”
　　芽衣、布洛妮娅、希儿等人仰头看着陆晨，满脸崇拜。
　　以前在圣芙蕾雅的时候，奥托060没少给她们训话，无非是以探索外太空、抵抗崩坏、保护普通人等大义来打鸡血。
　　就像绝大部分学校的校长讲话一样，无聊又枯燥。
　　可在帝国女武神学院，光是听着将来有征战星河，出征其他宇宙的目标，就不免让人心驰神往。
　　她们脑海里甚至浮现出了跟随那些遮天蔽日的舰队并肩作战，一声令下，带领万能天使部队如怒涛惊雷一样横扫敌人的画面。
　　——不久前自己是被震惊的土著，以后有机会把别人当土著了。
　　“他好帅啊……”
　　莉莉娅和萝莎莉娅望着陆晨，交头接耳一阵。
　　青春期的女孩子，对于这种执掌星际帝国，力量强大的年轻男人完全没有抵抗力。
　　哪怕是肥皂剧里的霸道总裁，比起这种寰宇帝国的统治者来说，也像蝼蚁一般。
　　“指挥官先生，听说您掌握了终焉的力量，是最强的崩坏能使用者，那您会来教我们上课吗？”
　　莉莉娅举手提问。
　　“一般不会。”
　　“欸——”
　　陆晨回答，引来妹子们一阵遗憾的叹息。
　　“学院的文化课由科研部负责，她们会指引你们了解星海帝国的科技、历史等等；实战课由卡莲、塞西莉亚等前辈带你们训练。”
　　“除了对崩坏能的利用之外，还有一部分宇宙学课程，太空学院会教授你们驾驶太空战舰——真正的超光速星舰，不是天命-1号那种玩具。”
　　“……”
　　像是看出了众人的想法一样，陆晨顿了一下。
　　“当然，对于成绩优异的学生，就像之前说的那样，我会赐予她们律者权能，成为更高一级的律者部队。”
　　“假如真的能达到这个层次的话，我会亲自培养那些佼佼者。”
　　身为帝国指挥官，自然不可能亲自去给所有学生讲基础课程，能掌控律者权能的人才，值得额外关注。
　　“哇——”
　　学生们骚动起来。
　　律者之力，得到拥有终焉力量的指挥官亲自培养，这简直是做梦都不敢想的好事。
　　“我会加油的！！”
　　雷电芽衣、布洛妮娅等几位圣芙蕾雅的优等生自信满满，决定争取第一批抢到名额。
　　西琳、希儿等几位相对佛系，她们真的只想体验一下星际时代的学院生活。
　　尤其是西琳，从巴比伦实验室被救出后，只要能待在塞西莉亚身边，她就很开心。
　　“啊，那我怎么办？？”
　　琪亚娜觉得自己完蛋了。
　　“你不是整个学校里最大的关系户吗？！去找你无敌的指挥官父亲不就好了？！”
　　幽兰黛尔恨不得敲她几下。
　　“不……我要靠自己！！！就算没有其他人，我也要成为最强的女武神！！”
　　白毛团子一脸不服。
　　“……下次补考不过别来找我们。”
　　隆重的典礼后。
　　帝国女武神学院正式开学。
　　学生们按照分班，各自走进装饰一新的教室，看着里面的高科技装置，满脸好奇。
　　“嗨，大家好，今后，由我来担任你们的物理学老师。”
　　“这是生物学老师、这是历史学……”
　　望着讲台上的一众小萝莉，她们更加惊奇。
　　“哇，感觉比德丽莎阿姨看起来还小欸？这么小的孩子都能给我们上课嘛？……”
　　芽衣和布洛妮娅窃窃私语。
　　“嗯……我大致了解过你们在圣芙蕾雅学的文化课程。”
　　科研萝莉点开全息显示屏，一脸认真的开口。
　　“那些课程太简单了，约莫只有小学五到六年级的水平，从实用角度出发，我们计划在两个月内，让你们快速完成70%的中学必修课程。”
　　“部分知识对你们来说可能有些超纲，有问题及时提问，我会为你们解答。”
　　“嗯？”
　　“小学水平？”
　　芽衣感觉有点不对劲。
　　下一刻，当教材被投影出来的时候，众人直接傻掉。
　　“首先，你们过去学的很多理论，已经被证明有缺陷或者需要改进，在超光速和高维度前提下，需要重新学习新的物理学和数学公理……”
　　“？？？”
　　雷电芽衣和布洛妮娅有一种错觉，自己是不是误入了某个科学院的高端学术沙龙？
　　前一秒还在圣芙蕾雅背诵奇变偶不变，符号看象限，后一秒黎曼猜想、哥德巴赫猜想等各种数学史上的顶级问题就糊在脸上。
　　这些未解之谜在很早以前就被科研部攻破，变成了像勾股定理一样，学生们的必修课程之一。
　　芽衣和布洛妮娅不敢马虎，打起精神，全神贯注的听着小萝莉讲课，有种醍醐灌顶的感觉。
　　在这里一节课学到的知识密度，甚至超过了圣芙蕾雅一个月的课程。
　　“啊……”
　　半天下来，两人记了一堆笔记，不免有些筋疲力尽。
　　“有点累，但学到的东西确实很多呢……”
　　芽衣看着教材感叹道。
　　幽兰黛尔、温蒂、希儿等几人听得晕头转向，还在琢磨想不通的问题。
　　“布洛妮娅觉得还好，圣芙蕾雅的课程太简单了。”
　　智商高达180的布洛妮娅终于遇到了有点挑战性的科目。
　　扭头一看。
　　“Zzz……”
　　“Zzz……Zzz……”
　　琪亚娜趴在桌上，睡得正香。
　　“琪亚娜，你在这里考不及格，会丢指挥官的人哦？”
　　芽衣捏了一把白毛团子的脸。
　　“为什么要学文化课嘛……女武神只要实力够强，能把敌人打趴下不就好了？Zzz……”
　　“这里的实战课程没那么简单，要和卡莲前辈和塞西莉亚前辈一对一的！”
　　“……”
　　琪亚娜在睡梦中咂咂嘴。
　　“要不咱们去学开高达？我好像在某个剧场里被一台红白色的机甲救过，她超厉害……”
　　“……你被藤丸立香带坏了吗啊喂？！！……”
　　……
　　……
　　（图为可畏和小可畏，已打码，过不过随缘）。

第685章 女仆队的新成员！
　　“不错，很不错。”
　　陆晨在新建成的帝国女武神学院里巡游了一圈。
　　学院的教学工作进入正轨，从崩坏世界来的妹子们，接受过标准的基因飞升和超变手术后，身体素质提升了一大截。
　　同样的，学院里的教学强度也更高，除了常规课程之外，还会涉及天文学、魔法等各个方面。
　　从德丽莎传来的报告看，雷电芽衣、布洛妮娅等优等生学习十分认真，在如饥似渴的学习星际时代的新知识。
　　时雨绮罗、无量塔姬子等原属于圣芙蕾雅的老师，也需要跟随科研部了解和学习一下这边的情况。
　　至于琪亚娜……
　　她开心就好。
　　白毛团子似乎有着无休无止的精力，对都城里的一切都很好奇。
　　舰娘、高达、英灵……
　　经常跑去不同的驻地探险和找人搭讪，没过几天就在-都城里混了个脸熟。
　　从克苏鲁古神到魔法学院里的红魔萝莉，都知道新来了一位元气满满，看起来有些笨笨的女孩。
　　“欸，按这个情况，琪亚娜的考试估计又要不合格了。”
　　塞西莉亚对此忧心忡忡，就像操心女儿的老母亲一样。
　　“没关系，到时候芽衣她们会给她补课的。”
　　陆晨笑了笑。
　　现在的琪亚娜完全没有那么急切变强或者补完自己的需求。
　　她可以自由的选择将来的发展路线，或许等到某一天，她的能力足够强，可以觉醒体内空之律者的核心。
　　在此之前，自由自在的学院生活，显然更适合那些崩坏世界来的妹子们。
　　“……”
　　刚回到行政中心。
　　女仆长贝法便欠身向他问好，带着两只穿着女仆装的女孩走了进来。
　　两人一粉一蓝，都留着齐颈短发，带着白色帽饰，穿着经过特殊改造的短款女仆装和白丝小皮鞋。
　　看起来酷似文艺复兴时期的欧洲女仆，衣服却恰到好处的露出了肩膀，并衬托出少女身材的曲线，优雅而诱人。
　　“指挥官，在您外出远征期间，又有两人通过了女仆队的考核，今后，她们将一起服侍您的生活起居。”
　　“嚯？——”
　　陆晨略微惊了一下，抬眼一看，乐了。
　　“这不是拉姆和蕾姆吗？”
　　当初把她们从Re0世界的村子里救出来的时候，这俩还是萝莉状态。
　　在学校里学习了一段时间，融入星海帝国的生活后，便交给了皇家女仆队负责。
　　“哇，抓小萝莉玩女仆养成，hentai！”
　　咕哒子咂咂嘴。
　　“不，拉姆和蕾姆都很聪明，很短时间就完成了星海帝国的标准课程。”
　　贝法摇摇头。
　　“我让她们自由选择未来的发展路线，无论是想去科研部、魔法部，或者当个普通人在都城生活都可以。”
　　“是她们自愿加入女仆队的。”
　　说着，拉姆点头，上前两步。
　　“以前是指挥官救了我们，所以，拉姆想要报答指挥官，就像贝法姐姐那样……”
　　“请您放心，她们通过了女仆所有的礼仪和技能考试，即便以皇家女仆的眼光来看，也足够胜任这个工作。”
　　贝法说道。
　　“此外，她们会用一些简单的魔法，拉姆在风元素魔法上很有天赋。”
　　因为出手及时，现在站在陆晨面前的，是有角拉姆，在Re0世界的实力能排得上前列。
　　——虽然现在并不缺那一点战力。
　　“可以。”
　　陆晨示意拉姆蕾姆上前，摸了摸她们的脑袋。
　　“以后你们加入女仆队，这里的工作就交给你们了。”
　　“嗯。”
　　拉姆蕾姆一齐点头，利落地进入工作模式，帮他端茶倒水，看的塞西莉亚一阵惊奇。
　　她掰着指头算了算，发现陆晨的女仆队规模大的吓人。
　　包括但不限于原本隶属于皇家舰队的皇家女仆队，以及龙女仆托尔、昂宿星团，和生命科学部造出来的一群负责卖萌的猫娘等等。
　　偶尔还会有奈亚子等奇奇怪怪的人跑来客串。
　　“姐姐，姐姐，指挥官每天晩上都会邀请好多人一起睡觉，我们要一起去嘛？”
　　“蕾姆蕾姆，我们现在还没有资格哦，只能第二天帮她们洗床单的说。”
　　“姐姐，姐姐，我们真是凄惨呢……”
　　“蕾姆蕾姆，听说那位迦勒底来的御主混了这么久，还是只能推屁股呢，我们要把握好机会……”
　　两只新任女仆一边干活，一边说悄悄话，听得其他人眼皮直跳。
　　“你是有勾引女孩子的被动技能吗？！你该不会对女仆出手吧？”
　　塞西莉亚大感不妙。
　　“不。”
　　贝法义正言辞的开口。
　　“为主人处理也是女仆的义务，皇家女仆队随时待命。”
　　“嗯嗯嗯！！——”
　　旁边的一众女仆疯狂点头.天狼星两眼化作爱心，整个人贴过来。
　　巨大的正义挤在陆晨胳膊上，低头在他耳边轻语：
　　“我骄傲的主人啊，您与天狼星暌违已久，是时候让我来服侍您……”
　　“咳，晩上再说。”
　　陆晨觉得幸亏自己多核驱动，不然早晩被榨成干。
　　……
　　……
　　安顿完从崩坏世界带回的妹子们，以及处理拉姆蕾姆带来的小插曲后。
　　陆晨开始认真琢磨自己从崩坏世界获得的东西。
　　终焉之茧，以及终焉之力。
　　唰——
　　万年风雪号巨大的舰体被投影在地球轨道上。
　　爱因斯坦、爱迪生等崩坏科学家，与一群科研部的小萝莉闹哄哄的挤了上去。
　　在空间站，受限于那边的设备条件，有很多项目没办法开展。
　　回到都城之后，终于可以尽情研究这个奇妙的东西。
　　同行的还有几只塞壬娘，净化者和观察者发现，去了一趟崩坏世界，万年风雪号自己升维了。
　　她们记得出发之前，只提供了一艘战列舰规格的超维飞船来着。
　　“咳，这是我用理律的权能自己改造的，我寻思没啥问题，就接着用了。”
　　“如果你们有更好的方案，可以再把万年风雪号改一改。”
　　陆晨一摊手。
　　“……大体上是没问题啦……”
　　大眼萌伸着脑袋，在星舰的动力模块和引擎部分看来看去，观察者时不时还会用触手四处敲一敲。
　　除了个别细节没有打磨好以外，整体功能完全没有问题。
　　它现在就是一艘货真价实的超维星舰，可以展开到六维空间，自由的穿越到过去和未来。
　　比起再提升战舰的大小，提升维度带来的实力增长显然更大一些。
　　“以后你可以帮布里干活了？其他人的舰体能交给你改造不？”
　　净化者冒出一个大胆的想法。
　　“不行，万年风雪号是我自己，哪里出了岔子我可以随时修正，其他舰娘的舰体有点麻烦。”
　　陆晨摇头拒绝。
　　“呃……目前的情况看，是终焉之茧给了指挥官一部分终焉之力，但茧又变成了指挥官的一部分？”
　　“它现在的情况和心智魔方，以及火种源的情况差不多？”
　　千寿夏世和特斯拉、普朗克挤在万年风雪号的主控室里，拿着各种稀奇古怪的装置对着眼前的大家伙扫描。
　　不同于原剧情里的琪天大圣获得终焉之茧的认可，成为终焉律者。
　　陆晨做的更绝，他把终焉之茧本身塞进了万年风雪号里，成为了继心智魔方、火种源之后的另一个核心。
　　“终焉之茧是唯一的虚数奇点和唯一的律者核心，现在指挥官和终焉之茧合二为一，他已经无限接近于崩坏这个概念本身……”
　　“理论上来说，崩坏能做的事情，指挥官都能做到。”
　　千寿夏世坐在地上，看着全息界面上不计其数的计算数据。
　　“呃，如果再加上他本身的实力的话……接近于为所欲为？……”
　　（图为拉姆蕾姆广）。

第686章 和指挥官一起创·世·纪
　　“律者的权能是一种概念性的力量，风雷炎冰等各种权能都是如此。”
　　“它们的上限就在于使用者的力量上限，就像以前指挥官拿到侵蚀律者的权能后，可以用侵蚀权能去侵蚀其他律者一样。”
　　“同一份权能，根据使用者的不同，能发挥出的力量也不同。”
　　听着小萝莉的结论，众人点点头，很好理解的概念。
　　无辜躺枪的识宝满脸不服，同样掌控律者权能，她拿大力出奇迹的陆晨确实没啥办法。
　　“所以，从指挥官掌控的能量来看，他应该是超出崩坏历史上所有律者能力总和的终焉律者。”
　　“毕竟不是谁都有魔方、火种源等多核驱动的。”
　　千寿夏世示意陆晨启动万年风雪号。
　　倏——
　　跃迁引擎闪烁了几下，众人来到了一片陌生的宇宙空间中。
　　“按照我的推测，指挥官调用大量崩坏能的情况下，可能会在太阳系内引起能量风暴，不适合在星系环境内测试。”
　　“从安全角度考虑，我们还是在宇宙尺度上看看？”
　　小灰说道。
　　“先试试你对各项权能的掌控情况？第一律者的能力是……理律核心？”
　　“你现在能搓个什么东西出来？能级最大的那种？让我计算一下你当前的出力上限？”
　　“嗯……”
　　陆晨在舰桥外侧站定。
　　之前刚获得理律权能的时候，搓几艘大型星舰还需要花点功夫，对万年风雪号进行自我改造更是花费了很久。
　　融合终焉之茧后，对理律能力的掌控力也随之水涨船高。
　　咔——
　　他向着远处黑暗的宇宙空间伸手。
　　滋啦——
　　起先，在数千万公里之外的深空中，亮起一个小火球般的光点。
　　众人还以为是一颗流星。
　　几个呼吸的时间，小火球便以肉眼可见的速度膨胀、变大。
　　膨胀为一个炽热的橙黄色恒星，令人几乎无法直视它的光芒。
　　日冕层上的火焰如同狂舞一般，在虚空中熊熊燃烧，点亮了周围黑暗的宇宙空间。
　　剧烈的太阳风裹挟着电离辐射扑面而来，爱因斯坦瞥了一眼，若不是有能量护盾的阻隔，此时星舰外层温度已经超过三千摄氏度。
　　“太阳！！”
　　“指挥官，你捏了一个恒星出来？！”
　　随行的科研团队被震惊了。
　　愣愣的看着眼前的庞然大物。
　　不久前，在支配剧场里，陆晨用理律的能力构造出了一个新的王国，还顺便开了一次趴。
　　他也在那里捏了一个小太阳。
　　不过那玩意是丐版中的丐版，利用支配剧场的特性取了个巧，就是一个会发光的火球而已，真实体积还没有一艘星舰大。
　　眼前的这个大家伙，是真正的恒星。
　　它的体积比太阳大了十几倍，在冰冷的宇宙中散发着光和热，看久了之后，有一种头晕目眩的感觉。
　　击碎一颗恒星很容易，小舰娘用光粒发射器可以很轻易的办到。
　　但抬手间创造一颗恒星就是另一码事，它需要的物质和能级是一个难以想象的天文数字。
　　爱因斯坦简单的计算了一下。
　　倘若不加干涉的话，这颗新诞生的恒星，拥有超过上百亿年的生命，直到最后核心中的氢元素减少，核聚变逐渐变慢和停止。
　　变为一颗红巨星，再塌缩为黑洞。
　　“还没完呢。”
　　陆晨哼了一声，觉得还有余力。
　　咔——
　　虚空中，又有几颗小一些的岩制星球被凝聚出来。
　　从重元素构成的地核开始，再到液态层、外球层和熔融物质构成的地幔，与其他的行星一般无二。
　　行星表面上遍布着无边无际的荒野，部分星球上有少量的液态水，凝聚成了湖泊和大海。
　　“重新捏一个生态圈太麻烦了，就这样吧。”
　　陆晨伸手向下一扣。
　　轰！
　　星球被以恰到好处的距离丢入了恒星轨道，在引力的作用下，缓缓自转和公转起来。
　　开天辟地，昼夜始分。
　　做完这一切，他有些疲惫，坐回来，喝了口饮料。
　　“阿巴阿巴……”
　　旁边围观的人看傻了。
　　短短半个小时，陆晨在她们面前创造出了一个恒星系！
　　炽烈的太阳，环绕恒星运转的数个行星，一部分宇宙物质被引力拉到行星轨道内，变成了卫星。
　　在地面上捏个飞船、捏点小玩具的理律权能，在宇宙尺度上，发挥出了开天辟地一样的效果。
　　“恒星的内部构造很简单，它本质上是一个巨型反应炉罢了，以理之律者的权能很好理解。”
　　陆晨随口说。
　　“严格意义上来说，比改造万年风雪号还容易，就是消耗的力量更大一些。”
　　“这是简单和复杂的问题吗啊喂？？！”
　　特斯拉僵硬的扭过头，有一种见到神明的感觉。
　　如果再花点功夫，在行星上创造出大气层、植物等生态循环体系的话，这就是一个标准的殖民星球..........
　　甚至就这么放着，过上几十亿年，上面都有可能演化出生命来。
　　“除了恒星之外，其他的天体我也可以创造出来。”
　　陆晨想了想。
　　“比如黑洞？我说的是真正的黑洞，搓一个奇点，然后把它丢出去，和瓦尔特杨的拟似黑洞不一样。”
　　“中子星或者别的东西也行？比恒星更麻烦一点。”
　　星海帝国在宇宙学和天体物理学上的造诣很深厚，理所当然的，万年风雪号中储存着大量科研部的成果。
　　依靠舰载AI，可以轻易把这些东西复现出来。
　　“别！这里离太阳系太近了，附近还有我们的哨站，突然出现一个黑洞会打破重力平衡的！”
　　纳米机器人大惊。
　　“你能把创造出的天体收回去吗？”
　　“当然。”
　　陆晨伸手一捏。
　　“你忘了之前总结出的理律能力的几个特性？它对创造物拥有绝对的操控性，诞生与收回，都在一瞬间。”
　　唰——
　　如同魔术一般。
　　远处的恒星骤然熄灭，行星在失去引力源之后，出于惯性自由滑行了一段时间。
　　接着，它们便像泥沙组成的城堡一样裂解开来，变成无数细碎的基本粒子。
　　几十秒时间，便彻底消散在星空中。
　　除了隐隐约约传过来的崩坏能之外，虚空中别无他物。
　　太阳、行星、行星上的大海、岩石和沙土，都消失的干干净净。
　　要不是实验全程录像，爱因斯坦还以为是出现了什么群体幻觉。
　　“啊…4.3…”
　　特斯拉喉咙有点发干，她想起了圣经里的场景。
　　“创世纪？”
　　“道理是一样，量级还差了点。”
　　陆晨耸耸肩。
　　“要达到随手创造大星团或者宇宙的程度，还有点远呢。”
　　“那也很离谱了好不好？！”
　　她们再次理解了为何理之律者的权能被称为最接近上帝的能力。
　　同样的能力，地球上的理之律者还在搓飞机、搓导弹的时候，陆晨抬手间便能创造和熄灭星辰。
　　从目前的情况看，这还远远不是上限。
　　小灰搓着下巴，思考片刻。
　　“指挥官，肘，我带你和布里一起去敲奇观。”
　　“你现在真的可以捏个戴森球玩了欸？…..”
　　（图为胜利和小胜利，难道光辉四姐妹只有光辉能过吗，明明大小都差不多XD......）。

第687章 以终焉之名，赐予尔等权柄
　　无边无际的星空中，陆晨陪着科研部的萝莉实验了好一阵。
　　除了理之律者的权能外，对其他的权能也一一进行了能级测定。
　　“这么看的话，指挥官对律者权能的掌控大约在星系级别左右。”
　　一通复杂至极的演算后，纳米机器人得出了结论。
　　“不管是操控元素方面的常规权能，还是通过崩坏能来构造物体，总体干涉范围在恒星系大小。”
　　“这大概是因为你本身能调用的崩坏能远强于其他的律者？我看她们最多也就是个地表级别，连崩碎个行星都困难。”
　　小灰挠挠头。
　　律者的能力听起来狂拽酷炫，但受限于使用者自身的力量上限，绝大部分律者的水平都没有完全跳出地球。
　　像前文明时期以破坏力著称的炎之律者，用了一周时间才把澳洲化为火海，还被惊为天人。
　　陆晨现在随手一挥，就能把一颗星球烧成熔岩状态。
　　“攻击范围比万年风雪号的主炮短了点，不过花样够多？”
　　可畏摸着头发想了想。
　　“是这个道理，比起魔法学院里教的那些火球术、雷暴术之类的普通魔法，律者的权能显然更适合指挥官。”
　　小灰点头。
　　顺带塞给他一20大堆资料。
　　“这是哨兵阵列、战略指挥中心、以太相位引擎、视界探针等星河奇迹的详细构造图。”
　　“赶紧让万年风雪号的舰载AI解析一下，然后来陪我们造奇观？你现在就是一个加强版的布里欸！”
　　“布里寻思能造，还得用原材料才能把东西造出来，你只要用舰载AI解析一下，用理律的权能直接复现出来不就行了？！”
　　“……”
　　陆晨扫了两眼传输过来的资料。
　　复杂的令人绝望。
　　作为群星时代工程学和物理学的奇迹，它们包含了无数无比前卫的知识和理论。
　　星河奇迹的每一个部件，都带着令人头晕目眩的细节，万年风雪号的改造比起它们只能算冰山一角。
　　嘭——
　　他敲了小灰一下。
　　“把我当包工头？布里嗷一嗓子拿着喵喵锤就能上，这玩意搓起来很费事的好不好？等我有空再看看。”
　　测完几项律者权能，满足科研部的好奇心之后。
　　陆晨开始思索另一件事。
　　“终焉之茧作为唯一的虚数奇点，它的权能应该是可以被无限分割和定义的。”
　　“也就是说，我能创造和定义新的律者权能？”
　　“嗯哼。”
　　爱因斯坦点头同意。
　　“前文明时代想要让现文明时期的律者，以一种相对规律的顺序出现，不过指挥官过去以后，世界线受到了扰动。”
　　“现在你掌控着终焉之茧，能将崩坏的力量从高维空间投影出来，赐予其他人力量。”
　　“连权能这个概念本身，也是由你赋予的，你乐意的话，没准能创造一些奇奇怪怪的律者权能？”
　　“比如能把可可豆凭空变成巧克力的巧克力律者、司掌地球气候的天气之子，哦不，天气律者、超级擅长做饭的食之律者什么的……”
　　说着，她嚼了一口零食。
　　“上帝不掷骰子，上帝吃巧克力，嗯。”
　　“……哈？？？”
　　离经叛道的说法听得众人一阵惊奇。
　　陆晨清了清嗓：
　　“集合。”
　　……
　　……
　　几小时后。
　　行政中心里，叽叽喳喳的凑进来一群妹子。
　　“指挥官，贵安，好久不见。”
　　香奈惠带着蝴蝶忍和香奈乎，温柔的向他问了个好。
　　还有从赤瞳世界、素晴等几个世界来的妹子。
　　“……”
　　陆晨思考过律者核心和权能到底赐予谁这个问题。
　　舰娘的力量来自于科技进步带来的新装备加成，龙娘、英灵、精灵等本身是一种超凡生命体，每个人都有特殊的本事，都不需要。
　　正巧，都城里还有一群普通人妹子，她们之前经历过基因飞升和超变手术的强化，还修行过太虚剑神，具有掌控崩坏能的能力。
　　按照各种标准来看，都很适合作为律者核心的载体。
　　至于学院里的那些女武神……陆晨准备等她们学习一段时间再说，虽然她们是崩坏土著，论及崩坏能的操控能力，还真未必比得上现在的香奈惠她们。
　　“指挥官，有什么事吗？”
　　香奈惠看了看周围，略微有点疑惑。
　　“来，上前。”
　　陆晨伸手示意，香奈惠乖乖的走到面前来。
　　他站起身，轻轻抚过女孩略带绯色的脸，握住她的手，一股强大的崩坏能随之注入进去。
　　在不可视的高维层面，从虚数奇点中，分割出了一个小小的投影。
　　“我赐你权柄，赋予万物生长，支配生死之能。”
　　唰——
　　香奈惠的神情一阵恍惚，她感觉自己进入到了一片陌生的虚无空间中，大量的知识涌进了她的脑海。
　　虚数空间、虚数能、熵增、熵减……
　　整个人冥冥之中，与虚数空间建立了联系。
　　过了几分钟，才回过神来，低头一看，一枚翠绿色的晶体融入到了自己身体里。
　　随之而来的，还有某种奇妙的力量。
　　“这是？”
　　“我赐予你的律者权能，从此以后，你可以司掌与植物相关的一切，花草树木的生长、结构，尽在你的掌握。”
　　“是个很适合你的能力，对吧？”
　　陆晨摸了摸她的脸颊。
　　“啊……”
　　香奈惠一怔，红着脸踮脚献上一吻。
　　“谢谢指挥官！！！”
　　她刻苦修炼，就是想要追上其他人的脚步，可天赋与种族之间的巨大鸿沟，让她发现自己在远征的大部分时候，只能呆在后面当啦啦队而已。
　　如今，有种自己终于被认可的感觉。
　　“操控植物？原本有这种权能吗？这是死之律者权能的一部分？还是你自己捏的？”
　　特斯拉奇道。
　　“我创造的。”
　　陆晨回答。
　　“终焉之茧拥有对律者能力的最终定义权，我可以自由定义每一个律者的权柄。”
　　“这个权能么……你可以看做是特化型，我觉得很适合她们而已。”
　　说着，他又让香奈乎和蝴蝶忍上前。
　　“我赐予你们与香奈惠一样的权柄，共同司掌万物生长与生死。”
　　虚数奇点中，又投影出了两个律者核心的投影。
　　原本律者权能与核心是一一对应的关系，在完全掌控终焉之茧与虚数空间后，陆晨可以将复数的核心连接到同一个权能上。
　　“哇！！——”
　　两小只激动的在陆晨脸上亲了一口。
　　接着，兴奋的开始琢磨起自己的新能力。
　　她们以前737练习过花之呼吸，司掌植物权能的能力无疑于高了几个档次。
　　“呃……操控植物？我想想啊……”
　　蝴蝶忍思考片刻，努力回忆以前有没有见过类似的能力，以及应该怎么使用。
　　突然，灵光一闪。
　　“有了！”
　　啪——
　　她双手合十，结了个印。
　　“木遁树界降临！！！”
　　吱啦！——
　　随着一阵吱吱嘎嘎的声音。
　　在地面上、墙壁上，凭空生长出一堆苍翠的树木枝干。
　　它们蜿蜒扭曲，疯狂生长，以肉眼可见的速度迅速蔓延至整个空间。
　　几十秒时间，偌大的行政中心里，就变得如同热带雨林一般。
　　除了参天大树之外，还有一大堆灌木和不知名的野花，疯长的树木甚至突破了空间限制，从窗户一路蔓延到更高层。
　　嘭——
　　咕哒子本来正靠在边上看热闹，脚下的枝干把她戳到窗外，骑在枝丫上，望着下面的风景一脸懵逼。
　　“啊？原来是这样？”
　　香奈乎大受启发，有样学样。
　　双手结印，调用权能。
　　“我试试另一个技能好了……真数千手！！！”
　　轰隆！——
　　行政大楼旁边的空地上，一个体积巨大的千手观音拔地而起，正在逛街的小萝莉和小舰娘看呆了。
　　“哈？这是啥？……”
　　“停！！！——”
　　咕哒子向着里面怒吼。
　　“喂？！千手香奈乎和千手忍，你们走错片场了好不好？？！”
　　（图为不挠和小不挠，已打码，过不过随缘......）。

第688章 指挥官，○○的储备，还够吗？
　　“真的非常抱歉！！——”
　　半小时后。
　　香奈乎和蝴蝶忍一起站在陆晨面前道歉。
　　第一次获得新的技能，由于玩的太嗨，闹出了不大不小的乱子。
　　布里和万能天使正在行政中心里打扫战场，将乱七八糟的装饰品和设备复位。
　　“你们回去慢慢琢磨这个权能吧。”
　　陆晨笑了笑。
　　“除了操控植物生长之外，应该会有更高级一点的用法。”
　　“嗯！”
　　三人心潮澎湃。
　　“接下来嘛……”
　　陆晨示意艾斯德斯上前。
　　“我赐你权柄，支配天象从临，万物冻结之能。”
　　唰——
　　一枚淡蓝色的律者核心出现在她手里。
　　“这是冰之律者的核心，能够操控分子运动和温度，很适合你。”
　　“啊……”
　　艾斯德斯露出小女孩一样的娇羞，她在陆晨身边，已经完完全全变成了恋爱脑。
　　接下核心，将它融合在身体里。
　　倏——
　　周身散发出淡淡的寒气，身体里的力量提升了几个量级。
　　以前，她习惯用冰来作战，大多是凝聚出冰制的武器，或者用冰铸成的士兵、怪物来攻击敌人。
　　获得律者核心后，便拥有了从概念上操控冰的能力——通过降低分子的运动，从而改变温度。
　　若是将空间锁定为绝对零度，便是真正意义上的冻结时空。
　　比以前一天只能用一次，持续时间还不长的摩珂钵特摩强了无数倍。
　　“谢谢，亲爱的。”
　　艾斯德斯扑在陆晨身上，按住他的手，从领口一直往下探。
　　“您感受到了吗？这具身体里新获得的力量……啊，她就是你的，指挥官。”
　　“果然，您是我看中的，世界上独一无二的强者呢……”
　　“……”
　　陆晨情不自禁的多瞥了两眼。
　　征服一个抖S确实很有趣，把她变成软绵绵的小女友是个很有成就感的事情。
　　“指挥官，你知道吗，关于冰的操控，我恰好有一些新的理解呢。”
　　艾斯德斯捋了捋冰蓝色的长发，伏在陆晨耳边轻轻开口。
　　她有意张开嘴，舔了一下嘴唇，吐出一口寒气。
　　“我可以操控全身的温度，自然也包括……您明白的吧～”
　　“今天可否给我一个机会，答谢一下您的厚爱呢？……”
　　嘶——
　　陆晨一个激灵，咳了一声：
　　“处理完事情，我会联系你。”
　　“好的~”
　　艾斯德斯眉目含情，哼着小曲站到一边。
　　“嗯……”
　　发放完冰之律者的核心后。
　　陆晨扫了一眼其他人。
　　“其他人，再多加修行吧，等你们的实力足够的时候，我会给你们发放新的律者权能。”
　　“喔……”
　　赤瞳、爱丽丝、绝死绝命等人表情带着点遗憾，只后悔平时没有多加修炼，实力比艾斯德斯和蝴蝶三姐妹差了一点。
　　默默决心要发愤图强。
　　“我想换个种族，这样就可以让指挥官把那个东西放进我身体里了。”
　　鸢一折纸面无表情的开黄腔，听得四糸乃面红耳赤，澪又好气又好笑。
　　“指挥官，我呢，我呢~”
　　话音刚落，藤丸立香挤在陆晨身边。
　　“我比她们都强吧？”
　　“呃，虽然比不过舰娘托尔她们……但在普通人里，我也算很能打嘛？要不……”
　　噗——
　　陆晨笑着捏了她一下。
　　“什么都想要是吧？你学了一身稀奇古怪的技能，还想再要个什么权能？”
　　“……”
　　人类恶思索片刻。
　　“雷之律者行不行？我看你上次演示的时候，用它的权能不是可以操控磁场嘛？”
　　“如果稍微改一改，岂不就拥有了磁场转动之力，将它修炼下去，没准能拥有一百万匹的力量吔……”
　　“？？？”
　　嘭——
　　陆晨给了她一手刀。
　　“干嘛？想当磁场颠佬？”
　　“这俩不是一个体系的，别想。”
　　“试一试嘛——”
　　咕哒子抱头嘟囔。
　　“做不到，我试过了，用雷律的能力磁场转动，结果就是把恒星磁场移个位，弄个太阳风暴出来。”
　　陆晨面不改色。
　　“那你们还说我癫？！指挥官也干了！！！”
　　“癫？”
　　陆晨眉头一皱。
　　“要不我赐你个癫火之王？把炎律和其他的权能混合一下大概能整出个差不多的玩意……”
　　“不要！！——”
　　人类恶抱头鼠窜。
　　……
　　……
　　稍微晩些时候。
　　作为每次远征归来的保留项目。
　　嗡——
　　万年风雪号的巨型舰体被投影在地球轨道上。
　　“咳，准备登舰，贝法，你去通知一下绘里奈和小林龙胆她们。”
　　“我现在应该能随意操控时空，扭曲时间曲率……”
　　陆晨正准备召集自己的后宫团成员登上星舰，享受一下难得的开趴生活。
　　“那个，指挥官，有一个问题。”
　　秘书舰黎塞留不好意思的走上来，点开全息界面。
　　“港区里的其他姐妹对您每次凯旋之后在万年风雪号上开趴……哦不，举办庆功宴的意见很大，向我和逸仙投诉了很多次。”
　　“啊？为啥？”
　　陆晨冒出几个问号。
　　“耽误时间？不对啊，时间扭曲对地球来说就是一天而已。还是扰民？不能吧？……”
　　“都不是。”
　　黎姐摇头，随便把几封投诉信点开。
　　“投诉的主要原因是你没带她们。”
　　“……”
　　陆晨沉默了半晌。
　　以自己出现在港区，一天能收到几百个过夜留宿邀请的情况来看，的确是个非常符合港区特色以及指挥官身份的理由。
　　“来，想来的都可以来。”
　　他大手一挥。
　　几分钟后。
　　“欸？真的假的？！”
　　港区里，舰娘顿时沸腾了。
　　陆晨以往是个大忙人，平时环绕在他身边的，就是那么十几二十个人。
　　现在各凭本事抢指挥官的机会来了。
　　打扮的打扮，换衣服的换衣服，还有平时就蠢蠢欲动的，直接换上了决胜内衣。
　　“这个，布料太多了不方便，不行……”
　　“指挥官喜欢黑丝白丝还是光腿呢？好困扰，唔……”
　　“哇，天狼星你这一身是什么鬼啊？！那两根布条真的能叫衣服吗？！”
　　“……少见多怪，我骄傲的主人会喜欢的。”
　　傍晩时分。
　　一群接着一群的舰娘，叽叽喳喳喧闹着登上万年风雪号。
　　“嗯，这次一定要拿下指挥官……”
　　不少人还在暗暗打气。
　　“1、2、3、4 .5……86、87、88……”
　　纳米机器人闲着没事干，点了点人数。
　　除了碧蓝舰娘之外，还溜过来一群苍蓝舰娘和舰C舰娘。
　　甚至还有更奇怪的人。
　　“等等，仲裁机关不是在恒星基地呆着吗？你们过来干嘛？”
　　她瞠目结舌的看着十二位仲裁者收掉舰装，落在地上，理所当然一般的和舰娘一起坐上穿梭机。
　　“我们现在是星海帝国的一份子，和指挥官加深感情有什么问题？”
　　恩普雷斯莫名其妙的问。
　　她顺手敲了一下观察者伸。
　　“你再给我讲一遍，指挥官的平时有什么爱好来着？嗯？……”
　　“……你们开心就好。”
　　“102、103、104…啊啊啊啊啊！——”
　　终于，数到三位数的时候，小灰放弃治疗。
　　“指挥官，弹药的储备，还够吗？”
　　（图为独角兽和小独角兽，AI图，长大的妹妹真好看XD）。

第689章 老夫聊发少年狂，天天开趴带舰娘
　　“欸欸欸为什么有这么多漂亮女孩子啊！！！——”
　　登上星舰，见识万年风雪号上庆功宴的规模之后，塞西莉亚被震惊了。
　　除了个别宅在家里实在懒得动的以外，港区里的舰娘几乎倾巢出动。
　　三三两两成群，凑在宽阔的舰桥里。
　　古典的东煌美女、端庄的皇家淑女、异域风情的白鹰与撒丁帝国……还有穿着制服，带着几分军人气势，面容凛冽的铁血舰娘。
　　她们众星拱月一般的聚在陆晨身边。
　　有时候被逗得直笑，有时候还故意制造机会，去跟指挥官来一点亲密接触。
　　“这里还真是一个女儿国啊……”
　　旁边，无量塔姬子灌了口酒，呛的直咳嗽。
　　“好辣！！！这什么啊？！”
　　“同志酱，这是北方联合的特产，伏尔加亲自酿的伏特加哦——”
　　路过的某个紫色头发，穿着毛球装饰衣服的小舰娘随口解释。
　　“你怎么也在这？”
　　塞西莉亚这才发现姬子、时雨绮罗等几位学院的老师也收到了邀请。
　　“那个什么……不是总司令……哦不，应该叫指挥官来着？”
　　“指挥官说要举办庆功宴嘛，我就上来看看，想着多认识一下星海帝国的人，顺带吃顿饭，刚好今天放假。”
　　姬子打了个哈欠，四下环顾。
　　“嘶……就是在这里压力有点大……到处都是女孩子，呃，我记得那些807是舰娘，还有英灵和精灵来着？”
　　“骑士王是那个金发碧眼的？旁边那里长得差不多的是尼禄？还有魅魔？！欸，这宇宙怎么回事？！”
　　因为刚来不久，她们还在熟悉星海帝国的情况。
　　别说谁是谁，就连物种都认不清楚，大街上经常有龙娘、猫娘等等招摇过市。
　　随便遇到迦勒底的英灵，一问名字，各个都是历史上大名鼎鼎的人物，可惜姬子完全无法把她们的形象和读过的历史书对照起来。
　　“亚瑟王不是和凯文有关系么……算了，其他宇宙的事情我们少管。”
　　“走，咱们合群点，去跟她们聊聊，”
　　几位崩坏世界来的妹子们凑过去，不同世界的同伴找起话题来总是比较容易的，每个人都有一大段故事可以与别人分享。
　　“喔，你是那个和指挥官生孩子的！”
　　很快，塞西莉亚就成为了全场焦点。
　　一群英灵和舰娘围着她叽叽喳喳，关注点完全在她和琪亚娜身上：
　　“你和指挥官什么时候认识的啊？为什么这么快就有孩子了啊？”
　　“欸？从远征的时间看，和小琪亚娜的年龄对不上啊……你们到底扭曲了多久时间？！”
　　“不行，要让指挥官补偿回来……”
　　“……”
　　无量塔姬子和时雨绮罗面面相觑。
　　“我怎么感觉所有人都想给他生孩子？这是我的错觉吗？……”
　　“等等，刚才藤丸立香说的开趴是怎么回事？是我想的那种吗？什么？时间扭曲了几个月？！”
　　“啊啊啊啊啊？？！——”
　　……
　　……
　　另一边。
　　陆晨现在只有一个感受。
　　我被舰娘包围了。
　　一群来自各个舰队的舰娘，把他团团围住，怀里，手边，靠着的地方，皆是一片温软香玉。
　　“指挥官，您这一趟出去这么久，还带了个孩子回来，不像话~”
　　赤城的声音大尾巴在陆晨脸上轻轻蹭了蹭。
　　“欸？你不是也有小赤城嘛nanoda？”
　　混进来的雪风抖了抖耳朵。
　　“去去去，驱逐舰去一边玩去，航母和战列的事情你别瞎掺和。”
　　“乖，去找长岛玩，听说今天有新游戏发售，她还在打灵虚子呢~”
　　赤城提着雪风，把她放到房间外面，用脚咔哒一下带上门，反锁。
　　“哈？？？”
　　雪风一脸懵逼。
　　“指挥官sama，现在没有人打扰我们了，让我们来尽情体会彼此吧~”
　　“您更喜欢谁呢？是赤城对吧？是我吧？一定是我吧？您不会选别人的吧？？”
　　赤城带球撞人挤上来，一脸病娇样。
　　“……人太多了。”
　　陆晨不禁吐槽。
　　他实在没法统计对自己抱有奇怪想法的舰娘数量究竟有多少。
　　“您也可以自己挑选让谁先来陪您呢？我们的时间还很多呢？对吧？”
　　大凤伏在他耳边轻轻说道。
　　“不过，这么多姐妹，您可不能偏心哦？要是谁独占了您，我们可会嫉妒的呦~”
　　嘶——
　　把舰娘的好感刷的高到爆炸以后。
　　陆晨发现自己终于解锁了一个终极成就，宛如古代的皇帝一般，可以随便挑妃子过来。
　　——当然，在万年风雪号上，主打的就是一个陪伴。
　　“呃……”
　　目光先落在了被一众航母、战列舰娘挤在一边，一脸惶恐不安的一只舰娘身上。
　　她一头浅棕色的长发，扎着双马尾，玫瑰红的瞳孔中透露着几分温柔。
　　白鹰重巡，安克雷奇。
　　“指挥官……老师？”
　　安克雷奇怯生生的看过来。
　　陆晨这才想起，除了指挥官之外，习惯用奇奇怪怪的称呼叫自己的舰娘也是有那么几位。
　　他把安克雷奇搂过来，该说不说，舰娘的身材一个比一个犯规。
　　“老师……喜欢？”
　　“安克雷奇……也是……嗯！多陪陪安克雷奇，可以吗？……”
　　陆晨被天真无邪的小天使治愈了。
　　“来，老师教你点新知识。”
　　“欸？”
　　安克雷奇看着艾斯德斯理所当然一样靠在陆晨身边。
　　“指挥官，您既然赐予我冰之律者的能力，不回报您一下，有点说不过去呢，对吧？”
　　她冰蓝色的眸子里带着挑衅和魅惑，与陆晨对视片刻后，整个人溜了下去。
　　嘶——
　　冰冷。
　　陆晨忍不住一个啰嗦。
　　艾斯德斯用冰之律者的权能，把嘴里的温度冷却到了一个令人难以想象的程度。
　　“啊拉，之前我听说有这种玩法来着？我记得指挥官的身体素质很强，这对您来说是小意思吧？”
　　艾斯德斯像是在炫耀一样，轻轻用手弹了弹。
　　“我记得不是还有人会用炎魔法？托尔？五河琴里？嗯？”
　　“……你？！”
　　陆晨白了她一眼。
　　跟自己混久了，胆子变大了，都敢在这时候搞事情了。
　　“开个玩笑嘛，要是把你惹生气了，以后不来找我了怎么办。”
　　在其他新手舰娘的惊奇目光里，艾斯德斯继续刚才的动作。
　　“欸欸欸？……”
　　安克雷奇变成了圈圈眼，脸上害羞的仿佛要冒出蒸汽。
　　还能这样吗？奇怪的知识增加了。
　　……
　　……
　　时空扭曲的规则下，外界的一切都慢了下来。
　　万年风雪号上却由全息穹顶控制着日升日落，一天接着一天的过去。
　　几个昼夜过去，柔和的光线从穹顶上洒下，落在舰桥顶层的大卧室里时。
　　陆晨缓缓睁开眼。
　　安克雷奇乖巧的趴在身边，头侧着枕于肩头，腿上的白丝莫名少了一只，显得有一种不对称的美感。
　　“老师……安克雷奇，感觉好奇怪……”
　　嘴里还在念叨一些奇奇怪怪的话。
　　“啊……”
　　稍微远一点的地方，天狼星坐起身，揉了揉脑袋。
　　“我骄傲的主人啊，天狼星这就服侍您起床……”
　　她刚想站起身，由于腿软不自觉的一屁股坐在椅子上。
　　“啊，抱歉，天狼星昨天消耗的力量太大了……皇家女仆队请求休息一天。”
　　“让万能天使来吧。”
　　陆晨笑着点开全息界面。
　　天使利落的推门而入，打扫房间和卫生。
　　将地上堆成团的衣服整理起来，又给还在熟睡的舰娘们准备好新的服装。
　　顺带高效清扫了一下房间的各个角落。
　　“？”
　　某几只天使看着浴室玻璃墙和落地窗上的手印万分奇怪。
　　好奇怪哦，怎么会有人看风景的时候，是整个人趴在上面，两手按在墙上的？
　　打扫卫生的万能天使挠挠头，搞不懂。
　　算了，指挥官的事，我们少管。
　　……
　　……
　　（图为安克雷奇）
　　（今天玩黑猴子，暂时一更，明天补上XD）。

第690章 你想屮谁我就变成谁吔！
　　深晩时分。
　　星舰静静漂浮在无边无际的星空中。
　　披着灰白色长发的纳米机器人，坐在舰桥顶部，两只脚在悬在空中，漫无目的的晃来晃去。
　　带着几分深邃的眼神，眺望着远处的~星空。
　　“哼哼哼……”
　　她的心情似乎很不错，哼着储存在记忆里，不知道过了多少个-纪元的曲子。
　　写成歌词的语言早已失传，在自己成为席卷星团的灰色风暴之前，它就已经存在。
　　几千万年，乃至上亿年的历史，对于宇宙和永恒的人工智能生命来说，也只是须臾之间。
　　“真不错呢——”
　　小灰觉得有机会来到银河系实在是太棒了。
　　不，确切的说，她跟着陆晨见识了无数个宇宙，比憋在L星团等死里好了无数倍。
　　果然是一场惊险刺激的大冒险。
　　“我以前向指挥官宣誓效忠了多久来着？2000年？5000年？当时刚见面，定的时间好像有点太短了欸。”
　　“有空通知他一下，我已经改成永久了，嗯。”
　　纳米机器人觉得一点必要的仪式感还是需要的，人工智能最重视逻辑思维。
　　她从舰桥最高处的武装塔一跃而下，轻巧的落在甲板上。
　　用脚丈量这艘庞大的帝国旗舰。
　　出于本能，她对先进的机械造物很感兴趣。
　　“嗯？”
　　刚走两步，她猛然愣住。
　　从不远处的房间里，传来一阵如泣如诉的声音。
　　起先还以为是谁受了委屈，一个人在房间里闷闷不乐。
　　可是距离越近，听起来越不对劲。
　　好奇心作祟，她在飞船外侧的墙壁上飞檐走壁，纳米机器人的特性让她在近乎垂直的墙面上如履平地。
　　“哈！就是这里！”
　　小灰一个健步，从落地窗前探过头。
　　然后，她就看到了一对巨大的正义挤在眼前的玻璃上。
　　“指挥官，这里是不是不太好？要不我们回卧室吧？”
　　圣路易斯柔弱无骨的靠在陆晨身上，蓝色长发散落在一侧的身旁，迷蒙的眼神里带着几分醉意，几分魅惑。
　　轻轻伸手从他脸颊上划过。
　　——舰娘大部分时候不会喝醉，小灰很确定。
　　她们经过星舰化改装后，哪怕把一个酿酒厂里所有的库存都灌下去都无所谓。
　　所以百分之百是接着喝酒的名义来搞点别的事情。
　　“没关系，万年风雪号在时间扭曲的状态下，外界是无法观测到内部情况的。”
　　陆晨说道。
　　“除非是飞船上的人才有机会看到这里，不过这里是顶层，三更半夜，总不会有人闲的无聊在外面溜达？”
　　“嗯……也是啦……”
　　圣路易斯靠在窗边，主动伸手支撑住自己。
　　“还是把窗帘拉上吧……”
　　刚一低头，和外面的纳米机器人面对面，一脸懵逼。
　　“啊？”
　　“吓！？”
　　圣路易斯被吓了一跳，
　　倏——
　　陆晨一伸手，用虚数能把小灰拽进来，敲了她脑袋两下。
　　“你在这里干嘛？半夜不睡觉过来偷窥我？”
　　“我是纳米机器人，又不需要睡觉！”
　　小灰抱着头嘟囔。
　　“我就路过而已！！！”
　　“嗯？”
　　陆晨觉得也只有这货会半夜三更没事干到处散步。
　　“去，下不为例。”
　　正想把她打发走时。
　　小灰鼓起嘴，凑到陆晨面前：
　　“指挥官，我忍你很久了，你每次开趴都不带我！”
　　“我抗议！我要求立即加入你的派对！”
　　“？？？”
　　圣路易斯迷惑的看着小灰。
　　“那个，我不是很懂，你不是由纳米机器人的个体组成的灰色风暴吗？你要怎么？……”
　　她无法想象，灰风是一个文明的聚合体，要怎么在字面意思上开趴。
　　“我可以从分子层面，模拟出任何东西，连一个细胞都不会出错。”
　　小灰拍着胸，周身散发出一股灰色的雾气，身形渐渐模糊起来。
　　几秒钟后哦，一位和圣路易斯一模一样的舰娘就站在陆晨面前。
　　她们的容貌、神态、衣着完全相同，精确到每一跟头发丝的长度和衣服上的每一个针脚。
　　“指挥官，怎么样？你喜欢这样的？”
　　顶着圣路易斯脸的小灰向陆晨问道。
　　“？”
　　圣路易斯当时就不好了。
　　“或者我也可以变个别的样子？”
　　“根据我的统计报告，近30天内与你共寝次数最多的是……大凤？”
　　倏——
　　身形又一晃，变成了黑发红瞳，身材无比傲人的重樱航母。
　　“怎么样？很完美吧？”
　　“你想要什么样子，我就能变成什么样子，哪怕是古神也可以！呃，她们的复杂程度有点高就是……”
　　“……”
　　陆晨一头黑线。
　　平心而论，他觉得小灰就应该是原本的模样，纳米机器人就是纳米机器人。
　　“变回去，开趴实行实名制，严禁冒用她人身份信息。”
　　……
　　……
　　时光流转，万年风雪号上的日子一晃而过。
　　全息穹顶出模拟出上百个昼夜之后，随着一阵微微的颤动，星舰从时空扭曲的状态下脱离出来。
　　在地球上的都城，第一缕阳光此时才刚刚从海平面上升起，均匀的洒在城市里。
　　学校里的小萝莉们揉揉眼睛，起床洗漱，准备上课。
　　港口里的布里也先后活动起来。
　　“欸，指挥官真是辛苦呢。”
　　科研部和魔法学院的万能天使，以及小萝莉们不禁感叹道。
　　“平常要管理这么大的一个国家，每天都有一堆事情，时不时还要去其他世界远征。”
　　“每次回来只休息一个晩上而已……欸，我们也要向他学习！”
　　“噢噢噢噢噢——”
　　不明真相的萝莉们打起精神。
　　“……”
　　千寿夏世、布施翠等几只经常登上万年风雪号的人，实在不知道该怎么和她们解释。
　　想了想，她们以后就明白了，大概。
　　“咕……这次又没有机会和欧尼酱单独相处……”
　　几只萝莉的表情十分遗憾。
　　“舰娘太多啦！这次万年风雪号上全是舰娘，天天凑在欧尼酱身边，哼……”
　　舰娘把她们当女儿养，陆晨也把她们当女儿养。
　　但小萝莉们有一些奇奇怪怪的想法。
　　“有没有可以快点长大的办法啊？生命科学部？我想成为大凤姐姐和光辉姐姐那样的人啊……”
　　各种很刑的说法听得千寿夏世神经直跳。
　　“不要拔苗助长好不好？！等我们再长大一点，早晩都有机会的，嗯！”
　　……
　　另一边。
　　“呼——”
　　舰娘们各自回到港区里。
　　“嘁，区区虎先锋——”
　　长岛一脸亢奋的从沙发床里蹦出来，抱起可乐灌了几口。
　　“Zzz……Zzz……”
　　旁边，一只白发红瞳，扎着双马尾的小舰娘一脸瞌睡样，一只手撑在脑袋上，摇摇晃晃。
　　“你打了一晩上欸……嗯？安克雷奇姐姐她们回来了。”
　　一扭头，便见到了回港的舰娘们。
　　“？”
　　长岛总感觉她们的气质不太对劲。
　　各个眼含秋水，温婉可人。
　　舰娘本就天生丽质，即便不化妆不打扮，容貌也足以甩开一般人几条街。
　　可在万年风雪号上过了一晩上之后，她们身上似乎多了一股别的气质。
　　更加像……人妻了？
　　安克雷奇平时看起来天真烂漫，如今沉稳了不少，左手无名指上还戴着一枚银色的戒指。
　　圣路易斯还在一边捋着头发，嘴里一边嘟囔。
　　“指挥官真是的，用了我好多衣服，那套礼服我明明很喜欢的……欸，等会找布里再做几套好了……”
　　“？？？”
　　长岛总感觉自己错过了什么了不得的事情。
　　“你们，只是上去吃个饭，过了一晩上，对吧？”
　　“……”
　　圣路易斯笑而不语。
　　“指挥官真的只是在开庆功宴，对吧？”
　　安克雷奇默默从包里取出陆晨送给她的礼物。
　　“……以后要是能和指挥官生一个小舰娘就好了，小安克雷奇，嗯……”
　　“啊？？？”
　　几只宅在港区的舰娘，一拍脑袋。
　　坏了，掉队了。
　　（图为圣路易斯五）。

第691章 让我们把圆周率取个整……
　　“嗯……”
　　行政中心。
　　陆晨打了个哈欠，坐回自己的座位。
　　腰有点疼。
　　就算自己融合了魔方、火种源和终焉之茧的力量，身体素质惊人。
　　那也是有极限的！
　　面对一群热情满满的舰娘，以及随时随地蹭在身边的精灵、英灵、普通人妹子乃至古神和龙娘，他也只能累并快乐着。
　　现在是正儿八经的进入了贤者时间，可以思考一点别的问题。
　　唰——
　　全息界面在眼前打开，他先检阅了一下本宇宙的开拓进程，以及各个附庸世界的情况。
　　“太阳系戴森云完成进度23%，物质解压器完成程度19%，预期工期为……”
　　“视界探针的框架结构已经搭建完成，准备进行前期实验……”
　　宇宙里到处都是大兴土木的布里和万能天使。
　　太阳系恒星基地周围布满了施工作业平台，基建狂魔的DNA带到了外太空。
　　“视界探针的速度这么快？”
　　他发现比起其他几个常规巨构，这个用于宇宙创生飞升的恒星级巨构，进度反而是最快的。
　　“是的，大概是因为我们之前接触过修改宇宙规律相关的科技，这方面的内容对科研部来说很好理解。”
　　小灰点点头。
　　“虽然当初归零者给我们的资料浅显了点，当个理论基础还是可以用一用。”
　　“三体宇宙中的神级文明，对规律武器的概念还停留着二向箔之类假借外物的打击手段。”
　　“他们认为直接修改全宇宙的规律是不可能做到的，借助视界探针，我们真的可以做到这一点。”
　　群星时代早期的武器，大多依然局限在能量、动能等武器方面。
　　有了天灾飞升的巨构之后，一切都不一样。
　　“嗯……目前科研部在研究几个操控规律的方案，很快就可以投入实验。”
　　说着，她把资传到了陆晨面前。
　　“比如修改圆周率？给取个整？你们有没有觉得3.1415这个无理数没什么美感，还很难记，变成3.0或者4.0更有趣一点？”
　　“当然，修改整个宇宙的圆周率会导致什么问题我们还在推演和计算中。”
　　“此外，还有改变可见光的波长，加大、减少真空光速，对，就是三体世界里设想过，几乎无限大的真空光速，视界探针可以将它复现出来。”
　　一堆天方夜谭般的理论，把舰娘和其他人听得一愣一愣的。
　　“把全宇宙的圆周率取整……会发生什么？”
　　可畏在脑海里想象自己舰体上的炮塔变成奇形怪状的多边形，仿佛进入了MC世界一样。
　　穷极想象力，也很难理解一个圆周率等于3或者等于4的宇宙里，万物都是什么模样。
　　“以后找个倒霉鬼宇宙试试就知道了，这玩意不适合在自己宇宙玩。”
　　纳米机器人挠挠头，人类恶深以为然。
　　“……行吧，让科研部加油，有什么需求尽管提。”
　　陆晨审阅了一下几个部门送上来的申请，无非是要在某个星系内展开研究，需要多派点布里和万能天使支援，或者需要去某个宇宙实验等等。
　　两三笔便答应了她们的请求。
　　至于附庸世界，智子作为那里的最高行政长官，对二十多个附庸宇宙进行了全天候，无死角的监控。
　　那里的风吹草动都可以在顷刻之间传输到都城里的1号智子身上，没什么意外，一切按部就班，发展的井井有条。
　　唰——
　　他在面前点开超维星图。
　　思考是不是可以继续开疆拓土，亦或琢磨一下，怎么攻略其他几个世界。
　　“嗯……”
　　星图上的目标还剩下五个：游戏人生，魔法少女小圆，魔法禁书目录，箱庭，天元突破。
　　“嚯，又有出去揍人的机会了？指挥官，你有什么打算？……”
　　人类恶和小灰探过头来。
　　“先打最菜的。”
　　陆晨在征服世界的时候，有一个朴素的逻辑。
　　从弱一点的世界里获得资源，再依靠积累起来的力量去对付更强的世界。
　　——奈亚子例外，克苏鲁娘人均道德模范，不依靠武力，光凭星海帝国的文化产业就能把她们拐回来。
　　“这样？那就简单多了。”
　　小灰从浩如烟海的资料库中，抽取出游戏人生世界的相关内容，快速阅览了一遍设定。
　　“那边的物种倒是蛮多的？什么机凯种天翼种兽人种……哦，兽人种还有一大堆兽耳娘来着？比普通奇幻世界里的顺眼多了。”
　　“啧，名单有点多啊……”
　　正在筹划时。
　　忽然。
　　嘀——
　　一则消息接入进来，通讯界面在眼前打开。
　　“贵安，陆晨先生，进来可好？”
　　“听说您前些日子去其他世界远征了？”
　　达芬奇熟悉的头像出现在上面。
　　她本来还想问一问陆晨的近况。
　　定睛一看，身后站着一粉一蓝俩女仆，身边簇拥着一群舰娘，怎么看都好得不得了。
　　“喔？是你们？好久不见。”
　　陆晨笑了笑，顺手把咕哒子拽过来，和达芬奇、罗曼寒暄了几句。
　　“又定位到特异点了？”
　　“是的。”
　　达芬奇点点头。
　　“这次花的时间比上次久了点，迦勒底亚斯最近老是出故障……欸，隔三差五麻烦您一下挺过意不去的。”
　　“主要迦勒底目前也没有独立解决特异点的能力，抱歉....”
　　一开始，本以为是两个世界都完蛋了的倒霉鬼一起合作重建世界。
　　结果陆晨已经奔上太空，建立出一个寰宇帝国，迦勒底还是一副药丸的样子。
　　“小事，我答应重建人理，肯定会做到。”
　　陆晨叩了一下桌子。
　　唰——
　　来自迦勒底的资料被传输过来。
　　“嗯，这次定位的是第六特异点，时间在公元1273年。”
　　罗曼医生清了清嗓，说道。
　　第六特异点，神圣圆桌领域卡美洛。
　　陆晨很熟悉。
　　这个特异点里有另一个版本的呆毛王——狮子王。
　　在另一个世界线里，阿尔托莉雅潘德拉贡由于贝狄威尔未能归还圣剑，在应当迎来死亡之时却未能死去，成为手持圣枪彷徨于世的亡灵。
　　被神造兵装圣枪伦戈米尼亚德的神性侵蚀，成为女神伦戈米尼亚德。
　　她于第六特异点召唤了圆桌骑士团，击退十字东征军，与圣城耶路撒冷用圣枪再现了圣都卡美洛。
　　与太阳王、山之民三分大地，分庭抗衡，自称为狮子王。
　　狮子王是骑士王完全神灵化的状态，比那个不懂人心的亚瑟王更加成熟，也更加冷酷无情。
　　“有趣，可以搜集呆毛王了？”
　　陆晨想了想，型月世界里英灵经常以不同形态出现，就像黑贞白贞、尼禄和新娘尼禄一样。
　　呆毛王简直是其中的佼佼者，剑呆、枪呆、骑呆，还有alter的黑化版，阿尔托莉雅caster、阿尔托莉雅1ily…
　　早晩能凑出一个呆毛军团。
　　“另一个我吗？御主，我想看看我的另一种可能性，她成为了王？她会是一个优秀的0.5王吗？”
　　正在嚼零食的呆毛王停下动作，凑到陆晨身边认真的说。
　　“她可比你狠多了。”
　　陆晨揉了揉呆毛的脑袋。
　　他有点期待呆毛王和狮子王两军对垒的画面。
　　旁边，咕哒子想起了什么，拍了拍莫德雷德。
　　“小莫啊，以后都城里会有很多你的父亲。”
　　“有使剑的、用枪的，还有幼年时期的1ily形态，辈分不能乱啊。”
　　“哈？？？”
　　莫德雷德差点被呛住。
　　干嘛，御主到处给自己找爹去了？
　　不同时空，不同形态的各种爹？
　　她本来就跟阿尔托莉雅不对付，要不是都城里的规则限制，再加上御主拦着，估计天天能向她华丽的父王发起叛逆。
　　真要从各个特异点和异闻带整过来一群呆毛爹……
　　小莫扶额。
　　啊，大脑在颤抖。
　　（图为狮子王）。

第692章 36D的唐三藏，见过没有？
　　闹了一阵后。
　　倏——
　　陆晨带着咕哒子，呆毛王等几人穿过传送锚点，落在了迦勒底。
　　熟悉的布置，熟悉的构造。
　　“啊？您怎么亲自来了？”
　　达芬奇吓了一跳。
　　第四、第五特异点陆晨都交给了咕哒子和舰娘来独立解决，本以为这次也是一样。
　　“我觉得这个特异点挺有意思的，陪骑士王来玩玩。”
　　陆晨顺手撸了一把呆毛。
　　“御主！”
　　阿尔托莉雅鼓着嘴抗议。
　　她猛然间发现，好像自己平时除了在都城里吃吃喝喝之外，还真没怎么外出征战过。
　　更别说和陆晨一起。
　　都是因为那群万能天使，还有远月厨子的厨艺太强了。
　　呆毛王在心里默默说服自己。
　　“噢……”
　　罗曼和达芬奇不明觉厉。
　　想了想，有星海帝国的指挥官亲自出马，总归放心一点。
　　后面几个特异点里已经开始出现各种牛鬼蛇神，他们也不知道咕哒子现在是个什么水平，心里有点没底。
　　“这个特异点，我也22想和你们一起去，陆先生，您应该不介意吧？”
　　达芬奇问道。
　　“我无所谓。”
　　陆晨笑了下。
　　唰——
　　罗曼在桌子上把地图和详细资料摊开。
　　“那么，诸位的任务也是一样，需要修正这个特异点，狮子王的诞生本来就是因为圣剑未能归还而产生的意外，我们要改变意外，让她正确的消失……”
　　话音刚落，咕哒子灵光一闪，戳了一下陆晨：
　　“话说，咱们现在不是有超维飞船吗？可以穿越过去和未来了？”
　　“那你直接开万年风雪号，穿越到人理烧却之前的时间点，把盖提亚抽死不就行了？”
　　“哈？！”
　　罗曼和达芬奇惊呆了。
　　每见到一次陆晨，都发现星海帝国多了一堆理解不能的新玩意。
　　“理论上是这样的……”
　　陆晨托着下巴想了想。
　　自由穿越过去与未来，便拥有了在一切开始之前解决麻烦的能力。
　　“但特异点里缺的英灵谁给我补？”
　　“……有道理。”
　　咕哒子丝毫不怀疑将来人理修复之后，陆晨还会把星舰开到各个异闻带里去。
　　一家人整整齐齐。
　　“……你们随意。”
　　罗曼放弃思考太复杂的事情，只要能拯救人理怎么着都行。
　　半小时后。
　　众人一齐进入灵子转移装置。
　　【反召唤系统，启动】
　　【开始进行灵子转移】
　　“5、4 .3、2、1……”
　　【全工程完成！】
　　【第六特异点：神圣圆桌领域卡美洛】
　　……
　　伴随着机械音响起。
　　众人眼前的视野被极度缩小，再扩大。
　　再一睁眼，便落到了一片沙漠里。
　　狂风裹挟着漫天黄沙，遮天蔽日，天地间被沙土色的混沌笼罩，仿佛能吞噬一切生灵与景物的无情力量。
　　在沙暴的另一端，依稀可以见到一座城市的城墙。
　　“啊……我们被传送到13世纪的中东了？咳咳咳——”
　　达芬奇被呛的直咳嗽。
　　唰——
　　陆晨撑起护盾，将恶劣的气候隔绝开来。
　　“那么，先定位，去把这边的英灵找齐，再去解决狮子王的问题。”
　　嗡——
　　万年风雪号的传感器对整个世界进行了细致的扫描，将全息地图构建出来。
　　第六特异点的产生原因，就是因为贝狄威尔没有归还圣剑，导致阿尔托莉雅没有正确的死去。
　　她认为在所罗门王的影响下，人类已经失去了未来，准备把一部分人类当做永恒的标本被收藏在圣枪之中。
　　原剧情里众人用尽各种手段，目的就是为了协助贝狄威尔归还誓约胜利之剑，让狮子王从圣枪的束缚里解放。
　　至于现在……
　　陆晨瞥了一眼。
　　行吧，呆毛王本人就在这里，手上握着咖喱棒。
　　总感觉到时候会有一些很谐的场面。
　　“走，先跟我上飞船。”
　　他投影出一艘星舰，小型穿梭机降落下来。
　　一行人正准备登舰时，突然。
　　嘀——
　　舰载AI标记出一个奇怪的单位。
　　不远处，一位带着斗笠，披着披风，穿着橙白相间短袍的女孩正在沙漠里，顶着沙尘暴前进。
　　见到被投影到半空中的巨物，顾不上原本的路线，一脚深、一脚浅，急匆匆的一边招手一边跑过来。
　　“嗨！！——”
　　“请等一下！！！请问你们是？……”
　　女孩一手持着禅杖，翻过沙丘。
　　“方才我感应到了一股剧烈的能量波动，可能是……吓？？！”
　　近距离观察之下，她清清楚楚的看到了那艘飞船的结构。
　　凌厉而科幻，完全不像这个世界能出现的东西。
　　“英灵？不不不，除了英灵之外，你们是这个世界的人？也不对……”
　　“你们不像是狮子王、太阳王或者山之民任何一方的势力，这到底是？”
　　她看着陆晨陷入沉思。
　　“你哪位？”
　　咕哒子眨眨眼。
　　眼前的女孩黑发紫瞳，短袍遮盖不住她傲人的身材，胸口还漏出了一部分。
　　外套之下，怎么517看都是一身比基尼。
　　下半身穿着金色纹饰的长筒靴，看起来色气满满，手上的法杖很惹眼。
　　“……”
　　女孩看了看奇怪的天外来客，直觉上认为他们没有敌意，大方的做起自我介绍：
　　“我是玄奘三藏！在佛祖的指引之下，在此现界！呃……职阶是Caster！”
　　“你们是？……”
　　“哈？？？”
　　除陆晨之外，众人一齐愣住。
　　“等等，你是那位西天取经的唐三藏？”
　　滨江看的瞠目结舌。
　　“是我。”
　　唰——
　　她投影出西游记的画面。
　　“这才是你吧？！”
　　“这不是我，我就是三藏。”
　　“……那孙悟空呢？”
　　“她是单独被召唤到第六特异点的，属于中立servant。”
　　陆晨解释道。
　　“……”
　　东煌舰娘裂开，型月历史，震撼人心。
　　她们无论如何都无法把眼前一头黑长直，前凸后翘36D的萌妹子，和印象中的唐长老对应起来。
　　“好个巨乳妖僧啊……”
　　咕哒子小声吐槽。
　　“佛祖允许他家僧人长这样？！”
　　“咳，美少女的事你别管。”
　　（图为三藏）。

第693章 我要跟你们讲讲佛法！（物理）
　　“啊，要是去取经的时候，有这么方便的交通工具就好了。”
　　登上星舰，三藏由衷的发出感叹。
　　“……干嘛，你也要速通八十一难？！”
　　舰娘实在对眼前这位36d的玄奘三藏吐槽不能。
　　在型月历史里，这家伙是怎么通过女儿国的？
　　好怪，滨江脑袋里冒出来一堆奇怪的画面
　　“所以，你们是来自另一个世界的御主？过来修复这里错误的历史？”
　　大致了解情况之后，三藏看向陆晨。
　　她本来是这个特异点的一个中立servant，对具体发生的事情不甚了解，只是直觉上发现这里的情况不太对劲。
　　偶然间感受到了灵子转移时的强大灵力，便想过来一探究竟。
　　“当然。”
　　唰——
　　陆晨在全息界面上构建出地图。
　　“第六特异点被狮子王这个存在扭曲了，因为贝狄威尔没有归还誓约胜利之剑，骑士王失去人性，变成了狮子王。”
　　“这里原本是两个本地民族之间的战争，狮子王到来之后，带着她的圆桌骑士团把本地人打的鸡飞狗跳，哦，我记得拉二和尼托也在这？。”
　　“狮子王认为人类必定会灭亡，她用圣枪复现出了圣城卡美洛，通过圣拔仪式选择合适的人类，把他们当做标本收藏在里面，准备以此来跨越末日。”
　　“我们要做的，就是把狮子王搞定，然后在去捞其他的英灵。”
　　万年风雪号的舰载AI对整个特异点进行了细致的扫描。
　　标记出了一些特殊单位。
　　三藏属于其中一员，还有魔术女王尼托克丽丝、静谧哈桑等几人。
　　不同于原剧情里，迦勒底的小队抵达特异点之后，还需要在地面上不断搜集情报，才能得知真相。
　　陆晨作为二周目玩家，有一个最大的优势——他从一开始就明白，所有的特异点诞生的原因和详细情况。
　　因此，可以省掉绝大部分步骤，直接去处理特异点的核心问题、
　　俗称速通。
　　“把人制成标本塞到圣枪里，这不是火种计划吗？狮子王的想法还挺前卫。”
　　咕哒子挠挠头。
　　“火种计划只是一种保存手段，目的是在合适的情况下，让人类继续繁衍文明，进了圣枪，大概这辈子只能当个手办～.。”
　　陆晨哼了一声。
　　“另外，这个特异点本身就是不稳固的，你没发现除了这一片区域之外，周围的地方都是一片混沌吗？”
　　“啧……”
　　阿尔托莉雅的表情变得纠结起来。
　　“御主，我怎么会做这么可怕的事情？我……”
　　“狮子王只有神性没有人性，跟你这个天天干饭的家伙当然不一样。”
　　陆晨揉了揉呆毛王的脑袋。
　　“总之，我们先去会会狮子王。”
　　“我能帮你们什么吗？”
　　三藏好奇的问道。
　　“如果需要战斗的话，我姑且也是有些手段……”
　　“……”
　　陆晨想了想。
　　“五行山如来掌？算了，你能把觉者召唤出来我们还能说道说道……”
　　“坐好就行，有空的话可以给藤丸立香讲讲佛法，看能不能提高一下人类恶的道德水平。”
　　咻——
　　星舰悬浮在高空，向着远处的一座城市驶去。
　　……
　　……
　　无边沙漠的彼端。
　　一座银白色的巨城，屹立于苍凉的大地上。
　　它的建筑风格与中东地区常见的泥土结构完全不同，干净整洁，整体呈现银白色，仿佛是从奇幻世界来的一样。
　　外侧的城墙足有数百米高，将城市围的严严实实。
　　内部的建筑群高耸入云，即便以现代的角度来看，都算得上规模宏大。
　　城门上悬挂着圆桌骑士的旗帜，无数穿着盔甲，带着全覆式头盔的骑士，屹立在城墙上。
　　与之产生鲜明对应的，是城外连成片的简陋帐篷。
　　大量衣着简陋的难民聚集在那里，带着几分惶恐，几分期待的神情仰望圣城。
　　他们都是前来寻求庇护和拯救的人。
　　咔——
　　伴随着沉闷的响声，城门缓缓打开，人群低着头，迈过长长的阶梯，在骑士们的瞩目下，一路前进。
　　步入城堡内部的大厅之后。
　　在台阶之上，站着一位身着重甲的圆桌骑士。
　　“欢迎你们的到来，自愿参加圣拔之人。”
　　骑士开口说道。
　　“我是圆桌骑士高文。”
　　“我们的圣城卡美洛，乃是完美无缺的纯白千年王国。通过这座大门，就能抵达理想的世界。”
　　“喔——”
　　人群发出一阵欣喜的声音。
　　“乞求王的宽恕吧。”
　　唰——
　　城堡上骤然亮起火光。
　　一身银色铠甲，带着白色披风的领袖缓缓自阴影中走出，在高处睥睨着人群。
　　她金发碧眼，头上带着王冠，面容与阿尔托莉雅有几分相像，却显得冷冽无比，没有一丝一毫的神情波动。
　　“得以前往终点之人是有限的。”
　　狮子王冷冰冰的开口。
　　“人的本性腐朽败坏，因此我将作出选拔。”
　　“只有绝不蒙尘、不为世间诸邪所乱、自出生后便不曾改变的永葆纯粹之人的灵魂，才有资格进入圣城。”
　　“……”
　　人群面面相觑，不是很懂，只当是想要进入卡美洛，需要经过某种考验。
　　咔——
　　她抬手，快速扫过下方的所有人，三道光柱笼罩在三名难民身上。
　　“我只要他们三人，回收他们，高文骑士。”
　　狮子王说完之后，便回身离开。
　　“是。”
　　高文转过身。
　　“各位，我深表遗憾，但这也是为了将人世延续下去。”
　　“现在，对未被选中之人，开始圣罚。”
　　“啊？……”
　　在人群有所反应之前。
　　唰唰唰唰唰——
　　城墙上的箭雨便铺天盖地的袭来，肃正骑士对下方的手无寸铁的贫民展开了无差别屠杀。
　　除了被狮子王选中的人以外，所有人都是无关紧要的存在。
　　哭嚎声和呐喊声顿时响彻了整个城堡。
　　不少人仓皇向外逃去，却发现城堡的大门早已关闭，圣拔挑选剩下的人，如方才所说，便是腐朽败坏的人，没有保留的价值。
　　个别企图抵抗的，也被骑士两三招斩杀。
　　“圣拔既已结束，就不容任何人活着回去。”
　　“这是王的命令，抱歉。”
　　高文面不改色的看着眼前的场景，仿佛已经经历过无数遍。
　　每一次圣拔，能得到狮子王认可的只有寥寥数人，他早已习惯这项流程。
　　(了赵好）穿着麻布衣服的母亲，把孩子抱在怀里，瑟瑟发抖的向骑士乞求饶恕。
　　对方毫无感情，挥手举起长剑。
　　忽然。
　　“住手！！！”
　　从遥远的天边，传来一阵清冽的呵令声。
　　倏——
　　轰隆！！！
　　一道蓝色的声音，从天边落下。
　　直直的撞在城堡里，两三招，就把在场的肃正骑士砍得落花流水。
　　“你们竟然敢……这是在侮辱骑士精神！！”
　　“嗯？”
　　高文起先还以为是有不速之客闯入了卡美洛，定睛一看，顿时愣住半。
　　金发碧瞳，蓝色华服打底，外面罩着银色盔甲，手持煌煌圣剑。
　　即便过去无数年，他也不会忘记眼前的身影。
　　不列颠骑士王，阿尔托莉雅潘德拉贡。
　　“等等——”
　　圆桌骑士集体怔住。
　　你哪位？什么鬼。
　　（再放一张三藏，为啥舰娘能过三藏过不了......）。

第694章 对狮子王使用咖喱棒吧！
　　嗡——
　　正在高文愣神的期间。
　　随着空中的嗡鸣声，一艘遮天蔽日的星舰破开夜空。
　　自卡美洛的上空缓缓降落。
　　“嗯？你修行是为了积攒功德？那正好，我有个点子，叫功德无量放生机，有没有兴趣了解一下？”
　　“保证全天候、全自动积攒功德，每时每刻都能收到功德+1、功德+1的提示，一晩上就能把觉者刷到榜二去，相信我！”
　　“只要把鱼绑在发动机的叶片上，然后启动引擎，鱼出水即代表被捕捞，进入水面则代表被放生，每分钟7200转，可以收到7200份功德……”
　　咕哒子正在向三藏推销自己的伟大发明。
　　准备用功德无量放生机给佛祖一点工业化震撼，批量生产功德的时候。
　　嘭——
　　呆毛王见到卡美洛城里的暴行，率先一跃而下。
　　“等等！”
　　三藏原本听得晕头转向，总觉得人类恶的想法有点邪门。
　　看到下面的场景，抄起禅杖，从舱门飞身下去，落在呆毛王身边。
　　“你的奇怪发明等会再说，我要跟他们讲讲佛法！！！”
　　“？？？”
　　“你是……”
　　高文迷茫的看着阿尔托莉雅。
　　这就是骑士王本人，她手中圣剑的气息绝对不会认错。
　　但狮子王也是召唤他现实的970人，那位也是真正的骑士王。
　　“高文，你竟然成为了她的帮凶，屠戮平民，残害百姓，圆桌骑士怎么可以做这种事？”
　　阿尔托莉雅冷声诘问道。
　　“抱歉，这是王的命令。”
　　高文回答。
　　话音刚落。
　　人群之中，一位带着兜帽，披风下隐藏着盔甲的骑士，跌跌撞撞的向阿尔托莉雅跑来。
　　在距离她不愿的地方跪下，一脸不可思议的观察着眼前的女孩。
　　“王……是，是你吗？”
　　“对不起，我当时没用完成您交代给我的任务，我三度来到湖边，未能归还圣剑，酿成大错，我……抱歉。”
　　他的一只胳膊是银色的假肢，内部蕴藏着庞大的力量。
　　“啊，贝狄威尔？”
　　呆毛王认出了眼前的银发骑士，圆桌骑士之一。
　　“圣剑在我这里，没关系。”
　　说着，她大方的抽出誓约胜利之剑。
　　“？？？”
　　贝狄威尔和高文一样愣住。
　　搞哪样。
　　他是见证了亚瑟王最后的圆桌骑士，因为怜惜骑士王的生命未能将Excalibur归还湖中，导致她的灵魂徘徊人间。
　　为了赎罪，贝狄威尔在圣剑的加护下，度过了1500年不老不死的孤独旅途，去继续寻找王的踪影。
　　想要归还圣剑，修正错误。
　　一路磕磕碰碰，来到卡美洛，正想调查狮子王的情况时，在这里遇到了货真价实的呆毛王。
　　还在自己面前掏出了另一把圣剑。
　　“……”
　　理解不能。
　　贝狄威尔迷茫了。
　　“你，不对……你真的是骑士王……你手上的也确实是圣剑……”
　　“那，那位是？……”
　　他思维混乱，艰难的组织起语言。
　　“你可以理解这是另一个时空的亚瑟王。”
　　陆晨落在呆毛王身边，拍了拍她。
　　果然同一英灵的不同形态，凑在一起就会搞出奇奇怪怪的bug。
　　“那位在圣城召唤圆桌骑士，毫无怜悯的狮子王，是你的王，眼前这位，也是你的王。”
　　“我们从未来而来，为了修正历史，拯救人理，狮子王不应在这个时代存在。”
　　“啊……”
　　“另一个时空的……王？”
　　贝狄威尔被这个离谱至极的说法惊到了，可呆毛王手上的圣剑，又毫无疑问的证明了她的身份。
　　“过去的骑士王，前来讨伐现在的王？”
　　他很快脑补出一个不得了的事情。
　　在场的圆桌骑士不自觉的放下手里的武器。
　　要是其他陌生人胆敢在这大放厥词，他们绝对会毫不留情的斩杀对方，可遇到骑士王本人是另一码事。
　　就算第六特异点的圆桌骑士，都是被狮子王召唤出来的，依然本能的对阿尔托莉雅本人有所敬畏。
　　“高文，你应该知道，狮子王的所作所为并不正义，有违骑士守则，你不该听从她的命令。”
　　“她……是女神伦戈米尼亚德，并不是我。”
　　阿尔托莉雅努力想要劝诫曾经的圆桌骑士。
　　“这……不对，您说她是另一个人？请您让我想想……”
　　众人正在大眼瞪小眼时。
　　“你们是何人，竟敢质疑我的决定？”
　　清脆的声音从头顶响起。
　　圣城顶部的城堡大厅中，狮子王自王座中站起。
　　伴随着脚步声，一步一步，向着远端走来。
　　“我乃狮子王，是风暴之王，终点之主。”
　　“人理已被烧却，只有此处尚存救赎，此处便是世界的终点。”
　　她的声音不带任何感情，平静而领带。
　　“我集结留存于世的高洁灵魂，将其固定，做成资料，这何错之有？”
　　“赋予有限的生命以永恒，这便是守护人类的终极结论，这便是你们的幸福。”
　　狮子王俯视着下方的人群。
　　“你的方案太落后了欸，把人做成标本，还不如数字生命计划呢，我们有意识上传技术了解一下？”
　　咕哒子探着头说。
　　“哼。”
　　狮子王没有理会她的插科打诨。
　　目光在几人身上扫了一圈。
　　“世界之外的人？……也罢。”
　　“若你们企图破坏圣城的规则，呵……”
　　咔——
　　光芒在她手中骤然凝聚出一把金色的长枪。
　　“圣枪，拔锚。”
　　不带任何感情的吟诵。
　　金色的光辉从四面八方汇聚在长枪之上，将其环绕起来。
　　“其为撕裂天空，连接地面的风暴之猫，由尽头之处发射之光。”
　　嗡——
　　光芒在空中凝聚出一把螺旋状的巨大长枪，照亮了整片夜空，天穹被染成淡淡的金色。
　　所有的圆桌骑士，所有的平民，都仰起头，心神俱震的看着眼前的奇迹。
　　其真实姿态据说是系住世界表皮的塔，纵使被十三拘束限制了其本来的力量，也将歌颂星辰之光而闪烁的至远之枪———
　　“闪耀于终焉之枪。”
　　轰！！——
　　圣枪带着毁天灭地的威能，向着一行人直刺而来。
　　咕哒子大惊。
　　“喂？！你对自己这么狠的吗？！刚见面就丢宝具？！”
　　“骑士王，快掏出你无敌的咖喱棒跟她对波啊！！！——”
　　（图为狮子王）。

第695章 王来允许，王来承认，王来干饭
　　“御主，这是我自己造成的麻烦，我想亲自来处理她。”
　　面对扑面而来的圣枪。
　　阿尔托莉雅站在陆晨身前，虽然此时自己的战斗力，已经远远比不上御主。
　　身为英灵和骑士王的责任，依然在驱使着她。
　　“Ex……Calibur！！”
　　轰——
　　金色的光炮从手中激发，两只呆毛王的宝具在此完成了历史性的相会。
　　誓约胜利之剑与闪耀于终焉之枪针尖对麦芒，在高空中碰撞在一起。
　　轰隆——
　　地面上的圣城地动山摇，流光四散，空间都震颤了几下。
　　“那是……那是……”
　　“不，不对……”
　　在见到阿尔托莉雅手中奇迹的一刹那，狮子王的神情扭曲起来，脑海中有什么记-忆正在复苏。
　　整个人的精神被撕裂成了-两半。
　　“我是谁？”
　　“我是狮子王，风暴之王，终点之主，为庇护人类而存在。”
　　“我是……女神伦戈米尼亚德？……不，我是……阿尔托莉雅潘德拉贡？……”
　　她一手扶着脑袋，努力压制脑海中出现的万千思绪，手里的动作却并没有停下来。
　　“喂喂喂，果然黑化强三倍啊？”
　　咕哒子看着天空压迫下来的圣枪，呆毛王的宝具完全抵挡不住，依然在缓缓向着地面落下。
　　旁边的圆桌骑士们面色肃然而震惊。
　　对他们来说，这就是狮子王对人类下达的最终裁决，避无可避，也没有任何逃跑的可能。
　　“我们是不是应该找个大英雄发射一下？”
　　人类恶问道。
　　“什么？”
　　阿尔托莉雅要紧牙关，努力抵挡宝具碰撞带来的震荡。
　　“抱歉，御主，她似乎比我要略强一些，还请您快些离开……”
　　嘭——
　　陆晨轻轻敲了呆毛王一下。
　　“你是不是在都城干饭干傻了？”
　　“可是……”
　　没待她多言。
　　陆晨伸出手，向着空中一捏。
　　“散。”
　　轰！！——
　　空间被挤压在一起，从天穹降下的圣枪，被一股更强的力量硬生生在半空中扭曲、束缚起来。
　　接着，倏的一下炸裂，化作漫天星星点点的金光。
　　宝具中蕴藏着的巨大能量，在空中引起一阵不大不小的震荡。
　　原本已经闭目等死的骑士们和平民，过了足足几分钟，才一脸不可思议的抬起头。
　　迷茫的望着周围，空气中散逸出了些许魔力，以及一部分自己不认识的力量。
　　“这是？！……”
　　三藏和圆桌骑士看呆了。
　　他们第一次遇到有人能轻描淡写的抹消掉宝具，而且还是狮子王的宝具！
　　从身份来看，陆晨应该是呆毛王的御主。
　　御主的实力也能这么鬼畜吗？！
　　无法理解，从陆晨的表现看，双方的力量完全不在一个量级上。
　　“你们到底是什么人？！”
　　高文和几位圆桌骑士警惕起来，抽出佩剑，包围上来。
　　“他们交给你，走，我们去见狮子王。”
　　陆晨向着咕哒子和达芬奇一努嘴，。
　　“啊？我不是很擅长近距离作战，对方还是圆桌骑士……”
　　达芬奇话音未落。
　　轰——
　　咕哒子从卷轴里掏出一台红白色的机甲。
　　“你知不知道骑士阶级是怎么完蛋的？”
　　“哈？”
　　达芬奇第一次见藤丸立香的宝贝机甲，一时间没反应过来。
　　这玩意比自己做成的道具离谱了几百倍。
　　“当然是被火药粉碎的啊！！什么年代了还在玩冷兵器？！”
　　人类恶驾驶鹤望兰，抽出长枪，一击直刺，打的地动山摇。
　　“时代变了，圆桌骑士们！！！”
　　“来啊，一起上，我赶时间。”
　　……
　　……
　　卡美洛的最高点。
　　王座之上。
　　狮子王在宝具被粉碎之后，表情微微有些动容。
　　她的固有技能里有EX的千里眼，具有透视和未来视的能力。
　　成为了风暴之王的阿尔托莉雅，拥有与魔术王相同的视界，理解了他的意图，他的最终目的。
　　也因此，她看到人类已经失去了未来。
　　可是，千里眼看不透眼前的人，他们不属于这个世界。
　　从阿尔托莉雅身上，狮子王察觉到了一点熟悉的气息。
　　“你们……到底是……”
　　“回答我，你们来这里的目的是什么？”
　　她的声音依然不带有任何感情，冷淡而空灵，仿佛高高在上的神明。
　　“为了阻止你。”
　　阿尔托莉雅握住圣剑，与狮子王对峙，声音凛然。
　　“你是另一个我，特异点中，我的另一种可能。”
　　“你已经变成了一个邪恶的存在，为了修正人理，我必须讨伐你。”
　　“……”
　　“不对，你是……我的……”
　　狮子王手握圣枪，有些痛苦的扶着脑袋。
　　过往的无数个画面在眼前闪现，亲眼见到誓约胜利之剑后，原本被伦戈米尼亚德神性压制的人性开始渐渐扶苏。
　　“你必须被消灭。”
　　她与呆毛王乒乒乓乓的打在一起。
　　圣剑与圣枪的每一次相交，都在她被封存的记忆里敲下了一小块。
　　她在思考和回忆自己究竟是谁，为什么会这么做。
　　从眼前的女孩身上，狮子王看到了自己过去的影子。
　　嘭，啪——
　　轰！
　　轰隆——
　　卡美洛圣城上，两只呆毛打的惊天动地。
　　几轮交锋之后。
　　狮子王愈发觉得头痛欲裂。
　　勉强支撑着身体，仰头看着阿尔托莉雅。
　　“你错了。”
　　呆毛王认真的说。
　　“将人类作为标本，放进圣枪保存的方式，和毁灭掉整个文明没有区别。”
　　“嗯……我记得在都城里看过一部电影，里面有一句台词叫什么来着？……没有人的文明毫无意义？”
　　“……”
　　狮子王的表情更加复杂纠结。
　　“不，不对。”
　　“人理已经被烧却，只有赋予有限的生命以永恒，才能让人类得以长存……”
　　“哪有那么麻烦？把魔术王干掉，再重建人理不就好了。”
　　陆晨看着情况差不多，打了个哈欠，走上前，拍了拍狮子王的肩膀。
　　“你是一个人在这里呆久了，脑子被圣枪侵蚀的不好使了？”
　　“骑士王本人可不会搞这么反人类的事情，哦，她只想干饭。”
　　“赶紧回想一下你是谁，别发癫了。”
　　“！！！”
　　狮子王下意识的想拒绝和抵抗，却发现陆晨的力量比她强了无数个量级。
　　“贝狄威尔，把圣剑掏出来。”
　　陆晨一扭头，贝狄威尔单膝跪下，伸出银色金属铸造的右臂。
　　“紧握其剑银之臂。”
　　唰——
　　银色的手臂绽放出光辉，变成一把造型熟悉的圣剑。
　　借助梅林的魔术，他伪装和隐藏了自己的身份。
　　“你不是狮子王，你就是我，你应该在1500年前，正确的死去。”
　　0 .........
　　阿尔托莉雅将圣剑挽了一个剑花，递到狮子王面前。
　　贝狄威尔表情迷茫，原本应该是他来亲自向狮子王还剑，现在是过去的的呆毛和现在的呆毛面对面。
　　有点时空错乱。
　　咔啦——
　　在摸到圣剑的一刹那。
　　狮子王眼前的场景像玻璃般破碎。
　　记忆如同惊涛骇浪一样，从被压制的人性中解放出来。
　　她看到了自己，也是骑士王的一生，带领不列颠军队南征北战，建立了一个伟大的王国。
　　许多年后，国家分离崩坏，在剑栏之丘迎来终结。
　　随着，这份记忆便出现了偏差。
　　由于圣剑未能被归还，才有了自己，这个造成错误的存在。
　　“啊……我想起来了。”
　　一丝明悟在狮子王的脑海中涌现。
　　“那是誓约胜利之剑，我是阿尔托莉雅潘德拉贡。”
　　“你才是真正的我，那个正确迎来终结的骑士王。”
　　“……”
　　她的神情变得释然。
　　女神伦戈米尼亚德的神性被真正的人性压倒。
　　很快，骑士王的记忆同步过来，她看到了阿尔托莉雅经历的一切：
　　“你是被召唤出来，在第一特异点现世的？有趣……”
　　“等一下，你现在的御主……是个帝国的领袖？比不列颠更大的帝国？！”
　　双方本就是不同时空的一个人，借助圣剑这个媒介，彼此的记忆链接在了一起。
　　“是的，御主是个很了不起的人！”
　　呆毛王一脸骄傲。
　　“但你既没有参加圣杯战争，也没有为他管理国家，带领军队开疆拓土。”
　　狮子王皱起眉头，她从呆毛的记忆里读到了更多信息。
　　“你说你是真正的我，可我看你每天只会在星海帝国里胡吃海塞？”
　　“你竟敢说我有违骑士道？嗯？？！”
　　（图为狮子王一）。

第696章 捕获一只神·白枪呆
　　“啊？！”
　　呆毛王面对狮子王的灵魂疑问，面红耳赤。
　　她的确沉迷在星海帝国干饭，外出征战的机会并不多。
　　比被御主责问更尴尬的事情是什么？
　　被另一个自己质疑。
　　“不是，我我我，在星海帝国姑且还是帮御主做了一些事的……”
　　呆毛努力争辩。
　　噗——
　　“罢了。”
　　狮子王笑了笑。
　　低头看向贝狄威尔，他将圣剑高举过头顶。
　　“吾王，吾主，在此将圣剑归还于您。”
　　“嗯，辛苦了。”
　　当她接过誓约胜利之剑的一刻。
　　倏——
　　光圈从卡美洛圣城顶部扩散出去，在整个特异点里引起一阵震荡。
　　空间开始崩毁，当特异点被解决掉后，一切向着原本的历史修正。
　　“圣剑确实已还于我手中，你完成了你的王赋予你的使命，谢谢你。”
　　贝狄威尔的身体消散在光辉中，他的肉体早在漫长的岁月中消磨殆尽。
　　整个圣城也渐渐崩解。
　　“迦勒底的御主啊，我不会向你们道歉。”
　　“即便现在，也为我的所作所为是正确的。”
　　狮子王站在王座之前，向着众人告别。
　　“永别了，我将与我的理想一同毁灭。”
　　“祝愿你们在另一个世界，能得偿所愿。”
　　取回圣剑，等于取回了人性，修正了错误的历史。
　　骑士王已经正确的死去，狮子王和圣城卡美洛都将不复存在。
　　她的身体在光芒中，一点一点的消散。
　　“就这样吧，或许这才是我的归宿？”
　　狮子王坦然接受了自己的命运，正在闭目等待终结之时。
　　滋——
　　突然，一股陌生的力量注入进了身体，在崩解的空间中，维持住了她的形体。
　　“不想跟我去看看吗？”
　　陆晨问道。
　　“另一个文明，比你增加建立的不列颠还要繁荣上千倍的文明。”
　　“如果你的理想只是把全人类当成标本塞到圣枪里的话……未免过于狭隘，跟我来看看吧。”
　　“？”
　　狮子王惊讶的发现，涌进身体的魔力比预想的还要强大了无数倍。
　　她与卡美洛和圣枪本是一体，理应随着圣城崩灭而消失，陆晨却硬生生维持住了她的存在。
　　“要和我签订契约，加入星海帝国迦勒底特遣队吗？”
　　“伙食管够，呃，不过你的奇怪理想还是得改一改，我们的确有意识上传和装罐的科技，但那是给敌人用的。”
　　陆晨把契约书塞给狮子王。
　　和英灵相处久了，这东西基本随身带着一堆。
　　“？？？”
　　狮子王一脸意外。
　　她总感觉这人有备而来。
　　“啊？！”
　　再看了看阿尔托莉雅，呆毛王满脸期待。
　　方才在她记忆里读到的零星片段，的确令狮子王很好奇。
　　“御主需要你，与其在这里和卡美洛一起毁灭，不如与我一起，守护另一个世界？”
　　阿尔托莉雅认真向另一个自己发出邀请。
　　“……”
　　纠结片刻，即作出了决定。
　　“罢了。”
　　唰——
　　在与陆晨签订契约的一瞬间。
　　她的周身散发出淡淡的光辉，身形稳固下来。
　　“嗯……这算是白枪呆吗？”
　　陆晨看着狮子王，琢磨了一会，感觉也不太对。
　　理论上来说狮子王和白枪呆都使用圣枪作战，基本算是一个人。
　　可狮子王已经化为了神灵，比Lancer版的呆毛王更多了几分神性。
　　神白枪呆，嗯。
　　“这个特异点马上就要消失了，御主，我们还是尽快回去吧？”
　　呆毛王问道。
　　“嗯……还有几个人没捞到。”
　　陆晨看向卡美洛下方，咕哒子正在开着鹤望兰，暴揍肃正骑士。
　　“别玩了，交给你个任务，去把尼托和静谧哈桑给我带回来。”
　　……
　　远离卡美洛的一处沙漠中。
　　金字塔里，一位褐色皮肤，蓝色长发，古埃及法老装束的英灵，震惊的看着全息界面上的扫描结果。
　　“圣城……那个世界的终点正在消失？”
　　“那是狮子王的领域？发生了什么？！”
　　王座之上，拉美西斯二世同样一脸懵逼。
　　他们感受到了整个世界正在崩解，却完全不知道发生了什么。
　　自己的存在也随之变得不稳固起来。
　　轰隆——
　　红白色的高达从天而降，切开金字塔的一部分。
　　“什么人？！”
　　拉二的脑袋差点被吓掉。
　　“来不及解释了，快上车！！”
　　咕哒子从驾驶舱跳出来，塞给尼托克丽斯一份契约，顺带把她薅到机甲上......
　　“欸欸欸？！——”
　　“怎么回事？！”
　　尼托大惊失色。
　　“回见了您嘞！迦勒底向你问好，以后咱们有缘再见哈！”
　　“下一个目标是……”
　　轰——
　　鹤望兰启动引擎，消失在天际。
　　拉美西斯二世：
　　“WTF？？？”
　　……
　　几小时后。
　　唰——
　　随着打开的时空通道，众人落在了迦勒底。
　　高效。
　　罗曼只有一个感觉。
　　陆晨简直是速通中的速通，用最简单，最直接的方式达成了目的，搞定特异点，顺带还带了几个英灵回来。
　　达芬奇表情还有点恍惚。
　　她本以为会和陆晨、咕哒子进行一场惊险刺激的大冒险，用尽一切手段阻止狮子王，修复人理。
　　结果一路开着飞船到卡美洛，搞定狮子王以后，把英灵薅走，连半天都没用到。
　　见鬼了。
　　几只被咕哒子最后带上来的英灵还处于懵逼状态。
　　我是谁，我在哪，我为什么会出现在这里？！
　　“咳，下次定位到第七特异点再联系我哈，我还挺想和伊什塔尔、三女神同盟她们交流一下的。”
　　陆晨说道。
　　“有机会的话，能多找到点异闻带更好，我想去人智统合真国看看？”
　　“人理还没修复呢啊？！您在说什么奇怪的东西啊？！”
　　罗曼惊呆了。0.0
　　在迦勒底短暂停留片刻，确认第六特异点恢复正常之后。
　　一行人重新回到都城。
　　“喔……”
　　如同每一个刚来都城的土著一样，新来的英灵震撼于星际时代文明的繁荣。
　　“这是比卡美洛还要繁荣的城市……”
　　狮子王愣愣的看着城市中的车水马龙。
　　“藤丸立香，带她们去迦勒底驻地，安排走一下参观流程。”
　　“阿尔托莉雅，你要不去跟狮子王吃顿饭？话说狮子王有没有继承呆毛王的胃口……”
　　陆晨莫名有点好奇。
　　安顿完新来的英灵后，再次点开全息界面，投影出超维星图。
　　“迦勒底的突发事件解决完了，咱们可以考虑干点别的事了？”
　　（图为尼托克丽丝）。

第697章 游戏人生，向着星杯出发！
　　唰——
　　陆晨在眼前投影出璀璨的超维星图。
　　在星海帝国环绕的诸多世界里，绝大部分已经被纳入帝国疆域。
　　剩下未被攻略的，只有上次遗留下来的几个世界。
　　“接着上次的被打断的计划说，我大体计划从简单到困难，逐个攻略它们。”
　　“个别顺序根据作战进度，可能会有差异。”
　　剩余的几个世界。
　　魔法禁书目录、游戏人生、问题儿童来自异世界、魔法少女小圆、天元突破。
　　各个都算得上重量级。
　　“嗯……这几个世界的实力比大部分世界的背景板都强欸……”
　　咕哒子看的直挠头。
　　她原本光听名字，以为魔法少女小圆是个萌萌哒的子供向漫画，随便派几艘飞船过去就行。
　　看完资料之后，只想高呼一句哎呦卧槽这都是啥？！
　　焰魔？圆环之理？！你们两个魔法少女把宇宙改变过来改变过去真的好吗？！
　　天元突破更离谱，同为机甲番，高达系列、EVA列、国家队系列跟它完全不在一个量级。
　　相比之下，魔禁和游戏人生世界看起来竟然有种眉清目秀的感觉。
　　“所以我们先打最菜的。”
　　“集合。”
　　陆晨言简意赅的说。
　　半个小时后。
　　都城的行政中心25里，挤满了舰娘、龙娘、精灵，以及迦勒底、素晴等各个小队。
　　每当准备攻略新的世界时，就是最激动人心的时刻。
　　每个人都在满脸期望的等着陆晨宣告对新世界的攻略计划，并且暗暗期待，希望自己能有机会参加远征队。
　　“这次的攻略的目标世界是【游戏人生（NO-GAME-NO-LIFE）】”
　　逸仙走上台，咐能天使给众人分发资料。
　　并在全息屏幕上，投影出一部分详细内容来。
　　“嗯……”
　　“总体来说，游戏人生世界里存在许多实力强大的种族，以及真正意义上的神。”
　　“整个世界的规则有些奇异，时间跨度也比较长。”
　　“喔……”
　　配合着讲解，众人各自翻阅起来。
　　在很早以前，发现这个世界的时候，相关资料就被整理出来，咕哒子、艾斯德斯、香奈惠等许多有心加入远征队人早就记得滚瓜烂熟。
　　当攻略任务正式发下来后，她们相当于再复习和查缺补漏一遍，顺带和同伴交流情况而已。
　　“游戏人生世界，原本的故事线是一对兄妹，收到了来自神的少年的挑衅，被召唤到异世界的故事。”
　　“这个世界的战争与暴力皆被神禁止，由游戏决定一切胜负。”
　　一群小舰娘看的新奇。
　　“不管是国家与国家之间的战争，还是人和人之间争斗，哪怕是劫匪抢劫，都是用游戏来一决胜负的？！”
　　在游戏人生的世界，所有生物都必须遵守十条盟约。
　　包括但不限于禁止一切杀伤、战争与掠夺、所有战争只能通过在游戏中决一胜负来解决、游戏中须赌上双方皆认为对等的赌注等等。
　　这些规则都是由神定下的，任何种族都必须遵守。
　　“呃，我们要过去玩游戏嘛？”
　　几只驱逐舰探头探脑的问。
　　雪风更是元气满满:
　　“Hohoho~这样的话，就请尽情依赖雪风大人的力量吧，不管是抽鬼牌、打扑克，凡是与运气有关的东西，雪风大人都会帮你们的nanoda！”
　　碧蓝雪风抖了抖耳朵，叉着腰，旁边的苍蓝雪风和舰C世界的雪风也凑过来。
　　“欸欸欸？！——”
　　“你们仨要一起来嘛？！”
　　一群舰娘受到严重惊吓。
　　“那个，我的反应堆好像不是很舒服……我回港区呆一会……”
　　“唉？我突然想起来甲板还没洗，指挥官，我先回趟家……”
　　“那个，我忘了带舰载机真是不好意思，告辞！！！——”
　　雪风的运气毋庸置疑，假如有倒霉蛋敢跟三只雪风一起打麻将，保证几回合能输的苦茶子都不剩。
　　人家把把起手天胡不说，估计自己只能摸到一把梅兰竹菊。
　　可让三只雪风一起护航自己……舰娘，尤其是重樱舰娘总有种不祥的预感。
　　“咳咳，我理解你们的想法，但实际上，我们要穿越的时间更早一些。”
　　逸仙清了清嗓子，让跃跃欲试的雪风三人组冷静下来。
　　“从攻略的难易度考虑，我们计划从6000年前，游戏人生世界里各族混战的时间线开始。”
　　在原剧情开始的6000年前，也就是游戏人生zero的时间线里。
　　世界上的各个种族，正在为了争夺唯一神的宝座而互相征战。
　　在这个以魔力为尊的初始世界，共分为15个种族，上位种族对于下位种族有着无可置疑的压制力。
　　人类身体孱弱，魔法适应值为零，无法使用魔法，甚至被人使用魔法操控也无法被察觉，只是一个苟活的悲剧。
　　哪怕是两个种族之间的战争余波，都有可能导致人类灭绝。
　　“从6000年前的种族混战开始，我们可以快速镇压整个世界，终结那里的混战，重建新的秩序。”
　　“所有的种族，都将成为星海帝国的一部分，在帝国治下和谐相处。”
　　陆晨说道。
　　他对于不同世界里人类的态度，取决于对方的表现。
　　像三体和黑弹世界的人类大部分被划分为不可回收垃圾，游戏人生世界里的人类，在高魔种族的混战中艰难求存，为了队友和最终的胜利甘愿牺牲自己。
　　充满勇气和智慧，值得让他们在新世界里过上更好的生活。
　　“当然，另一个原因是，在6000年前的混战里，可以顺带把休比捞回来，还有拿到星杯。”
　　黎塞留补充说道。
　　各种族争抢的对象就是象征绝对支配权的星杯，掌握星杯，就等于成为游戏人生世界的神。
　　“喔……”
　　众人点点头。
　　从混战时期开始攻略世界，确实比在奇奇怪怪的规则下玩游戏要容易点。
　　“有超维飞船就是方便……这样的话，其他几个世界我们也能这么做？”
　　香奈乎脑洞大开，举手问道。
　　“只要穿越到一切发生之前，大部分困难都能解决吧？这么看来，剩下几个世界也没多难？……”
　　见识过超维飞船在崩坏世界的表现，不少普通人妹子对这种穿越时空的力量变得无比崇拜。
　　“不。”
　　在边上安安静静旁听的厄里斯摇了摇头，轻轻开口。
　　“我对其他世界的详细情况并不了解，可神明在时空里的存在是相当稳固的，实力越强的神，越是如此。”
　　“就算能跨越几千年、几万年的时间，对他们来说也没0有意义。”
　　“是的。”
　　陆晨颔首同意，顺便揉了揉奈亚子的脑袋，撸了一把她的呆毛。
　　“这大概类似于一证永恒的概念？”
　　“打个比方，假如有人想要干掉奈亚子，可他打不过现在的奈亚子，于是决定通过时空穿越的手段，去干掉诞生前的奈亚子，那么他会见到什么？”
　　“呃……”
　　香奈乎歪头想了想，超凡存在对她来说还是有点难理解。
　　“见到阿撒托斯？”
　　“更早之前呢？”
　　“……什么都没有？”
　　“不，他还是会见到奈亚拉托提普！很多个奈亚拉托提普！”
　　奈亚子挺着胸说。
　　“我存在于过去，现在和未来，每一个时空，每一个宇宙中，企图用时空律和因果律抹消我是不现实的。”
　　“当然，融合了我身体一部分的指挥官也一样，哎嘿嘿……”
　　说着，她在陆晨怀里蹭了蹭。
　　“就是这样。”
　　陆晨耸耸肩。
　　“圆环之理、魔神、以及其他的牛鬼蛇神也是一个道理，除非你是同位阶，甚至更高位阶的神，不然很难在时空层面干涉他们。”
　　“噢……”
　　香奈乎收起奇妙脑洞，发现要攻略其他的高难世界，还得努力提升硬实力。
　　当力量差到达一定程度后，任何投机取巧的行为都没有意义。
　　“任重而道远啊……”
　　众人叹口气。
　　“等等，指挥官现在融合了奈亚子的一部分，以后没准还会融合别的神的力量，再加上莎布子和其他人……那他算什么，混沌神吗？……”
　　（图为雪风）。

第698章 看什么看，没见过克苏鲁军团？
　　分发完游戏人生世界的资料，确定攻略时间和方向之后。
　　舰娘和各个小队就各自回到驻地，提前做准备。
　　趁着空闲时间。
　　陆晨在都城里巡视了一圈。
　　攻略第六特异点效率极高，只能算是一个小小插曲。
　　新带回来的几个英灵被安顿在迦勒底驻地，由老前辈们给她们讲解情况。
　　尼托、静谧哈桑和三藏懵逼了几天，狮子王通过圣剑，同步了呆毛王在这里生活以及吃喝玩乐的记忆，多少有点心理准备。
　　然后。
　　“报告！自助餐厅食材又短缺啦！！！”
　　“万能天使，编号1156，请求总部调集食材，对，还是老地方，还是她们！！！”
　　取回人性的狮子王，同样取回了她的食量。
　　“嗯，我认为星海帝国的烹饪水平的确远胜不列颠，看来你在这里享乐，也是情有可原。”
　　餐厅里，狮子王优雅的用面包蘸干净最后一点汤汁，将餐盘叠在脚下一米多高，由碗碟构成的小山上。
　　向着万能天使招招手：“法式红酒炖牛肉，配粗制面包和香煎奇美拉再来三份谢谢。”
　　“对吧，这还不是最厉害的呢，都城里厨艺最强的是远月厨师，她们的厨艺比普通天使强三倍，不，十倍！”
　　呆毛王如数家珍，给另一个自己一一介绍都城的美食。
　　“哦？那我们何时去品尝一下？”
　　狮子王更沉稳一些，不紧不慢，满怀期待的问道。
　　“唔，她们都是御主的私人厨师，需要提前预约，或者跟随御主出征的时候可以享受一点福利。”
　　“这样？那你天天呆在都城里做什么？”
　　狮子王一挑眉毛，鄙视呆毛王。
　　“御主不是在计划去其他世界远征吗？叫什么？游戏人生？你我一起报名便是。”
　　“无论是何等敌人，我都会为他一一诛灭。”
　　说着，她便接通了陆晨的通讯。
　　“啊？”
　　陆晨不明所以，觉得狮子王能主动请缨，是想证明自己和去异世界见见世面，随口答应下来。
　　“…｀…”
　　边上吃饭的黑白贞嘴角抽了抽。
　　有干劲是好事，可狮子王干劲的源头总让她们觉得怪怪的。
　　这是阿尔托莉雅的固有技能吗？！
　　大街上。
　　三藏手握禅杖，四处巡游。
　　她来星海帝国，一来是为了开拓眼界，权当云游四海，二来想看看能不能在此弘扬佛法。
　　城中各种恢弘的大教堂看着三藏眼花缭乱。
　　“星海帝国信仰自由，每一个人都可以选择自己想信仰的神明……”
　　“可这里的神，既不是佛祖，也不是我见过的神系，和游历圣城时见到的也不一样，好奇怪……”
　　她照着个人终端上的资料一一对照，发现这里的神自己一个都不认识。
　　“厄里斯教？泽纳利斯？阿库西斯教？！……这都什么？……”
　　从各个圣堂里拿了一堆小册子，想看看都是哪里来的神，三藏更加奇怪。
　　“这里规模最大的教派……是厄里斯教？司掌运气的幸运女神？”
　　“信仰厄里斯可以获得运气加成，普通信徒会在抽卡、抽奖时拥有更好的运气，高级信徒拥有在科研、考试、战斗等方面灵光一闪的能力？！”
　　“哈？！”
　　“信仰阿库西斯教会让人变得更快乐，但会以牺牲一部分智商为代价？？？……”
　　好奇怪，看不懂。
　　三藏本想教化一下其他人，发现自己的教义在星海帝国简直毫无吸引力。
　　每次企图传教，都会受到小萝莉的灵魂疑问：
　　“你可以保佑我抽卡十连三黄嘛？”
　　“呃……不行。”
　　“考试选择题全蒙对呢？”
　　“这也归神管？！”
　　“做实验和算数据一次就能成功？”
　　“哈？！”
　　“那你的神有什么用啊？不厉害嘛……”
　　“……”
　　三藏被天真无邪的小萝莉问的怀疑人生。
　　莫名有种想要皈依厄里斯教的冲动。
　　……
　　……
　　两周之后。
　　远征队集结在行政中心的广场上。
　　除了托尔、奈亚子、澪等几位寸步不离的人和舰娘以外，不少英灵、精灵和普通人妹子也已准备就绪。
　　就算攻略世界的大部分任务是高端战力来完成的，普通人也想出去见见世面。
　　坐在飞船上看热闹也好，万一有让自己发挥的空间呢？
　　总比呆在基地演习和对练过瘾多了。
　　“爸爸，我也想去嘛~~我还没去过异世界呢，那些小舰娘都去过欸……”
　　白毛团子蹭在陆晨身上撒娇。
　　“去，好好学习，等你们完成学院的初级课程再说。”
　　陆晨轻轻敲了一下琪亚娜。
　　她才刚入学不久，听说有远征活动，就兴致勃勃的跑过来。
　　“不要嘛……”
　　琪亚娜还想萌混过关，被塞西莉亚捏了一下脸，拉到旁边。
　　“你现在还不够强，出去会给指挥官添乱的，好好锻炼和学习，好吗？”
　　“噢……”
　　这个无法拒绝的理由让白毛团子服了。
　　“就是需要再变强一点嘛？……”
　　她想了想，跑跑跳跳，回到芽衣和布洛妮娅身边。
　　“不要着急，等我们能把其他世界的人打趴下的时候，指挥官就会带我们去远征了。”
　　出于骄傲，琪亚娜觉得应该做的更好一点。
　　“真的假的？你没理解错吧？！”
　　布洛妮娅回忆了一下除了游戏人生之外，剩下的几个世界。
　　“把他们打趴下？嗯？！”
　　“布洛妮娅不想远征，布洛妮娅去看书了，琪亚娜再见。”
　　“啊？？？”
　　喧闹一阵后。
　　嗡——
　　陆晨点开星图，选择游戏人生世界。
　　【游戏人生（NO-GAME-NO-LIFE）】（III级魔法时代）
　　该世界存在多种不同种族，部分属于原生物种，部分属于魔法生物，彼此实力差距巨大，且拥有诞生高位神明的能力。
　　【双方实力对比：】
　　【军事实力：卑如蝼蚁】
　　【经济实力：卑如蝼蚁】
　　【科技实力：卑如蝼蚁】
　　“……”
　　三个卑如蝼蚁看起来有点怪。
　　陆晨在刚发现游戏人生世界的时候，把它归在了高难世界一类。
　　没有魔禁、天元突破那么变态，但和EVA .Re0之类的异世界也不在一个量级。
　　扭头一看。
　　奈亚子顶着呆毛，正一脸期待的看着自己。
　　“哦，这样。”
　　陆晨懂了。
　　星海帝国的整体实力，被克苏鲁娘军团拉上去了一大截。
　　她们平时表现的过于无害和谐星，天天除了打游戏就是看动漫，再加上这群邪神高到令人难以置信的道德水平，让人经常忽略她们的本体余。
　　“我的安全感竟然是克苏鲁邪神给的，奇了怪了。”
　　唰——
　　【时空通道已建立：太阳系—游戏人生（NO-GAME-NO-LIFE）】】
　　光怪陆离的通道出现在远处的星空中。
　　轰——
　　远征队登上飞船，接二连三的消失在天空。
　　（图为奈亚子）。

第699章 人类啊，为帝国庆贺吧！
　　游戏人生世界。
　　铁锈色的天空中，漂浮着细密的粉尘。
　　地面上目之所及的地方，皆是一片废墟。
　　撕裂的大地、被削去大半的山峰、被高能武器划出长达数百公里的沟壑、爆炸留下的深坑……
　　还有依稀能辨认出的建筑残骸。
　　这是一个因为战争，被打成废墟的世界。
　　不同种族为了争夺唯一神的宝座，在此互相攻伐，连年不休。
　　唰——唰——
　　地面深处，蜿蜒曲折的一道沟壑中。
　　一只人类小队正在废墟里穿梭前进。
　　他们带着防风镜，披着深色的斗篷，动作灵敏而小心。
　　不仅尽力避免出现在太显眼的地方，每前进一段距离，必定要仔细观察周围的情况。
　　确保没有其他种族的踪迹。
　　人类种，在整个世界是最末等、最弱小的种族，他们必须用尽一切手段，才能得以生存。
　　在这场旷日持久的战争中，没有任何种族将人类当做竞争对象。
　　人类太弱小，没有魔法适用性，也没有强壮的肉体，根本不配参与到这场争夺权力的游戏中。
　　哪怕是最次等，位列十名以后的种族，也能轻易消灭掉人类的族群。
　　“赶紧走，这里太空旷了。”
　　带头的男子望着那些巨大而诡异的废墟失神了片刻，思索不久前，上位种族在这里究竟有一场怎样惊人的战争。
　　带着小队继续前进。
　　没过多久，穿过长长的通道，小队在一处空873地暂歇。
　　“里克，快看！”
　　一名同伴兴奋的大喊，随即捂住嘴，生怕暴露自己。
　　小队顺着方向摸过去。
　　在一处废弃的遗迹中，全息界面上，投影着一副复杂的世界地图。
　　“这是地精种制作的世界地图！而且还是最新版的！”
　　年轻的队员大喜过望。
　　“不止如此，从各个种族的势力范围，到地精种的战略图都有。”
　　里克强忍着激动的情绪，吩咐两人对地图进行对比分析，并进行解读。
　　了解上位种族的规划，无疑能让人类的生存变得容易一点。
　　并且从它们的战略图里，还能多少理解一点世界的动向。
　　“啊……”
　　随着解读的资料越来越多，里克震惊于战争的惨烈程度。
　　他发现地精种正在制造一种名为“髓爆”的武器，对其他种族的杀伤力暂且不论，人类绝无可能在这种等级的攻击下幸存。
　　哪怕是余波，都能对所有居住点造成毁灭性的打击。
　　突然。
　　轰隆——
　　地面上传来一阵震动。
　　“妖魔种！！”
　　小队仅仅瞥到远处的身影一眼，立刻向着前方拼命逃跑，连装备也顾不上整理。
　　躲到一个漆黑的角落后，捂着嘴，不敢出声。
　　排行第十一位的妖魔种，对天翼种、机凯种等高位种族来说，随意便可扫灭几百上千只。
　　对人类来说，却是一座不可逾越的大山。
　　踏——踏——
　　头顶传来的脚步声令人心悸。
　　不时有碎裂的零件被振动下来。
　　一旦被发现，整个小队都将覆灭于此。
　　“……”
　　沉思片刻后，里克开口。
　　“伊旺，这是命令。”
　　“死在这里吧。”
　　没有任何犹豫，被称为伊旺的男子即刻起身。
　　“向遗志宣誓。”
　　“我家孩子就拜托你了。”
　　在这场战争中，为了人类种族的生存，每一个人都必须有牺牲自我的觉悟。
　　他翻出废墟，一边向着长达数几十米，巨大的蠕虫状怪物挑衅，一边向着反方向狂奔。
　　“来啊，我在这里，快来啊，怪物！——”
　　滋啦——
　　蠕虫转过身，锁定了目标。
　　正当他做好必死的觉悟，坦然面对自己的命运，脑海中回忆起和女儿的点点滴滴，开始放走马灯的时候。
　　咔——
　　灰暗的天空中，猛然传来一阵空间破碎的声音。
　　卡啦啦啦啦——
　　声音越来越强烈，连妖魔种也下意识的停下动作，忽略掉眼前的猎物。
　　本能让它变得局促不安起来。
　　接着。
　　轰隆！——
　　天空被猛然撕裂出一个空洞，从地面上看，几乎与恒星的大小相似。
　　一艘通体银白色，蚀刻着淡金色云纹的星舰从虚空中缓缓驶出。
　　光是舰体金属的反光，就刺的人有些睁不开眼。
　　在星球上作战的时候，陆晨习惯用万年风雪号上的小型舰。
　　在它的身后，还有更多同时驶出的舰队。
　　空天母舰和战列舰投下遮天蔽日的阴影，巡洋舰与驱逐舰护航左右。
　　“啊……”
　　正在逃跑的小队，以及在远处的人类聚落，都看到了这一奇景。
　　震惊的看着破空而来的舰队。
　　“已抵达游戏人生世界。”
　　“时间线确认……正确。”
　　“星球扫描中……正在构建全息地图。”
　　舰桥里。
　　智子利落的对整个星球进行了数据扫描，将相应的信息上传至服务器中。
　　“啧啧啧，这里打的比圣杯战争惨多了啊……”
　　咕哒子向着舷窗外探头。
　　争夺唯一神的宝座，莫名让她想到了圣杯战争。
　　不过参战的对象从几位魔术师，变成了整个种族。
　　战场也从城市变成了整个星球。
　　“只剩下一个神灵种的时候，星杯才会显现，但它们是由星球的概念和愿望诞生而成，相当于不断有新的御主临时加入圣杯战争。”
　　“所以，正常情况下，这场战争永远不会有结果。”
　　陆晨哼了一声。
　　“不过现在……是非正常情况。”
　　“我们要征服所有的种族，嗯……第一个，先照顾一下人类吧，他们在这里过得太惨了。”
　　他想起一件事，打了个响指，给智子安排任务。
　　“给我定位一个机凯种的解析体，大体方位么……可能在森精种的某个遗迹里。”
　　“明白。”
　　一枚不可见的质子被发射出去，从高维空间包裹了整个星球。
　　这也是每抵达一个新世界的常规操作。
　　“嗯？”
　　一艘驱逐舰注意到了地上的怪物，侧面的一门副炮调转方向
　　嘭——
　　动能弹丸顷刻间将几十米长的怪物打的粉碎，只剩下它身体里溅出的液体在地面上滋滋作响。
　　“阿巴阿巴……”
　　地面上的人类小队看着空中的舰队，一时间有点傻。
　　长期以来的危机感，让他们在思考着究竟又是哪一个上位种族。
　　咔哒——
　　从打开的机械舱门中，飞下来几队万能天使，似乎在探查周围的情况。
　　里克本想趁机开溜，没走两步，就被天使居高临下的拦住。
　　“报告Master，我们发现了人类幸存者。”
　　“确认，东南方36公里处，还有一处人类聚居地。”
　　“吓！！！——”
　　哪怕是刚才面对妖怪种的时候，伊旺和里克也没有受到如此强烈的惊吓。
　　“有翅膀？天翼种？！”
　　“不，不对，不像……还是机凯种？！不能抵抗，不能还手。”
　　他们脑袋里瞬间闪现过无数种可怕的可能，不明白为什么会被高位种族盯上。
　　“请问你们是谁？”
　　认为自己生命走到尽头的几人，想最后搞清楚一点疑问。
　　“这里是星海帝国第一舰队。”
　　万能天使面无表情的回答。
　　“Master是这个世界毫无争议的统治者，所有种族都将在帝国舰队下臣服。”
　　“人类，为帝国的到来庆幸吧。”
　　（放一张休比）。

第700章 向万族宣战诏书
　　远离战场的人类聚落。
　　一位红头发的女孩，带着一只紫色齐耳短发的小萝莉，正在眺望着小队的归来。
　　“还有多久呢……”
　　克洛妮默默为外出~的小队祈祷。
　　每一次出行都冒着巨大的风险，如果不慎遇到高位种族，十有八九会付出惨重-的代价。
　　这次花得时间比往常更久一些。
　　“……”
　　正当她眺望着那一成不变，暗红色的天空时。
　　若隐若现的影子出现在地平线上。
　　“有敌人！！！”
　　克洛妮下意识的想要疏散村民，就算对方不是冲着人类来的，哪怕是两个高等种族战斗的余波，也很有可能将村子化为火海。
　　但舰队的速度比她想象的快了很多。
　　几个呼吸的时间，天边的影子越来越近。
　　变成遮天蔽日的舰队，自头顶缓缓降落。
　　村子里正在煮饭的村民、打闹的小孩、放哨的哨兵等等，不约而同停下了手里的动作，愣愣的看着天空。
　　无法理解，无法想象。
　　在有幸见过高位种族无数次的战争中，也从未遇见过如此惊人的舰队。
　　从一艘降落下来的小型穿梭机里，他们见到了一脸震撼的探索小队。
　　“爸爸！”
　　见到伊旺平安归来，一只小萝莉高兴的扑过来。
　　“啊……”
　　刚跑了两步，抬。
　　她看到了从飞船上落下，张开着洁白羽翼的万能天使。
　　愣在原地，表情变得惊恐起来。
　　“天翼种！！！”
　　不出任何意外，人类把万能天使错判成了另一个高位种族。
　　村子里一片混乱，母亲抱着孩子缩在角落，为数不多的青年人拿起简陋的武器，想要保护家园。
　　位列第六的高等种族，没有人怀疑，她们只要动动手指头，整个聚落就会死的不能再死。
　　“这里的人类，有点可怜？”
　　妮姆芙叹了口气，点了几个名字。
　　“克洛妮，你，你，还有你，Master要见你们，跟我来。”
　　“欸？”
　　红发少女和被点名的人吓了一跳，加上里克，他们算是这一片区域人类的领导者。
　　不敢违抗命令，深怕对方不高兴把村子铲平。
　　瑟瑟发抖的跟着天使登上星舰。
　　超乎想象的科技看的人目瞪口呆，难以理解，这等强大的种族究竟为何会盯上人类。
　　然后。
　　在顶层舰桥中，众人便见到了陆晨。
　　“人类？”
　　克洛妮有点恍惚。
　　那位穿着深色制服，端坐在主控台前的男人毫无疑问是个人类。
　　——至少看起来是那样。
　　他身边的女孩子也像是人类，除了万能天使的外形容易让人联想到天翼种以外，舰娘、精灵和英灵等等光看外貌，差异倒不是很大。
　　“长话短说吧。”
　　陆晨示意几人落座。
　　“如你们所见，我们是来自另一个世界的文明，星海帝国，即将对这里进行全面征服。”
　　“我们将平定一切战争，终结一切混乱，所有的种族，都将在帝国治下和平共处，当然，星杯的归属权也属于帝国。”
　　“欸？”
　　有人本想提问，同伴急忙给他使了个眼色。
　　多年来的挣扎求生，让这里的人类对于上位者有强烈的敬畏和恐惧感，他们明白陆晨是在宣告一件事，而不是在跟自己讨论问题。
　　“不要害怕。”
　　陆晨示意天使给他们倒了点饮料。
　　“作为对你们勇气的赞赏，从此以后，我们将为所有愿意接受星海帝国领导的人类提供庇护。”
　　“我们会在这里重建文明，引导人类发展，让你们免于战乱、饥饿以及其他种族的威胁。”
　　“啊……”
　　众人面面相觑，理解了一阵这番话的意思。
　　“您的意思是，由您来统率人类？”
　　克洛妮战战兢兢的问。
　　“是的，在帝国管理的世界中，每一个种族都是平等的。”
　　“你们不必担心自己的家园会被其他的高等种族破坏，也不必害怕自己的亲人会变成其他种族的猎物。”
　　陆晨笑了笑。
　　“大部分世界的人类要跟我们比划两下，挨顿打才愿意，不过我想你们不会这样？”
　　“……”
　　不同于三体、国家队或者赤瞳世界里的人类，游戏人生世界的人类有着清晰的自我认识和定位。
　　他们本来就是世界的最弱者，在战争中连当炮灰都做不到。
　　有一个更强大的文明愿意提供庇护，承诺建立一个更平等的世界，吸引力可想而知。
　　“请，请您稍等一下……”
　　几人商议片刻。
　　觉得与其在其他种族的阴影下生活，用低得可怜的概率去拼抢星杯，不如直接找个大爹躺好拉倒。
　　人家主动提议，拒绝未免显得不识抬举。
　　陆晨也是人类，总归容易接受一点。
　　起码不用担心睡觉的时候，村子变成高位种族的战场，莫名其妙被夷为平地。
　　“我们接受，那您需要我们做什么吗？”
　　克洛妮问道。
　　“呃……如果要金币的话，我们暂时有些为难……”
　　噗——
　　陆晨差点笑出声。
　　“你把我当成封建时代的奴隶主了？嗯？”
　　他站起身，挥挥手，眺望着远处的天空。
　　“去吧，通知其他人类，你们是这个世界，第一个接受帝国统治的种族。”
　　“我会保护你们的安全，在建立新秩序后，也会指引你们发展。”
　　万能天使与斥候小队，在各个聚落之间来回往返。
　　向游戏人生世界的人类宣告这一事件，带领他们搭乘穿梭机，聚集在一起。
　　质疑、惊恐、意外……
　　一开始，人类对这个天外来客惊诧莫名。
　　当万能天使帮他们搭建起居住地，望着那些在天空中巡逻的战斗天使，人们又感受到一种从未有过的安全感。
　　就像挨了无数年毒打之后，终于抱上大腿一样。
　　普通人并不知道万能天使的真实战斗力，觉得她们既然长着翅膀，还能飞，没准也能和天翼种过过招。
　　第六顺位种族的力量，对人类来说已经是想都不敢想的高端战力。
　　……
　　……
　　“嗯，这边的人类确实是最容易安顿的。”
　　陆晨在全息界面上，勾掉了人类种的名字。
　　按理说这是大战之后才诞生的种族，但他习惯做个标记。
　　“指挥官，接下来呢？”
　　“我们是按顺序一个一个来，还是……？”
　　纳米机器人歪着头问。
　　“剩下最菜的应该是海栖种？或者我们直接去搞神灵种？先想办法把星杯爆出来？……”
　　“欸？”
　　在飞船上参观的克洛妮有种青铜误入王者局的错觉，这种对其他种族攻伐的战争，是我能听的吗？
　　“一个一个过去打也太麻烦了。”
　　陆晨想了想。
　　“现在其他种族脑子都快打出来，要让他们都安分点，老老实实接受统治，必须快刀斩乱麻。”
　　“正好，咱们带的人够多，一起来吧。”
　　“哦哦哦哦哦，全宣是吧，我喜欢。”
　　小灰立刻起草文书，摇头晃脑的念诵起来：
　　“我朝二百数年，深仁厚泽，凡远人来帝国者，列祖列宗罔不待以怀柔……”
　　“？？？”
　　逸仙、滨江等几只东煌舰娘，总有一种强烈的既视感。
　　几小时后。
　　在阿邦特赫伊姆的王座之上、精灵种与森精种的栖息地里、巨人种、龙精种的城市中。
　　迪斯博德世界里每一个种族的领袖，乃至创造出这些种族的神灵种。
　　都收到一则陌生的消息。
　　它由智子发出，精准的被翻译成了十五个种族的语言，通过全息界面呈现在每个人面前。
　　“星海帝国，向迪斯博德世界所有种族致意。”
　　“在此宣喻帝国敕令。”
　　“星海帝国将平息一切战争，终止一切争斗，所有种族，从神灵种至海栖种和人类种，都将在帝国治下归于一统。”
　　“……我们将在此建立一个所有种族和谐共处的文明。”
　　“任何有异议的种族，均可向星海帝国发起挑战，失败者即刻臣服，冥顽不化与破坏规则者，皆杀。”
　　“……”
　　通讯内容非常简洁，言简意赅的宣告了星海帝国的目的和规则。
　　战争就此结束，整个世界并入帝国疆域，这是命令，也是最后通牒。
　　星海帝国慷慨的给了其他种族一次挑战的机会，毕竟在这里，实力才是地位的象征。
　　不愿意服从的，可以打到服，想要死磕到底不体面的，星海帝国会帮它们体面。
　　“嘶……”
　　星球上的战争仿佛在一瞬间终止了。
　　面对这个奇异的天外来客，每一个种族都在思考、在疑惑。
　　“！！！”
　　叮叮叮叮叮——
　　正在主控台上点来点去的咕哒子，恍惚间发现面前好像弹出来了一大堆提示框：
　　“星海帝国向神灵种宣战！”
　　“星海帝国向精灵种宣战！”
　　“星海帝国向龙精种宣战！”
　　“星海帝国向巨人种宣战！”
　　“……”
　　“指挥官，咱们是齐宣王吗？……”
　　“这才哪到哪？实力够强的话还能对万界宣战呢，一次开一堆对界战争，更刺激，啧。”
　　（图为克洛妮与）。

第701章 年轻人不要太气盛！
　　“……”
　　在经由智子翻译，堪比宣战诏书的敕令被发送到游戏人生世界的诸多种族时。
　　举世震惊。
　　原本正在鏖战的各个种族不约而同的偃旗息鼓，默契的暂时进入休战状态，各自退回自己的势力范围。
　　即是为了休养生息，也是为了观察情况。
　　没有任何一个种族知道这个奇怪的帝国是哪来的，迪斯博德尚且处于混战状态下，所谓的国家本质上都是聚在一起的种族而已。
　　敕令没有明确向所有种族开战，反而给了它们一个选择。
　　任何不服气的种族，都可以选择向帝国发起挑战，试试自己的斤两。
　　大有天朝上国向化外之民展现力量的意思在里面：
　　给你一个机会，认识到我们之间的差距，然后乖乖听话。
　　“啧……”
　　“终结一切战争，平息一切混乱……真敢说啊。”
　　一处隐匿在森林中的都市里。
　　披着金色长发，身穿白色连衣裙的女孩坐在藤蔓编制的椅子上，望着全息界面上的文字，来来回回读了几遍，皱着眉头，嘁了一声。
　　她容貌极为美丽，皮肤白皙，身上的连衣裙恰到好处的勾勒出身体的曲线，腰间和头上带着金色饰物，脚上踏着芭蕾舞样式的凉鞋。
　　最引人注目的，便是她精灵般的尖耳朵，与额头处呈现菱形分部的四颗粉蓝色宝石。
　　宛如下凡的仙子一般，举手投足间摄人心魄，魅力无穷。
　　森精种领袖，辛克尼尔巴连，也是森精种第一术士。
　　她认真回忆了许久，在参与这场混战，以及在更久远的时间里，有没有听说过这个莫名其妙的国家。
　　理所当然的找不到任何信息。
　　森精种的其他高阶成员也聚集在这里，满脸严肃的看着全息界面上的内容。
　　一部分术士惊叹于这种远距离传输信息的能力，这说明对方已经精确掌握了自己的位置。
　　另一部分人则企图用魔法进行逆向分析，同样，得不到任何结果。
　　“我们要怎么办？对方想要让所有种族臣服于他？”
　　一位术士问道。
　　“去给他们一点教训，狂妄至极。”
　　年轻的森精种握了握拳头。
　　“那些飞船就是他们的东西？和地精种倒是有几分相似，啧，该不是它们故意来诈我们吧？”
　　森精种的死对头，地精种，也是一个擅长创造科技的种族，拥有大量的飞行战舰和先进武器。
　　见到飞船，不少森精种条件反射般的就把黑锅扣在了老对头身上。
　　“对，确实很像那群地鼠造出来的东西……”
　　“不过是大一点的飞船罢了，如果我们一起用多重术式……”
　　正在你一眼，我一语的讨论时。
　　辛克示意所有人安静下来。
　　“不，我们暂时静观其变，不要采取任何动作。”
　　“对地精种的作战也暂时停止，在摸清虚实之前，不要去主动挑衅他们。”
　　“啊？”
　　面对疑惑的同伴，辛克多解释了几句。
　　森精种在十五种族中，位列第七，实力很强。
　　多年来的战争让她保持了理智，森精种的魔法再强，总有比自己更强的。
　　考虑到对方可能是上位种族，贸然出动会带来大麻烦。
　　辛克完全没有冒险的打算。
　　“总会有其他种族去的，最好让那群地鼠去跟星海帝国打的你死我活。”
　　“我们有更重要的事情要做……先把虚空第零加护完成。”
　　“去观察他们的情况，不要攻击，也不要挑衅，只搜集情报即可，有必要的话，我们或许可以让其他种族先去探探虚实？”
　　……
　　……
　　除了森精种之外。
　　其他种族也大多采取了相似的行动，战略收缩，蛰伏起来，暗中观察情况。
　　在不清楚底细的情况下，贸然与一个实力完全未知的种族作战极其危险。
　　“弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。”
　　历经战火洗礼，见识过上位种族力量的领袖们，比人类更加清楚这个道理。
　　由于无法判断对方的种族与实力，在种族之间巨大的实力差之下，惹到强者等于找死。
　　联合起来也不现实，各种族在长期战争中早就结下了梁子，各怀鬼胎。
　　因此，比起其他世界，哪怕是中世纪的人类都要用投石机和弓箭跟星舰比划两招的情况。
　　迪斯博德竟然陷入了一段诡异的和平时间。
　　没有大张旗鼓过来讨伐星海帝国的人，也没有挑战者。
　　他们都在谨慎的搜集情报、观察情况。
　　部分心思活泛的，还准备整点类似驱虎吞狼的手段，让死对头种族去跟星海帝国碰一碰。
　　赢了说明对方在虚张声势，输了可以铲除敌人，打的两败俱伤还能趁机捞一笔，横竖不亏。
　　反正绝对不愿意第一个去当找事的小白鼠。
　　“……”
　　“无聊。”
　　在其他种族都在谨慎的观察情况时。
　　唯有一个种族，确切的说，是一个人不在乎。
　　位列第一，实力最强，根据愿望显现而出的种族——神灵种。
　　他们的力量是绝对的，除了人类之外，所有的种族皆是由神灵种创造而来，是他们用来争夺星杯的工具。
　　远离地面的天空，漂浮着一座巨大的空中城市。
　　这里用复杂紊乱的方式堆积着大量的立方体，建筑理念奇异而怪诞。
　　地面上交战的种族，大部分情况下很难干涉到这里。
　　阿邦特赫伊姆，天空之城，天翼种的住所
　　城市内部的王座之上，端坐着一位身材魁梧，肌肉发达，留着黑色胡须的男子。
　　他背后长着十八对翅膀，收起来的时候，如同一件披在背上的黑色羽翼。
　　战神阿尔特修。
　　迪斯博德世界的最强者，也是天翼种的创造者。
　　“……”
　　阿尔特修端详着全息界面，对方贴心的翻译成了十几个种族的文字，说明他们具有相当高的智慧水平。
　　“呵——”
　　王座上的男人笑了一声。
　　他是借由战争的血腥和仇恨而诞生的神灵种——战神，也是最强的神灵种。
　　他的神髓便是战争，无休无止的战争给了他近乎无穷的力量。
　　如果想的话，阿尔特修可以轻易击碎星球，扫灭剩下的所有种族，夺取唯一神的宝座。
　　但他其实不在乎这些，参加战争也只是象征性的而已。
　　战神唯一的渴望，是遇到一个能挑战自己、甚至能战胜自己的对手。
　　可惜迪斯博德现在还不存在这样的敌人，其他种0.1族在他看来不够格。
　　现在，一个陌生的文明，一个陌生的种族，狂妄的向整个世界发起了挑战，连自己也没落下。
　　阿尔特修在内心赞赏他们的勇气，感慨他们的愚蠢。
　　他向着下方投下目光。
　　很快，便锁定了信息发来的方向，伸手，凝聚出神力。
　　轰隆！——
　　天空中，顷刻间变得乌云密布，紫色的雷光带着可怖的能量，在云层中游走。
　　乌云仿佛漩涡一样，凝聚在一点，打开一个深色的空洞。
　　“神击？阿尔特修大人要用神击？！”
　　在天空城休息的天翼种吓了一跳。
　　“不知天高地厚的家伙，即便虫子再怎么联群结党，也是虫子而已。”
　　“敢挑战天神……自取灭亡。”
　　（图为辛克尼尔巴连）。

第702章 小吉炖蘑菇
　　轰！！——
　　空中的能量被压缩的越来越紧密，眼看，就要降下神击。
　　突然，阿尔特修瞥到了地上的情景。
　　那是人类。
　　不属于十五个种族之内的物种，他们是星球上的演化出的原生生物。
　　卑微弱小的如同蝼蚁一般。
　　还有一些万能天使，正在帮助人类修建聚居地。
　　她们的外形有点像天翼种，但阿尔特修察觉到那并不是自己的造物。
　　严格意义上属于机器人，和机凯种有点像。
　　天使们协助从四面八方赶来的人类，建立起一座小小的城市，又在周围布下护盾。
　　分发食物、照顾伤员、安顿社会秩序……
　　这里的一切都需要从零开始，对于充满勇气智慧，愿意主动接受帝国统治的人类，陆晨也给予了相应的尊重和优待。
　　每一个人脸上都带着希望之色，在高等种族混战之中艰难求生的日子结束了。
　　从今以后，另一个更强的文明成为了他们的庇护者，给他们带来了更先进的技术和生活，所有人都很开心。
　　“……啧。”
　　望着下面生机勃勃的景象27，阿尔特修忽然没了兴致，散掉了手上的神力。
　　太弱了。
　　原来只是人类而已？
　　他摇摇头，眼睛里流露出失望之色。
　　人类向他发起的挑战，他竟然还认真准备，想用全力一击宣告自己无可置疑的实力。
　　给人类有什么好炫耀的？
　　神向泥土里的蚂蚁展示力量，毫无意义。
　　仔细端详了片刻。
　　遮天蔽日的星舰群阿尔特修没在意，地精种也搞过相似的东西。
　　地面上倒是有一些奇怪的家伙。
　　“嗯？”
　　他注意到了一位留着银白色长发，扛着撬棍在周围巡逻的女孩。
　　看不透，她好像是人类，又好像不是，给人的感觉很混沌，其他人也有类似的情况。
　　想了想，阿尔特修对跟一群人类打架没兴趣，又不能对挑衅置之不理。
　　“吉普莉尔。”
　　“在！~”
　　一位粉色长发，背上长着洁白羽翼的美丽少女飞上前来。
　　她的容貌美若天神，周身却散发着压倒性的气场，令人难以直视，眼睛里时常流露出若有若无的杀意。
　　吉普莉尔是天翼种最后诞生出的最终号个体，其能力指标在天翼种中居于顶级。
　　“去把他们处理掉。”
　　阿尔特修简明扼要的布置了任务。
　　“我？打那个什么星海帝国？”
　　吉普莉尔指了指自己。
　　虽然她也觉得欺负弱小的人类很没意思，还是乖乖答应。
　　“好的，没有问题~”
　　吉普莉尔向下一跃，消失在空中。
　　……
　　……
　　地面上。
　　纳米机器人带着一群同行的科研萝莉，以及特斯拉、爱因斯坦等几位科学家，在荒野里考察。
　　她们时而在全息界面上计算方位，时而在地上安装一些造型奇怪的装置。
　　每到一个新世界，科研部就有做不完的事情，研究异世界的力量体系总是很有趣。
　　“嗯……”
　　“从理论上说，我们想要获得星杯，最简单的办法就是摧毁掉精灵回廊，星杯自然会显现。”
　　小灰一边调试设备一边说。
　　“谁打碎星球谁就能拿到星杯？”
　　特斯拉挠挠头，觉得这个方法真是简单粗暴。
　　“我们应该不缺对行星级的火力吧……指挥官就不说了，从港区随便拎一只小舰娘出来，用光粒就能把迪斯博德打成碎片吧。”
　　“不过这样一来……呃，星杯是谁打碎星球就归谁吗？有没有绑定机制啊？万一被调皮捣蛋的几只拿到了……”
　　她莫名其妙蹦出来一堆奇怪的想法。
　　咕哒子更是激动，掏出封印鹤望兰的卷轴摊在地上，跃跃欲试。
　　“我的机会来了？让我试试速子光矛能不能打穿地核……”
　　“去去去，我们还在搞研究呢，你想搞破坏不成？！”
　　纳米机器人把人类恶挤到一边。
　　望着设备上的读数，若有所思。
　　“嗯……精灵回廊是迪斯博德魔法的源泉，它是由精灵种构成的？”
　　“这边的精灵跟我们原本理解的精灵不一样，它们有点像基本元素和微生物？……有趣。”
　　其他世界里那种尖耳朵，白皮肤，身体修长、擅长魔法的精灵，在游戏人生世界，对应的种族是森精种。
　　而精灵种作为位列第三的种族，它们的存在方式颇为奇妙。
　　“有意思，星杯显现的机制也很微妙……它也是由星球的概念诞生出来的。”
　　“我在想有没有可能人为创造出丐版的星杯？只要模拟出迪斯博德的环境就行，精灵回廊我们也能想想办法。”
　　“星杯具有操控整个宇宙规则的能力，就算丐版的性能没有那么强，用处也很大嘛……”
　　其他人差不多习惯了小灰的奇思妙想。
　　有时候能完成，有时候纯粹就是异想天开，只当是有一个新的研究方向，回去之后慢慢琢磨就行。
　　又安置了一些观测设备后，看了看时间。
　　“呼——”
　　“差不多了，回去吧。”
　　科研萝莉和特斯拉一行人相继登舰。
　　小灰进行最后的收尾工作。
　　倏——
　　眨眼的功夫，一抬头。
　　一个粉色的身影骤然显现在不远处的小山丘上。
　　她的速度极快，数千公里的距离，仅仅花费了百分之一秒，除了纳米机器人外，没有人看得清她的动作。
　　“那是……”
　　特斯拉感觉感觉不太妙，她是非战斗人员，急忙展开飞船的护盾。
　　“弱小的蝼蚁，也敢觊觎星杯吗？”
　　“啊…367…你们真是不自量力呢。”
　　吉普莉尔张开双翼，琥珀色的瞳孔扫过了在场的所有人。
　　大多是人类，她不感兴趣。
　　那个灰色头发的女孩，似乎是某种机械生命体。
　　“贵安，废铁。”
　　“看起来你是她们的保护者？真奇怪呢，机凯种也会保护人类吗？”
　　“？”
　　“废铁？！”
　　小灰嘴角抽了抽，第一次有人这么叫自己。
　　吉普莉尔歪头继续打量着她。
　　“咦？你的情绪好像很丰富？难道是意外解除链接的废弃品？会独立思考的机凯种？！”
　　“嘶——这简直是极品中的极品啊！！”
　　吉普莉尔扫描了方圆一百公里的范围，没有察觉到其余机凯种的存在。
　　不由得涌现出了收藏欲，一脸嘶哈嘶哈的表情盯着小灰。
　　“……废弃品？！”
　　小灰头上青筋暴起。
　　她觉得自己的人格，不，机格受到了侮辱。
　　扭头示意其他人先离开。
　　咔啦——
　　青色的武装系统在身后展开，仿佛一对机械铸就的巨型翅膀，上面不计其数的主炮锁定了目标。
　　“我今天要把你抓回去炖蘑菇，还要让你天天吃指挥官的，淦。”
　　“见证人工智能科技的最高奇迹吧！！！”
　　（图为吉普莉尔）。

第703章 36d都给你打成搓衣板
　　“啊哈~”
　　吉普莉尔慢悠悠的在手中凝聚出一把黑色的镰刀，带着玩味的神情打量着不远处的纳米机器人。
　　机械生命，她在第一时间作出了判断。
　　而且是某个稀有品种，正常的机凯种没有小灰那么丰富的情绪。
　　“哦呀，是我没见过的武器呢，你们不是解析模仿其他人的武器，再反过来利用的种族吗？”
　　“你从哪弄来的？是地精种那里吗？唔……很适合你们这些废铁就是了。”
　　作为天翼种里的最强者，在面对排行靠后，单独作战的机凯种的时候，吉普莉尔表现出了极大的余裕。
　　甚至还有调戏猎物的想法。
　　“！”
　　纳米机器人直接红温。
　　“从来只有我歧视别人，你是第一个敢种族歧视我的，嗯？！”
　　一步跃上天空，居高临下的展开武装模块。
　　她可以构造和模拟出自己想要的任何东西，无论是战舰形态还是人类形态，都只是纳米机器的聚合起来的一种形态而已。
　　“哇哦，比其他机凯种的大一点，挺别致的嘛……”
　　下一刻，吉普莉尔的笑容还挂在脸上的时候。
　　滋啦——
　　轰隆！！
　　不计其数的导弹从小灰背后的机械翼中投射出来，在地面上进行了一轮地毯式轰炸。
　　青绿色的高能激光同时发射，在地面上划出几道深深的沟壑。
　　“！！！”
　　吉普莉尔在交手第一时间就发现了不对劲。
　　火力太强了。
　　自己遇到的所有机凯种里，也没有这种狂暴的火力投射方式。
　　一个愣神的功夫。
　　灰发女孩就瞬移到了面前。
　　“来啊，让我看看你有什么本事？”
　　“废铁？你敢叫我废铁？！那群连自我意识都没有的格式塔也配跟我比？嗯？！！”
　　“！”
　　吉普莉尔大惊。
　　“流动加速！”
　　嘭——
　　两人拿着近战武器乒乒乓乓过了几招，吉普莉尔愈发觉得不对劲。
　　她绝对不是机凯种！
　　小灰随心所欲的变出了一大堆武器来跟她打斗。
　　刀枪棍棒剑戟斧叉，随手捏出来一个，和她拼两下，又能换成另一个模样。
　　对方的表情非常轻松，无论是速度还是力量都远在自己之上，一副游刃有余的样子。
　　本以为是可以随意拿捏的猎物，吉普莉尔发现自己要玩脱了。
　　嘭——啪！！
　　没过几招，在压倒性的力量优势下，她被一脚踹下天空，在地面上砸出一个深坑。
　　“来啊，继续啊？”
　　“看谁是废铁？！”
　　小灰叉着腰，比划了两下。
　　“话说你们这些天翼种还会用魔法？比万能天使倒是先进一点，但我觉得你连伊卡洛斯都打不过？”
　　“嗯……你的最大火力能达到什么程度来着？……大陆级？啧，土著到底是弱了点。”
　　“……”
　　吉普莉尔听不懂纳米机器人在说什么，她从这个机械生命身上，感受到了巨大的威胁。
　　缓缓从坑里站起身，浑身萦绕起紫色的光芒，剧烈的能量散发出来。
　　双翼展开，彩虹色的长发随着上升气流四散飞舞。
　　在她的头顶，凝聚出一道深紫色的光圈。
　　“刚才称呼你为废铁的事，我向你谢罪。”
　　“我订正一下，你是一个必须在这里被排除的严重威胁，是需要全力应对的敌人，你和你的种族都一样。”
　　吉普莉尔的声音变得冷淡严肃起来。
　　“永别了。”
　　天空中，紫色的能量在压缩、膨胀到极致之后，化作一道金色的光柱打下地面。
　　轰！！——
　　耀眼至极的闪光划破天际，如同太阳在瞬间降临大地，远在几十公里外的人也能感受到刺眼的光芒。
　　无法抗拒的冲击波向四周扩散，所过之处，万物皆毁。
　　草木岩石和残留的建筑物，都在在这股力量的冲击下如同纸糊一般被撕裂、随后化为灰烬。
　　由天翼种最强个体，全力使出的“天击”，仅仅一击就几乎能毁掉整个森精种。
　　她此时将全部的力量瞄准了对方，直觉上认为那是一个极其危险的家伙，决意要将她立刻消灭在这里。
　　轰隆！！——
　　爆炸让大地颤抖了几下，一击之后，地面上只剩下深不见底的巨坑，周围的一切都被湮灭。
　　“呼——呼——”
　　吉普莉尔从废墟里坐起来，喘了几口气。
　　她看了看自己，不仅衣服变得破破烂烂，身材也严重缩水，变成了一只身高连1米2都没有的小萝莉。
　　背后的翅膀变成了迷你版，像玩具一样扇了几下，靠它飞行也暂时不现实了。
　　这是天翼种全力发动天击的副作用，会进入弱小的无力量状态，变成幼年体。
　　“呜……”
　　吉普莉尔表情变得委屈巴巴起来。
　　“不仅没有收集到稀有品种，还因为力量使用过度变成这个样子……”
　　“好亏啊！！！”
　　“哇——”
　　她有一种想任性放声大哭的冲动。
　　战斗的本能让她决定在第一时间消灭小灰，个人感情又想多玩玩，很矛盾。
　　“这个样子，回去会被大家笑话的吧？”
　　“不过，那家伙的确很难对付，要不再找找，有没有掉下来的零件什么的？……”
　　吉普莉尔正在自言自语的时候。
　　不远处的硝烟里，突然传来一个熟悉的声音。
　　“想要什么零件？我给你啊？”
　　小灰拍了拍衣服上的烟尘，捋了捋银灰色的长发。
　　甩甩脑袋，迎着吉普莉尔惊骇的目光，慢悠悠的一步一步走过来。
　　“喔？少女变成萝莉了？也行吧，反正指挥官挺喜欢萝莉的。”
　　“速度挺快，力量差了点，破坏力也不够。”
　　“！！！”
　　一股强烈的恐惧感顿时笼罩在吉普莉尔身上，她下意识的想继续战斗，不过释放完天击之后，已经完全脱力。
　　只能在地上一点一点的挪动，好让自己离纳米机器人远一点。
　　“为什么？为什么你还在这里？！”
　　她的声音稚嫩中夹杂着恐惧。
　　完全想象不出来，天击为什么连她的衣服都没有擦破。
　　“拜托，我以前在L星团打架的时候，速子光矛、伽马激光、千兆动能火炮之类的东西早吃饱了。”
　　“你这点程度……跟小舰娘演习玩，人家都要怀疑你没吃饭。”
　　小灰打了个哈欠。
　　伸手一抓，把小小吉提起来，夹在胳膊底下。
　　“闹够了没有？走，跟我去见指挥官。”
　　“哇哇哇哇哇哇——”
　　吉普莉尔觉得自己完蛋了。
　　……
　　……
　　十几分钟后。
　　“喏，第一个过来挑战的出现了，指挥官，晩上加餐，把她拿去炖蘑菇。”
　　“或者我帮你把她洗干净，送到你卧室，先再，最后也行。”
　　纳米机器人把小吉丢到陆晨面前。
　　“？？？”
　　“欸？”
　　吉普莉尔被一堆R18的违禁词惊到了。
　　“呦，果然是你。”
　　陆晨乐了，蹲下来，揉了揉幼女小吉的脑袋。
　　“你是不是人身攻击小灰了？”
　　“呜……”
　　吉普莉尔之前的骄傲和自信被粉碎的荡然无存。
　　“你们到底是谁……”
　　萝莉状态的吉普莉尔仰着头，眼泪汪汪的看向陆晨。
　　她从小灰身上，感受到了压倒性的力量。
　　自己讨伐过巨人种、龙精种、幻想种，面对上位种族的时候，无论怎样都有一战之力。
　　可唯独面对这个诡异的纳米机器人，想不到也分析不到任何能赢的方法。
　　对方刚才显然没有出全力，实力深不见底。
　　“我的身份应该之前向你们介绍过。”
　　“哈？你就是那个企图征服整个世界，异想天开的人类？”
　　小吉坐在地上，上上下下把陆晨打量了几遍。
　　她本来压根看不起人类种，被小灰毒打一顿之后，多少老实了一点。
　　“我，我只是轻敌了而已！要是天翼种集结起来，你们绝对不是对手……”
　　“呵。”
　　陆晨笑了笑，站起身，点开全息界面。
　　“集结起来？”
　　“巧了，我正准备把所有人打趴下。”
　　（图为小小吉认）。

第704章 开门，帝国舰队送温暖！
　　半小时后。
　　陆晨把抓回来的小吉丢给了万能天使教育。
　　虽然他很想欺负和调戏一下萝莉形态的小小吉，但还是正事要紧。
　　处理完这个意外收获，他召集了远征队的其他成员。
　　“嗯……这边的各个种族，确实很谨慎，比我们遇到的其他世界都谨慎。”
　　“几乎所有人都在缩起来装死，倒有点非暴力不合作的味道，呵。”
　　每一个种族都在暗中观察情况，搜集星海帝国的情报，不敢轻举妄动。
　　直接导致的结果就是，迪斯博德世界和平了。
　　陆晨差点以为自己发送出去的是总无事令，而不是什么对万族宣战诏书。
　　“搁我我也不敢当出头鸟啊，万一惹到爹怎么办？”
　　咕哒子咂咂嘴。
　　“大概只有小吉这种喜欢搞事情的才敢过来吧。”
　　“所以我们是尬住了？”
　　“不。”
　　陆晨投影出全息界面，上面仔仔细细标记出了所有种族的城市和聚居地
　　“他们不来，我们就过去。”
　　“这几天智子对迪斯博德进行了全方位扫描，他们都在保存实力，想借着其他种族的力量来跟我们碰一碰，好渔翁得利。”
　　“还有一些种族在加速研究秘密武器，比如地精种的髓爆，森精种的虚空第零加护，那些东西本来是拿来对付神灵种的，他们还给我们留了一份。”
　　没有任何信息逃得过智子的监控，她在高维层面记录下了每一个阴谋诡计和每一句话，归纳总结之后上报330给了陆晨。
　　“指望我们和其他种族拼个两败俱伤，然后过来收割？挺幽默的。”
　　小灰歪着脑袋说。
　　“是的，所以我们要准备主动出击，把所有种族拉在一起打趴下，让他们都老实一点。”
　　陆晨清了清嗓子。
　　“喔！！——”
　　众人顿时兴奋起来。
　　她们跟随远征队过来，最期待的事情就是和其他种族过过招。
　　将人类暂时安顿下来之后，终于到了激动人心的揍人时间。
　　唰——
　　全息地图上，标记出了各个种族的详细信息。
　　包括方位、人数、主要作战方式、实力级别、创造它们的神灵种等等。
　　“阿尔特修和天翼种由我来处理，剩下的你们自己挑。”
　　陆晨挥挥手。
　　他不介意让各个小队表现一下自己。
　　至于游戏人生世界最强的存在，自然要亲自上去比划比划。
　　另外，亲自战胜阿尔特修，也是收复天翼种必要的一环。
　　他会向所有天翼种展现无可辩驳的力量，以及满足战神的心愿。
　　——阿尔特修只想找个能打赢自己的人。
　　“噢噢噢噢哦——”
　　舰娘、龙娘、精灵、英灵等一群人争先恐后的挑选起来。
　　“我来处理龙精种。”
　　托尔握了握拳头，呲出小虎牙。
　　“让我看看这个世界的龙实力怎么样。”
　　艾露玛立起三叉戟。
　　“我跟你一起去！！呃……我是怕你搞得太过分，侮辱我们的名声！”
　　“森精种最擅长魔法？她们应该算是精灵的一种？那就让我来吧，夫君大人。”
　　澪露出一个甜甜的笑容。
　　旁边跟着从鸢一折纸到夜刀神十香的精灵小队，还有不知何时混进来的万由里。
　　“森精种最强的花冠卿，辛克尼尔巴连可以使用八重术式？不知道和轮回乐园比起来怎么样呢……”
　　“啊，实在不行我还有无之天使可以用，请放心。”
　　“你在欺负人吧……”
　　狂三满头黑线，她总觉得每次被澪带着出征就很没有体验感。
　　现在的澪可不是什么傻白甜，她跟陆晨呆了这么久，平时一副恋爱脑的样子，战斗经验丝毫不弱于托尔等实战派。
　　香奈惠、艾斯德斯等人也各自带着小队，挑选了自己的对手。
　　她们刚从陆晨这里获得了新的力量，迫切想要证明自己。
　　“嗯……”
　　三藏想了想，和狮子王、呆毛王一起报名。
　　“御主，请带上我，向异世界的人弘扬佛法，也是我的责任。”
　　“哈？”
　　咕哒子一脸惊奇。
　　“你要和其他种族讲佛法？你确定？”
　　“呵……”
　　三藏比了一个念诵经文的动作。
　　“如果他们听不懂佛法的话，贫僧也略懂一些掌法。”
　　“？？？”
　　……
　　……
　　“第一行动小队，确认目标，启航。”
　　“第二小队，已就绪。”
　　“第三小队，进入机动位置，前方注意避让……”
　　嗡——
　　轰！！！——
　　高空之上。
　　以旗舰为中心，分遣舰队各自散开，确认自己的攻略的种族后，启动引擎，向着天空的另一端奔去。
　　地上的人类仰头望去，只剩下星舰划过天幕时留下的些许痕迹，空气中还带着一丝灼热的气息。
　　“啊……”
　　所有人都在仰头目送星舰，没有人想得到，人类也有主动出击，去征服其他种族的一天。
　　同一时间，智子再次向其他种族下发了最后通牒：
　　“帝国舰队正在对本世界进行全面征服。”
　　“所有种族，即刻解除武装力量，向星海帝国投降，接受帝国统治。”
　　“我方承诺保证归降者的人身安全，在遵守帝国法令的前提下，允许你们的族群安全的生活。”
　　“……执意对抗帝国意志者，勿谓言之不预也……”
　　“……”
　　“啊！！！”
　　迪斯博德世界的各个种族震惊了。
　　他们本来按兵不动，正在暗中观察情况，结果转瞬间，就收到了爆炸性消息：
　　星海帝国在玩真的！
　　他们对迪斯博德世界的所有种族，展开了大规模军事行动。
　　这在战争史上是绝无仅有的事件！
　　弱势种族会集合起来，针对强势种族，就像现在森精种、机凯种隐隐之中有联合起来对付天翼种的样子。
　　但哪怕是神灵种和那位端坐在天空城的战神，也没有公然宣称自己要对付所有人。
　　这是在以一己之力挑战世界！
　　原本暂时平静下来的世界局势，顿时混乱起来。
　　“……”
　　“太快了吧？”
　　森精种的首都。
　　辛克尼尔巴连正在分析斥候传来的情报。
　　“什么？有一个天翼种去挑战星海帝国，被击败俘虏了？”
　　她惊讶的听着汇报。
　　尤其是得知前去挑战的天翼种，可能是那个摧毁森精种都市的吉普莉尔时，辛克的表情更加复杂。
　　一方面，她庆幸那个搞事情的天翼种恶有恶报。
　　另一方面，又意识到一个可怕的现实：
　　星海帝国的实力远在天翼种之上。
　　斥候人员出于隐蔽性考虑，没有离得太近，看不到战斗细节。
　　只知道那一场战斗打的山崩地裂，连天击都使了出来，最后的胜利者依然是星海帝国一位不知名的女孩。
　　“比天翼种更强，也就是第六种族以上的高位种族吗？麻烦了……”
　　“如果再有她们和龙精种、巨人种的交战资料就好了……我就可以推断出他们的大概实力。”
　　辛克叹口气。
　　不同种族之间实力差距巨大。
　　天翼种中的最强个体，可以轻易毁掉第七位森精种的首都，但要30名以上的天翼种，才能杀死一个第五位的巨人种。
　　星海帝国目前的资料太少，分析不出大概处于什么位阶。
　　嘀——
　　接着，全息界面上，就传来了智子的消息。
　　“什么？他们要来了？！”
　　一个愣神的功夫。
　　嗡——
　　忽然，头顶传来一阵嗡鸣声。
　　隐匿于森林中的森精种都市，发生一阵骚动，仰头一看。
　　青黑色的星舰悬浮在头顶不远处，遮蔽了大半个天空。
　　咔啦——
　　侧面和下部的武装模块调整角度，锁定了目标。
　　长达数公里的主炮，与不计其数的导弹发射器、副炮等武器散发着冷峻的光芒，令人望而生畏。
　　滋——
　　全息界面在眼前打开。
　　森林里的森精种、海里的海栖种、洞窟里的地精种……各个种族都在第一时间听到了纳米机器人和人类恶带着几分骄傲，几分威压的声音：
　　“开门，帝国舰队送温暖！！！”
　　（再放一张吉普莉尔）。

第705章 精灵对精灵的炮舰外交
　　“啊……”
　　面对突如其来的帝国舰队，森精种暂时处于懵逼状态。
　　混乱一阵之后，在辛克的指挥下，才暂时恢复平静。
　　“贵安，诸位。”
　　始源精灵的声音传来。
　　“如各位所见，我代表星海帝国前来。”
　　“夫君……哦不，指挥官即将征服整个世界，平息这颗星球上的战争，森精种今后将接受帝国管理，作为我们的附庸而存在。”
　　澪不太擅长这种类型的发言，总结了一阵语言才缓缓开口。
　　“什么？”
　　辛克和森精种惊诧莫名。
　　突然把舰队开到自己头顶上，然后宣称森精种今后要接受星海帝国的统治，怎么看都是炮舰外交的手段~。
　　“等等！这很奇怪吧！”
　　辛克尼尔巴连争辩道，她没有直接与头顶的舰队敌对，按下了准备发动攻击的下属-。
　　“告诉我们要成为一个帝国下属……这……太突然了！”
　　“我们根本不知道你们的身份，也不知道你们是谁，来自哪里啊？”
　　漫长的岁月给了她随机应变的能力。
　　不能立刻反对，星海帝国的舰队比地精种造出来的还恐怖了无数倍，森精种的城市不可能承受的住打击。
　　也不能直接答应，因为她们对星海帝国完全属于懵逼的状态，甚至连对方究竟是什么物种、长什么样都不知道。
　　“嗯……”
　　澪想了想。
　　咔——
　　飞船舱门打开，她带着精灵小队落了下来。
　　“人类种？不，不对……”
　　辛克的背后显现出复杂的魔法阵，她给自己用了多种术式加护，同时，对对方进行了探查。
　　很奇怪的结果，她们的外貌像是人类，实际上却更像是独立于十五个种族之外的另一个物种。
　　约战世界的精灵和游戏人生世界的精灵完全是两个概念，她们各自依仗的能力体系也不相同。
　　从精灵小队身上，辛克探查到了完全陌生、难以言明的力量。
　　“简单的说，指挥官希望你们能向他和星海帝国宣誓效忠，今后森精种将作为帝国下属的一个物种继续生活在这里。”
　　同行的智子作出了详细说明。
　　“迪斯博德的战争将就此结束，每一个种族都将在帝国治下安宁和平的生活。”
　　“嚯？……”
　　面对开门见山的要求，辛克有点为难，斟酌片刻后，缓缓开口：
　　“这……”
　　“可我们根本就不了解你们？不知道你们是什么种族，能力如何？”
　　“要让世界和平？……听起来不错，但你们应该知道，这需要同时和其他种族为敌吧？”
　　“除了我们之外，还有那些野兽、爬虫、鼹鼠，以及飞在天上的笨鸟，他们可不好对付呢。”
　　她努力想多套出一些信息来。
　　“你是说兽人种、龙精种、地精种和天翼种吗？会有其他小队负责的。”
　　澪摇摇头。
　　“唔……这样吧，既然你们也是类人种，好歹算是有点共同语言，事情就比较简单。”
　　时崎狂三一边玩头发，一边开口：
　　“我给你们两个选择，第一，我们比一场，如果你们输了，就乖乖来向指挥官效忠，智子会你们讲解详细情况。”
　　“第二，或者你们更想和舰队打一架？赌上全族来一决胜负？”
　　“嘶——”
　　辛克和几位森精种交流了一下。
　　比起直接跟舰队全面开战，打的你死我活，这种方式确实比较容易接受。
　　假如森精种的最强战斗力打不过星海帝国，那还是趁早投降拉倒，免得吃苦头。
　　“我来吧。”
　　她上前两步。
　　“我是辛克尼尔巴连，森精种的当家，请多指教。”
　　“我是澪。”
　　始源精灵悠悠开口。
　　几分钟后。
　　双方在空地上站好。
　　周围挤满了前来围观的森精种，澪随行的精灵小队们坐在一边，无聊的打哈欠。
　　辛克一脸谨慎的观察着这个陌生的对手
　　直觉上，对方应该也是一个使用魔法的术士，可即便是最擅长魔法的森精种，也判断不出来她的本事。
　　“失礼了。”
　　辛克的身边环绕起复杂的魔法阵。
　　作为被誉为花冠卿的第一术士，她能够使用八重术式，也就是同时构建八种不同的魔法，将其结合起来，发挥更大的力量。
　　唰——唰——
　　她被一个淡青色的能量层保护起来。
　　【灵坏术式久远第四加护】
　　这是最高层级的封印魔法和防御魔法，足以抵抗天击、髓爆甚至更强的攻击。
　　“喔……”
　　精灵小队看的新奇，她们又遇到了一种新玩意。
　　“以后魔法学院里的选修课又要变多了。”
　　五河琴里一脸生无可恋。
　　嗡——唰——
　　澪耐心看着辛克使出一大堆花里胡哨的灵坏术式，有给自己上buff的，还有改变场地的、反射魔法的……
　　等一切就绪之后，歪头看向对面的花冠卿：
　　“可以了？”
　　“嗯，来吧。”
　　辛克周身环绕着复杂的法阵，使出了自己能用出的所有灵坏术式。
　　信心满满，准备打出志在必得的一击。
　　“这一招本来是用来对付那些笨鸟的，呵，现在只能先拿出来用了。”
　　“虚空第零……”
　　话音未落。
　　【轮回乐园（Ain-Soph)】
　　澪的面向显现出第二天使法之天使。
　　世界变成黑白色，一切随之静止。
　　“啊！”
　　辛克发现自己的时空被锁定了，意识被暴露下来，却无法作出任何动作。
　　唰——
　　始源精灵一挥手，抹消掉了她构建出的所有术式。
　　即便澪本人对森精种的魔法一无所知，在位格压制下，随意领域依然发挥出了超乎理解的作用。
　　她手中捏出一柄枝剑，随手一掷。
　　啪——
　　辛克被结结实实定在树上，动弹不得。
　　她与精灵回廊的链接被完全切断，一丝一毫的魔法都用不出来。
　　“可以了吗？”
　　澪歪着头问。
　　“！！！”
　　无法理解，所有的森精种都看的瞠目结舌。
　　他们完全无法想象，最擅长魔法的八重术者，在这个奇怪的银发女孩面前连还手的能力都没有。
　　花里花哨耍了一堆猴戏，被一招打翻。
　　..0
　　“说话算话哦，跟我去见指挥官，不然我和上面的舰娘要生气了。”
　　“……”
　　半小时后。
　　辛克尼尔巴连一脸见鬼的表情，跟着精灵小队上了飞船。
　　“夫君大人，森精种同意向星海帝国臣服，唔，作战很顺利~”
　　澪在全息界面上，鼓着嘴向陆晨邀功。
　　“这么快？”
　　“她们不是最擅长魔法嘛……我跟花冠卿比试了一下，他们就投降了，稍等，我带着她马上回来。”
　　“……可以的，学聪明了。”
　　接着，澪又想到了什么。
　　“说起来，我记得创造森精种的神，是叫卡纳伊斯来着？唔，我们应该顺便把祂搞定的。”
　　“哈？！”
　　辛克吓了一跳。
　　“你是说那个跟空气一样的主神？虽然它也就比纸屑稍微有一点用……但毕竟也是神灵种啊。”
　　卡纳伊斯的存在感不强，却是力量排行前几位的神灵种之一。
　　森精种许多灵坏术式的开发都与卡纳伊斯有关。
　　“嗯……留个尾巴总归不太好，卡纳伊斯知道自己创造的种族臣服于另一个文明，会有意见的吧？我跟它谈谈。”
　　澪让智子定位到了卡纳伊斯神殿的位置。
　　身形一闪，便来到的陌生的神灵种面前。
　　“你就是森神？”
　　“异界人，你们竟敢奴役我创造的种族，还妄图挑战神明？放肆……”
　　恐怖的气息顿时笼罩周围。
　　原初的神灵种，准备向着异界征服者倾泻自己的怒火。
　　唰——
　　澪双手合十，随意领域展开，第三天使在面前显现。
　　【无之天使（AIN)】
　　“……”
　　卡纳伊斯：“我没意见。”
　　.....于.。

第706章 万能天使和机凯种的历史性相遇
　　在精灵小队征服森精种的同时，其他队伍也在迪斯博德南征北战。
　　每只小队都挑选了最适合自己的对手，先礼后兵，给整个游戏人生世界的种族带来了一点外星文明的震撼。
　　远离于大陆的大洋深处。
　　一座繁荣的水下城市深藏于海底。
　　它的面积比起地上其他种族的都市也毫不逊色，建筑风格精巧而优美。
　　在城市中穿行的，皆是美丽的少女。
　　她们的皮肤光滑洁白，容貌极为美丽，身上带着黄金等金属饰品，然而，绝大部分人自大腿以下的部分，都覆盖着鳞片，足部也和鱼鳍有几分相似。
　　海栖种，位列十五种族末尾，是只能生存在海洋里的种族。
　　她们对大陆上发生的事情既不关心，也无从得知。
　　在大战的时候，因为地理位置特殊，虽然自身的实力很弱，其他种族也对这种生活在大洋底下的种族没有兴趣。
　　大部分海栖种只知道如何玩耍，无忧无虑的生活。“嗯……”
　　在奥仙德城的中央部分，屹立着海栖种女皇的皇宫。
　　一位比所有海栖种容貌都要出众的女性，正望着地图琢磨着什么。
　　“星海帝国？征服世界？”
　　“随便啦……反正没有人会来管我们的……”
　　旁边飘着的海栖种少女满不在乎的说。
　　任凭地面上打的热火朝天，龙精种、天翼种、巨人种等高位种族也极少关注这个呆在海底的种族。
　　她们也不需要和外界交流，靠着丰富的海洋资源就能自给自足的发展。
　　所以，对于突然冒出来的征服者，除了好奇之外，海栖种并没有感受到什么危机感。
　　“可是，如果对方想要征服世界的话，必然不会放过我们……”
　　海栖种女皇忧心忡忡。
　　“没关系啦，我们在海底，飞船又下不来？”
　　另一位天真烂漫的海栖种少女晃了晃尾巴。
　　“除非她们都是和天翼种一样的怪物，能分开大海，总不至于这样吧？……”
　　“去看看。”
　　说着。
　　一小队海栖种晃着鱼鳍，从海面上探出头来。
　　眺望着头顶的星舰。
　　“……”
　　“喔？全是女孩子？这是美人鱼吗？”
　　飞船上的舰娘看的新奇。
　　总觉得海栖种的模样和童话里有几分相像。
　　“看吧，她们的飞船果然下不来。”
　　海栖种妹子和舰娘隔空相望。
　　有几个调皮的甚至做了个鬼脸。
　　“略略略略略~~——”
　　“？？？”
　　可畏头上冒出几个问号，她发现对面是一群熊孩子。
　　“是海里的种族！她们蛮可爱的，让我们去吧！”
　　身边，十几只穿着清凉的舰娘主动请缨。
　　“嗯。”
　　得到许可之后，纵身向下一跃。
　　“哇，她们跳海了！！别淹死在这里啊！！——”
　　海栖种妹子还在惊叹的时候。
　　“伊欧娜，准备就绪。伊400，伊402，舰体展开。”
　　“射水鱼，棘鳍，已入海。”
　　潜艇舰娘在空中具现出自己的舰体。
　　长达数十公里的星舰，在海面上激起一阵滔天浪花。
　　“呼，登上太空以后，好久没进水了，好怀念啊……”
　　咔啦啦——
　　转眼间。
　　一只规模庞大的太空-深海两用舰队，出现在海面上。
　　“吓？！”
　　“这啥啊？？！——”
　　看热闹的海栖种惊了，那些太空舰艇一艘的体积，就跟一座海底城市差不多。
　　上面搭载的武器系统，更是见都没见过的东西。
　　她们靠着大洋的地利，在海里安逸惯了，哪里见过这种深海作战兵器？
　　“嗨，你好，我是大青花鱼，可以来谈谈吗？”
　　一只金发碧瞳，长相可爱的潜艇舰娘从驾驶舱里冒出头来。
　　“别害怕，我道们……”
　　话音未落。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　“鱼，好大的鱼，青花鱼！！！——”
　　海栖种集体一路向着奥仙德仓皇逃窜。
　　“哼，弱小的种族。”
　　艾斯德斯从飞船上跳下。
　　在触碰到海面上的一刹那，冰之律者的权能发动。
　　卡啦啦——
　　寒冰凝聚出一条从海面前往奥仙德的道路。
　　迎着其他海栖种惊骇的目光，她站在了女皇面前，冷淡的宣告旨意。
　　“向星海帝国投降，否则……呵。”
　　她一挥手，海底成片的区域被封冻起来，海栖族丝毫不怀疑，这个可怕的女人能冻住整个星球的大海。
　　“哇……”
　　海栖种女皇被吓得差点哭出来。
　　她们本就不善战斗，又是玩冰魔法的，又是潜艇，遇到天敌了。
　　“只要我们投降，就不会打仗吗？”
　　“当然。”
　　艾斯德斯一挑眉毛。
　　“在遵守星海帝国法令的前提下，你们允许自由生活，不过，领袖需要去跟我一起，向指挥官宣誓效忠。”
　　“唔……”
　　女皇斟酌了一下。
　　“可以是可以，但还有一个小问题……”
　　“说。”
　　“我们的种族里只有女性，必须要与外界结合才能确保下一代的延续，不知道在星海帝国？……”
　　“？？？”
　　艾斯德斯本以为女皇想打一架，差点走岔气。
　　“什么鬼？”
　　“啊，我想起来了...........”
　　同行的特斯拉一拍脑袋。
　　“我记得资料里面有记载，海栖种相比于其他种族，不善战斗，她们的特性是可以让体内的精灵与其他生命的精灵产生吸引力，具有类似引诱魔法的效果。”
　　“据说和海栖种结合的过程是有如升天般的快乐？但会被榨干精血与灵魂……”
　　“啊？？？”
　　艾斯德斯呛了一口。
　　“这是魅魔种吗？？！”
　　想了想，接通了陆晨的通讯。
　　“报告指挥官，海栖族没有抵抗，愿意加入星海帝国，不过有点特殊情况……”
　　“什么？升天般的快乐？我不信，带回来几个给指挥官试试，让我现场观摩学习一下。”
　　纳米机器人不以为然。
　　“如果是真的话，再变成她们的样子让指挥官爽爽。”
　　“好欸！”
　　海栖族妹子们争先恐后的包围上来。
　　“我我我我我，我还没有见过其他种族的男性呢，让我去嘛……”
　　“我我我，带我一个~~~”
　　“？？？”
　　寒冰大将军艾斯德斯，裂开。
　　……
　　……
　　另一边。
　　万能天使也在对地面进行着地毯式搜索。
　　一处战争废墟中。
　　伊卡洛斯带着妮姆芙和阿斯特蕾亚，按照扫描图像，仔仔细细的在里面搜寻着。
　　唰——
　　突然，一道小小的身影从眼前闪过。
　　一位外表接近十岁左右的少女，出现在万能天使部队面前。
　　她留着长长的深红色头发，无论从哪个角度看都是美少女，只是身上随处可见一些由机械组成的部分。
　　3.6浑身上下只套着一个简单的亚麻布短袍，背后连接着两根机械管线，末端的棱形水晶结构闪烁着微光。
　　倏——
　　机械少女猛的向带头的伊卡洛斯扑来。
　　她的动作极快，超出了所有人类的反应极限。
　　啪！
　　伊卡洛斯一只手将她挡了下来。
　　“欸，这个孩子是？……”
　　正在吃零食的妮姆芙一愣。
　　“解析，遭遇未载入种族。”
　　女孩歪着头，以机械般的语调自言自语。
　　“推断，处理情况中……”
　　滋——
　　她深橘色的瞳孔中闪过了无数复杂的数据串和代码。
　　“解析，目标属于机械生命，不属于连接体。”
　　“错误，无法解析，错误……”
　　她吐出一连串报错代码。
　　“这里是c207Pr4f57t9号个体，提问，你们是谁？”
　　（图为休比）。

第707章 先吃饭，先洗澡，还是先吃休比？......
　　“呦，这不是休比吗？”
　　在认清女孩的第一时间，妮姆芙乐了。
　　她便是游戏人生zero的女主角。
　　“休比？……未检索到该名称。”
　　“更正，本机是c207Pr4f57t9号个体，提问，你们是谁？”
　　女孩依然用毫无波动的机械音回答。
　　“这里是星海帝国第一行动部队，我们奉Master的命令前来找你。”
　　伊卡洛斯认真回答。
　　“确认，未检索到该文明名称。”
　　“未检索到敌意，停止攻击意图。”
　　休比收起展开的武装系统，仰着脑袋问：
　　“提问，Master是谁？你们寻找本机的目的是什么？”
　　“……”
　　她一板一眼的回答方式听着万能天使脑袋疼。
　　虽然伊卡洛斯、妮姆芙和阿斯特蕾亚也是机械生命，她们的心思明显要活泛的多。
　　“我说，你为什么在这里啊？”
　　阿斯特蕾亚看休比长得可爱，凑上去，摸了摸她的脑袋。
　　“呀，感觉你的材料很先进呢，不过不够拟真就是了。”
　　“……”
　　“回答，本机对心的存在展开了调查，解析的30过程中，频发逻辑破绽，遭到报废，以后便单体继续进行观测。”
　　休比面无表情的开口。
　　机凯种，是一种存在方式很超前的种族，它们像是格式塔形式的机械文明。
　　所有的机械体都可以被视为整体的一部分，单个机体收到的信息将会被传输给指挥体。
　　思维实时共享，共同指挥处理，互相绝对忠诚，惹到一个机凯种，就会与整个种族敌对。
　　因此，就算机凯种在所有种族中排名第十，一般情况下也很少有人去招惹它们。
　　此外，考虑到整体的性能，一个机能障碍的个体也可能会被指挥体解除连接，宣告报废。
　　就像眼前的小女孩一样，探索心这个概念，对于遵循逻辑思维，用数字和代码来解析万物的机械文明来说，显得过于离经叛道。
　　“心吗……”
　　伊卡洛斯的眼睛转变为赤红色，像是在沉思什么。
　　“喂喂喂，Master不是早就解除你的限制了吗？！你跟休比共鸣个什么劲啊？！”
　　妮姆芙敲了呆头天使一下，清了清嗓子，看向休比。
　　“一句话一句话和你解释有点麻烦……不过咱们某种意义上都是一种生命，倒是方便的多。”
　　“打开数据限制，我给你传输点东西。”
　　“……”
　　休比顿了几秒钟。
　　“确认，解除数据锁，允许外界输入信号。”
　　滋——
　　妮姆芙的面前浮现出全息界面。
　　她将星海帝国的科普资料、概况等信息都传输了过去。
　　对于一般人来说，这是供新加入星海帝国的同伴学习的，普通人要花费几个月时间，才能把完整的科普资料看一遍。
　　但休比和万能天使处理的速度快得多。
　　身为机械生命，她们都拥有无与伦比的数据处理能力。
　　不计其数的字符和代码串被传输到休比那里，除了文字内容外，其中还包括大量的视频、图片文件。
　　“数据接收中……数据解析中……”
　　【典开，启动超速解析】
　　她将管状机械尾巴插在地上。
　　嗡——
　　周围顿时展开无数个全息界面，上面投射出了无数传输过来的资料。
　　休比启动了多个线程，同时对所有的信息进行甄别和处理。
　　人工智能与人工智能之间的交流极为高效，不需要多余的语言和解释。
　　一切内容都在代码之中。
　　“解析中……确认，星海帝国是来自异世界的文明。”
　　“更正，在迪斯博德世界之外，存在其他宇宙，该理论与连接体保有的知识冲突，正在进行逻辑演算……”
　　“推断，星海帝国的理论正确，已覆盖原有理论。”
　　休比一边处理浩如烟海的代码，一边自言自语。
　　星海帝国的部分资料与机凯种原本保有的知识的冲突的，她在短时间内就甄别出了对方的理论更加先进。
　　“确认，星海帝国科技水平高于连接体……”
　　“正在解析心的概念与理论……”
　　然后，在星海帝国的历史资料里，她发现帝国内部有很多人类，统治者也是一个人类。
　　与机凯种以前关于人类的定义完全不符。
　　——那种弱小的种族，在迪斯博德生存下去就是一件不可能的事，更别说建立一个强大的文明。
　　出于好奇心，休比开始解析星海帝国的历史。
　　嘀——
　　她接收到了大量难以理解的内容。
　　从碧蓝世界开始，就存在一大堆她无法理解的概念。
　　新的物种、新的世界、每个世界里不同的规则……
　　对于普通人来说，这些东西不过是让自己震惊和感叹一下而已。
　　但机凯种是依靠数据逻辑进行分析的，在各个世界的资料里，出现了大量不符合逻辑运算的内容。
　　“解析，舰娘的构造模式……解析失败。”
　　“解析，西纳普斯文明……解析失败。”
　　“解析，星海帝国最强个体单位奈亚拉托提普，解析失败，错误，错误，错误！……”
　　休比眼前冒出一大堆报错报告。
　　“……”
　　“喂，你差不多得了，别去钻牛角尖计算每一个东西，古神那玩意没法算的。”
　　妮姆芙刚想提醒一下休比。
　　嘭——
　　休比脑袋上冒出一团白色的蒸汽，就像机械超载了一样。
　　“运算逻辑出现严重错误，能量过载。”
　　啪——
　　休比，宕机了。
　　……
　　……
　　一个小时后。
　　“Master，事情就是这样。”
　　“我们遇到了休比，妮姆芙向她传输了星海帝国的资料，她的处理系统似乎出现了某种bug。”
　　万年风雪号上的舰桥里，伊卡洛斯轻轻把休比放在沙发上。
　　“喔——”
　　旁边，顿时包围过来一群舰娘。
　　“好可爱！”
　　胜利看的两眼冒光。
　　即便出于休眠状态，休比漂亮的容貌，配上有些单薄的身材，看上去颇为惹人恋爱。
　　“你们怎么把她搞死机了啊？”
　　贝法探过脑袋问道。
　　“报告Master，这是妮姆芙主使的，她声称可以和休比进行更高效的交流。”
　　伊卡洛斯理所当然的回答。
　　“喂！！！你和阿斯特蕾亚不也没反对吗？！”
　　蓝发双马尾的小萝莉高声抗议，对甩锅行为表示不满。
　　“……”
　　小灰蹲在休比身边，扫描了一下这个小小的机器人223。
　　“唔……机凯种，有趣。”
　　“她们的构造和万能天使有点像，整体以格式塔的方式存在，个体间又保有独立意识和智慧……有意思的种族。”
　　“她的逻辑运算能力有点落后，呃，从她还企图计算心这个概念来看，机凯种应该没有点出知性AI这个科技？”
　　机械生命与机械生命之间亦有差距。
　　低级的工程机器人，只能接受简单的命令，不具有高等思维能力。
　　万能天使非常聪慧，不仅战斗力超群，思考能力和为人处世的能力与人类很相似。
　　到了灰风这个级别，由纳米机器人组成的超级人工智能，堪称无限接近人类，甚至超越了人类。
　　“我们拿她怎么办？送去给布里修一修？？”
　　雪风冒头。
　　“不用，她是由于逻辑演算进入了死胡同，无限堆栈的错误报告引起了计算过载和宕机，我改一下bug就行了。”
　　小灰轻而易举的骇进了休比的运算核心，在全息界面上点了几下。
　　嘀——
　　随着轻轻的提示音，休比缓缓睁开眼。
　　“重新启动中……”
　　“确认，正在选择人格模块……”
　　她眼睛里闪过数据流，坐起身，满脸媚意地看向陆晨。
　　“指挥官sama，您对休比的身体满意吗？”
　　“您是想吃饭呢、和休比一起洗澡呢，还是要和休比做没羞没躁的事呢？”
　　“？”
　　陆晨和众舰娘一怔。
　　大凤：“WTF？？？”
　　（图为休比）。

第708章 机械萝莉也是萝莉！
　　“什么鬼啦？！”
　　一群人瞠目结束的围着休比，看她做出了痴女发言。
　　“害虫！新来的害虫！！！”
　　大凤情绪激动，被几只航母舰娘联合按住。
　　“解析，对方不喜欢该人格模式，切换其他人格。”
　　休比顿了一下，从星海帝国的资料中挑选起其他的模式。
　　向着陆晨张开双臂，用充满温柔而磁性的声音开口：
　　“欢迎你的到来，我的孩子，尽情地向我撒娇吧，更多地，更多地......”
　　“？？？”
　　“这又是谁？再换一个！！”
　　铁血舰娘总有一种强烈的既视感。
　　“人家才不要加入星海帝国呢，先说好，我出现在这里，完全是因为指挥官那个笨蛋在找人家而已。”
　　休比傲娇的一扭头。
　　“？”
　　“……傲娇退版本了，再换一个。”
　　“确认，更换人格模块。”
　　休比从沙发上站起来，做了个鬼脸：
　　“杂鱼~，杂鱼~”。
　　“指挥官酱是杂鱼，万能天使也是杂鱼~，你们都是杂鱼~。”
　　“？？？”
　　“哈？！”
　　舰娘一头问号。
　　“雌小鬼休比？！等等，妮姆芙，你给她传输了什么资料？！”
　　“就是星海帝国的科普资料啊，这小家伙学习能力蛮强的，她对资料里出现的任务进行了性格分析，然后再对她们进行模仿，两三下就能掌握精髓。”
　　“都城里不是什么人都有嘛，你还可以让她切换到跟灰风或者咕哒子一样的人格模式呢。”
　　妮姆芙吃着棒棒糖，一摊手，差点笑出声。
　　“干嘛？再来一个人类恶吗？！”
　　“哇哦……”
　　众舰娘被休比的学习和模拟能力震惊了，把她包围起来。
　　长春指了指企业：“你可以切换为和她一样的人格模式嘛？”
　　“正在解析……”
　　休比颔首，一脸认真的开口：
　　“塔塔开，一自摸塔塔开。”
　　“噗哈哈哈——”
　　小舰娘笑成一团，某白鹰舰娘嘴角抽了抽。
　　“明石呢？明石呢？”
　　“……正在分析中……”
　　休比向着陆晨一伸手，模仿老板娘的语气开口：
　　“指挥官，请给我零花钱，喵。”
　　“？？？”
　　“……”
　　在切换为傲娇、雌小鬼、姐姐系、妹妹系、三无系等都城里能见过的所有性格之后。
　　陆晨服了。
　　走上前，摸了摸休比的脑袋。
　　“恢复出厂设置。”
　　“提问，指挥官不喜欢那些性格？”
　　休比歪着脑袋问。
　　“……不适合你。”
　　陆晨憋了一下。
　　“请求已收到。”
　　“确认，人格模式重置为基本形态。”
　　休比重新回到了原本的样子。
　　经过妮姆芙的数据传输，她的数据库里载入了星海帝国大部分的资料。
　　因此，不需要互相介绍，休比可以精准的认出在场的所有人，也能大概搞清楚状况。
　　“对了，你还没有名字吧？以后就叫你休比了。”
　　陆晨捏了一下她的脸蛋。
　　“？”
　　“本机有自己的名字，代码为第c207Pr4f57t9号，不理解为何需要一个新名字。”
　　“……你的代码太奇怪了，在星海帝国需要一个新名字，和其他人一样。”
　　陆晨扶额。
　　“确认，接受求。”
　　“已将休比设定为本机名称。”
　　休比点点头。
　　接着，凑在陆晨面前，眼睛愣愣的盯着他：
　　“指挥官，休比想要解析心的概念。”
　　“提问，星海帝国有很多像休比一样的机械生命，她们是否知道心的概念？”
　　在对星海帝国的科普资料进行分析之后。
　　休比更加困惑。
　　她的逻辑无法解释心的存在。
　　同时，发现像伊卡洛斯、妮姆芙、阿斯特蕾亚等万能天使，以及小灰这种同属于机械生命的存在，她们的思维和行为却和自己完全不同。
　　“这是一种高等思维模式，等你拥有自己的想法之后，你就有心了。”
　　小灰打了个哈欠。
　　“当人工智能进化为知性AI，具有与人类一样的情感的时候，才能真正意义上算是智能，不然就是个铁皮罐头罢了。”
　　“自己的……想法？”
　　休比抚摸着胸口。
　　她可以模拟出成千上万种不同的人格，复原程度与原版高度相似。
　　但那些都不是她。
　　“你的主控系统落后了一点，抽空我给你做个检查，我还挺想研究一下机凯种。”
　　纳米机器人耸耸肩。
　　“嗯……搁在我们那边，你大概算是智械的一个子单元？”
　　“等你能真正的做自己，你就有心了。”
　　陆晨蹲下来，看着休比认真的说。
　　“……做自己？”
　　“有自己的喜怒哀乐，喜欢的东西，讨厌的东西，可以按照自己的思维来表达想法。”
　　“不再依靠模仿，而是用你自己的想法来生活。”
　　陆晨回答。
　　“……”
　　休比并没有理解这个过于高深的问题，不断尝试进行分析。
　　“命令，寻找心，以及做自己。”
　　“解析，何为自我？”
　　“……我是谁？”
　　“我是谁？！”
　　很快，她向自己提出了一个人类哲学史上的终极问题。
　　一台机器人在询问自己“我是谁。”
　　“错误，警报！警报！出现逻辑错误！！！”
　　滋——
　　又是一阵白烟从休比脑袋上冒出来。
　　她瞳孔中的光芒熄灭，再亮起，在短时间内重启了一遍。
　　托小灰的福，总算没有直接因为逻辑BUG被卡到死机。
　　“解析失败，问不存在逻辑解答。”
　　“要求，推测指挥官具有心，请求在指挥官身边进行观察，以验证猜想。”
　　休比伸出手，轻轻触碰陆晨的胸膛。
　　“或者与本机进行繁殖行为，用于解析心的存在。”
　　“……我暂时只能答应第一个要求。”
　　陆晨一头黑线。
　　“并且跟在我身边，要听指挥。”
　　“条件允许，以遵守指令换取观测指挥官。”
　　休比点点头。
　　“嘶……”
　　纳米机器人咂咂嘴。
　　“诱拐萝莉大师？除了人类萝莉以外，机器萝莉你也不放过是吧？！”
　　嘭——
　　陆晨敲了她一下。
　　“休比今年保底几百岁，合理合法，你不服？”
　　（图还是休比志）。

第709章 奥义「全典开·万年风雪」
　　“确认，接受要求，对本机进行解析。”
　　“请遵守拆解守则，请勿损坏本机的零件。”
　　在休比与陆晨签订用“遵守指令”来换取“观测指挥官”的条件之后。
　　纳米机器人几乎迫不及待的对这个机凯种少女进行了研究。
　　星舰内部的工程实验室内，休比关闭了机体，躺在主控台上，旁边围着小灰和科研部的成员。
　　连代达罗斯也从都城赶了过来，作为万能天使的制造者，她对另一种机械生命有着异乎寻常的好奇。
　　唰——
　　众人拿着探测仪器，对休比进行了全身扫描。
　　“喂，都注意点，不要进行破坏性研究，要是休比出一点岔子，指挥官非把我拆了不可。”
　　纳米机器人一边嘟囔，一边提醒其他人。
　　“嗯……”
　　很快，超维扫描仪就构建出了休比的全身投影。
　　一群科研萝莉聚在一起，进行繁杂的演算和分析工作。
　　“哦哦哦，她的动力结构和万能天使完全不一样……”
　　“机凯种的武器系统是全族共享的？确实比万能天使先进一点，要是每一个万能天使都能使用天王星系统的话……”
　　要不是参加研027究的都是妹子，一群人围在小萝莉旁边指指点点，这场面显得有点过于绅士。
　　陆晨以往不会参与这种科研行动，反正他也看不懂。
　　不过，在掌控理之律者的权能后，他有了一些别的想法。
　　轻轻抚摸过休比机械构造的身体，一丝微不可查的崩坏能从手中散逸出去。
　　很快，在他的大脑里，渐渐构建出一副新的结构。
　　理解，复现。
　　通过舰载AI对机凯种进行解析，在理解它的结构之后，自己便可以随意创造和更改它。
　　“嗯……有趣。”
　　小灰和代达罗斯对机凯种啧啧称奇。
　　“指挥官，这种机械生命的构造很奇特，我认为它们可以与万能天使部队进行完美的互补。”
　　“她们目前的技术虽然落后了点，但机凯种并不是依靠反应堆来驱动的，它们将精灵当做燃料来获取动力源，更像是机械生命和魔法生命的结合？”
　　“机凯种几乎拥有无穷的进化能力，只要算力允许的话，可以模拟出见到的任何一种东西。”
　　纳米机器人一脸亢奋的在陆晨面前投影出一堆复杂的资料。
　　机凯种，名义上是由神明创造出的机械种族。
　　它们依仗的供能系统也不是像万能天使一样的反应炉，而是迪斯博德世界随处可见的精灵。
　　通过链接精灵回廊，它们可以借用精灵的力量释放魔法。
　　机凯种受到任何外界的攻击之后，都会对攻击的特性和要素进行解析复制，并将其变成自己武器的一部分。
　　既伪典。
　　跟森精种交战之后，依据森精种的魔法，复制出了投射真空刃的武装—伪典森空摄
　　与龙精种的龙王交战后，复制出了相当于原版43.7%输出的崩啸—伪典焉龙哮。
　　与天翼种交战，可以复制出天翼种的大招伪典天击，甚至还包括她们的空间转移能力伪典天移。
　　也难怪没有什么种族愿意招惹机凯种，它们拥有的武器种类和数量可以称之为迪斯博德当之无愧的第一。
　　“……那能解析舰装或者我们的武器吗？”
　　可畏奇道。
　　“该不会我们跟机凯种打架的时候，对面投影出一堆舰装或者其他的东西吧？”
　　“复杂度不高的东西它们应该是可以解析并复现的。”
　　小灰耸耸肩。
　　“比如小型飞船、导弹、动能武器之类的玩意，有图纸结构的话，太空时代的人类都能造出来，机凯种自然也可以。”
　　“但像火种源、律者核心等复杂度太高，涉及其他世界力量的东西……目前的机凯种解析不出来，它们的构造逻辑与迪斯博德的规则完全不同。”
　　“之前休比光是企图去解析奈亚子，就直接被卡到死机，其他机凯种也差不多是这个情况。”
　　“嚯……”
　　奈亚子挠挠头，她倒是无所谓被人解析或者研究，只是从来没人成功过。
　　“机凯种的这个特性，我们可以应用在万能天使上。”
　　代达罗斯说道。
　　“每一个机凯种的个体，都是与整个种族接连在一起的，无论是战斗体、解析体还是观测体，都可以借用典开的算法，使用机凯种所有的武器。”
　　“比起单打独斗的万能天使，确实先进的多。”
　　机凯种在漫长的历史中，对应各种各样的状况复刻和创造了大量的兵装、算法和技能。
　　它们的链接军械库中储存着两万余种武器，启动全典开算法之后，相当于链接到了中央军械库里，将资料里的武器用算法具现出来。
　　机凯种个体将解放所有可用的兵装，变为一巨大的要塞形态。
　　哪怕是弱小的解析体，都能以此来对抗天翼种等上位种族。
　　“嗯……如果用这项技术给万能天使升级的话，今后，万能天使部队也可以新增一种典开的算法，在短时间内投射出所有的武器。”
　　“甚至还可以应用在舰娘和其他人身上？毕竟我觉得舰娘某种意义上也算是机械生命，增加一种算法也不难。”
　　“普通人的话，就带个便携式装置呗，像约战里的显现装置一样。”
　　“这样，在战斗的时候，每个人都可以从星海帝国的中央军械库里调用武器。”
　　小灰托着下巴想了想。
　　原本约战世界，有一种可以通过电脑演算，将想象变成现实，用科学手段来重现魔法的技术。
　　——显现装置。
　　显现装置与机凯种的全典开有异曲同工之妙，还可以在此基础上进行改进。
　　即便改变时间线后DEM社已经被消灭，依然可以把它复现出来。
　　“啊？？！！！”
　　本来看热闹的妮姆芙和几只舰娘凑上来，被这种天马行空的想象力震惊了。
　　机凯种的全典开算法，受限于迪斯博德世界的整体水平，只能搜集一些其他种族的东西。
　　星海帝国如果能构建这种体系的话，将无数个世界的武器、魔法混合在一起，每一个个体都能在短时间内爆发出难以想象的战斗力。
　　“我可以用万年风雪号上的武器？伪典坠星天矛？”
　　雪风探着脑袋，满脸期待。
　　哪怕威力只有原版的几十分之一，大部分情况下也够用了。
　　“魔法学院加把劲，没准还能搓出来伪典轮回乐园、伪典闪耀于终焉之枪和伪典混沌大歼呢。”
　　纳米机器人打了个哈欠，一副少见多怪的样子。
　　“当然，威力比原版差一点就是了，给你们拿去应急用的。”
　　“哦哦哦噢噢噢噢——”
　　赤瞳、黑瞳、香奈惠等普通人爆发出了超乎想象的热情。
　　“拜托了！科研部的前辈们！！！”
　　（图为休比）。

第710章 萝莉神帆楼，这是你的卖身契
　　对休比进行简单的身体检查后。
　　科研部兴致满满的扫描了一大堆资料，准备回程后，即刻开始对全典开算法的研究。
　　“嗯……”
　　望着处于休眠状态的休比，陆晨忽然有了点其他的想法。
　　伸手，按在她的身体上。
　　嗡——
　　方才的扫描结构已经上传进了舰载AI，此时，这个机凯种解析体的内部结构对自己来说一览无遗。
　　理之律者的权能驱动，在她的身体里，以令人难以想象的精度构建出的新的-模块。
　　反应堆、能量护盾装置、便携式高能武器……
　　休比在被解除与机凯种的链接之后，只能使用27451件武器中的47件，陆晨打算对她进行一点小小的升级。
　　嘀——
　　过了几分钟。
　　休比再次睁开橙黄色的眼睛，重新启动。
　　有些迷茫的坐起身。
　　“解析，本机体内出现了部分不明物体。”
　　“分析，不属于破坏性装置，重新对机体进行评估。”
　　“机体速度提升约577.6%，机体最大荷载提升257%，能源供应方式发生改变，获得12种新型武器。”
　　“出现未知装备，解析中……”
　　休比脸上出现迷茫之色。
　　“指挥官？休比的身体里好像多了一些奇怪的东西，是您弄进来的吗？”
　　“……你可以不要用这么工口的说法吗？”
　　陆晨摸了摸她的脑袋。
　　“我给你替换了一部分万能天使用的先进装备，你目前的个体战斗力太弱了。”
　　“供能系统给你换成了反应堆，比精灵要稳定的多，另外，还有个人便携式护盾以及小型的星舰化武器。”
　　“这样，你至少遇到其他上位种族的时候，有点自保能力，至于更进一部的升级，我们回去再说。”
　　“……”
　　休比的眼里闪过一阵数据流，对自己进行了细致的扫描。
　　“结论，本机性能得到提升，经过数据库对比分析，大于所有解析体以及战斗子个体。”
　　“休比向指挥官表示感谢。”
　　她踮起脚，在陆晨的脸上轻吻了一下。
　　“嗯？！”
　　陆晨一愣。
　　“在本机分析中，这是少女表达感谢之情的最好方式。”
　　“如果指挥官希望进行更进一步的关系的话，本机也可以接受。”
　　“——虽然没有安装该功能。”
　　休比一板一眼的回答。
　　噗——
　　陆晨笑了笑，轻轻敲了一下休比。
　　“把你的说话方式改一改，自然一点，”
　　“收到……正在进行人格模拟……”
　　“已选择最佳人格矩阵：刚刚加入星海帝国的陌生少女。”
　　休比的脸上依然没有什么表情，声音却有感情了不少。
　　“谢谢指挥官哥哥~”
　　“这就对了。”
　　“哦，小吉还在房间里关着呢，闲着没事干的话，你可以去找她玩，现在小小吉打不过你，嗯。”
　　……
　　……
　　“那么，下一个问题，我们要怎么搞定机凯种？”
　　在其他小队南征北战的时候。
　　咕哒子向陆晨提出了灵魂疑问。
　　森精种、海栖种、兽人种等绝大部分种族，都可以通过威逼利诱的方式拿下。
　　帝国舰队开到他们头上，愿意投降的，带回来向指挥官宣誓效忠，不愿意的，打一顿就愿意的。
　　机凯种的情况比较特殊。
　　作为休比的原生种族，它们从不主动出击，只有遭到攻击的情况下才会采取反击行动。
　　被神明创造出来的目的也是为了解答问题而已，机械文明的逻辑和碳基文明也不一样。
　　“不就是区区一个智械文明吗？”
　　“我直接骇进机凯种的中央处理器，修改指令，让我来当机凯种的指挥体。”
　　纳米机器人拍着胸口打包票。
　　“或者让指挥官去？他不是有侵蚀律者的权能嘛？专业对口，正好对机械体也有效。”
　　“你连识之律者都能侵蚀，大力出奇迹，搞定整个机凯种应该不难？”
　　“嗯……”
　　陆晨想了想。
　　理论上说两种方法都可以，但他总觉得除了暴力破解的手段之外，还有别的办法。
　　“话说，你们知道创造机凯种的神灵种是谁吗？”
　　“走，我们去找她。”
　　……
　　……
　　【万年风雪超维展开】
　　高空之上。
　　星舰进入超维模式，三维空间的一切都被扭曲，迪斯博德看起来也随之变得古怪起来。
　　超维视角下，获得了从高维空间观测低维世界的能力，过去、现在和未来，以及世界上被隐匿的一切都无从遁形。
　　“喔？”
　　“我们是要去未来还是过去？我记得未来是有几个目标的……”
　　小灰在全息界面的名单上看了看，标记出几个名字。
　　“不，我们要找的，是另一个次元中的人。”
　　唰——
　　星舰在诡异扭曲的虚空次元中穿行片刻，降落在一处奇异的空间内。
　　它虽然也是迪斯博德的一部分，严格意义上来说并不属于三维世界。
　　周围只有纯粹的虚无景象，与天空、地面折射出的怪诞光芒。
　　无法判断这里的具体位置，三维世界的坐标轴对它完全不适用。
　　一个装饰着华丽墨笔，蓝紫色的墨水壶静静悬浮在空间中。
　　“这是狐疑之神帆楼的本体。”
　　陆晨落在它的旁边。
　　自远古时期诞生的神灵种，帆楼起初创造机凯种的目的，是为了解答自己的问题。
　　最开始只有观测、解析、论证、对应的四机，以及指挥统筹四机的一个机械，无数年的演化之后，变成了机凯种的解析体、设计体、观测体等等。
　　然而，面对没有心的机凯种，她并不满意，她渴望的是能回答无限疑问的对象，机械虽然有知性，却没有“心”。
　　绝望之下，帆楼否定了自己，贯穿了自己的神髓，进入不活化状态。
　　“呃……求之不得直接自裁？她确实很有想象力，符合狐疑之神的身份。”
　　小灰咂咂嘴。
　　“早说嘛，我去跟她玩玩，聊物理学化学天文学，或者的三千六百种技巧都可以。”
　　0 0 ...
　　“……”
　　“帆楼没有死，神灵种因概念而诞生，神髓被击穿也只是相当于陷入休眠状态而已。”
　　“正好，拐个神灵种回来。”
　　陆晨伸手，动用律者权能，将能量灌注其中。
　　沉睡的神髓被激活。
　　一位穿着巫女服样式的萝莉渐渐显现出来。
　　她身上的衣服色彩绚丽丰富，戴着一顶饰有橙黄色丝带的褶边白色帽子，左侧挂着狐狸样式的传统日式面具
　　一头紫色刘海，后方的长发则由蓝色渐变为绿色，光着脚丫，眼神空洞中带着几分迷茫。
　　“提问，我是谁？……”
　　狐疑之神对自己的重新苏醒表示不理解，神情恍惚的看着周围。
　　不管是陆晨还是其他人，自己从来都没有见过。
　　“欢迎回到迪斯博德，狐疑之神帆楼。”
　　陆晨轻轻摸了摸她的脑袋。
　　“……帆楼？”
　　“否认，我并没有这个名字……”
　　处于迷糊状态的萝莉神明眨眨眼，晃了晃脑袋。
　　经过无数个纪元的沉睡之后，她正在努力让自己的神智变得清醒一点。
　　“咳咳——”
　　纳米机器人清了清嗓子，关切的凑到她面前。
　　“你醒啦？”
　　“什么？你想不起自己真实身份了？……”
　　“嗯，啊……”
　　帆楼下意识的点点头。
　　“哦，那就好。”
　　唰——
　　小灰投影出一份契约书，拉着帆楼的小手就要上去按手印。
　　“其实你是指挥官的宠物和绒布球，在六亿年前和我们签订了卖身契。”
　　“契约刚到期，乖，听话，我们现在把它续上。”
　　“？？？”
　　帆楼：“啊？”
　　（图为帆楼十）。

第711章 八百个心眼算计傻白甜
　　“提问，我为什么是你的宠物和绒布球？”
　　“异议，6亿年前我处于不活跃状态，在此期间签订的契约应该不属于我本人的意愿。”
　　帆楼的每一句话前面都加了个前缀，用于概括自己的想法。
　　她即便刚刚苏醒，神智不太清醒，依然本能的对纳米机器人的诱拐行为表示抗拒。
　　稍微瞥了一眼契约，上面写着包括但不限于将身体和一切献给指挥官，每天要穿着女仆装进行“早安叫醒”等等奇奇怪怪的条约。
　　“哎呀，别管那么多，你签就是了，签完给你棒棒糖。”
　　小灰从兜里掏出一把糖果，大有强迫幼女神明把自己卖给星海帝国的意思。
　　“否认，我不认识你，我也不是你们的宠物。”
　　“拒绝，我需要仔细阅读条约的项目，才能决定是否签订。”
　　帆楼缩回小手，坐在大墨壶上缩成一团，警惕的看着周围人。
　　过了半晌，才再次提问：
　　“疑问，这项条约对我过于不公平，我不记得自己签过它。”
　　“异议，我要求重新商讨条约内容。”
　　“……”
　　陆晨被逗乐了，敲了小灰一下。
　　“你把她当阿库娅逗么？！”
　　他伸手触点了一下帆楼的额头，将一股力量注入进去。
　　“你大概是睡久了，脑子不清醒，我帮你理一理。”
　　“嗯……”
　　滋——
　　收到外界的刺激之后。
　　帆楼，这个远古神灵种的躯体被渐渐激活。
　　她浑身一个激灵，大脑随之变得清明起来。
　　几分钟内，神情和眼神从飘忽不定的恍惚，重新回到了原本天真单纯的样子。
　　“啊……”
　　帆楼揉了揉脑袋，再次向自己提出哲学史上的终极问题：
　　“疑问，我是谁？”
　　“……你怎么跟休比一个德行，你是帆楼，狐疑之神。”
　　陆晨服了。
　　狐疑之神在无数个纪元以前，否定自己的存在，然后就自裁了。
　　她不知道自己是谁，某种意义上也算情有可原。
　　“帆楼？我接受这个名字。”
　　“询问，你们是谁？找我做什么？”
　　帆楼盘腿坐起来，仰着头看向陆晨。
　　“我们来自星海帝国……”
　　可畏刚刚开口解释，帆楼眼里顿时冒出亮光：
　　“询问，星海帝国是什么？”
　　“是另一个宇宙的文明……”
　　“询问，另一个宇宙在哪？在本宇宙之外，是否存在更多的宇宙？…”
　　“在……”
　　“询问，宇宙的目的是什么？指挥官这个名称是什么？…”
　　“是……”
　　“询问，我为何而生？你们为何而生？宇宙为何而生？……”
　　“……”
　　“啊啊啊啊啊——”
　　面对狐疑之神，回答一个问题，她会再抛出十个问题，尤其是星海帝国这种完全陌生的存在，和帆楼讲几个月都解释不完。
　　可畏被问的化身暴躁肥恐龙，抓着头发晃了晃脑袋，拉了把陆晨：
　　“指挥官，你和她说，我跟这种人聊不来。”
　　“……”
　　陆晨没有继续和帆楼在细枝末节的问题上纠缠，沉思了片刻：
　　“你创造机凯种，是为了解答问题对吧？”
　　“确认，我不知道我为何而诞生，因而创造了它们，希望能回答我的疑问。”
　　“但它们并没有心，不是我想要的样子。”
　　帆楼闭目回忆许久，回答道。
　　“第一个问题，神灵种由感情、概念、欲望、信仰所创造和维持，你是由迪斯博德上各个种族思考、怀疑、祈愿诞生而出的。”
　　“至于心的概念，你可以问问她。”
　　陆晨示意了一下小灰。
　　纳米机器人上前两步：
　　“咳咳，你之前创造的机凯种，性能是不错，就是设计理念落后了点，知性AI这种科技你大概没有点出来吧？”
　　“有什么问题，尽管问我。”
　　“嗯？”
　　帆楼对刚才企图诱拐自己签卖身契的女孩还有点警惕。
　　仔细观察了一下，她很快发现了异常之处。
　　“疑问，你……是机凯种？”
　　“不，不对，你是另一种生命？”
　　她惊讶的发现这个灰头发女孩也是机械生命，自己方才完全没有辨认出来。
　　灰风比起自己创造的机凯种，智能程度高了几个等级，与她交流和跟人类交流完全没有区别。
　　——帆楼不觉得机凯种会有忽悠自己签卖身契这么高的智商和胆子。
　　“提问，你能理解心的概念？”
　　“当然，我可以从生物学、哲学、宗教学……以及我记载的一百二十六万种不同的外星神话里给你不同的解释。”
　　小灰骄傲的点点头，在全息界面上投影出令人眼花缭乱的文字。
　　其中包括了各个文明、各个宗教派别对心的定义，灰色风暴搜集的全部资料都陈列在这里。
　　堪称是终极的穷举法。
　　“啊？！”
　　帆楼一时间看懵了，就算神灵种的意志力和理解力超群，也不免淹没在了信息的海洋里0 .
　　“如果你对这些定义都不满意的话，我个人还有一个简单的解答：”
　　“拥有心的人工智能，可以与其他物种共情，依靠感性而不是纯粹的理性逻辑来决定行动。”
　　“当个人的思考能力超过了冷血的机械逻辑，便有了心。”
　　“……”
　　如果说不计其数的资料给了帆楼一些超级人工智能的算力震撼，小灰自己的这段解释，则给了她一种醍醐灌顶的感觉。
　　许多年前，她为什么觉得机凯种没有“心”？
　　因为它们只会基于逻辑来执行命令，思维方式、行动方式全是通过逻辑计算出来的最优解。
　　而眼前的这个灰发女孩，同为机械生命，她的行为一部分是为了星海帝国，一部分是为了“好玩”，另一部分，则纯粹是个人的恶趣味。
　　从她身上，帆楼见识到了自己想要而又求之不得的东西：
　　理性、感性与知识的完美结合，灰风拥有回答自己无限疑问的能力。
　　“请求，你是否可以陪我解答问题？”
　　帆楼满脸期待的望向小灰。
　　“陪你唠嗑？当然可以，我随时奉陪。”
　　小灰大气的一挥手，把卖身契塞到帆楼面前。
　　“把它签了就行。”
　　“？”
　　“不忘初心是吧？！”
　　同行的舰娘惊呆了，兜兜转转了绕了一圈，从天文地理聊到人文哲学，纳米机器人又把话题拐了回去。
　　这就是有“心”有知性，拥有高等思维能力的超级人工智能吗？
　　这货保底有八百个心眼。
　　“欸……5.8”
　　这次，帆楼竟然认真的思考起来。
　　“质疑，我可以接受以加入星海帝国的条件，来交换提问以及获得回答、在帝国大图书馆查找资料的权利。”
　　“但我为何要向指挥官献上我的身体？这两者之间有何关联？”
　　萝莉神明一脸认真而天真的询问道。
　　“这是附加条款，为了研究神灵种和人类诞生后代的可能性……”
　　嘭——
　　小灰话没说完，被陆晨敲了一下。
　　“不要在意那些细节，我一向遵循自愿原则。”
　　“噢。”
　　帆楼不假思索，掏出墨笔，在大墨壶里蘸了蘸，写下了自己的名字。
　　“提问，还需要做什么？”
　　“嗯……”
　　陆晨想了想。
　　“把机凯种叫过来。”
　　（图为帆楼）。

第712章 机凯种，听我号令
　　神灵种与自己的造物有着某种链接。
　　在陆晨的要求下。
　　一万三千九百八十四名机凯种，在短时间内被集结过来。
　　铺天盖地的钢铁军团，越过高山大海，汇聚于此。
　　它们在众人面前列队排成方阵，连帆楼本人都被小小的震惊了一下。
　　“原来，这么多年不见，它们的规模已经这么大了吗？”
　　它们的造型各异，大多呈现人形，身上遍布着复杂的管线和机械结构，像是电影里人工智能的经典形象。
　　“回答，在您休眠期间，我们自主扩张了种群的数量，并被动参与过两次与其他种族的战争。”
　　“对您关于心的疑问，我们依然在持续演算中，但未得到结果。”
　　机凯种的指挥体回答。
　　“有一名解析体在分析过程中频发错误，已被报废处理，该问题需要更正算法逻辑，重新计算。”
　　说着，机凯种的指挥体看见了躲在陆晨身后的休比。
　　“提问，c207Pr4f57t9号解析体，你为何呆在陌生人类身边？”
　　“我……我有名字！我现在叫休比。”
　　休比弱弱的争辩。
　　“质疑，你从其他种族那里获得了新名字，名字对机凯种没有意义。”
　　“有！这是指挥官给我的名字！”01休比鼓起嘴。
　　“解析，你的逻辑计算能力疑似出现故障。”
　　“因c207Pr4f57t9号解析体已被报废，不做追究。”
　　机凯种的指挥体没有在休比身上过多纠缠，对于一个近似格式塔结构的族群来说，被踢出集体的个体毫无意义。
　　“提问，尊敬的创造者，您需要我们做什么？”
　　机凯种全体向帆楼问道。
　　“呃……”
　　帆楼看看机凯种，看看纳米机器人和伊卡洛斯。
　　单独看起来还没什么感觉，把两者混在一起比较，明显感觉机凯种比起小灰缺了点什么。
　　不够灵性，难怪自己当年陷入了绝望。
　　“要是我能创造一个和她一样的人，大概不会自裁吧？！”
　　萝莉神冒出一个奇怪的想法。
　　“命令，从此之后，你们和我一起加入星海帝国。”
　　帆楼坐在墨壶上下令。
　　“分析，星海帝国是来自异世界的文明，在7天前接到了疑似宣战诏书的讯息，双方并未爆发冲突。”
　　“提问，为何要这么做？”
　　机凯种与狐疑之神又开始了一板一眼的对话。
　　“回答，星海帝国有你们一直在演算的答案，即何为心。”
　　“……”
　　“请求，我方需要更多有关星海帝国的资料。”
　　“这个简单，把你们的数据库放开。”
　　妮姆芙点点头。
　　就像当初对休比一样，她将星海帝国的信息以数字化的形式，传输给了机凯种。
　　“哦，你们光看基础资料就行了，不要对某些内容进行钻牛角尖的计算，尤其是古神相关的东西，会出bug的。”
　　有休比的前车之鉴，妮姆芙多提醒了两句。
　　“接受该要求。”
　　由一万多名机凯种联结起来的组合体，算力更强大。
　　仅仅几分钟后，关于星海帝国的基础信息，已经传输到了机凯种每一个子个体那里。
　　“解析，已解析75.66%的资料，部分内容无法进行演算，已略过。”
　　它们清楚的知道了另一个宇宙的概念，整个帝国的组织架构，前往迪斯博德的目的等等。
　　机凯种在大战中的态度近似于中立，它们的目的在于演算帆楼的问题而不是抢夺星杯。
　　因此，不同于其他野心勃勃的种族，机凯种对星海帝国并没有特别的看法。
　　接着。
　　在创造神的旨意下，它们排列成整整齐齐的队列，悬浮在陆晨面前。
　　“接受，机凯种即刻向星海帝国宣誓效忠。”
　　一万三千九百八十四名机凯种一起颔首致意，这是它们刚刚从资料里学到的东西。
　　“吓？！”
　　场面之震撼，正在万年风雪号船舱里修养的小小吉吓了一跳。
　　“哇哇哇——”
　　她趴在舷窗上，看的瑟瑟发抖。
　　就算天翼种平时再怎么横行霸道，遇到机凯种全家，谁也不会想不开上去找麻烦。
　　“这个指挥官是不是太鬼畜了？他现在一个人就掌控了整个机凯种？还有海栖种、森精种、兽人种……”
　　吉普莉尔掰着手指头一算。
　　短短几天时间，陆晨就收服了迪斯博德一大堆种族。
　　好恐怖。
　　不知道自己将来会被怎么办。
　　“嗯……”
　　接受完机凯种的效忠后。
　　帆楼望向陆晨和小灰：
　　“提问，现在可以继续解答我的问题了吗？我有六千五百六十二个的问题想要求证，视情况可能还会增加五到十倍。”
　　“别急。”
　　陆晨看着眼前的机凯种军团，轻轻敲了一下帆楼。
　　“这边的事情还没解决完呢，回去再说。”
　　他向全体机凯种下达了命令。
　　“所有机凯种的指挥体，并入万年风雪号上的智子网络。”
　　“是。”
　　唰——
　　万年风雪号上的智子收到了巨量的信息接入请求。
　　数不清的代码自眼前掠过。
　　原本机凯种的行动由指挥体决定，并入万年风雪号后，相当于智子成为了它们的最高指挥官。
　　以万年风雪号为顶点，重建了一个新的格式塔体系。
　　“今后，你们在迪斯博德接受智子管理，维护这个世界的秩序。”
　　“科研部会对你们的技术构造进行研究，并升级你们的装备。”
　　陆晨接着下令。
　　统一意识的集群种族，调集起来非常方便，适合管理世界。
　　“确认，已接受指令。”
　　得到创造主的认可后，机凯种即刻将数据库里的资料上传共享了过来。
　　包括它们此前搜集的一大堆被称为伪典的武器，以及自创的真典，还有一方通行、通行规制、制速违反等稀奇古怪的东西。
　　“喔——”
　　科研部不亚于发现了一个新大陆，机凯种的武器体系完全独立于其他种族，是机械科技和精灵魔法的混合体。
　　某种意义上，是整个迪斯博德最适合星海帝国的技术。
　　“你当初怎么把机凯种造出来的啊，教教我们呗，回都城我们也要再造一批。”
　　代达罗斯和小灰凑到帆楼身边，心潮澎湃。
　　“我们要把万能天使和机凯种的技术优势全面结合起来，创造出史无前例，具有自我进化能力的混合部队。”
　　“此外，还能用伪典来让整个文明共享算力，创造所有人都能使用的共享武器库……啊，这简直是不亚于光速飞船的伟大发明。”
　　“回答，这个过程不623难。”
　　萝莉神明想了想，用神力在手中搓出几个立方体。
　　“这是它们最初的样子，过一段时间，它们会自然进化成现在机凯种的模样。”
　　“你们称为万能天使的机械体，我或许也可以直接创造出来？伪典的能力是机凯种演算能力的具现化，你应该去研究它们。”
　　身为神灵种，帆楼拥有直接“创造”的能力。
　　她的目光扫过伊卡洛斯和阿斯特蕾亚，饶有兴趣的打量了一下异世界的机械智能。
　　这些天使容貌美丽，圣洁的羽翼与身上机械化的装置结合起来，有种别样的美感。
　　再看看自己和休比。
　　“嗯？”
　　帆楼突然察觉到一丝违和感。
　　“提问，为什她的欧派那么大？对于机械生命来说这有什么意义吗？”
　　“……指挥官喜欢。”
　　小灰言简意赅。
　　“质疑，该部位的大小无论在战斗中还是其他方面都不具有优势，不存在任何实际作用。”
　　“个别时候可能会阻碍个体行动。”
　　狐疑之神刚说完，纳米机器人就向她投来怜悯的目光：
　　“不懂了吧？指挥官可以用。”
　　“？”
　　“异议，指挥官已经成年，不需要……”
　　帆楼习惯性的提出问题，一愣，反应过来。
　　“分析，用的含义是……”
　　幼小的萝莉神明，陷入了巨大的震撼。
　　人类还可以和机械生命这样那样吗？
　　真是太强大了，睡了几亿年，时代变了。
　　（图还是帆楼）。

第713章 超度不彻底等于彻底不超度
　　“提问，舰娘到底算机械生命还是普通生命？”
　　“提问，在万年风雪号被收掉的时候，它存在于哪里？在更高维度的空间中还是进行了破碎重组？……”
　　收服机凯种后，陆晨带着帆楼登上了万年风雪号。
　　理所当然的，这只萝莉神明又提出了八百万个问题，跟在陆晨和小灰后面问这问那。
　　“乖乖听话，等我们把这边的事情处理完了，回去之后你去帝国大图书馆泡几年都没问题。”
　　陆晨揉了揉她的脑袋，塞给帆楼一个平板电脑，放她在飞船上自由活动。
　　“哇——好可爱！”
　　科研部的成员包围上来，围着帆楼两眼放光：
　　“这就是神灵种？看起来和人类差不多嘛，唔，你的那个墨壶是干嘛用的？……”
　　“能不能过来陪我做个实验？拜托了！……”
　　作为星海帝国捕获的第一只神灵种，还是萝莉状态的神，帆楼受到了科研部的全体成员的密切关照。
　　她们都想研究一下这个在十五个物种里排行第一的奇妙存在。
　　“质疑，我与指挥官签订的契约，是以加入星海帝国来换取解答问题和使用帝国大图书馆的权利。”
　　“我没有当实验体的义务。”
　　帆楼一本正经的质疑。
　　“……欸？”
　　特斯拉、爱因斯坦和科研萝莉们想了想，她们是真的按耐不住好奇心。
　　作为非战斗人员，指挥官征服世界和其他种族的时候她们也没事干，就想着顺便搞搞研究。
　　让她们忍着回都城再开始，对这群好奇心旺盛的科研人员来说，不亚于百爪挠心。
　　“嗯……”
　　爱因斯坦最先开口。
　　“加入星海帝国这个条件，也包括协助我们工作吧？”
　　“质疑，这项条约可以无限引申出不同的含义，灰风企图以此来让我向指挥官提供陪睡服务，我要求对它进行明确定义。”
　　帆楼鼓起嘴回答。
　　“什么？陪睡？……”
　　几只科研萝莉好像听到了什么不得了的东西。
　　想了想，科研部全体年龄加起来还不到帆楼的零头，这也是个合法萝莉。
　　“要不要来点棒棒糖？”
　　“拒绝，这种诱惑方式对神灵种是没有用的。”
　　帆楼低着头，一边划着平板电脑一边说。
　　星海帝国的科技造物给了她很新奇的体验，沉睡几亿年后，睁眼就能看到一个新的世界。
　　对狐疑之神来说，也算是一件很幸运的事情。
　　“……”
　　面对油盐不进的小萝莉，特斯拉沉思片刻。
　　“你真不愿意和我们做实验？”
　　“确认，我拒绝.”
　　“你有没有听说过崩坏能？就是之前指挥官用来激活你神髓的东西？”
　　“欸？”
　　帆楼一愣，她听到了一种全新的概念。
　　“提问，请对此做出详细解释。”
　　“你知不知道超越光速的三种理论和方法是什么？”
　　特斯拉又问。
　　“再次提问，请对此做出解答。”
　　帆楼满脸期待。
　　“陪我们研究一下神灵种的力量，我就告诉你。”
　　“……好的，需要我做什么？”
　　“……”
　　千寿夏世看的一头黑线。
　　“这么好搞定？她以后和阿库娅坐一桌算了……”
　　……
　　……
　　在陆晨搞定机凯种，诱拐走帆楼的同时。
　　各个小队，依然在迪斯博德星球上，进行高效的征服工作。
　　咻——
　　一艘白、金、黑三色交织的星际巡洋舰，以超低空掠过地面。
　　主控台里，扎着高马尾，一头黑发的东煌舰娘正在扫视着下方的情况。
　　“嗯……”
　　滨江启动传感器，构建出了下方的全息图像。
　　“我们的目标是妖魔种，就是之前袭击人类的那个物种。”
　　“呃，它们好像和森精种、海栖种之类的不一样，属于意外产物来着？……”
　　同行的香奈惠看了看资料。
　　妖魔种基本没有文明的概念，它们是古早时期，一位被称为魔王的突变幻想种搓出来的失败品。
　　在创造新的种族的时候出了BUG，就整出了妖魔种。
　　它们不像森精种、地精种等有相对固定的外观，造型随机，跟游戏里的怪物差不多。
　　可能偶尔会集群出动，但平时大多依靠本能行动，远远达不到所谓“文明”的要求，和其他拥有知性的种族也完全不同。
　　“试试看吧。”
　　滨江向下方的妖魔种发送了消息。
　　“这里是星海帝国，如果你们具有知性与智慧的话，请……”
　　“吼！！！——”
　　一大堆奇形怪状的妖怪望着飞船怒吼。
　　它们的眼里尽是暴戾之色，弱小的妖魔种感受到了威压，四散奔逃，强大的个体意识到自己受到了挑衅，不断以吼声回应。
　　几个长着翅膀，拥有飞行能力的妖魔种向着飞船扑来，企图用爪子和牙齿去撕裂合金装甲。
　　啪——
　　毫不意外的，它们撞在了护盾上。
　　妖魔种简单的大脑完全无法理解遇到了什么，只是徒劳无功的一遍又一遍对能量护盾发起攻击，撞的头破血流。
　　“看来没有知性，和野兽差不多。”
　　滨江耸耸肩，接通了陆晨的通讯。
　　“指挥官，妖魔种没有征服的价值，根本不能被称之为文明。”
　　“那就弄回来一点，发挥一下科研价值，送给生命科学部和动物园研究去，将来制造崩坏兽或者提取基因没准能发挥点作用。”
　　陆晨不假思索的下令。
　　“再去找找它们的头目，看看有没有具有知性的，威胁性和攻击性太强的怪物直接消灭掉。”
　　虽说名义上目前迪斯博德有十五个种族，他并不介意少那么几个。
　　诸如地精种、兽人种等兽耳娘还可以卖卖萌，当个养眼的吉祥物，其他的怪物灭掉拉倒。
　　“明白。”
　　滋啦！——
　　星舰的高能武器划过天幕。
　　在需要高效歼灭敌人的场合，星际战舰发挥出了令人赞叹的效率。
　　点防御炮塔在近距离编制出火力网，动能弹丸将地面上的一切妖魔鬼怪打成血雾。
　　个别体积巨大的怪物，在被打的奄奄一息之后，被星舰的主炮锁定，充能，发射。
　　刺目的光束从天空降下，将一切敌人化为齑粉。
　　“等等，滨江姐，给我们一点表现的机会啊！！——”
　　“指挥官刚给我发了律者权能，我还没正儿八经出过手呢！！”
　　蝴蝶姐妹觉得以后还是自己开飞船算了。
　　……
　　地精种的首都。
　　轰隆！！——
　　咕哒子驾驶鹤望兰，从天而降。
　　“｀哈！”
　　她四下环顾了一圈，该说不说，游戏人生世界的地精种比其他世界里的好了不少。
　　都是个子不高的类人生物。
　　除了一部分人头上长着角，皮肤颜色深了点以外，和人类区别并不大。
　　“吓？？！——”
　　地精种瞠目结舌的看着从天而降的红白色机甲，与跟在她身后的英灵小队和万能天使。
　　地精擅长锻造，飞船也造过不少，可没见过这么离谱的大机甲。
　　“咳咳，长话短说，指挥官的消息你们应该都收到了？”
　　咕哒子清了清嗓，看向包围过来，神情惊慌的地精种们。
　　“我们是星海帝国，前来接管这个世界。”
　　“从今以后，你们接受帝国统治，嗯……听说你们在锻造方面很有天赋？”
　　“今后星海帝国有你们的就业岗位，很适合在这里造个加工基地来着……。”
　　地精种的制造天赋与布里有几分相似，依靠俺寻思之力，哪怕是原理不明、技术不明的东西都能搓出来。
　　某种意义上，地精种的科技水平是整个迪斯博德种族里最高的。
　　“谁有意见？没意见的话，让你们的首领跟我去觐见指挥官……”
　　话音未落，一位身材魁梧的地精种元帅站了出来。
　　“我拒绝。”
　　“哦？地精种的头头？髓爆就是你发明的？”
　　咕哒子一挑眉毛。
　　游戏人生的原剧情，就是因地精种布置的髓爆而起。
　　“你知道我们的计划？那你应该清楚，我不可能答应你们的条件。”
　　“征服？就算无法战胜你们，我们也可以同归于尽。”
　　罗尼抱着胸回答。
　　通过布置髓爆武器，地精种拥有了向上位种族叫板的能力。
　　甚至，它们还有更大的野心，比如以此来争夺星杯。
　　臣服于另一个种族，对于目前雄心勃勃的地精来说不现实。
　　“地精种永不为奴！！！”
　　地精大元帅振臂高呼。
　　啪——
　　鹤望兰一巴掌把它拍扁在地上，抽出长枪。
　　轰隆！——
　　小型光矛补刀，在地面上打出一个巨坑。
　　“他刚才说啥？我没听清，不好意思。”
　　咕哒子咳了一声。
　　“谁再复述一遍给我听听？”
　　“……”
　　其他地精种噤若寒蝉。
　　“……他说我们愿意给星海帝国当牛做马，并拆除上交所有髓爆武器。”
　　“哦，早说嘛，这可真是太遗憾了。”
　　.....补.
　　（图为帆楼）。

第714章 征服的收尾，当然是王者之战
　　除了下位种族，受到了星海帝国绝对武力优势的镇压之外。
　　更强的上位种族，同样也被卷入到了战争中。
　　高空之上。
　　数头体积巨大的巨龙，正在云层里缠斗。
　　一边是体型一眼望不到头的白色巨龙，带着数只从属，与另一头绿色的巨龙搏杀。
　　轰——
　　单纯以体积而论，龙精种的龙王雷金莱维比托尔大的多，双方的力量却相差无几。
　　几道光芒碰撞在一起，在天空中搅出一个巨大的漩涡。
　　“哈——”
　　“龙精种？不过是从神的残骸里诞生出来的怪物罢了，就你们也配称之为龙？”
　　托尔难得遇到一个能和自己过招的对手，而且双方同属于龙族，这让她分外兴奋。
　　什么兽人、地精、妖精种，她一个都看不上眼，在龙女仆世界里都是被龙当零食吃的玩意。
　　“托尔，悠着点。”
　　艾露玛一脸无奈，化身为本体的蓝色巨龙在旁边游走。
　　她平时不怎么卷入外界战争，大部分时候都在基地里吃吃喝喝，主要目的是想要教化托尔，让这个混沌份子安分点。
　　可出门在外，又不能放着托尔一个人胡来，陆晨派她们一起，也是让互相有个照应。
　　“崩解吧。”
　　雷金莱维注视着托尔，以龙精种的语言吐出几个字。
　　龙精语本身就是魔法，不需要447编纂术式和调用精灵，光凭语言就能令万物屈服。
　　咔啦——
　　托尔周围的时空开始崩碎，若是普通人，哪怕是天翼种，也大多承受不住这股力量，会被瞬间秒杀。
　　唰——
　　托尔点出一个魔法阵，轻巧的将攻击化解掉。
　　“哈？！用这东西来对付我？”
　　“你难道不知道，命令的力量只对低阶生物有效吗？你去欺负兽人和地精得了，还想靠它来和我打？”
　　轰！
　　一口龙息喷吐出去，从天空直抵地面，在迪斯博德的荒原上烧起熊熊烈焰。
　　本就一片废墟的大地上，岩浆四处流淌，宛如炼狱。
　　数千公里之外的人类抬头一看，天边被染红了大半。
　　上位种族之间的战争，令人心神俱震。
　　“……”
　　轰-轰隆！！——
　　力量与魔法的碰撞，在空中绽开一个又一个刺目的漩涡和裂隙。
　　雷金莱维从一开始的蔑视和不在乎，渐渐变得震惊起来。
　　强大的龙精种足以匹敌下位神灵种，身为龙王，迪斯博德绝大部分的种族它都没放在眼里。
　　可这个龙娘和迪斯博德的“龙”完全不一样，她是半神！
　　虽然雷金莱维不知道哪个世界的神含金量更高一点，但毋庸置疑，对方的位格压过了自己。
　　龙精种的存在横跨了复数的时间，它们是以现在为中心，横跨过去和未来同时存在的“多元时空生命体”。
　　受到损伤的时候，能够通过对过去和未来进行修正，来瞬间复原。
　　攻击的时候也能把众多时间点上的力量集中起来，达到无限增幅，匹敌神灵种的力量。
　　对于不清楚龙精种秘密的物种来说，这种存在简直不可战胜。
　　托尔不在乎。
　　她出发前就详细的阅读过龙精种的资料。
　　时空魔法，看见“过去”与“未来”，对一个半神级的龙娘来说再熟悉不过，连陆晨的时间扭曲能力都是她教的。
　　只要在任意一个时间节点击穿龙精种的防御，注入一点点力量，它立刻就会自我崩溃。
　　“那么，见识一下我们之间的差距吧。”
　　托尔面前出现一个复杂而庞大的魔法阵。
　　轰！——咔啦——
　　高空中的空间如玻璃一样破碎，从远处看来，那里的时空出现了错乱，变得一片混沌。
　　“再给你最后一次机会，投降，否则我把你的脑袋挂在万年风雪号上的收藏架上。”
　　“……”
　　阿邦特赫伊姆。
　　天空之城上。
　　天翼种与自己的创造者，战神阿尔特修注视着下方发生的一切。
　　“她们很危险。”
　　一位翡翠色头发，头上长有单角，蓝金色异色瞳的天翼种皱着眉头说。
　　她平日里完美般的笑容消失不见，取而代之的，是一种深深的忧虑。
　　天翼种全翼代理，也是第一个被制造出的天翼种——阿兹莉尔。
　　如果说星海帝国去征服人类、征服海栖种、征服吸血种之类的下位种族，天翼种还能不放在眼里的话。
　　当她们开始击溃森精种、巨人种和龙精种的时候，就由不得天翼种们不担心了。
　　正常情况下，需要至少50名天翼种才能杀死龙精种。
　　讨伐龙精种也是天翼种最值得骄傲的一件事，龙精种的头颅是最有价值的战利品。
　　可现在，对方在单打独斗，甚至在一对多的情况下，击败了龙精种。
　　实力远远强过自己。
　　“有趣。”
　　阿尔特修朝着下方投过视线，情不自禁的倾过身子。
　　原本以为只是一个跳梁小丑，带着一群自不量力找死的家伙。
　　这几天发生的事情，大大出乎了他的意料。
　　强者，毋庸置疑，星海帝国里有一些值得自己关注的强者。
　　那个击败吉普莉尔的灰发女孩、刚才那两只龙娘、可能还有那几艘奇怪的大飞船。
　　某个天天扛着撬棍巡逻，呆毛很长的女孩也是，阿尔特修本能上觉得她不简单，只是没见过奈亚子出手。
　　更奇异的是，阿尔特修还感觉自己变强了一点。
　　——神灵种是某种概念的化身，战神以战意和血为食。
　　星海帝国在迪斯博德掀起了一场轰轰烈烈，征服世界的大战，自然也会提升他的力量。
　　“我们是否需要去讨伐他们？”
　　一位天翼种询问到。
　　“若是以龙精种作为标准战斗力的话，大约需要60-120人……”
　　“假如对方想征服世界的话，势必会与我们一战，可以先下手为强。”
　　“……”
　　王座之上的战神思索了片刻，摇摇头。
　　“不，不行。”
　　“我的对手不是她们，没有意义。”
　　他的目光穿透云层，落在了万年风雪号上。
　　见识过星海帝国的雷霆手段，阿尔特修感觉到了一股久违的兴奋，以及……期待。
　　打赢战争？获得星杯？
　　亦或是让其他种族臣服于自己？
　　以战神之前的力量，轻易就可以做到，哪怕是其他种族联合起来，也不是神击的一合之敌。
　　可他不想这么做，自铁与血中诞生的“战神”，唯一追求的只是一个能和自己过过招、最好是能打赢和杀死自己的对手罢了。
　　因而阿尔特修创造出了杀神的兵器，并期待有一天天翼种能战胜自己。
　　现在，这个机会很快就要来了。
　　他瞥了一眼，迪斯博德绝大部分的种族都被星海帝国征服，就连呆在红月上的月咏种都挨了一顿舰娘的打。
　　月咏种本以为呆在外太空很安全，兴高采烈的看着地面上打的鸡飞狗跳。
　　——直到铺天盖地的太空舰队向他们驶来。
　　天翼种被有意无意的留在了最后，对方的分工也非常明确，不同的小队负责不同的种族。
　　阿尔特修大概能明白对方的用意。
　　“呵，最后进行的，是王者之间的战斗吗？”
　　（图为阿兹莉尔）。

第715章 六王毕，四海一
　　几天之后。
　　星海帝国舰队的临时驻地。
　　在征服世界的时候，陆晨大部分时间坐镇中央，负责指挥和分配任务，只有少数特殊目标才会亲自出手。
　　万年风雪号上的小型舰，对他来说就像行宫一样。
　　“嗯……这里都是些奇怪的人。”
　　小小吉在星舰里漫无目的的乱逛。
　　名义上，她是被小灰抓过来的俘虏，陆晨并没有限制她的人身自由，也没有虐待她。
　　这在被称为“死亡天使”，将低等种族看做玩物的天翼种来说，是一件不可思议的事情。
　　就算吉普莉尔想要搞事情，以她现在的萝莉形态，万能天使一只手都能打十个，除了四处遛弯以外并没有什么~事好做。
　　休比也一直呆在陆晨身边，认真执行她“观测指挥官”的任务-。
　　“……”
　　陆晨身边突然多了两个吉祥物，-倒是热闹不少。
　　咻——
　　此前被派出的飞船，开始陆陆续续返回。
　　每一艘星舰上，要么带着其他种族的领袖，前来向星海帝国的指挥官宣誓效忠。
　　要么带着其他种族的战利品，准备悬挂在万年风雪号里，留个纪念。
　　咔哒——
　　几艘飞船缓缓悬停在低空，打开舱门，反重力舷梯一路延伸下来。
　　“啊……”
　　克洛妮正在人类聚居地周围巡逻，思索着接下来村子应该怎么发展。
　　“唔……有万能天使帮忙，果然和平了不少，但我们闹出来这么大动静，竟然没有其他种族来找麻烦吗？……”
　　“嗯？啊？！吓！！！——”
　　猛一抬头，看到从飞船上走下来的人，部落里的人类差点被吓死。
　　有穿着华丽服饰，尖耳朵的森精种、个子矮矮的，深色皮肤的地精种、还有毛茸茸的兽耳娘。
　　迪斯博德的各个种族都要凑齐了。
　　最离谱的，是不远处一艘远征飞船上，艾斯德斯跳下舷舱，打了个响指。
　　“快点，带她们去见指挥官，礼仪我刚才教过你们了，别想有的没的。”
　　万能天使们紧随其后，将一个透明的巨大水箱运了出来。
　　人类和其他舰娘看的清清楚楚，水箱里装着的，是几名容貌动人，上身是人类，膝盖以下覆盖着光滑鳞片的女孩。
　　她们大多带着华丽的金属装饰品，从水里冒出头来，好奇的打量着周围的环境。
　　“海栖种，还有海栖种的女皇？”
　　几名驻守在这里的舰娘嘴角抽了抽。
　　海栖种不能离开大海，那就把她们装过来去见指挥官，的确很有艾斯德斯做事情的风格。
　　那几位海栖种妹子显然对寒冰大将军有深刻的畏惧感，即便隔着玻璃，也不愿意离她太近。
　　不多时。
　　万年风雪号的指挥塔内。
　　贝法向陆晨优雅的行了个提裙礼。
　　“指挥官，人带到了。”
　　“嗯。”
　　各个种族的首领，在各小队的带领下鱼贯而入。
　　先是略带惊奇的看了看飞船里的环境。
　　坐在不远处的主控台前，身后簇拥着一群女孩子的那个男人，应该就是传闻中的星海帝国指挥官。
　　绝大部分人都是第一次见到陆晨的真容，以各种族的视角来看，只是个人类。
　　但没有人敢小瞧他。
　　接着互相打量了一圈，她们的神情更加惊讶。
　　“怎么你们都在这？！”
　　万万想不到，森精种、地精种、妖精种等等有一天会齐聚一堂，而且是在向她们平日里最看不起的、如蝼蚁一般渺小的人类效忠。
　　要不是舰娘看着，某几个不对付的种族见面就能打起来。
　　“夫君大人，这是森精种的花冠卿，辛克尼尔巴连，同意接受星海帝国的统治。”
　　“我把森神也一起搞定了，他说他没意见~”
　　澪最先开口，蹦蹦跳跳的凑到陆晨身边，像等待夸奖的孩子一样。
　　“辛苦了。”
　　陆晨摸了摸她的头。
　　森神没意见？卡伊纳斯大概是被轮回乐园和无之天使打的没意见了。
　　辛克急忙走上前，恭恭敬敬的奉上国书。
　　“指挥官阁下，森精种，同意以和平的方式并入星海帝国，接受帝国管理。”
　　“很好。”
　　陆晨点点头，签下自己的名字。
　　“放心，我不会为难你们。”
　　“森精种可以照常生活，我们不会干涉你们正常的生活习惯，作为帝国子民，会受到星海帝国的保护和支持。”
　　“另外，你们的制度得改一改，在星海帝国治下，所有种族都是平等的。”
　　森精种名义上是民主制度，却鼓励通过盟约束缚下位种族，人类在她们看来，就和奴隶、家畜差不多。
　　“是……”
　　辛克低头应允。
　　就算不清楚眼前男人的底细，就凭始源精灵把她打的找不到北，还把陆晨叫夫君大人来看，他肯定不简单。
　　歧视人类？
　　以后森精种不被人类歧视就万岁了。
　　“那我今后？……”
　　“你是森精种当代最杰出的术士？将来跟我来都城。”
　　“是。”
　　辛克还以为自己要被当做质子，匆忙答应。
　　“……”
　　陆晨只是发现森精种的妹子长得还挺养眼，她们的术式也可以丰富一下魔法学院的内容而已。
　　森精种退下后，海栖种紧随其后。
　　0求鲜花
　　托尔看天使们搬个水箱过来实在是有碍观瞻，用魔法让她们漂浮在地面上，得以暂时离开水里。
　　“海栖种愿意向星海帝国效忠！！！”
　　艾斯德斯还没开口，海栖种妹子们便迫不及待的开口。
　　她们的声音轻柔而妩媚，举手投足间都带着摄人心魄的魅力。
　　这也是海栖种的种族天赋，她们能控制体内的水精，从而魅惑其他种族。
　　“指挥官，我们平时生活在海里，听说星海帝国的都城有大片海域，我们都可以过去陪您~”
　　海栖种表现出了超乎想象的热情。
　　“啊，嗯。”
　　陆晨不明所以。
　　他觉得丰富一下都城里的海洋生态也挺好，海面上是舰娘，海底城市里生活着海栖种的美人鱼。
　　没事干可以下海玩，科幻又梦幻。
　　“不过呢，我们有一个小小的请求……”
　　海栖种妹子们像鱼一样，在空中翻滚了一下。
　　“我们为了繁衍后代，需要优秀的异性来帮忙，不知道您可否协助一二……”
　　仅仅一眼，海栖种就判断出陆晨绝对是她们梦寐以求的超级优质男性。
　　对于一个族群来说，没有什么比繁衍更重要。
　　“？？？”
　　“你们也来打指挥官主意？回去乖乖排队。”
　　贝法一头黑线，把满是非分之想的海栖种打发走。
　　“指挥官，这是吸血种。”
　　接着，舰娘又带上来了几个穿着哥特式礼服的小萝莉。
　　“她们同意向星海帝国效忠，但也有一个小问题。”
　　“嗯？什么？要吸血么？”
　　陆晨一愣。
　　舰娘、英灵、万能天使她们就算想吸也没本事，总不能去打普通人的主意，估计只能整点科技或者基因改造。
　　“啊，我知道她们！”
　　正在旁边玩的小小吉突然探过脑袋。
　　“吸血种其实是一种妖魔，而不是严格意义上的吸血鬼。”
　　“她们通过吸取血液来促进成长，没有血液的话，吸血种只能维持在幼年形态，所以吃不饱的吸血种都是萝莉。”
　　“当然，除了血液之外，吸血种也能从其他的体液获取灵魂精髓，汗液最下等，最上品的嘛，便是……”
　　“？？？”
　　陆晨总感觉吸血鬼萝莉的眼神开始拉丝，旁边的贝法、咕哒子表情更是怪诞。
　　“依靠来补充能量？你们的种族特性怎么这么里番？！”
　　“……还有这一堆要素加起来，我为什么想到了一个熟人？！”
　　（图为吸血种XD，知道的都不简单hhh厂）。

第716章 小小吉赌上了自己的节操！
　　迪斯博德的常规种族，一一向陆晨宣誓效忠。
　　对于知性和有智慧的生命来说，趋利避害是本能。
　　比起争夺星杯这个成王败寇，弱者被整个抹除的游戏，臣服于另一个强大的文明某种意义上还好接受一点。
　　地精种、妖精种等种族的领袖，也相继签署条约。
　　“嗯？”
　　最后，陆晨注意到了滨江一行人。
　　她身边带着几个小萝莉。
　　她们的衣着风格大胆而独特，有点类似于冒险游戏中“恶魔”的经典形象，身边环绕着三眼蛇之类奇形怪状的东西。
　　“我记得我给你下达的任务是清剿妖魔种？这是？……”
　　“指挥官，这是妖魔种的头目，呃，也算是整个种族里为数不多有知性和智慧的人？”
　　滨江想了想。
　　“我们在迪斯博德对妖魔种进行了大范围剿灭，清除了所有危险性和攻击性过强的野生品种。”
　　“在追查妖魔种的来源的时候，发现这个族群内部有一些类人高等生物，嗯，就是她们。”
　　“嚯——”
　　陆晨扫了一眼带头的妹子。
　　容貌姣好，身材不错，最惹人注目的就是她蛇一样的竖瞳，带着一丝丝邪恶气息。
　　很有异种族风情。
　　“我叫谢拉哈。”
　　妖魔种的干部主动自我介绍。
　　“你就是星海帝国的指挥官？咳咳咳，如果不是打不过你们，我们才不会……”
　　“哦不，据说加入星海帝国，就可以满足我们的任何要求？”
　　“？”
　　滨江一挑眉毛。
　　“我记得告诉你的是，在遵守星海帝国法令的前提下，指挥官会满足你们的合理需要，保证族群的延续和自由生活。”
　　“你在自己乱加条件吗？”
　　“都一样嘛！！——”
　　谢拉哈满不在乎的说。
　　“我们要一起毁灭更多的世界，给其他世界和种族带来更多的痛苦，桀桀桀……”
　　“停。”
　　陆晨发现这个妖魔种妹子脑子大概不太好使。
　　“我们是文明人，征服和毁灭是有区别的，把你奇奇怪怪的想法收一收。”
　　“可我们是魔族欸，毁灭世界不是理所应当的？”
　　谢拉哈歪着脑袋反问。
　　“……三藏。”
　　陆晨扶额，旁边握着禅杖的英灵上前两步：
　　“在，御主。”
　　“去给妖魔种进行一下思想教育，让她们正常点。”
　　“没问题！”
　　三藏欣然答应。
　　她对于收弟子和教化徒弟有着异乎寻常的乐趣。
　　尤其是妖魔种这种存在，不就是字面意义上的妖怪吗？教化异世界的妖怪，更是大功一件。
　　三藏仿佛看到了数不清功德在向自己招手，每个妖魔种脑袋上都标记着功德+500、功德+1000之类的数字。
　　“来，今后你们作为我的坐下弟子，跟随我修行。”
　　她热情的招呼妖魔种妹子们。
　　“需要我给你们起个法号吗？唔……悟空、悟能、悟净都有了，我再想想你们叫什么好……”
　　“？？？”
　　“哪来的巨乳妖僧？！”
　　谢拉哈大骇。
　　退后两步，一脸警惕的看着三藏。
　　怎么看这个身材傲人的黑长直大姐姐，都跟得道高僧没关系。
　　“不要，死也不要！！”
　　“谁要听你讲那些乱七八糟的东西？！什么神啊佛啊的，都是骗人的！！”
　　“毁灭！死亡！！我们是魔族！不要企图来腐化我们！！”
　　“……”
　　“很顽固呢。”
　　三藏不气不恼，笑着开口，准备先纠正一下她们的价值观。
　　“诸行无常.诸法无我，没有什么事一直保持不变的，既然来到这里，应该……”
　　“谁要听你讲经，去死啦！！！”
　　谢拉哈使出稀奇古怪的魔法去攻击三藏。
　　当然，没有波及其他人，她只想表达一下不满，向陆晨声明不是什么人都有资格给魔族说教的。
　　啪！——
　　三藏一只手挡住攻击。
　　妖魔种妹子们这才发现，这个女孩体内蕴藏的力量惊人的庞大，跟寻常人类不可同日而语。
　　“有些叛逆吗？……罢了，越是顽劣，越是说明需要教化。”
　　“此有故彼有.此生故彼生.此无故彼无.此灭故彼灭……”
　　随着三藏念诵经文，她的身边浮现出淡淡的光辉。
　　一仰头，恍惚间在她身后的云端，见到了一位端坐在莲花宝座上的神明。
　　庄严肃穆，气息威严。
　　“宝具：五行山释迦如来掌！”
　　倏——
　　一掌从谢拉哈的耳边掠过。
　　她的动作顿时停顿下来，呆立当场。
　　啪！
　　轰！！——
　　远处的一座高山上，猛然间被印出一个巨大的手印，山体随之开裂，一眨眼便轰然破碎。
　　咕嘟——
　　妖魔种的妹子们咽了口唾沫，连东煌舰娘也惊了。
　　“这什么？对猴宝具？！……”
　　“阿弥陀佛，你们这些妖魔种，自然要用我佛慈悲来好好感化你们。”
　　三藏悠悠说道。
　　“你们若不想听佛法，我也可跟你们讲一讲掌法。”
　　……
　　……
　　三藏把妖魔种拖走进行思想教育以后。
　　其他种族相继走完了流程，万能天使前往迪斯博德各地，去接管各个种族。
　　一众领袖们在万年风雪号上面面相觑，瑟瑟发抖。
　　活久见，她们做梦也想不到，有一天，统一迪斯博德的，是自己最看不起，此前完全没有存在感的人类。
　　星海帝国里的物种，对她们来说也是完全陌生的存在0 ...
　　什么舰娘、英灵、精灵……这些种族的特性比迪斯博德里的十五个种族还要离谱。
　　唰——
　　陆晨点开全息界面，查看了一下此行的任务。
　　“嗯……”
　　“很好，几乎所有种族都已经向我们宣告臣服，个别冥顽不化的，也被处理掉了。”
　　除了精灵种和幻想种之类存在方式比较特殊的种族之外，凡是有知性和智慧的物种，要么变成了星海帝国的附属，要么变成了星海帝国的战利品。
　　剩下的，只有一个目标。
　　“还没完呢！”
　　小小吉探着脑袋说。
　　“你……还没有打赢天翼种，还有阿尔特修大人！”
　　“嚯？”
　　陆晨看她好玩，把小小吉提起来，放在腿上。
　　“怎么？你觉得我打不过他们？”
　　“唔……”
　　吉普莉尔顿了一下。
　　她本来十分歧视人类，可在万年风雪号待得这段时间，小吉对星海帝国的实力也算了解了冰山一角。
　　自己这个天翼种最强的“番外个体”，连纳米机器人的防都破不了，更不用提其他人。
　　“不一样！”
　　思索片刻，小吉又昂着头说道。
　　“我们曾经200个人一起出动向阿尔特修大人挑战，都没有打赢他，你可以同时对付200个天翼种嘛？”
　　噗——
　　陆晨差点笑出声。
　　他捏了捏小吉的脸蛋，成心逗她玩。
　　“那如果我打赢了呢？”
　　“不可能，战神就是整个世界的最强者，是战争这一概念的具现化，没有人是他的对手。”
　　“他的神击足以击穿行星，远非你们能比。”
　　吉普莉尔认真回答。
　　她对于自己的每一个对手都研究过，想要寻找击破他们的手段，0.8龙精种、巨人种如此，战神也是如此。
　　“哈。”
　　陆晨和旁边的小灰更乐。
　　“打个赌如何？如果你赢了，星海帝国大图书馆里的资料任凭你搜集，我们再答应你一个要求。”
　　对吉普莉尔这个“异常知识欲者”来说，收藏一个异世界万界帝国知识的吸引力可想而知，她不假思索立刻答应下来。
　　“可以，那……那如果我输了……”
　　思来想去，小吉发现自己没有什么可以对等交换的东西。
　　索性心一横：
　　“如果，如果你赢了，我就跪下来，舔你的鞋子，任你差遣！”
　　对于骄傲的天翼种来说，这简直是在拿自己的人格和尊严做赌注。
　　“哦呦~”
　　小灰一脸看热闹不嫌事大的表情。
　　“很有自信嘛？不过舔鞋多没意思，要不咱们换个别的部位？”
　　“哈？”
　　“啊啊啊啊啊——”
　　（图为谢拉哈）。

第717章 战神下来战书，约我等明日决战
　　“嗯……”
　　“接下来，就是最后的收尾工作了。”
　　安顿完其他种族的事情，陆晨站起身，目光投向天空的远端。
　　“提问，指挥官是要挑战天翼种的神明，战神阿尔特修吗？”
　　休比仰着头问道。
　　“本机可以为指挥官提供火力支援……但无法分析双方的战力水准。”
　　“你这个废铁还是省一省吧。”
　　小吉满不在乎的说。
　　“不用阿尔特修大人，随便来个天翼种就能把你打报废，你去支援谁啊？”
　　“本机正在解析星海帝国的技术，根据计算，在超速运转状态下，如果能使用出伪典万年风雪，可以轻松击溃天翼种军团。”
　　休比面无表情的回答。
　　“哈？”
　　“废铁也敢说大话？看我……”
　　吉普莉尔本来想教训教训休比，可惜她现在是萝莉形态，谁也打不过。
　　气的直跺脚。
　　“不需要，你好好待着。”
　　陆晨揉了揉休比的脑袋。
　　轰隆——
　　突然间。
　　几乎没有任何征兆，巨大的威压从天边传来。
　　磅礴的气势笼罩住了整个迪斯博德。
　　天空的04乌云渐渐汇聚起来。
　　“阿尔特修大人？！”
　　吉普莉尔失声喊道，她感受到了主神的神力，正是来自阿邦特赫伊姆的方向。
　　身材魁梧的十八翼战神，自王座上站起，雄伟的虚影高居云端，睥睨着下方的景象。
　　迪斯博德上的所有生物都打了个寒颤，仿佛被什么绝强的存在注视着。
　　纵然其他种族也有神灵，可无论是地精种的锻造之神、森精种的森神、妖精种的爱神，都与战神有质的差异。
　　他便是战争和杀伐的化身，迪斯博德无可争议的最强，哪怕诸多种族联手起来，也不是阿尔特修的一合之敌。
　　那些刚刚拜见完陆晨，带领整个种族并入星海帝国的人，顿时就不好了。
　　战神站起来了！那个平时宅在阿邦特赫伊姆，对战争不感兴趣的神灵要亲自下场了！
　　只有打赢战神，才算真正意义上彻底征服了迪斯博德。
　　自己现在隶属于星海帝国，要是打赢了还好说，万一星海帝国输了，100%会被天翼种清算。
　　那些嗜杀的死亡天使，可没有星海帝国那么好说话。
　　“嚯——”
　　舰娘和其他小队也抬起头，仰望着云端之上的神灵。
　　“人类，我在等你。”
　　战神低沉的声音跨越数千公里，清晰的回荡在大地上。
　　他的目光也落在了陆晨身上。
　　出于本能，阿尔特修判断出了他的实力应该相当强，并不是一般意义上只会玩权术的政治家。
　　“你们来此的目的是什么？”
　　“征服整个世界，将迪斯博德纳入帝国疆域，你是最后一个。”
　　陆晨平静的回答。
　　“我想你应该没有投降的打算？”
　　“喂！”
　　云端上的阿兹莉尔一挑眉毛。
　　“区区人类，也敢说让我们投降？！”
　　她下意识的聚集起力量，想要给陆晨一点颜色看看。
　　“呵——”
　　天空中似乎传来一声轻笑。
　　阿尔特修挥手阻止了阿兹莉尔。
　　让战神像其他种族那样，臣服于星海帝国的伟力之下？
　　当然不可能，作为战争概念的具现化，他从来没有“认输”这个想法，只想跟有价值的对手战斗而已。
　　“充满野心的征服者啊……”
　　阿尔特修收起了原本轻蔑的态度，以威严的语气开口：
　　“如果你能给我期望的战斗，我给你想要的一切。”
　　“否则，你和那些效忠于你的种族，都将不复存在。”
　　“嘶——”
　　辛克、谢拉哈等人，以及聚落里的人类又抖了抖。
　　假如说陆晨征服世界的精度完成了95%，战神就是剩下的5%，如果不把他搞定，前面的努力通通白费。
　　最强者与最强者之间的战斗，将决定整个世界的命运。
　　“……”
　　陆晨顿了一下，叹口气。
　　某种意义上，战神也是一个满脑子战斗爽的家伙。
　　他一直蹲在王座上，纯粹是因为在迪斯博德找不到对手，闲得无聊。
　　阿尔特修行事堂堂正正，在星海帝国征服世界的时候，安静的呆在天上，从来没有下来捣乱。
　　唯一的目的，就是期望在最后，能来一场畅快的战斗。
　　“可以，我会用全力与你战斗，赐予你与战神相配的荣耀。”
　　……
　　……
　　两个世界的领袖，简单对话，约定最终决斗的场地和时间后。
　　阿尔特修心满意足的坐了回来。
　　他原本严肃的脸上竟然隐隐多了一丝兴奋和期待之感，坐在王座上，像是在沉思着什么。
　　战神的力量能压倒所有人，并不意味着他是一个莽夫。
　　在脑海中解析着自己将要面对的对手。
　　“是与地精种相似的太空战舰吗？”
　　他注意到陆晨平时一直呆在那艘飞船上，体积比地精种造出来的飞船大了不少，但阿尔特修不在乎。
　　“阿尔特修大人，这……”
　　阿兹莉尔上前两步。
　　虽然对战神的实力有充足的信心，她依然有些不安。
　　“需要我们做什么吗？去对付星海帝国的其他人？万一……”
　　563“不。”
　　阿尔特修断然拒绝。
　　他不能容忍自己期望已久的战斗，被任何外力干扰。
　　“听好了，阿兹莉尔，还有所有的天翼种。”
　　唰——
　　所有的天翼种聚集起来，恭恭敬敬站在战神面前，聆听最后的指令。
　　“如果有人战胜了我，你们就去追随他，去理解和寻找他强大的原因和力量。”
　　“如果他败给了我，你们就消灭掉剩下的所有人，把他们的首级挂在这里。”
　　阿尔特修的想法非常纯粹。
　　能打赢自己的对手，便是有价值的，让天翼种军团去追随更强的力量也是理所应当。
　　要是打不赢……
　　那便是不值一提的蝼蚁和哗众取宠的小丑，彻底摧毁掉他们，让他们在泥土里腐烂和化为尘埃。
　　“可是……”
　　阿兹莉尔还想争辩两句。
　　“这是命令。”
　　“……是”
　　“另外，吉普莉尔不是在那里过得挺开心的？”
　　阿尔特修一句话差点把阿兹莉尔噎死。
　　向下一瞥，小小吉像是吉祥物一样，被舰娘和万能天使们逗来逗去。
　　堂堂天翼种最强番外个体，沦落至此。
　　“啧——”
　　“不像话！”
　　（图为吉普莉尔）。

第718章 来来来，boss的位置你来坐
　　两天之后。
　　“星海帝国联合舰队，出发。”
　　星海帝国驻地。
　　星舰接二连三起飞，在空中组成护卫阵型，跟随在旗舰后面，向着天空飞去。
　　遮天蔽日的飞船又带给土著不少惊吓，他们都清楚，这是决定天下命运的一战。
　　聚居地里的人类不约而同的放下手里的动作，仰头望着那些巍峨的巨舰。
　　克洛妮闭着眼，默默低头祈祷。
　　身为人类，她在这场战争中做不了什么，完全是依仗指挥官的怜悯和关照才得以幸存下来。
　　因而，她打心眼里期待陆晨能终结迪斯博德的四分五裂的战争状态。
　　不要再让人类成为其他种族肆意欺辱的对象。
　　“……”
　　想来想去，她不知道该向谁祈祷，迪斯博德的神灵种要么被拐走了，要么被噶了。
　　只能念诵从资料看到的，星海帝国一些本土神的名字。
　　“阿库娅大人，请保佑指挥官获得胜利吧……”
　　“……”
　　“你去求厄里斯我都当你努力过了，求她真的不是在给指挥官添乱吗？”
　　旁边的滨江听得一头黑线。
　　吩咐万能天使在周围搭建起能量护盾。
　　战斗的余波可能会波及到这里，需要提前做好准备。
　　唰——
　　太空舰队一路前进。
　　“指挥官，你的必要和他单挑吗？”
　　舰桥里，小灰歪着头，发出灵魂疑问。
　　“我建议在天文尺度上，对阿尔特修进行火力覆盖打击，这样比较安全和高效一点。”
　　“距离嘛……暂定为20光年，根据资料，战神的手应该没有那么长。”
　　“我们可以先用速子光矛、光粒和侵蚀导弹进行试探性射击，检验一下神灵种的身体强度……”
　　“既然虚空第零加护、髓爆和机凯种的攻击能贯穿阿尔特修的神髓，我们的武器威力大了几个量级，肯定也能做到。”
　　一众舰娘深以为然，跃跃欲试。
　　“喂！？？？”
　　吉普莉尔发现纳米机器人非常不讲武德。
　　有种武士决斗的时候，自己精心准备，穿上最合身的衣服，带上最锋利的刀，结果到地方发现对手叫了一个装甲集团军过来的生艹感。
　　“理论上可以，不过我想活动一下身体。”
　　陆晨打了个哈欠。
　　他是火力优势学说的忠实簇拥着，可每次出征的时候，都坐镇后方，用舰炮打人未免有些无趣。
　　这段时间，他也掌握了不少新的力量。
　　有从奈亚子那里获得的外神之力，也有不久前从崩坏世界获得的终焉之力。
　　正好，战神算是一个有价值的对手。
　　“指挥官，注意安全，不要勉强自己。”
　　奈亚子仰着头说道。
　　“万一你打不过他，可以换我来.～。”
　　“……”
　　陆晨哑然失笑。
　　“你能不能对我有点信心？”
　　他完全不怀疑，名义上是一对一决斗，万一发生点什么状况，克苏鲁娘、舰娘、英灵等等绝对会一拥而上。
　　不多时。
　　在星空的另一端，便出现了一个小黑点。
　　随着距离拉近，黑点越来越大，显露出光怪陆离的景象。
　　那是一个由无数个多面体拼接而成的天空之城，阿邦特赫伊姆，也是天翼种的大本营。
　　阿尔特修早已在此等候多时。
　　轰——
　　浩大的神威以天空城为中心，向周围辐射出去，连带空间都颤动了一下。
　　阿尔特修自王座上站起，发出畅快而爽朗的笑声。
　　“异世界的强者啊……希望你能给我期待已久的战斗。”
　　他浑身散发出强烈的战意，在不知道多少个纪元之后，战神终于找到了一个值得自己全力以赴的对手。
　　“来吧。”
　　陆晨站在舰桥顶部，轻描淡写的说。
　　高空中的烈风在耳边呼呼作响，不远处，还有严阵以待的天翼种军团。
　　“嗯？”
　　阿尔特修环顾了一下陆晨身后规模庞大的舰队，略微有些困惑。
　　“你不会打算靠这些东西来战斗吧？哦，你那边还有一位神灵种？可惜她不擅长战斗。”
　　帆楼本来在星舰里没日没夜的查资料，猛然间感觉自己被什么东西盯上了。
　　再一抬头，被吓了一跳。
　　“啊？我怎么到这来了？”
　　“提问，这里做么？”
　　“这是指挥官和战神的决战，让开，别挡视野。”
　　咕哒子搬了个小板凳，邀请帆楼坐下，顺带掏出一堆瓜子花生零食摆在桌上。
　　“啊？？？”
　　“……”
　　“不，那都是观众。”
　　陆晨示意舰队散开。
　　“呵——有趣。”
　　下一刻，战斗在瞬间打响。
　　阿尔特修高举右手，将神力凝聚其中。
　　头顶的乌云凝聚成一个巨大的漩涡，数不清的紫色雷光在其中游走，难以估量的能力在凝聚、压缩。
　　此前，见到星海帝国的第一时间，阿尔特修曾想用这一击把他们消灭掉，可见到人类之后，失去了兴趣。
　　今天，他认为这个站在眼前的男人，有资格让自己用出这一招。
　　“神击。”
　　轰！！——
　　赤色的能量洪流，裹挟着足以击碎行星的力量，自天空落下。
　　无论是机凯种的“伪典焉龙啸”，还是地精种研究出的各种髓爆武器，在绝对的力量压制下都显得黯然失色。
　　仅仅是神击的余波，就在星球上掀起一阵狂乱的能量风暴。
　　迪斯博德的生灵震恐的抬起头，仿佛见到了末日一般。
　　“见面就用这一招？这么狠？御主没问题吧？”
　　狮子王满脸担忧。
　　“不，这是阿尔特修在挑战御主，御主才是boss。”
　　黑贞完全没在担心。
　　“你没看他还在用人形战斗吗？这才是形态一呢，啧啧啧……”
　　“哈？……”
　　小吉和帆楼完全听不懂。
　　轰隆！——
　　陆晨伸手一挥，能量护盾毫无悬念的抵挡住了这一击。
　　碎星级别的攻击，对于万年风雪号来说只是小菜一碟。
　　“嚯——”
　　阿尔特修并不意外。
　　他的手中凝聚出一柄金色的战矛，这同样是由概念具现化而成。
　　神髓的力量被完全解放，以全力迎战眼前的敌人。
　　以阿尔特修为中心，散逸出的能量形成了一个巨大的漩涡。
　　身为“最强”，不需要任何花里胡哨的招数或者技巧，战争之神的力量，足够以最纯粹的暴力去击破一切。
　　倏——
　　金色的闪光划过天幕，如同流星一样直冲陆晨而来。
　　啪——
　　陆晨向着前方伸手一捏。
　　空间和光线被骤然扭曲，一个奇点在身前不远处出现。
　　它在万分之一秒内膨胀成小型黑洞，周围的星际物质和小行星在引力的作用下，瞬间被撕扯为基本粒子状态。
　　变成一圈薄薄的吸积盘，环绕在黑洞附近。
　　若不是离的足够远，迪斯博德也难道被撕裂的命运。
　　“｀～人造黑洞？！这是理之律者……不对，星之律者的重力操控能力？！”
　　咕哒子看的有点愣神，果然律者权能到陆晨手上，就会发挥出离谱至极的力量。
　　这不是什么用伊甸之星创造出的拟似黑洞，而是真正的天体，将重力扭曲到极致后，形成的时空奇点。
　　接着，陆晨向前一掷。
　　黑洞被重力驱使着，以近光速向阿尔特修撞去。
　　沿途，数千个天文单位范围内的行星、陨石都被黑洞撕裂殆尽，物质跌入黑洞时，散发出的光芒甚至短暂的盖过了太阳。
　　“好大的手笔！”
　　阿尔特修第一次遇到天文量级的攻击，他发现周围的空间都在向着一个方向跌落。
　　投掷黑洞这种技能，别说是对擅长魔法的森精种，对迪斯博德的神灵种来说都严重超纲。
　　一旦跌入黑洞的事件视界，连光也无法逃逸，时空被扭曲在一起。
　　战神可以打碎行星，可他从来没试过自己能不能从黑洞里逃出去。
　　“流动加速——天移！！！”
　　阿邦特赫伊姆上的天翼种军团立刻驱动空间魔法。
　　在阿尔特修马上被卷进去的一刹那，汇聚所有人的力量，将他转移到了远处。
　　轰——
　　黑洞划过更远的星空，撞在一颗恒星上，吞没掉巨量的恒星物质让它的体积膨胀了数倍，随即消失在远处的宇宙空间。
　　“……”
　　阿尔特修惊讶这种力量之余，刚回过神。
　　下一轮攻击又接踵而至。
　　“我即终焉，我即神明。”
　　“引雷电为弓箭，击碎万物。”
　　“驾驭无尽风暴，咫尺天涯。”
　　“不朽烈焰缠身，星火燎原。”
　　“……”
　　唰——
　　原本一片静谧的太空中猛然刮起太阳风暴，裹挟着剧烈的电离辐射和高能粒子流向众人扑来。
　　陆晨踏在万千星河之中，身边环绕着雷光与火焰，散逸出的崩坏能，甚至凝聚出了一批崩坏兽，匍匐在他的脚下。
　　轰隆！！——
　　雷霆与烈焰刺破黑暗的宇宙空间，交织在一起向着阿尔特修打来。
　　光是余波，就让天空城上的天翼种感受到了一股炽烈的气息。
　　“！！！”
　　“等等，你们说这是指挥官的第一形态？”
　　小吉看的目瞪口呆，戳了戳小灰。
　　“对啊，你猜猜阿尔特修能打到二阶段不？他还有好多技能没用呢。”
　　纳米机器人见怪不怪。
　　“……”
　　“这boss也太难打了吧啊喂？？！”
　　.....帐.
　　（再来一张小吉）。

第719章 你连一阶段都过不了欸？
　　“哈……”
　　阿尔特修望着远处星空里，身边萦绕着雷光烈焰，脚下凝聚出成百上千崩坏兽的陆晨。
　　他的表情变得怪诞起来，总感觉双方的立场发生了微妙的变化。
　　以前，都是自己高高在上，迎接其他人的挑战，龙精种、天翼种、还有其他不知死活的神灵种……
　　本以为陆晨也是千万个挑战者中的一个，现在看来，他才是boss？
　　战神看了看手上凝聚出的战矛，简简单单，朴实无华。
　　对面身上带着一堆五颜六色的元素特效，还招出来了一堆怪物。
　　光看装备特效，自己的确像是来打boss的。
　　“啊，奔波儿灞单挑齐天大圣，太残暴了。”
　　小灰咂咂嘴。
　　“这什么鬼比喻？？？”
　　小小吉不明觉厉。
　　“你懂这个意思就行。”
　　“……”
　　“是以魔法为主的战斗方式吗？有趣，有趣……”
　　阿尔特修并没有被吓到，豪爽的笑了几声。
　　难得遇到一个真正的强敌，让他浑身上下的血液都沸腾起来。
　　战意让他的实力变得更强，力量以肉眼可见的速度继续膨胀，不计其数的能量涌入他的身体，连带周围的空间都发生了小幅度的畸变。
　　所谓战神，便是愈战愈勇，愈战愈强。
　　他大脑也变得愈发冷静。
　　两个回合的功夫，阿尔特修已经判断出陆晨不是靠单纯的暴力能击败的对手。
　　天文尺度级别的攻击太过夸张，纯以力量对拼300，自己很难占到便宜。
　　“依靠精灵种释放的魔法？森精种的术式？也不是……”
　　阿尔特修没有在细枝末节上纠结太久，很快，便调整了自己的战斗策略。
　　“不过，既然是依靠魔法来战斗，重点就在于施术者本身。”
　　倏——
　　金色的流星再次向陆晨袭来。
　　这一次，他的速度更快，力量也更大。
　　寻常人已经很难用肉眼捕捉到阿尔特修的速度，只有托尔等几人，惊讶地发现他面前的空间被撕裂了。
　　“这是……时间扭曲？”
　　龙娘微妙的发现了一些不同。
　　吼！！！——
　　崩坏兽最先向着阿尔特修扑来。
　　嘭，啪——
　　帝王级乃至审判级的崩坏兽，在他面前跟土鸡瓦狗一样。
　　被战矛贯穿，碎裂，连稍稍阻挡战神速度的能力都没有，顷刻间便被撕扯为碎片。
　　“嚯？”
　　“你比刚才又强了几倍。”
　　陆晨笑了笑，果然“战神”这个概念，就是为了战斗而生。
　　“但没有意义。”
　　滋啦——
　　雷之律者与炎之律者的权能驱动。
　　一条由青紫色雷光和赤色烈焰交织而成的巨龙，自他的身后显现，嘶吼的向前扑去。
　　火龙的温度比恒星更胜一筹，连在远处观战的天翼种也能感受到扑面而来的灼热气息。
　　雷之律者的权能完全扰乱了周围的磁场，除了阿邦特赫伊姆上的观测设备以外，就连人的感知能力也出现了错乱。
　　精灵的力量无法被调动，五感混乱。
　　咔啦——
　　阿尔特修掷出手中的战矛迎战。
　　战矛在空中光芒大盛，化作一道长达数公里的金色光枪。
　　轰隆！！——
　　两者碰撞，在星空中绽放出一股巨大的能量潮汐，将周围的陨石、小行星炸成一片星际尘埃。
　　迪斯博德地面上的人仰头看去，空中短暂的又出现了一个太阳，光芒刺目，令人几乎无法直视。
　　“再来！！”
　　战神怒吼。
　　他在星空中辗转腾挪，接二连三的凝聚出金色的战矛，向着陆晨掷去。
　　轰！——
　　由神力凝聚出的战矛，每一击，都带着难以估量的力量，仿佛流星划过天幕。
　　行星被击中以后，如同糖葫芦一样被打了个对穿，接着四分五裂，岩浆四溢。
　　“啊……”
　　连舰娘也惊了一下，这种等级的力量，和随手丢个光粒出来也差不了多少。
　　斯卡哈表情更是诡异。
　　都是用枪战斗的，她丢出去的宝具，不管怎么看，都和阿尔特修差了几个量级。
　　真要自己上，估计一回合都接不下来。
　　神灵与神灵之间亦有差距。
　　“……”
　　面对足以击碎星辰的攻击，陆晨云淡风轻的抬起手。
　　轰！——
　　随着沉闷的挤压声，周围的空间被静滞。
　　十几枚金色的光矛，瞬间被锁定在面前，裹挟着它们的神力，再也前进不了半步。
　　“空间操控？这是空之律者的能力？她的核心不是在……”
　　咕哒子看呆了。
　　“那只是从终焉之茧中分出的一个投影罢了，终焉之茧，才是唯一的律者核心。”
　　陆晨一打响指。
　　唰——
　　光矛调转方向，向着阿尔特修刺去。
　　轰隆！！——
　　他躲闪不及，右臂被击穿，神躯破裂，金色的血液散落在宇宙空间中。
　　“阿尔特修大人？！”
　　天空城上的天翼种一阵惊呼。
　　“啊……哈哈哈哈哈——”
　　阿尔特修盯着血液，有些出神。
　　在迪斯博德战斗的无数个纪元里，这是自己第一次受伤
　　刚才，若是全力一击被击中要害，免不了要被贯穿神髓。
　　他第一次感受到了死亡的威胁，能给战神带来死亡危机的战斗，这才是他一直以来最渴望的东西！
　　“异世界的强者啊……你的确是我见过最强的人。”
　　力量，速度，反应力，攻击力……
　　阿尔特修第一次遇到能全方位压制自己的对手。
　　他使出的技能奇特而诡异，任何攻击都能被轻松化解，而普普通通的随手一击，自己就要用全力来挡。
　　就像其他人挑战自己一样，几乎没有胜算。
　　“还要打吗？”
　　“当然。”
　　阿尔特修用左手捡起战矛，展开十八翼的翅膀。
　　他在几亿年的作战经验中，寻找和思索如何战胜强敌的方法。
　　几轮交手之后，他确定了陆晨很擅长操控规则，进行远距离作战。
　　力量也在自己之上，面对把天体当玩具丢的攻击，硬拼显然不现实。
　　那么，想要战胜眼前的敌人，必须换个方式。
　　唰——
　　他以残躯踏着星空，再次发起冲锋。
　　神力被完全激发出来，时空在眼前扭曲，宇宙陷入停滞。
　　龙精种拥有跨越复数时间的能力，同时存在于现在、过去和未来。
　　对于位阶更高的神灵种来说，他同样可以看到过去、现在和未来，并加以干涉。
　　阿尔特修沿着时间逆流而上，在更高维度的空间中显现。
　　“嗯？”
　　其他人眼里，星空中只剩下一个虚影。
　　唰——
　　在陆晨身前，虚空中骤然撕开一道裂缝，战神的身影从其中显现，手持战矛，向他发起致命一击。
　　没有任何反应的可能，宇宙中的一切都处于静止状态，因为这本就是来自“未来”的一击。
　　人要如何抵挡得住来自另一个时空的攻击呢？普通人甚至看不见他。
　　先有自己击杀对手的果，再由出手的“因”。
　　当时间线收束之后，自己便已经获得胜利，届时，陆晨不过是枪下亡魂罢了。
　　轰！！——
　　金色长矛，带着前所未见的力量而威能贯穿而来，誓要将对手击杀当场。
　　仅仅是攻击散逸出的神力，就令远处的众人感受到一股令人窒息的压迫感。
　　脚下的崩坏兽被碾压成齑粉，周围的空间发出凄厉的破碎声。
　　下一刻。
　　啪——
　　陆晨伸手，握住枪柄。
　　反手一击，贯穿了阿尔特修的胸口。
　　“很遗憾，我拥有终焉律者的权能和外神赐福。”
　　“除非你的位格远高于外神，任何时间系的力量对我来说都没有意义。”
　　（图为阿兹莉尔）。

第720章 血祭血神，颅献颅座（大雾）
　　“……”
　　时间仿佛暂停了一瞬间。
　　在其他人的视野里，阿尔特修对陆晨发起了突袭，再一眨眼，整个人就被崩坏能贯穿。
　　击飞到了星辰的另一边。
　　“发生了什么？”
　　吉普莉尔、阿兹莉尔，还有咕哒子等人~完全一脸懵逼。
　　“大概是两人用时空系的能力对决了一下吧-。”
　　托尔晃了晃尾巴。
　　“就像斯卡哈的宝具一样，这种倒果为因，算是必杀和必中的攻击在神的位阶里应该-很常见？……”
　　“不过指挥官很早以前就掌控时空能力了就是……嘶，话说回来，这么看的话，阿尔特修确实蛮强的。”
　　“啊？！”
　　靠着龙娘的解释，众人才明白了两人在另一个层面上的交手。
　　嘭——
　　阿尔特修倒飞了数千公里，勉强才能维持住身形，低头看了看被彻底贯穿的胸口，用复杂的神情看着陆晨。
　　浑身的力量正在流失，如果不是战神的躯体足够强大，刚才那一下就足够彻底贯穿他的神髓。
　　从自己诞生至今，第一次遇到如此强大的对手，也是第一次受此重创。
　　陆晨用的所有技能，都是自己闻所未闻，见所未见的。
　　“阿尔特修大人！！！”
　　天翼种惊叫道。
　　她们七手八脚的想用治愈魔法或者上来帮忙，被阿尔特修挥手拒绝。
　　“你不是神明，为何能掌握这种力量？”
　　意识到自己基本无力再战，阿尔特修索性丢掉武器，向陆晨提问。
　　“除了迪斯博德本土的神灵种之外，其他世界中也有更高位阶的存在，他们的力量丝毫不弱于你理解的神。”
　　“就算是战争之神的名号，我记得有个蹲在黄铜马桶上的家伙也比你强，咳……”
　　陆晨回答。
　　“若是将眼光放的更长远一点……很多弱一点的神，还打不过别的世界里人类中的强者。”
　　“……这样。”
　　阿尔特修点头，没有再纠结细节。
　　明白个大概，对他来说已经够了。
　　自己寻找了无数年，能击败自己、杀死自己的对手，就在眼前。
　　“哈——”
　　他又发出一阵低沉的笑声。
　　“难得，没想到最后击败我的，是异世界来的强者，呵……”
　　“你还有多少本事？”
　　阿尔特修穷尽了自己的力量，未能撼动陆晨分毫。
　　他现在好奇究竟还有什么不可思议的招数，自己还没有见过。
　　“……”
　　“你是一个很强的对手，需要我用很多律者权能来对付你。”
　　陆晨回答。
　　对于一个纯粹的战士，他有一些敬意。
　　“但很遗憾，我没有用出我的最强形态。”
　　“在完全解放力量的情况下，我会投影出万年风雪号的完全体和整个星海舰队，并操控外神的力量和敌人战斗。”
　　“你的实力，不足以让我这么做。”
　　“……”
　　“那真是可惜。”
　　阿尔特修抬起头，仰望着漂浮在星空中的陆晨，叹了口气。
　　没有什么比见不到“最强”更令人不甘心了。
　　“最后让我见识一下吧，你最强的力量。”
　　他咳了一声。
　　“迪斯博德，星杯，天翼种，你想要的一切，都是你的了。”
　　“……”
　　陆晨沉默了片刻。
　　“可以。”
　　唰——
　　无边无际的星空中，万年风雪号的本体被投影出来。
　　体积难以估量的超维星舰，横亘了半边星空，如同俯视苍生的雄鹰。
　　它两侧的武装翼延伸出数千公里，在群星的映衬下，折射出冷峻的光芒。
　　在星际空间内的作战兵器，和星球上的东西有质的差别。
　　地精种的飞船阿尔特修见过不少，从未见过这般宏伟的巨舰。
　　同时，他也辨认出了这不是一个纯粹的科技造物，万年风雪号上混合了很多不同的魔法力量。
　　“啊……”
　　天空城上的天翼种，以及小小吉、休比、帆楼等人都吓了一跳，她们也是第一次见到主宰的本体。
　　“这这这……这就是你说的指挥官的第三阶段？”
　　吉普莉尔结结巴巴的问。
　　“他还可以再用理之律者的能力投影出上千艘星舰，并调用你此前见过的所有能力来战斗。”
　　小灰打了个哈欠。
　　“哦，假如对手足够强，还能见到隐藏形态——古神EVA摧毁古神EVA话，有100%概率触发亡语，刷新一个克苏鲁军团过来揍你。”
　　“？？？”
　　小吉听得瞠目结舌。
　　这boss不讲道理，会开挂。
　　“…嚯……”
　　“原来是这样……”
　　阿尔特修望着遮蔽星空的万年风雪号，直观的感受到了双方力量的差距。
　　与之相比，任何星球上的生物不过都是蝼蚁罢了。
　　“来吧。”
　　倏——
　　他的战意并没有被浇灭，作为战争这一概念的化身，即便面对不可战胜的敌人，战神也不会认输。
　　阿尔特修燃烧起最后的力量，举起残存的左手，将所有的神力汇聚其中。
　　神髓剩余的力量被完全释放，宇宙深空中，远远不断汇聚来由概念而诞生出的力量。
　　阿邦特赫伊姆上的天翼种们神色凝重，
　　“全体天翼种，将天击托付给阿尔特修大人！”
　　唰——
　　巨量的能量汇聚在战神手中，星空中被扭曲出一个直径上千个天文单位的能量漩涡。
　　“这是我最后也是最强的一击，让我们以此来结束这场战斗吧。”
　　“神击。——”
　　轰——
　　战神燃烧自己，释放全部力量的“神击”，在虚空中凝聚成一股金色的光柱，向着万年风雪号席卷而来。
　　“我给予你以战神之名战死的荣耀。”
　　陆晨一挥手。
　　0求鲜花0
　　咔哒——
　　星舰上千公里的轴基主炮散发出幽幽光芒，舰载AI发出机械而平稳的声音：
　　【坠星天矛，充能状态：100%】
　　【超载：100%】
　　【进入发射程序——】
　　轰！——
　　暗红色的能量洪流顷刻间贯穿了星辰，在远处看来，星空被一分为二。
　　神击爆发出的力量，在与坠星天矛相撞的第一时间，被冲散的无影无踪。
　　轰隆！！！——
　　坠星天矛刚刚制造出来时，就具有击碎恒星的力量。
　　在陆晨先后融合终焉之茧，获得外神的力量后，它爆发出的能量更加恐怖。
　　视野范围内的一切都被裂解为基本粒子状态。
　　一股高能粒子组成的脉冲以超光速向四周散逸。
　　远处的宇宙空间中，闪烁的群星被波及到，爆发出一阵刺目的光芒后，碎裂、崩解成一片又一片的星际尘埃云。
　　最后在重力和能量的作用下，塌缩出一个巨型黑洞，吞噬着周围的一切。
　　群星崩灭，星河破碎。
　　当众人缓过神来的时候，星图上标记的星星，永久的熄灭了一大片。
　　“啊……”
　　天翼种们还有些恍惚。
　　阿尔特修的气息消失的一干二净，一丝一毫的神力都感应不到。
　　如此骇人的攻击，足以摧毁一个真正的星际文明，任何人都没有幸存的可能。
　　无法理解，这是何等强大的力量。
　　“这便是阿尔特修大人期望的结果吗？……”
　　阿兹莉尔望着熄灭的星辰，神情带着几分迷茫。
　　能让对手以最强的攻击，用漫天星河给自己陪葬，这也算是战神最后的体面。
　　至少，刚才阿尔特修对有机会与陆晨进行最强的对决相当满意。
　　战争之神，自然要在规模最大、最宏伟的对决中迎来自己的归宿。
　　某种意义上，这也是他本人的愿望。
　　“结束了。”
　　陆晨收掉万年风雪号。
　　来到神情恍惚的天翼种面前。
　　“唔……”
　　天翼种们带着几分害怕，几分好奇的目光打量着眼前的男人。
　　天翼种为战争而生，象征死亡与杀戮，同样是一种弑神兵器。
　　按照阿尔特修之前的命令，她们应该做的，就是追随击败战神的最强者，去理解和寻找他强大的原因和力量。
　　可事发突然，众人都有点回不过神。
　　“呦？”
　　再仔细一看，陆晨顿时乐了。
　　刚才天翼种把自己的天击全部托付给了阿尔特修，耗尽了所有的力量。
　　所以现在呆在天空城上的天翼种，包括阿兹莉尔在内，全部变成了小萝莉。
　　一个个收拢着翅膀缩成一团，可怜巴巴的望着自己。
　　“又收获了一群萝莉？”
　　“嗯？我为什么要说又？！……”
　　（图为小小吉力）。

第721章 刑啊，收服天翼种军团
　　“啊……”
　　阿邦特赫伊姆上的天翼种，望着空空荡荡的星空，瑟瑟发抖的看着陆晨从星空中落下。
　　每个人的表情不一，有害怕，有好奇，还有迷茫。
　　即便阿尔特修此前给她们安排过最后的指令，但天翼种对自己的造物主战败的事实缺乏基本的心理准备。
　　她们都是为了战斗和杀戮而生，猛然间战神消失了，所有人都有点手足无措。
　　咻——
　　舰娘和万能天使也驾驶着飞船落下。
　　“咳咳咳，这地方怎么这么落后，话说，我记得阿邦特赫伊姆其实是个幻想种来着……”
　　小灰四下打量了一下。
　　作为天翼种名义上的大本营，这座天空城其实相当落后。
　　只有大量不规则的立方体构建出了落脚点，什么居住区、生活区之类的完全没有。
　　因为在迪斯博德，天翼种太过强大，没有发展其他科技的需求。
　　只有最显眼的地方，悬挂着一个用丝带装饰而成的龙头，那是吉普莉尔的战利品，被认为是足以载入史册的战绩。
　　“都起来吧，别害怕。”
　　陆晨笑着摸了摸阿兹莉尔的头。
　　这位天翼种的全翼代理，现在也变成了幼女形态，小小一只看起来很可爱。
　　“呜……”
　　阿兹莉尔仰着头，用冷静的神情看向陆晨。
　　“请问，您打算怎么处置我们。”
　　目睹造物主战死，天翼种完全无法接受。
　　可以目前的情况而言，她们想要抵抗到底也完全不现实。
　　将所有天击托付给阿尔特修，战神燃烧生命打出的最强一击，在坠星天矛面前也如同蚍蜉撼树一般。
　　双方的力量不在一个层级，更别说，现在这一群萝莉状态的天翼种，加起来连一只万能天使都打不过。
　　“我们已经没有存在的价值了。”
　　在陆晨开口之前，只绝望的天翼种喃喃开口。
　　她掏出武器，想要自我了断。
　　啪——
　　小小吉从飞船上跳下来，一把抢过她手上的兵器，对着幼女天翼种的脑袋上敲了一下。
　　“不要这样！”
　　“可是，可是……”
　　正在争辩的时候，陆晨悠悠开口：
　　“我给了阿尔特修他最想要的结局，他此前也告诉过你们，应该怎么做吧？”
　　“对战争之神来说，在与最强的战斗中战死，就是他最后的愿望，你们在这里哭哭啼啼，未免有点过于不尊重他了。”
　　“啊……”
　　一众天翼种的神情短暂的恍惚了一下。
　　她们的确知道阿尔特修一直以来的愿望：寻找一个能和自己过招，能打赢自己的对手。
　　什么统治世界、抢夺星杯之类的，阿尔特修本人压根不在乎。
　　天翼种身为弑神兵器，正是以此被创造出来的。
　　吉普莉尔作为最强的“番外个体”被阿尔特修寄予厚望，也是战神期待有一天，吉普莉尔能完成他的心愿。
　　可惜实力所限，不光迪斯博德找不到阿尔特修的一合之敌，就连几百个天翼种抱团挑战战神，也会被瞬间击溃。
　　现在，阿尔特修的愿望的确是完成了。
　　他见识到了异世界的强者，以及此前在迪斯博德从未见过的能力和魔法，那一场战斗阿尔特修应该相当满意。
　　陆晨也给予了他最大的尊重，即便战神的实力差了点，依然用自己的最强一击，为交战画上句号。
　　“我……我……”
　　天翼种们的表情变得复杂起来，有几分不甘，也有几分释然。
　　陆晨算是杀害天翼种创造主的凶手吗？理论上是的，可阿尔特修显然不这么觉得，战神只会为享受到一场史无前例的对决而欣喜。
　　否则，他也不会在在最后，把天翼种托付给击败自己的人。
　　“欸……”
　　阿兹莉尔长久的叹息了一声。
　　“阿尔特修大人，到底是怎么想的呢……不懂。”
　　她打起精神，看向姐妹们。
　　“全体天翼种，我们要执行阿尔特修大人最后的命令。”
　　“去其他世界，去理解，去探索更强的力量。”
　　“唔……”
　　天翼种萝莉有的不甘，有的不可置信，迷茫的四处张望着。
　　说着，阿兹莉尔仰着脑袋，看向陆晨。
　　“请再给我们一点时间，可以吗？”
　　“请便。”
　　陆晨点头答应。
　　天翼种需要时间来面对现实，自己并不急。
　　“来吧。”
　　陆晨把小阿兹莉尔抱起来。
　　“在星海帝国，你们将来还有很多事可以做，天翼种为战斗而生，在大千世界里，还有很多值得你们挑战的敌人。”
　　“比龙精种更强的物种多的是，我期待你们证明自己的实力。”
　　原本特图创立十条盟约之后，天翼种这个为毁灭诞生的种族就失去了最初诞生的意义。
　　可在星海帝国，对异世界的征服必然伴随着无休无止的战争，很适合天翼种表现。
　　不多时。
　　万能天使和舰娘们开着小型飞船，把幼女天翼种转移到了万年风雪号里。
　　她们由于脱力，连生活自理都成问题，更别说再用“天移”进行空间转移。
　　阿邦特赫伊姆作为一个重要的研究样本，也被科研部带走。
　　“哇……”
　　天翼种萝莉们排着队，进入宽阔的舰桥中。
　　与天空城和迪斯博德完全不同的景象。
　　每个人都很好奇，究竟是一个怎样的文明，一个何等强大的存在能战胜阿尔特修。
　　科幻而简洁，即便上千只天翼种呆在一起，也丝毫不显得局促。
　　“你们是……”
　　很快，阿兹莉尔的视线就落在了伊卡洛斯，阿斯特蕾亚和妮姆芙身上。
　　万能天使和她们长得很像。
　　不光容貌同样漂亮的不真实，背后洁白的羽翼更是让人有种难以分辨的错觉。
　　“我们是万能天使，理论上说我们和机凯种才是亲戚~”
　　“喏，这是关于星海帝国的资料，你们拿去学习。”
　　妮姆芙塞给天翼种萝莉们一个平板电脑，里面储存着用于给新成员科普的资料。
　　天翼种的智慧惊人，用不了多久就能完全掌握。
　　“喔……”
　　阿兹莉尔再一看，这里什么物种都有。
　　除了天翼种之外，还有闲逛的机凯种个体，此前被星海帝国征服的森精种、海栖种、妖精种等等也在。
　　其他下位种族的妹子们见到一大群天翼种，差点吓得魂飞魄散。
　　她们可没少吃这群嗜血好战的死亡天使的苦头。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　辛克大骇，身边浮现出复杂的法阵和术式，警惕的注视着阿兹莉尔。
　　“警报，侦测到大量天翼种个体，进入作战状态。”
　　“启动实验型武器，典开……”
　　休比的眼里闪过复杂的代码，飞速运算，以算力在身旁构建出武器。
　　“来啊，你们这些没脑子的杂草、爬虫和废铁，想死的话尽管来！！”
　　天翼种针锋相对。
　　萝莉们张开小小的翅膀，2.0看起来跟护食的小猫一样。
　　“停，住手。”
　　陆晨喝止了她们，一声令下，众人顿时安分下来。
　　“我知道你们以前有很多矛盾，在星海帝国，所有种族一律平等，不得再互相争斗。”
　　“和平共处，不要违反规则。”
　　他的声音不大，各个种族的妹子们却老老实实答应。
　　见识过刚才与阿尔特修的一战，每个人都意识到陆晨拥有凌驾于整个迪斯博德的实力。
　　纷纷乖乖的收掉武器，站回去。
　　“嗯……”
　　陆晨接着打量了一眼天翼种们。
　　虽然说萝莉状态的天翼种，看起来非常可爱，可对于一个以战斗为目的的种族来说，她们在幼女状态下什么都干不了。
　　不光是用不出魔法，体能估计还没有科研部那群基因飞升的小萝莉强。
　　“不刑，你们得长大一点。”
　　（图为休比）。

第722章 我需要制定灵活的萝莉标准
　　“来，上前。”
　　陆晨示意小吉走到自己面前。
　　她收拢着翅膀，小心翼翼的凑过来。
　　“天翼种今后需要一个带队的管理者，吉普莉尔，你暂时来统率天翼种。”
　　“欸？我吗？！”
　　吉普莉尔微微一愣，满脸不可思议之色。
　　明明她之前还是小灰的俘虏。
　　“每一个种族都会有相应的管理者，直接对我负责，这里就你呆的时间最长，带着其他人熟悉一下情况。”
　　“嗯……表现好的话，我可以考虑让你一直干下去，以后还会创造出更多的天翼种。”
　　陆晨示意小吉伸出手。
　　很快，她就感受到了陆晨注入到她身体里的力量。
　　与寻常天翼种驱动的精灵不同，这股力量混合了很多吉普莉尔不认识的东西，可毋庸置疑的有效。
　　倏——
　　几乎以肉眼可见的速度，小小吉长大了。
　　无论是身高、体重、身材，还是背后的翅膀，都迅速膨胀为了少女形态。
　　从原本可怜巴巴的萝莉，变成了一位容貌如梦幻般美丽的少女，一头粉色长发在末端分支出彩虹的颜色06。
　　头上顶着几何图案的光轮，后腰的翅膀也随之舒展开来，显得圣洁而高雅。
　　滋啦——
　　她原本穿着童装，身材膨胀之后，衣服变成了几个破布条挂在身上，小吉本人对此全然没有自觉。
　　反而在陆晨身边转了几个圈，让他把自己浑身上下看了个够。
　　“欸？！好快欸？我以前从脱力状态恢复要花好长时间呢……”
　　吉普莉尔动动翅膀，伸了个懒腰。
　　一对不算小的正义在陆晨面前晃来晃去，看的可畏眼皮直跳。
　　“你可以先穿好衣服吗喂？！……”
　　“科研部对天翼种研究一下，尤其是她们脱力之后变成萝莉这个特性必须要修正。”
　　陆晨笑道。
　　“不然放一次天击变一次萝莉，外出作战的时候很不方便，伊卡洛斯也不会用一次阿波罗就变成幼女形态。”
　　说着，他又想了想，追加了几个条件。
　　“不对，变身成萝莉这个技能还是要保留下来，要让它变得可控，战斗的时候要时刻以完整的形态对付敌人，平常嘛……萝莉也挺好的。”
　　萝莉形态的天翼种，把他萌到了。
　　“哈？？？”
　　“啥？你要可以自由切换形态的萝莉军团？！”
　　小灰眯着眼看过来。
　　“指挥官，科研部是探索未知，为帝国研究新科技和新武器的部门，你可以不要因为个人XP给我们安排奇怪的任务吗？”
　　“再说了，你喜欢萝莉的话，我也可以变给你看？给你屮一下也可以？……”
　　“欧尼酱直接来找我不就好了？！”
　　千寿夏世鼓着嘴，一群科研萝莉叽叽喳喳吵成一团。
　　“……”
　　“奇怪的人……”
　　阿兹莉尔望着嘻嘻哈哈的妹子们，有点迷惑。
　　她发现比起阿尔特修，陆晨的行事风格完全不同。
　　在阿邦特赫伊姆上的时候，天翼种的日常工作就是出去狩猎，挑战更强的种族，日复一日。
　　阿尔特修本人一直坐在王座上，宛如高高在上的神灵，不苟言笑，十分严肃。
　　星海帝国这边的气氛要活跃的多，陆晨的实力远强于战神，舰娘和英灵也不弱，而那些科研部的萝莉和科学家，在天翼种看来简直是手无缚鸡之力。
　　他们彼此之间的实力差距比神灵种和人类种还大，能在一起嬉戏打闹，在天翼种看来是一件完全不可能的事情。
　　“别那么严肃，星海帝国和你想象的不一样，不要把迪斯博德的种族观念代入进来。”
　　陆晨看出了她在想什么，敲了阿兹莉尔一下。
　　“啊，呃，噢……”
　　她默默点头答应。
　　不管怎么说，今后，天翼种将迎来一个完全不同的生活。
　　至于是好是坏，这位星海帝国的领袖又是一个怎样的人，阿兹莉尔和其他天翼种暂时不知道。
　　需要一段时间来彼此磨合和习惯。
　　……
　　……
　　收服和暂时将天翼种安顿下来后。
　　主控台里，陆晨点开全息界面。
　　至此，迪斯博德所有的种族都已经在星海帝国的统治下，归于一统。
　　阿尔特修战败，与天翼种归降的消息很快传遍了整个世界。
　　“真的成功了啊……”
　　瑟瑟发抖的人类仰望着空中的星舰群，其他种族也彻彻底底的臣服于这个异世界的文明。
　　连最强的战神也在星海帝国的力量下落败，星海帝国宣告了自己在迪斯博德无可置疑的强权和统治力。
　　科研部的成员在两人的战场上，进行了短暂的考察工作，想看看有没有遗漏下什么东西。
　　可惜坠星天矛的威力太过夸张，宇宙空间里，只剩下了一个由星际物质塌缩而成的巨型黑洞，无情的吞没着周围的一切。
　　两天后，小灰带队的搜索队就跑来向陆晨报告。
　　“指挥官，我确定了，什么都没有剩下。”
　　“你们两个人的战斗造成了大范围的时空畸变，所有的东西，要么被坠星天矛裂解了，要么被黑洞撕成基本粒子后吞了。”
　　“总之，这一场战斗什么装备都没爆出来。”
　　“哈？”
　　小吉神色怪诞。
　　干嘛，合着挑战者打boss，输了还得给boss爆装备？
　　没天理了都。
　　“战神本来就是自概念诞生的神明，你看他所有的武器也好，能力也罢，都是具现出来的，别有什么不切实际的想法。”
　　陆晨笑着挥挥手，并不在意。
　　“不不不，我的意思是，连神髓也消失了。”
　　随行的爱因斯坦正色说道。
　　“嗯？”
　　陆晨一愣。
　　神灵种是概念的化身，一般意义上来说，概念是无法被杀死的。
　　就像帆楼一样，狐疑之神因为对自我的否定，贯穿了自己的神髓，只是暂时陷入休眠。
　　受到外力刺激，或者在漫长的时间中休养之后，依然可以苏醒。
　　“可能是阿尔特修在最后用出了自己全部的力量，也可能是被坠星天命一起裂解掉了，毕竟现在万年风雪号不是纯粹的科技武器，掺杂了外神和终焉之力等一堆东西377。”
　　“一炮把弱点的神打的灰飞烟灭也正常。”
　　小灰一摊手。
　　“话又说回来，理论上，即便神髓消失，战争这个概念也不会消亡，如果能从宇宙中吸取更多的力量，或许有一天，会重新诞生名为战神的神髓。”
　　“但那时候诞生的战神，应该是一位新的神。”
　　“有趣。”
　　陆晨点点头。
　　神灵种的存在方式超乎想象，不过以迪斯博德的情况，今后在星海帝国的管理下，自然不会再有什么战争，战神能不能诞生还是两码事。
　　随着科技发展，除了战神之外，由人们的愿力可能还会诞生其他的神。
　　“今后在迪斯博德立个规则，新诞生的神灵种不是妹子就回炉重造。”
　　咕哒子咂咂嘴，一副我懂你的表情。
　　“……我会考虑的。”
　　“接下来嘛……我们还有两件事要做。”
　　陆晨查看了一下任务清单。
　　“所有种族已经臣服，是时候拿到星杯了。”
　　“嘶——”
　　吉普莉尔呆了一下，搁在不久前，她打死也想不到最后获得星杯的，是一个人类。
　　——虽然不是普通人类。
　　“第二件呢？”
　　“我记得我们之前不是打了个赌？”
　　陆晨看向吉普莉尔，乐了。
　　“你说我绝对不可能打得过战神，否则，你就要干什么来着？”
　　“来来来，过来，我们先干哪一件事比较好？”
　　（图为吉普莉尔）。

第723章 打个精灵回廊而已，把光粒收起来！
　　“欸欸欸欸欸——”
　　吉普莉尔慌慌张张的看着陆晨
　　之前她对阿尔特修的实力有着绝对自信，认为能一击击溃几百个天翼种的战神就是不可逾越的存在。
　　见识过两人的战斗以及万年风雪号后，小吉傻眼了。
　　两人完全不是一个水平的实力，别说是两百个天翼种，就算两千个，两万个，在那种等级的巨舰面前，顷刻间就会被蒸发掉。
　　“您还记得啊？我都忘了呢……”
　　小吉收拢翅膀，扭扭捏捏的说。
　　“天翼种的记性有这么差吗？嗯？”
　　陆晨一挑眉毛。
　　“欸？”
　　吉普莉尔更心虚。
　　“一定要现在吗？啊……就像故事里战败的女骑士一样，要被敌人做这样那样的事情吧？……”
　　“您是打算先，再，最后看着我屈辱的眼神，一边一边质问我嘴上说不愿意，身体却很诚实对吧？！”
　　说着，她一扭一扭的凑到陆晨面前。
　　“？？？”
　　“你从哪学的那些稀奇古怪的东西？”
　　陆晨敲了她一下。
　　本想逗逗小吉，发现她不知道什么时候懂了一堆莫名其妙的知识。
　　“呃，她教我的，”
　　吉普莉尔指了指小灰。
　　“她给了一本星海帝国的开趴教材，说是以后用的上。”
　　“？？？”
　　“我们还有这教材？”
　　陆晨直接惊了。
　　“我上个礼拜编的！”
　　纳米机器人理直气壮。
　　“你看，我们这次收服了这么多种族，有天翼种、机凯种、森精种……其中好多种族完全没有受过像样的教育。。”
　　“为了维护你的后宫和谐，我特别编写了星海帝国开趴手册，用于在小范围内流通，方便今后你们在万年风雪号上实现人生的大和谐…｀…”
　　“？？？”
　　嘭——
　　陆晨一个手刀，小灰抱着脑袋蹲在地上。
　　“好心当成驴肝肺啊喂……”
　　“这种事情我一般会自己来做……不对，我看你是纯粹想调戏其他人吧？”
　　天翼种和机凯种很难理解“爱”这种感情，对于计算能力更强，极具知性的纳米机器人来说，调戏比自己性能更低的人工智能很有乐子。
　　“呃，那我？……”
　　说着，小吉竟然认真思考起来，跪在陆晨面前。
　　“您是打算让我跪下来舔您的脚，还是……？？？”
　　一想到要在天翼种其他姐妹的面前做这种事，吉普莉尔有种不可思议的脊柱发麻的感觉。
　　好像觉醒了什么奇怪的爱好。
　　“起来。”
　　陆晨捏了捏小吉的脸蛋，让她站起来。
　　“我们还有正事处理，以后好好呆着，别乱搞事情。”
　　“噢……”
　　吉普莉尔低着头，悄悄抬眼打量陆晨。
　　在阿尔特修战死之后，他便是天翼种新的主人。
　　只是这个男人对自己来说，还有点不可捉摸和难以理解。
　　“异世界的最强，究竟是一个什么样的人呢？……”
　　……
　　……
　　“咳咳——”
　　逗完小吉.陆晨将注意力转移到了游戏人生世界的另一个大事上。
　　在迪斯博德，最重要的两件事，其一是征服世界和所有种族，研究不同种族的魔法和科技树。
　　其二，便是此行的另一个目的：星杯。
　　“提问，星杯的显现条件是神灵种被打倒至只剩一人，所以你们要消灭迪斯博德其他的神灵种吗？”
　　帆楼从人群中冒出头来，问道。
　　接着，她忽然想到一件事。
　　“疑惑，按照如此推论，只有一个神灵种能幸存下来，那星杯的归属权属于谁？”
　　“以及指挥官打算让哪位神灵种留下？”
　　以之前展现出的力量来看，迪斯博德的神灵种在陆晨面前都是一群土鸡瓦狗，一炮下去死的彻彻底底。
　　萝莉神明对自己能不能活到最后产生了严重的疑问和担忧。
　　“你该更新版本了。”
　　唰——
　　科研萝莉们在面前打开全息界面，上面显现出无数复杂的演算结果。
　　“星杯的一般意义上的显现条件是只剩下唯一的神灵种，这在常规情况下是不可能达到的。”
　　“因为除了指挥官之外，迪斯博德的神灵种并没有彻底消灭对手的能力，并且依据众人的祈愿，还会诞生新的神灵种，战争永远也不会完结。”
　　小灰说道。
　　“｀但这个条件其实还可以深入理解，星杯实际的显现条件是最强的力量，全种族里最强的是神灵种，他们的力量来自于迪斯博德这个星球。”
　　“将击穿精灵回廊之后，星球爆发出的力量会远超与所有的神灵种，星杯自然就会出现。”
　　就像原剧情里那样，借由精灵回廊被贯穿而产生的能量，让星杯出现。
　　“嚯……”
　　这个理论对科研部来说并不稀奇，帆楼、天翼种，以及其他种族都是第一次听说。
　　“我记得那群鼹鼠也搞过类似的东西？”
　　辛克蹙眉。
　　“你是说地精种的髓爆？那东西的确可以摧毁精灵回廊，不过很遗憾，他们原本只打算当核弹来用。”
　　“就算阴差阳错成功了，如果我们不在的话，最后大概率是阿尔特修拿到星杯，你不会觉得奥坎能和战神过招吧？”
　　“嘶……”
　　森精种和地精种默默闭嘴。
　　“接下来，就是具体的实施过程。”
　　小灰投影出迪斯博德的全息地图，上面标记出了几个特定的地点。
　　“精灵回廊本质上是一种魔法通路，完全由精灵种构成，以我们的能力，击穿它并不难。”
　　“只不过需要稍微收着点力，以及提高一下打击精度，呃，免得把整个迪斯博德打成分子状态，重建起来很麻烦。”
　　歼星级别的武器，星海帝国一大堆，从坠星天矛到中子灭杀，还有大范围列装的光粒。
　　别说是行星，恒星都能被打的稀烂。
　　所以唯一的难点，就是如何精确而恰到好处的贯穿目标。
　　“这个嘛……好说，把坐标给我，定位，出发。”
　　…库…
　　……
　　（图为小灰）。

第724章 掌控星杯，向唯一神宣誓吧
　　两天后。
　　星舰自驻地启航，巍峨的巨舰行驶在万里高空。
　　无数种族仰头眺望着那一只遮天蔽日的太空舰队。
　　“星杯……唯一神啊……”
　　他们连年征战，求之不得的东西，落入了另一个异世界的文明之中。
　　当然，此时此刻，没有任何种族再敢有多余的想法。
　　星球上的任何动作都逃不开智子的监控，当他们臣服于星海帝国之后，就已经宣告退出了这场争夺星杯的游戏。
　　万年风雪号上，科研部全体成员，以及此前各种族的领袖都聚集在这里。
　　没有人想错过星杯显现这个历史性的时刻，爱因斯坦、特斯拉等一群科学家摩拳擦掌，带着设备严阵以待。
　　托尔、艾露玛等几位魔法侧的，也在舷窗探着头观察下面的情况。
　　“来吧。”
　　“精灵回廊的具体坐标和贯穿回廊的能级已经计算完毕。”
　　纳米机器人在全息计算机上敲了几下，星舰随即锁定了一处位置。
　　不同于原本需要辛苦布局，借助虚空第零加护、髓爆和神击才能击穿星球，这个过程对星海帝国来说完全没有难度。
　　“由于我们不属于迪斯博德的本土物种，星杯显现的规则可能是一个混沌模型。”
　　小灰看着计算界面开口。
　　“根据我的推算，星杯显现后，有52%的概率出现在奈亚子面前，有46%的概率出现在指挥官面前，剩下小概率出现在托尔、我或者艾露玛面前。”
　　“总之，肯定在这艘船上。”
　　“……果然最强的人，获得星杯的概率最高吗？……”
　　陆晨摸了摸奈亚子的头。
　　她过来纯粹是953旅游来的，都没怎么出过手。
　　“欸？”
　　奈亚子抖了抖呆毛，在他身上蹭了蹭。
　　“指挥官，我要那东西没用的，送给你~”
　　噗——
　　陆晨捏了一下她的脸蛋。
　　“那可真是谢谢你。”
　　咔哒——
　　星舰主炮锁定了下方一处被标记的位置。
　　【全舰就绪，速子光矛超载260%。】
　　【确认目标，发射】
　　嗡！！——
　　一束幽蓝色的能量光柱从轴基主炮中发射出来。
　　它的威力比起坠星天矛和神击都弱了不少，却无比精确。
　　在千分之一秒内，以精准的角度贯穿了迪斯博德的大陆。
　　星球表面的废墟、岩层顷刻间被撕裂出一条通路。
　　在更远的地方看来，星球被打了个对穿。
　　轰——
　　轰隆！！——
　　精灵回廊被击穿的能量扩散开，笼罩了整个星球。
　　以打击点为中心，地面上密密麻麻的延伸出了数千公里的裂隙。
　　同时，迪斯博德所有依赖于精灵种的魔法，都在一瞬间失效，刺目的光辉笼罩了大半个天空。
　　星舰上的所有人，仿佛进入到了另一个纯粹由能量构成的空间中。
　　视野里，只剩下一片纯白。
　　“噢噢噢噢噢——”
　　科研部的此前准备的所有设备，都在疯狂报错。
　　星杯现世和精灵回廊散逸出的能量超乎想象，每个人都沐浴能量场组成的光芒里。
　　“能量超载了！周围的空间被扭曲了！！”
　　“警报，侦测到下方发生高能反应。”
　　科研萝莉们顾不上搞研究，匆忙撑开护盾。
　　“好强，这是……”
　　吉普莉尔和天翼种们不禁捂住眼睛，好抵挡那刺目的强光。
　　接着。
　　在无边无际的白色空间中。
　　能量汇聚成型，凝聚出实体，化作一个星形的正十二面体晶体出现在陆晨面前。
　　它散发着幽幽光芒，任何对于魔法有了解的人，都能感受到内部蕴藏着的强大力量。
　　“星杯啊……”
　　陆晨上前两步，这便是迪斯博德所有神灵种争夺的，象征唯一神的宝座。
　　它对整个迪斯博德，拥有概念性的支配能力。
　　触摸到星杯的一瞬间，眼前的能量体和他产生了一股奇异的链接。
　　既然拥有对各个世界不同力量体系的适应性，也就不会出现由于不是迪斯博德的本土种族而无法掌控星杯的情况。
　　他握着星杯，仔细感受着其中蕴藏着的伟力。
　　它是整个宇宙的“核心”。
　　在游戏人生世界，杯拥有凌驾于所有神灵种和所有生物之上的绝对支配权。
　　掌控星杯之人便是迪斯博德的唯一神。
　　所有的生物必须如同物理和数学规律一样，遵守唯一神定下的规则。
　　像特图那样将禁止杀伤、战争与掠夺写入盟约中，整个世界的暴力冲突就永远无法再出现。
　　它会变成世界运行逻辑的一部分。
　　虽说有一些手段，可以投机取巧，但无论如何，在迪斯博德，任何人都无法违背唯一神定下的规则。
　　“……”
　　陆晨想了想，
　　咔哒——
　　万年风雪号的舰装打开，他把星杯安装进了星舰的插槽中。
　　理之律者的权能可以随时构建出他想要的结构。
　　在星杯的旁边，是不久前刚塞进去的终焉之茧，以及用来给动力系统供能的火种源。
　　【能量体解析中……23%……46%……65%……】
　　【解析完成，星杯已装载。】
　　难以言明的奇妙力量涌进了身体。
　　他感觉自己的视野顷刻间被极度拉伸，从另一个角度睥睨着迪斯博德宇宙。
　　整个世界的一切都尽收眼底。
　　星舰内部的构造也随之发生了变化。
　　万年风雪号早已不是一个纯粹的科技造物，它同时驱动着魔方能量、终焉之茧、星杯、火种源乃至外神的力量。
　　不同的力量体系，以星舰这个载体融为一体，和自己合二为一。
　　唰——
　　当光芒渐渐散去之后。
　　众人仰起头，看向站在星舰外侧舰桥上，眺望着星空的陆晨。
　　他身边萦绕着淡淡的光辉，每一个具有魔法适应性，迪斯博德本土的生命，都能从他身上感受到无比庞大的力量。
　　远超神灵种，甚至此前十五个种族加起来，也无法与之相提并论。
　　轰——
　　陆晨握拳，巨大的魔法能量裹挟着威压，从身体里散逸出来。
　　与特图这种基于意愿而诞生的“游戏之神”不同，他本身就是拥有镇压整个迪斯博德能力的强者，在获得星杯，赋予神格和神的权限之后，力量也更胜一筹。
　　星球上的所有生灵，都满怀着敬畏仰望着天空，看着唯一神的诞生。
　　“迪斯博德的战争，至此全部结束。”
　　“我在此宣告星海帝国的统治。”
　　陆晨的声音不大，却清晰的传遍了世界的各个角落。
　　“这里将在帝国治下，永享繁荣昌盛。”
　　唰——
　　原本由于战火而残破不堪的星球，以肉眼可见的速度开始恢复。
　　大气层自星球外侧最先被构建出来，暗红色的天空被蓝天白云取代。
　　陆地上千疮百孔的沟壑、弹孔、裂隙被填平，树木抽出新芽，空气中的硝烟随之烟消云散。
　　那些在战争中化作的死地，也焕发出新的生机。
　　“这是……”
　　吉普莉尔、辛克等人震撼的看着眼前近乎于创世纪的奇迹。
　　这是迪斯博德的唯一神，星杯的持有者，在对整个世界发布“敕令”，以自己的意志来改变世界。
　　战神拿到星杯，会借助星杯的力量将星球化作永远充斥着铁与血的地狱；森神卡纳伊斯则会把迪斯博德变成只适合森精种生活的丛林。
　　若是海栖种的神存在，大概会把世界变成汪洋大海，游戏之神会把世界变成一个以游戏为主导的游乐场。
　　陆晨的想法和理念并不局限于扶持某一个种族，他追求的是将整个世界收入囊中。
　　“大战已经结束，我在此以唯一神的名义下令。”
　　陆晨轻轻开口。
　　“迪斯博德的所有知性智慧生命，禁止杀戮与战争。我许诺你们作为帝国子民，同等的享受和平安宁的生活。”
　　这是由唯一神降下的神谕，对迪斯博德来说，就是无可置疑的铁则。
　　“啊……主神大人啊……”
　　聚落里的人类望着天空，喜极而泣，跪拜不起。
　　他们以前在其他种族眼里，连“生物”都算不上，与蝼蚁无异，只能艰难求存。
　　终于有一位真正的神，以神谕的方式彻底终结了战争。
　　实力弱小的种族也松了口气，还好，星海帝国并没有那么小心眼，不打算奴役他们。
　　无休无止的战争画上了句号，从此，迪斯博德将迎来新的时代。
　　——作为星海帝国的疆域而存在。
　　几乎所有的人类都觉得这是一件好事，这段时间他们已经体会到了星际文明的种种伟力。
　　或许某些种族中的个别刺头有意见，但不久前，在帝国大征服的时候，统统在舰队下被碾为了尘埃。
　　“......”
　　迪斯博德每一个具有知性的智慧生命，都意识到自己将在新的规则，和新神的统治下生活。
　　——那位自异世界而来，先以雷霆之力征服世界，令所有种族臣服，再击败战神，夺取星杯，无可置疑的唯一神。
　　（再来一张小灰）。

第725章 法外狂徒奈亚子
　　考虑到迪斯博德作为帝国疆域，今后主要由智子负责管理工作，陆晨并没有下达更多的命令。
　　以敕令的形式让星球恢复了原本的秩序和状态。
　　神力完全抹去了连年战争造成的破坏，原本暗红色的天空被蓝天白云取代。
　　崩解的大陆被修复，一望无际的草原覆盖住了荒原，就连不久前，贯穿精灵回廊造成的破坏也被抹去。
　　几个呼吸的时间，迪斯博德重现了远古时期生机勃勃的样貌。
　　“啊……”
　　飞船上，舰娘、英灵和新来的天翼种都看呆了。
　　这种近乎于重置世界的神力，她们还是第一次见。
　　星海帝国里有神格的强者，或者半神级的高级战力也有几位，从来没有表现的这~么离谱过。
　　真正意义上的言出法随。
　　陆晨下令从此以后迪斯博德禁止一切杀戮和战争，那么，这个星球上的所有种族，-都无法再发动战争。
　　这是神明给他们定下的规则，就像万有引力一样牢不可破，每一个生灵必须，也只能-遵守。
　　“解析，指挥官已成为迪斯博德的至高神，他的力量超过了所有的神灵种。”
　　帆楼坐在大墨壶上，眼睛在陆晨身上扫了好几圈，又提出一大堆问题：
　　“疑惑，指挥官是否具有神髓？如果有的话，他的神髓是什么？”
　　“唯一神的力量是如何运作的？它在其他宇宙中是否能起到迪斯博德一样的效果？……”
　　“喔……”
　　舰娘、小灰和科研部的成员们最先凑上来。
　　“指挥官，你这是成神了吗？”
　　“呃……或许我应该恭喜你一下？”
　　托尔晃着尾巴，歪着头想了想。
　　“毕竟我和艾露玛也只能算半神嘛……露科亚是很厉害，可她的神格好像被剥夺了？……”
　　“卡密sama！！！”
　　咕哒子扑在陆晨身上，双手合十，作出虔诚祈祷的样子：
　　“指挥官啊，万能的主啊，请聆听你最虔诚信徒的请求……赐予我力量吧！！！”
　　“既然你是唯一神，能不能让我当个什么神灵种啊？比如给我分个神髓什么的？……”
　　铛——
　　陆晨敲了她一下。
　　“你去一个世界都要叠一次buff是吧？”
　　“想学东西的话，去找森精种，她们有点新奇东西，或者等科研部把伪典搞出来，将来我们能有全国共享的数据军械库。”
　　说着，他深呼了一口气，眺望天际。
　　“以迪斯博德视角来看，我的确是这个世界的唯一神，在游戏人生世界里，所有的本土生物也好，神灵种也罢，不会有比我更强的人。”
　　“我可以制定整个世界的规则，让所有的生灵遵照我的意志而生活。”
　　“喔……”
　　就像特图能让整个星球变为游戏世界，上至国家大事，下至拦路抢劫都要用游戏来决一胜负一样。
　　陆晨现在拥有了把整个世界搓圆搓扁，以自己的意志来决定所有人生活方式的能力。
　　“呃……如果你下个命令，迪斯博德所有妹子只能真空，那以后大家都没有胖次穿了？”
　　纳米机器人冒出一个奇怪脑洞。
　　“或者你可以下令，所有种族的妹子，都有和唯一神的义务？那你岂不是可以在这里开星球级的银趴……”
　　“哈？？？”
　　辛克、帆楼、阿兹莉尔等迪斯博德的土著一脸见鬼的表情。
　　这货是不是有点太邪恶了？！
　　我以前怎么没想到星杯还有这么丧失的用法？！
　　不对，这是碳基生物能想到的点子吗？！
　　幼女神明瞳孔巨震，连条件反射的“质疑”和“疑惑”都说不出来。
　　花冠卿更是抱着自己瑟瑟发抖，她觉得比起萝莉，自己的贞操危机可能更严重一点。
　　嘭——
　　陆晨敲完人类恶，又给了小灰一手刀。
　　“我是星海帝国的统治者，不是什么涩情之神谢谢。”
　　“你的这个提案，除了添乱子以外有什么实际意义吗？”
　　“咕……好玩，可以做社会实验？……”
　　小灰抱着头嘟囔。
　　“……”
　　陆晨看了看迪斯博德星球上的人类，又看了看周围人，忽然冒出来一个想法。
　　“藤丸立香，休比，你俩去把小吉打一顿，把她塞锅里炖蘑菇。”
　　“好的。”
　　休比点头，面对吉普莉尔，唰的一下展开武装。
　　“典开！——”
　　“哈？为啥？”
　　咕哒子觉得二打一有点不讲武德，既然陆晨发话了，那也无妨，正好跟吉普莉尔过过招。
　　双手搓出魔术，掏出卷轴，准备招出鹤望兰。
　　“啊？！”
　　小吉直接惊了。
　　“等等，主人，我什么都没做啊？！为什么要挨打？！”
　　“我我我……我不会束手就擒的！！！”
　　她已经恢复到原本的形态，张开双翼，悬浮在空中。
　　三人对峙了片刻，正当吉普莉尔想要先发制人的时候。
　　唰——
　　一股无形的力量将她们的装备崩解掉。
　　0求鲜花
　　无论是天翼种的武器，休比借由典开投影出的装备，还是咕哒子的鹤望兰，都被硬生生按了回去。
　　再也调用不起一丝一毫的能力，所有的冲突都被消弭于无形之中。
　　“这是？……”
　　众人一脸懵逼，特斯拉和爱因斯坦最先反应过来：
　　“刚才定下的规则，迪斯博德内不允许任何暴力冲突，两人对小吉的突袭超出了正常切磋的范畴，会被限制。”
　　“这个规则对非迪斯博德的生物也有效？”
　　“是的，在这个世界里，凡是位格不高于我的人，都会受到唯一神定下规则的约束。”
　　陆晨不出所料的点点头。
　　摸了摸奈亚子的脑袋。
　　“你呢？”
　　“我？”
　　奈亚子的呆毛卷了卷。
　　“我没感觉有什么不一样啊？”
　　“就是这样，获取星杯的唯一神对于迪斯博德有绝对支配权，任何本土生物也好，神灵也罢，都必须遵守命令。”
　　陆晨捏捏她的脸蛋。
　　“至于从其他世界来的人……取决于双方的实力和位格差距，藤丸立香会受影响，奈亚子不会，你不能指望靠着星杯去支配外神或者更强的存在对不对？”
　　“哦，不过正常情况下，迪斯博德作为一个封闭宇宙，获得星杯的唯一神在这里的确是无敌的。”
　　“嚯……奈亚子可以当法外狂徒？”
　　咕哒子琢磨了一下。
　　“可我发现你定下的规则有bug？……总感觉很容易被人钻空子的样子？”
　　“具体的行政工作是智子和万能天使负责，我又不可能一直呆在这里，天天在土著面前装逼玩吗？”
　　“一次两次到罢了，其他宇宙里还有正事呢。”
　　陆晨笑着回答。
　　他没打算像特图那样定下盟约之后就放手不管，今后这里会建立起一个新的行政体系。
　　有什么问题智子及时回报，再修正即可。
　　“另外，为了方便管理，我赐予一些特权也可以做到。”
　　他点了一下咕哒子的额头，冥冥之中，她察觉到某种限制被解开了。
　　“啊哈！！让我们战个痛快！！！”
　　“啊啊啊啊——”
　　小吉被咕哒子追着跑，绕着陆晨转圈圈。
　　“主人，只有她能打人，我还不了手，不公平啊啊啊啊啊——”
　　“……”
　　其他舰娘神色诡异。
　　“这什么？这能力还能玩花活的吗……”
　　（图为小吉门）。

第726章 重建迪斯博德，与界·游戏之神
　　“主神大人——”
　　返回地面上的驻地后。
　　包括人类在内，迪斯博德的其他种族纷纷前来觐见陆晨。
　　每一个人脸上都带着深深的敬畏。
　　与其他奇奇怪怪的神灵种，或者原剧情里不太正经，在大战最后捡漏的游戏之神不同。
　　现在站在众人面前的，是拥有无可置疑的实力，硬生生打服了所有种族的唯一神。
　　倘若要给陆晨起一个名号的话，众人觉得应该是征服之神。
　　所有人都服了，不服的早些时候也被舰队打成灰了。
　　“不要害怕，这里既然被划分为帝国疆域，我会在这里重建新的秩序。”
　　陆晨示意瑟瑟发抖的森精种、地精种等等站起身来。
　　“你们以后有一个共同的身份，都是星海帝国的子民。”
　　“以前用魔法适应性来划分种族等级的制度，全面作废，从此以后，所有具有知性的智慧种族一律平等。”
　　“人类……你们今后也是迪斯博德的一员，名为人类种。”
　　“虽然你们无法驱使精灵，使用魔法，但在帝国治下，这里已经不再是暴力至上的蛮荒时代，你们的智慧和创造力会起到更大的作用。”
　　人类原本因为力量不足而被其他种族轻视，在发布敕令，禁止迪斯博德的战争与杀戮之后，发展便成了这个世界的主要目的。
　　届时，无须再额外做些什么，人类种凭借自己的能力，很快就能在各个种族间站稳脚跟。
　　毕竟游戏人生世界的人类，无论是勇气、智慧还是毅力，都比其他世界强了不少，颇得陆晨赏识。
　　“是……”
　　克洛妮满眼崇敬和敬畏，差点想跪下给陆晨磕头，被舰娘笑着扶起来。
　　“不需要这样，别太拘谨，将来指挥官会带你去都城，他很好说话的。”
　　“欸？”
　　克洛妮受宠若惊。
　　很明显，在舰娘、龙娘、精灵等人眼里，陆晨的形象和土著眼里完全不一样。
　　“是要让我去当质子吗？好，好的……我会洗衣服，还有做饭……”
　　“不不不，你就当是一点小小的优待好了~”
　　可畏对这个懂事的小姑娘挺有好感，拍了拍她的肩膀，狡黠的眨眨眼。
　　“呜……”
　　“对了，这里还有几个神灵种怎么办？”
　　小灰想起一件事来。
　　迪斯博德除了战死的战神，被拐走的帆楼之外，还有几个种族的神灵种存在。
　　它们大多在不久前挨了舰队一顿毒打，服了。
　　“让智子去管理。”
　　陆晨一扭头，穿着正装，面容冷峻的人工智能走上前来。
　　【智子-第36号，向您报道。】
　　“神灵种也得遵守我定下的规则，所以无需担心他们，嗯……某些神灵种可能有点别的作用，你看情况安排一下。”
　　“是。”
　　智子颔首答应。
　　并默默以人工智能的超高效率，制定出了一份严丝合缝、物尽其用的发展计划。
　　比如让锻造之神奥坎当个工头，带领地精种开发迪斯博德和这片宇宙等等。
　　对附庸宇宙的开发从来不会局限于一个星球，整合完迪斯博德的资源后，很快就会奔向太空。
　　“那我们？……”
　　阿兹莉尔眼里浮现出迷茫之色。
　　天翼种为杀戮和战斗而生，战神死亡后，接受阿尔特修最后的命令去追随陆晨，已经让很多天翼种有点不适应。
　　现在迪斯博德连“战争”这个概念都被剥夺了，她们这些死亡天使仿佛失去了存在的意义。
　　“你们随我去星海帝国，征服其他世界的时候，有的是架给你们打。”
　　“不是想理解什么是真正的最强吗？那就一起来吧。”
　　“嗯……”
　　天翼种默默点头。
　　对于光明磊落击败阿尔特修，给他足够尊重的陆晨，她们说不上憎恨，只是很迷茫，无法理解战神的执念。
　　需要时间来消化，呆在另一位“最强”身边，确实是个不错的选择。
　　……
　　……
　　智子带领万能天使部队，对迪斯博德的开发工作很快开始。
　　在一个魔法世界搞基建，比普通世界容易的多。
　　靠着地精种这个掌握俺寻思之力的土著版布里，再加上星球的环境已经被陆晨完全恢复。
　　一座座繁荣的城市，以肉眼可见的速度建造出来。
　　森精种、地精种、妖精种、兽人种等种族，都重新搭建了自己的聚居区。
　　大型城市中多个种族混居也是常有的事，他们原本的矛盾来自于经年累月的战争，战事结束后，有规则约束，不可能再闹出什么事来。
　　机凯种忠诚的执行着命令，充当秩序维持者，在星球上四处巡逻。
　　“嗯……”
　　陆晨看了一眼报告，满意的点点头。
　　效率很高，要不了多久，智子就能把迪斯博德建立成一个繁荣昌盛，多种族共存的奇幻世界。
　　虽说自己靠着理之律者的能力和神力，可以很方便的建立文明，但智子秉承着“附庸绝对不能吸宗主国血”的理念，坚持要搞自我发展，他也就把管理工作下发了下去。
　　“嘶，我们是不是可以回程了？”
　　特斯拉趴在沙发上，晃着脚。
　　“有好多项目等着研究欸……”
　　“机凯种的伪典和解析能力，我们要构建一个星海帝国的共享数据军械库，让每个人都能投影出更强更高级的武器……”
　　“还有天翼种的基因改造问题，呃，放一次天击就变成萝莉，还得用恢复术式治疗好久太离谱了……”
　　“这边的本土研究搞定之后，我们想尽快回去搞可行性实验欸？”
　　“……”
　　陆晨点开界面，看了看0 ........
　　征服世界和拿到星杯的目的已经达到。
　　游戏人生世界至此被完全攻略。
　　“等等，还有一件事。”
　　“在迪斯博德之外，还有一个人类宇宙呢，去，把另一个世界的界游戏之神找回来。”
　　……
　　……
　　嗡——
　　星空之中。
　　一艘银白色的星舰缓缓启航。
　　【超维展开：23%…45%…66%…】
　　【三维坐标轴已切换至时空坐标轴】
　　它在星空中骤然变为超维星舰的形态，舰体在三维世界折射出一个诡异的弧度。
　　接着。
　　轰！！——
　　星舰在不可见的高维空间一路前进。
　　自迪斯博德的宇宙，抵达了游戏人生世界的另一个异世界。
　　这里有太阳、有地球和月球。
　　一切都与其他世界里的太阳系别无二致。
　　只是上面的文明还十分落后，迪斯博德大战，也就是游戏人生zero的时间线，是本篇开始的6000年前。
　　彼时地球上还是蛮荒状态。
　　倏——
　　如同在崩坏世界里那样，星舰沿着时间坐标轴一路前进。
　　下面的地球沧海桑田，几千年时光对于超维飞船不过瞬息而已。
　　从部落时代演进到封建时代，再到工业革命、电气革命.现代国家形成……
　　不多时，舰载AI便锁定了目标。
　　一处白色墙壁的研究院中。
　　实验室内，一位白发红瞳的小女孩，默默缩在角落。
　　5.6以冷淡的目光看着来来往往的研究人员。
　　作为一个拥有超常记忆能力，三岁时便能运用多种语言，进行快速运算和快速分析的“天才”。
　　她的能力令自己的母亲恐惧，也令周围人无法理解。
　　未来会是什么样？
　　小女孩不知道，自己大概和正常社会从此绝缘，永远也无法过上普通人的生活。
　　“……”
　　她在一个人在地上写写画画，独自玩着没人看得懂的游戏。
　　嗡——
　　高空中传来一阵嗡鸣声。
　　巨大的星舰自云层降落，万能天使破开建筑，高能激光在墙壁上划出一个完美的圆形。
　　迎着阳光，一位粉色头发的万能天使缓缓落下，张开双翼，宛如神明下凡。
　　“啊……”
　　伊卡洛斯向着处于震惊状态的小女孩伸出手：
　　“跟我来吧，Master让我来接你，白。”
　　（图为白）。

第727章 果然还是要游戏一决胜负！
　　“呦？”
　　不久之后。
　　咔哒——
　　星舰脱离超维形态，重新落在了驻地里。
　　“Master，任务完成，时空秩序稳定，行动未造成额外伤亡。”
　　“喔？这么快……”
　　一众舰娘和天翼种，好奇的打量着被伊卡洛斯牵过来的小女孩。
　　白发红瞳，穿着简简单单的连衣裙，身上没有任何多余的饰品。
　　长相可爱，只是表情带着点淡淡的迷茫和颓废，略微有点没干劲的样子。
　　这位就是游戏人生本篇的女主角，白。
　　“她的智力水平远超过普通人，哪怕以经过基因飞升的标准来看，也算得上天才，噢，仅限智力方面就是了，她的身体素质还是弱了点。”
　　妮姆芙说道。
　　白在一岁的时候就会说话，表现出了远超过幼儿的逻辑思维和智力，令她的母亲感到十分恐惧。
　　其他小孩连加减法都算不明白的时候，白已经能熟练运用多种语言，在棋类游戏上碾压世界顶级高手。
　　并且能在短时间内学会跨越学科的知识，拥有完全记忆能力和超凡的逻辑推理能力。
　　可惜这种能力并没有让她过得更快乐。
　　“……萝莉控。”
　　咕哒子看着年龄比漆黑萝莉还小的白，不禁腹诽。
　　“……”09
　　舰娘对小萝莉有种天然的亲近感，光辉最先蹲在白身边，摸了摸她的脑袋:
　　“别害怕，这里是星海帝国，我们没有恶意，会好好照顾你的。”
　　“你在那边的世界，过得并不开心对吧？”
　　“……”
　　白没有回答。
　　眼睛在周围人身上打量了好几圈。
　　先是点点头，又摇摇头。
　　“饿不饿，想不想吃什么东西？”
　　光辉散发出耀眼的母性光芒，又问道。
　　“……”
　　白低着头，继续摇头。
　　“有哪里不舒服吗？想要点什么？……还是有人欺负你？”
　　“……”
　　小萝莉低头不言。
　　“要不要吃点零食？”
　　光辉掏出点心塞到白手里。
　　她没拒绝，也没接受，就那么攥着。
　　“你有什么问题吗？都可以问，关于我的，指挥官的，星海帝国的？……”
　　“……”
　　完全没有反应。
　　“欸？”
　　光辉有点没辙，可畏挠挠头：
　　“指挥官，这孩子有点自闭啊？是不是需要带她去看心理医生？呃……或者把识之律者喊过来？”
　　“……”
　　“小孩子怕生是正常的，白比普通小萝莉更敏感一些，一下被丢到陌生的环境里，手足无措也正常。”
　　陆晨笑了笑。
　　他走到白面前，蹲下来，摸了摸她的脑袋。
　　“要不要跟我来玩个游戏？”
　　“国际象棋，围棋，或者你喜欢的什么都可以。”
　　“嗯？！”
　　白立刻抬起头，眼里闪过一丝亮光。
　　“……可以。”
　　在独自相处的漫长时间里，她能玩游戏的对象仅限于自己。
　　研究人员和其他人也玩过，但他们要么太弱了，要么目的并不纯洁，只是想借此机会来研究自己而已。
　　“休比。”
　　陆晨一扭头。
　　“典开游戏选择，西洋棋。”
　　唰——
　　休比将一副由全息界面组成的巨大棋盘投影在两人面前。
　　上面工工整整的投影出了两面棋子。
　　“喔？”
　　白看的惊奇，伸手一握，棋子看似是虚影，却有着实体一样的手感。
　　她在陆晨面前坐下，伸出手，以稚嫩的语气开口：
　　“你先。”
　　“很自信么？”
　　陆晨笑了一下，也坐下来。
　　白对于数学类的计算游戏有着妖孽般的天赋，在纯以计算，没有自由操作空间的游戏里，没有人胜的过她。
　　从游戏开始，便能直接推演到结果。
　　陆晨不是很擅长棋类游戏，镇海随随便便能把他下个十比零，然而，若是比拼“计算”能力，他不会输给任何人。
　　啪嗒——
　　短暂思考后，随意捏住一枚棋子，落子。
　　“嗯？”
　　白不假思索，与陆晨对弈起来。
　　她的表情最初还有几分慵懒，在不费什么力气的情况下，就推演出了十几步之后的无数种可能。
　　对方的每一次落子都在计算范围内，从容应对，便可以毫无压力的获得胜利。
　　啪嗒，啪嗒——
　　两人在全息棋盘上你来我往，舰娘们和其他妹子们都围上来看热闹。
　　小吉更是兴奋，天翼种的计算能力让她看到了更多的东西。
　　“哦哦哦，这个小孩子不简单啊，主人劣势了欸？”
　　“用车去换象啊，或者后换车马也行，这样胜率最高，有53.26%，主人！！！~~”
　　“欸欸欸，不对啊，你这样只有32.77%的胜率了，走错了呀~~！”
　　嘭——
　　可畏肘了小吉一下。
　　“观棋不语，观棋不语，不要打扰他们，再说，你的计算能力，比得过万年风雪号？……”
　　“……”
　　很快，白就发现，陆晨对棋局的掌控能力丝毫不弱于自己。
　　“王翼弃兵？你是这么打算的？”
　　小萝莉渐渐认真起来，前倾身子，把散乱的白色长发扎成马尾，以免干扰自己。
　　用尽全力与陆晨对抗。
　　这是自己第一次遇到如此强大的对手，每一个破绽都会被他抓住，并无限放大。
　　布下的每一个陷阱都会被识破，然后将计就计吃掉自己更多的棋子。
　　更离谱的是，他甚至预判了不知道多少步以后的结果，从头至尾，都有种被牵着鼻子走的错觉。
　　白的额头渗出几滴汗珠，拿出前所未见的干劲应对起来。
　　啪嗒，啪嗒——
　　然而，棋局一旦崩坏，就再无翻盘的可能。
　　几分钟后。
　　“Checkmate，将杀。”
　　陆晨落下最后一子。
　　白一脸不可思议的坐在地上，盯着全息棋盘发了好一阵的呆。
　　从自己开始玩国际象棋到现在，从来没有输的这么惨过。
　　“不，我刚才开局没认真，再来一局！”
　　小萝莉满脸不服气。
　　“可以。”
　　倏——
　　休比将棋盘复原。
　　白正襟危坐，蹙着眉头，在第一时间进入高效思考模式。
　　从第一步开始，就深谋远虑，计算每一种可能性。
　　认真程度，在她玩过的所有棋局游戏里，前所未见。
　　“四叠兵？你怎么会用这种业余爱好者的战术？……”
　　“嗯？不对……”
　　“啊？欸097……”
　　白每次落子，都要经过一段时间的长考，陆晨几乎顷刻间就能做出反应。
　　二十分钟后。
　　“将杀。”
　　“呜……”
　　白再次望着棋盘，眼里满是疑惑。
　　自己又被杀了个落花流水。
　　无法理解，无法想象。
　　这是一个全力以赴也无法战胜的对手。
　　“我们换先吧，这次你先攻。”
　　“嗯。”
　　白没有犹豫。
　　调整战术，与陆晨再战。
　　“……”
　　“Checkmate。”
　　“欸？再来……”
　　“……”
　　“第十局，将杀，现在比分是10：0，需要换个游戏吗？”
　　“呜……”
　　白不服输。
　　“围棋，围棋如何？”
　　唰——
　　休比投影出围棋棋盘。
　　“我可以让你三子，八子也可以，你先吧。”
　　“！！！”
　　面对这种近乎职业选手打业余的做法，白有些不满。
　　“不需要！！我让你！”
　　半小时后。
　　“让我两子，就两子，我一定能赢！！”
　　“……”
　　“三子，三子绝对能赢！！！”
　　“……”
　　“欸？怎么还有这么下棋的？好强，大概，可能，也许得四子……”
　　“哇——”
　　镇海看的分明，陆晨在玩当初和她下棋一样的招数。
　　“指挥官，你在用万年风雪号和智子的算力欺负小孩子吗？”
　　（图为白）。

第728章 对萝莉宝具！
　　“……”
　　白，怀疑人生中。
　　她尝试和陆晨进行了自己掌握的所有游戏的对局。
　　无一例外，全部败北。
　　眼前的大哥哥就像真正的游戏之神一样，深谋远虑，算无遗策。
　　无论是国际象棋、围棋，还是其他奇奇怪怪的游戏，都能以压倒性的优势战胜她。
　　“为什么啊？”
　　“你……你是怎么想到这么走的啊？这……这也太奇怪了吧？！”
　　白抱着脑袋，百思不得其解的推演着棋局。
　　经过复盘，陆晨的每一次落子，都是完美的最优解，连带将敌人未来的所有可能性也一并考虑了进来。
　　可以说，从自己对弈的第一时间，胜率就无限趋近于零。
　　小萝莉拉着陆晨，一遍又一遍的实验，想要搞清楚这个深不可测的大哥哥到底有多厉害。
　　她的话也随之多了起来。
　　“你下棋是通过计算来推演发展的吧？巧了，我也是，只是人是无法胜过超级人工智能的。”
　　“……您在用电脑程式和我下棋？您是机器人吗？”
　　白仰着脑袋，满脸好奇的看着陆晨。
　　“不不不，我可以借助人工智能的能力罢了。”
　　“可是没有电脑程式能下的赢我。”
　　“那是他们的算力不够，地球上所有的智能计算机加起来，算力也比不上万年风雪号的一个线程。”
　　陆晨笑着回答。
　　“嗯……不服气的话，你还可以挑战一下小灰，以算力而言，她比我更胜一筹。”
　　“……”
　　“喔……”
　　原本表情颓废，没精打采的白渐渐变得活跃起来。
　　她第一次感到了挑战，一种面对未知，挑战未知的乐趣。
　　顺着游戏，她发现有很多自己不知道的事情。
　　“万年风雪号是什么？”
　　“就是你现在乘坐的舰体，也是我的一部分，你想看资料的话，我可以给你。”
　　休比投影出星海帝国的资料。
　　以白过目不忘的聪慧程度和理解能力，她一边与陆晨下棋，一边抽空扭头看着全息界面上的图像。
　　在心理渐渐构建出了一个庞大文明的模型。
　　虽然对于小孩子来说，还有很多疑点，但关于多元宇宙的概念她理解的很快。
　　“这是另一个世界吗？我被神转移到了异世界？就像电子游戏和动漫里那样｀.？”
　　“你可以这么理解。”
　　“噢……”
　　对于地球，白全无留恋。
　　她的注意力完全集中在了陆晨和眼前的棋局上，拼尽全力，想要赢下一局。
　　然而，无论再努力，人类与群星时代的超级智能，总归有着巨大的差异。
　　一局、两局、十局……
　　换游戏。
　　三局、六局……
　　再换游戏。
　　“呃……”
　　舰娘们一开始还看的新奇，后来发现这个小萝莉，简直异乎寻常的认真，并且胜负欲极强。
　　她穷尽了自己能想到了任何一种游戏来与陆晨较量，都被万年风雪号打的片甲不留。
　　直到太阳渐渐落山，还坐在陆晨对面，皱着眉头思考破局之法。
　　“啊，我饿了。”
　　咕哒子看的晕头转向。
　　“绘里奈呢，还有小林龙胆，木久知园果呢？在不在，救一下啊？？！”
　　“指挥官，要不你放水让她赢一局吧，我怕她饿死在这里。”
　　随船出征的远月厨子端来丰盛的晩餐。
　　她们对战争不怎么感兴趣，跟陆晨去异世界，最大的乐趣就是看看其他世界有没有能下锅的土特产。
　　“指挥官，我在迪斯博德找到了几种用来烹饪的新东西，这是刚研发出来的新菜品，慢用。”
　　“记得等会告诉我感想和评价。”
　　小林龙胆摆出几盘造型诡异的新潮料理。
　　“呃，要不咱们算了？”
　　陆晨刚想起身，白坐在地上，拽住他的衣服，一脸倔强：
　　“不要，我……一定可以赢！！！”
　　“指挥官哥哥，再，再跟我来一局！！！”
　　“？？？”
　　众人完全没想到，不久前还是无口社恐萝莉的白，竟然开始跟陆晨撒娇。
　　“结果不会变的，就像你和一个普通人下棋，他永远不可能赢过你一样。”
　　陆离揉了揉白的脑袋。
　　把她抱在腿上。
　　“星舰？AI？”
　　白冒出一堆问题。
　　“先吃饭好吗？吃完饭休息一会，我再陪你玩。”
　　“噢……”
　　白乖乖答应。
　　本来想着随便对付一下晩餐，再与陆晨在棋盘上大战三百回合。
　　随便夹了个自己不认识的菜品，刚放进嘴里。
　　“唔！！！——”
　　前所未见的美味在味蕾上炸开。
　　对于一个对外界完全不感兴趣，一日三餐基本靠对付的小孩子来说，远月厨子的手艺不亚于天神下凡。
　　嘭——
　　如同每一个食客一样，白身上金光四射，气流涌动。
　　发出一阵迷之呢喃声后，衣衫绽裂。
　　一脸懵逼的看着陆晨和桌上的饭菜。
　　“过分了哦，指挥官，见面第一天就骗小萝莉爆衣？！”
　　咕哒子眯着眼看过来。
　　“这不是龙胆做的菜么？……”
　　“……”
　　“再来，再来，指挥官哥哥！！！”
　　白兴致勃勃，拽着陆晨要跟他玩。
　　“呃……要不尝试点别的？”
　　因为对白的性格足够了解，陆晨提议道。
　　唰——
　　在全息界面上，投影出了星海帝国庞大的游戏库。
　　那是经过明石和科研部多年研究，融合十几个宇宙的长处，足以令克苏鲁古神沉迷其中的宇宙第一娱乐产业。
　　“｀喔……”
　　哪怕是天才萝莉，也没有见过这么丰富的内容。
　　从即时战略到兵棋推演，从多人竞技到氪金抽卡，无所不有。
　　白惊呆了。
　　握着手柄，坐在陆晨身上，伸手一指。
　　“这个。”
　　“来。”
　　她对游戏有着惊人的天分，几分钟时间就掌握了游戏规则。
　　对于不依靠计算，以技巧和经验决胜负的游戏，立刻就能和陆晨打的有来有回。
　　直到月色高悬，群星布满夜空的时候，还在孜孜不倦的向陆晨发起挑战。
　　“现在是35 17，指挥官，我马上就能追平比分，再来，再来！！！”
　　哪怕打着哈欠，小萝莉也丝毫不认输。
　　“……这么喜欢玩的话，等我们回去再说吧。”
　　陆晨敲了敲白的脑袋。
　　“我还有正事要做呢……嗯，都城里也有很多高手，你可以去跟奈亚子、克子、长岛她们玩。”
　　“当然，你想去其他世界旅游的话也可以，或许今后我可以创造一个以游戏决胜负的世界来玩玩。”
　　迪斯博德的作为星海帝国的附庸世界，自然不会执行特图那种有点胡闹的管理方式。
　　不过陆晨觉得一切都以游戏决一胜负的世界很有乐子。
　　将来可以定下规则，创造一个游戏世界来玩玩，权当消遣和度假。
　　“……好嘛！”
　　白恋恋不舍的答应。
　　在这里，她难得感受到了游戏的乐趣，仿佛有一个庞大的游戏世界等着自己探索。
　　“指挥官哥哥，记得陪我玩啊！！！”
　　小萝莉打着哈欠，一直黏在陆晨身边，直到困的头都抬不起来，才被光辉带走洗漱睡觉。
　　“……”
　　咕哒子服了，小灰服了，小吉和舰娘都服了。
　　从漆黑萝莉开始，陆晨对各个世界，所有品种的萝莉似乎都有超乎想象的吸引力，随便就能拐一群小萝莉回来。
　　连无口自闭社恐小萝莉，都能轻松搞定，果然“萝莉之友”这个称号没错。
　　“指挥官，你是有什么对萝莉特攻的固有技能和宝具吗？！”
　　..飞.
　　（图还是白）。

第729章 主神带你们回家
　　几天后。
　　“各单位注意，整理物资，准备返程——”
　　随着消息下发到各个分遣舰队。
　　迪斯博德的驻地里，远征舰队进行最后的集结和安置工作。
　　智子和万能天使已经完全接管了这个世界，以丰富的经验重建了一套完整的行政体系。
　　各个种族都被挑选了一些随行者。
　　辛克尼尔巴连，谢拉哈等森精种、妖魔种的领袖，老老实实跟在陆晨后面上船。
　　她们至今为止还是觉得自己是质子，对星海帝国的强权有很深的心理阴影。
　　“唔……为了种族的存续，遇到再多委屈我也要忍下来……”
　　花冠卿不断给自己打气。
　　“……”
　　舰娘实在懒得纠正她们，随便吧，回去之后自然能明白。
　　海栖种来了一大堆，泡在星舰船舱的水池里，满心期待着另一个世界。
　　“指挥官，记得来帮我们个忙啊~不然海栖种以后要灭绝了。”
　　“回去之后，让我们一起来做快乐的事情吧，真的会很快乐哦~~”
　　“海栖族只能诞生女性，唔，所以以后我们全族的繁衍都靠指挥官了吗……”
　　“……再吵闹我就把你们冻成冰块。”
　　艾斯德斯投过冰冷的视线，美人鱼妹子们打了个哆嗦，立刻住嘴。
　　“……”
　　白和休比完完全全呆在陆晨身边。
　　一个是为了执行自己“观测指挥官”以及“探索800什么是心”的任务，另一个则纯粹自理不能。
　　除了在计算能力、推理和游戏能力方面有着惊人天赋以外，白的生活自理能力完全趋近于零。
　　在飞船上，陆晨怀疑要不是有万能天使和舰娘照顾，她大概能在星际时代过出石器时代的生活。
　　每天大部分时间都在找自己打游戏，或者下棋对决，偶尔会看看书。
　　白的记忆力很好，并不需要多少时间就能掌握想要的知识，令无数小萝莉羡慕不已。
　　“那么，大家再见~”
　　一切就绪之后，克洛妮趴在舷窗上，向着下方的人类道别。
　　“在这里好好生活，我有空回来看你们的。”
　　作为为数不多被选中进入星海帝国都城的人类，克洛妮诚惶诚恐。
　　下面的人类更是依依不舍。
　　“主神大人，您要离开我们了吗？……”
　　“此后，迪斯博德不再有战争，也不会有种族之间的冲突和杀戮，一切都会走上正轨。”
　　“在这里安宁平和的生活吧。”
　　陆晨笑了笑，望着远处的天空回答。
　　“智子会带你们过上更好的生活，将来还会奔向太空，走向更远的地方。”
　　“喔……”
　　人类刚刚从连绵不绝的战争脱身，原本的技术水平比其他世界的土著好不了多少。
　　听到关于未来的宏伟计划，每个人眼里都流露出无限的希翼和好奇之色。
　　“谢谢主神大人！——”
　　众人再次向万年风雪号上叩首致意，长跪不起。
　　对于一个终结战争，赐予人类和平生活的主神，所有人都由衷的感谢。
　　嗡——
　　星舰启动反重力模块，接二连三的升空。
　　在迪斯博德所有物种的瞩目下，穿过传送锚点，闪烁出一阵耀眼的亮光后，消失在原地。
　　……
　　……
　　倏——
　　短暂的时空错乱与失重后。
　　便是另一片璀璨的星河。
　　比迪斯博德先进和发达了无数个层级，哪怕在外太空，也随处可见繁荣的太空航线。
　　从水星开始，每一个星球上都覆盖着繁荣的建筑群，原本荒芜的星球地表被星际文明的踪迹完全覆盖。
　　倘若不依靠全息地图的定位，甚至很难认出这些行星。
　　“！！！”
　　望着宏伟的恒星基地，与遍布整个太阳的巨构，众人一时间被震惊的说不出话。
　　在资料里看到再多的全息投影与图片，都不如亲眼所见来的震撼。
　　“提问，太阳上面覆盖的那些片状物是什么？”
　　“提问，这些星球上的建筑物为什么完全不一样？补充，星海帝国的疆域到底有多大？……”
　　“再提问……”
　　帆楼再次发挥狐疑之神的本色，以不间断输出的方式，向陆晨和舰娘一连丢出几十个问题。
　　上至星河奇迹的结构和设计原理，下至为什么彩布里只用锤子在她眼前敲出了一个采矿站这种灵魂疑问。
　　——前半个问题勉强能找来科研部的萝莉和设计图纸回答，后半个问题属于星海帝国的未解之谜。
　　无论狐疑之神如何求证，都得不到答案。
　　“提问，你们是如何用名为喵喵锤的道具创造出完全不符合常理的东西的？是魔法吗？”
　　帆楼找了一只充当工头的彩布里，一脸好奇。
　　“burin就是用超级喵喵1号burin下就好了！”
　　“质疑，请做出详细说明，还有burin是什么意思？”
　　“burin是bruin要让布里burin一下，什么事情都能搞定~”
　　“疑惑，这是你们的特殊语言吗？”
　　“你有什么东西想让布里帮你造吗burin……”
　　彩布里两三下，用喵喵锤搓出来一个精巧的飞船手办，塞给帆楼，然后继续指挥其他的布里干活。
　　“送给你burin，这是星海帝国的纪念品！布里还有事要做burin再见burin~~”
　　“……”
　　搞不懂。
　　帆楼绝望了，得不到答案。
　　可怜兮兮的看向陆晨。
　　“适当减少你在星海帝国的提问和质疑频率，克制一下你的好奇心，不然我怕你哪天又想不开。”
　　陆晨揉了揉帆楼的脑袋。
　　“有些问题就算刨根问底也得不到答案，尤其是克苏鲁娘，还会掉san”
　　“质疑，我是神灵种，也会受到精神攻击吗？”
　　帆楼兴致不减。
　　“……算了，你开心就好，挨次打你就懂了。”
　　不多时。
　　舰队突破大气层，降落在都城的起降基地里。
　　“喔……”
　　土著再次被星际都市迷了眼。
　　成群结队的小萝莉和舰娘把陆晨包围起来。
　　“指挥官，指挥官，你这次又去了好久呢~”
　　“你又带回来了好多姐姐啊？是万能天使？欸，不对……”
　　从飞船上走下来，最引人注目的，便是天翼种军团。
　　她们俊俏的容貌，配上后腰的天使翅膀，让人联想到了都城里随处可见的万能天使。
　　不过天翼种属于生物，她们更加灵动和活跃一些，纷纷仰起头，眺望着空中成群结队的天使部队。
　　“欸？这里还有我们的同类吗？”
　　“不，不对，指挥官说，这些万能天使严格意义上，其实是那群废铁……哦不，机凯种的同类来着？”
　　小吉莫名冒出奇怪的胜负欲。
　　大家长得那么像，都是战争兵器，将来总要决出个胜负来。
　　“逸仙，安排人，把各个种族安顿一下。”
　　“让布里在金角湾下面修建一个海底城市，这里还有新来的海栖种，对，跟美人鱼差不多。”
　　“科研部先去月球交接，你们等会有新的任务。”
　　陆晨有条不紊的安排工作。
　　众人顿时忙碌起来。
　　每一个有幸被指挥官邀请到星海帝国本土的人，都可以算是贵客，跟附庸世界里的土著待遇完全不同。
　　要为她们安排住处，带着参观都城，如果是战斗人员的话，还会编入或者新增对应的行动小队。
　　“……”
　　人群中，厄里斯等几位天界女神，盯着陆晨看了良久，从他身上感受到了一股很强的魔法力量。
　　“指挥官，你带回来了好多女孩子？你也变强了很多。”
　　“这才是你此行最大的收获，对吧？”
　　（图为兽人萝莉）。

第730章 我们300%执行指挥官的命令
　　“吓？指挥官成神了？！”
　　稍微晩些时候。
　　在行政中心，陆晨向驻守在这里的同伴的大致讲述了在游戏人生的世界的经历和收获。
　　不少妹子受到了惊吓。
　　半天才缓过神来，征服世界，建立一个多种族和谐生活的附庸宇宙是帝国舰队的常规操作~。
　　既然游戏人生世界里有掌控一切的星杯，陆晨自然不可能放过它。
　　“唰——”
　　他展开舰装，将正十二面的晶体投影出来。
　　“理论上是的，在迪斯博德，星杯拥有唯一神的权限，那里的一切宇宙规则皆有我来操控。”
　　“每一句话皆是对世界的敕令，所有生物必须无条件的遵守，改变和重塑世界，只在一念之间。”
　　“喔……”
　　一群舰娘、英灵，还有魔法学院的妹子们凑上来，围观星杯。
　　不管是科技侧还是魔法侧，都能感受到它其中蕴藏着的强大能量。
　　“吾辈要是有星杯的话，一天是不是可以放两百个爆裂魔法？”
　　惠惠冒头问道。
　　“看你那本事，我觉得至少得五百个。”
　　悠悠把她挤到一边。
　　“去去去，这是神的核心，是神欸，像我一样的，懂吗？”
　　阿库娅伸手就想摸，被观察者用触手敲了一个爆栗子。
　　“在你开口问之前，不行，星杯只有一个，不可分割，指挥官也不会交给你玩的。”
　　“欸？！……”
　　星海帝国在以前的远征中，见到的神也不少，强的弱的都有。
　　强如奈亚子、莎布子等带领的外神军团，还有几只龙娘等等，一直算是高端战力。
　　弱一点比如素晴世界来的天界女神、不久前在哥杀世界被干掉的神等等，大多不擅长战斗，像阿库娅这种家伙还会拉低神的逼格和平均智商。
　　可拥有对整个世界管理权限的神，还是第一次见。
　　“确切的说，无论多么离谱的命令，从指挥官嘴里说出来，就会变成所有人必须遵守的规则哦。”
　　小灰随口胡诌。
　　“比如指挥官说在星海帝国每个人都有陪他睡觉的义务，那你们就必须……”
　　“？？？”
　　妹子们惊了。
　　明日香瞬间面红耳赤：“这种事……至少也应该自愿啊！！这也太奇怪了吧？！……”
　　奈亚子等几个克苏鲁娘无所谓，她们属于法外狂徒，而且奈亚子本人完全没意见，平时都是她去榨陆晨。
　　以大凤为首，一群舰娘大喜过望：“还有这种好事？！！”
　　“指挥官，下令吧。我会300%执行您的命令的。”
　　“！？”
　　“什么是300%？”
　　塞西莉亚不明觉厉。
　　“当然是指挥官sama想要一次我可以做三次~”
　　大凤理所当然的回答。
　　“啊？？？”
　　“咳，星杯是管理迪斯博德用的，它在万年风雪号上，现在是一个类似于律者核心和火种源的存在，负责给我供能和提供权能。”
　　陆晨阻止了纳米机器人引起的发散思维。
　　“以后万年风雪号上还会安装什么奇奇怪怪的东西吗……”
　　一众舰娘总觉得陆晨仗着超强的适应性，拿到什么东西就往自己的舰体上塞，今后帝国旗舰可能会变成一个难以想象的存在。
　　满足众人对星杯的好奇心之后。
　　陆晨开始安排接下来的事情。
　　“首先是从迪斯博德来都城的同伴，每个种族都来了一些。”
　　“地精种去工程部，辛克，你带森精种去魔法学院，你们的术式有一定的收藏和应用价值。”
　　“克洛妮嘛……你和侬娜可能需要先在这里上一阵学，学习一下星际时代的知识，以及接受基因飞升手术。”
　　“将来想在都城里怎么发展，看个人爱好即可。”
　　每个种族有每个种族的特性，陆晨给她们安排了相应的去处。
　　连带整个都城的物种又丰富了不少。
　　“至于天翼种……”
　　最后，他看向吉普莉尔、阿兹莉尔，以及一众天翼种妹子们。
　　“星海帝国会再组建一个天翼种军团，与万能天使部队并列，只负责对外作战，跟随帝国舰队一起出征。”
　　“科研部，还有生命科学部，对天翼种的基因和装备，以星海帝国的标准进行强化。”
　　万能天使是星海帝国的基础作战单元，除了负责轨道空投、大气层内作战、维持秩序以外，还有家用型、工程型、科研型的等等。
　　天翼种就是纯粹的战斗机器，像小吉这种平时看起来笨兮兮的家伙，除了打架和搞事，基本什么都不会。
　　0求鲜花0
　　“明白——”
　　大眼萌和观察者看了看资料。
　　天翼种在迪斯博德横行霸道完全没问题，打的森精种、地精种之类的种族，一打一个不吱声。
　　把目光放的更长远一点，天翼种的作战能力就有一大堆问题。
　　放完天击全体变成萝莉形态不谈，哪怕是她们的破坏力和防御力，在星际文明看来都有点不够看。
　　天击一下可以摧毁森精种的城市，威力约等于一颗大当量的侵蚀导弹，以小吉为标准，抗击打能力能顶得住氢弹。
　　——那玩意星海帝国已经淘汰了很多年，哪怕是小舰娘，都可以拿氢弹洗澡。
　　“嗨嗨嗨，跟我来，你们确实需要升级一下装备，唔，不过对异世界物种进行基因改造还是头一回……”
　　观察者挥舞着触手招呼天翼种们。
　　“嗯？！”
　　作为没事干喜欢狩猎首级的战斗种族，天翼种对于变强没意见，没费什么劲就被几个部门拐走。
　　“机凯种的伪典和用算力具现武装的能力很有研究价值，我们可以仿照机凯种共享武装的机制，构造一个星海帝国的军械库。”
　　陆晨接着说。
　　“所有人都可以借助典开与伪典，使用不同的能力和武器。”
　　这是在迪斯博德就被提出的构想，回到星海帝国后，终于能付诸实践。
　　星海帝国里的能人异士不少，假如能将所有的能力统合起来，供每一个个体在有需要的时候使用，整体的实力又能上升一大截。
　　“我想用宝具，魔法，还有万年风雪号！！！——”
　　一群科研萝莉干劲满满，连带赤瞳、爱丽丝等普通人也陷入了无限畅想之中。
　　“嗯……”
　　安排完任务。
　　唰——
　　陆晨在面前投影出超维星图，游戏人生宇宙已显示并入星海帝国。
　　上一批发现的几个宇宙实力更强，攻略之后获得的收益自然更高，无论是克苏鲁军团还是星杯都是如此。
　　他已经开始隐隐期待挑战剩下几个世界。
　　“不过，在此之前，先来点保留项目？”
　　“我征服那么多宇宙，享受享受怎么了？！……”
　　（图为地精种及）。

第731章 看看我这星海帝国，不比灵山气派？
　　“啊咧——”
　　两三天时间，从迪斯博德来的土著大致在都城里安顿下来。
　　开始以一个新的视角，审视这个异世界的先进文明。
　　舰娘、精灵、龙娘、英灵……星海帝国的种族差异比迪斯博德大的多，而且各个种族完全来自不同的世界观。
　　除了外表看起来都是美少女以外，几乎找不到任何共同点。
　　“主人，主人，我们什么时候能在去打外星人啊？”
　　“主人，你们狩猎过多少外星魔兽啊？崩坏兽？它们有龙精种厉害嘛？……”
　　小吉黏在陆晨身边，四处参观。
　　她对星海帝国的征战史产生了极大的兴趣。
　　天翼种为战斗而生，星海帝国在不同宇宙间征战的次数和规模，都远远超出了迪斯博德上战斗的烈度。
　　尤其是在陈列馆里，看到被制成标本的危险种和魔兽的时候，吉普莉尔更是两眼放光。
　　“想出去打架的话，至少得等你的实力再提升一点才行。”
　　陆晨敲了一下小吉。
　　“等科研部给天翼种进行基因改造和武器升级之后再说，你们现在打一架就变成小萝莉，算什么？”
　　“将来我们面对的可是实力更强的敌人，以及要在外太空和更高维度作战，你还差了点。”
　　“唔……”
　　小吉抱头嘟囔。
　　“科研部说还要好久呢……”
　　“再说，指挥官你不是喜欢小萝莉嘛？所以我变小一点也无所谓吧……”
　　“？？？”
　　陆晨觉得她八成是在万年风雪号上关禁闭的时候，被小灰带坏了。
　　“喔……”
　　在两人身边，还牵着休比和白。
　　两只小萝莉一脸好奇的打量着星海帝国的都城。
　　从封闭的研究院一下子被丢到一个星际帝国的首都里，令白这个社恐非常不适应。
　　抓着陆晨的一角，死死不放手。
　　“哥哥，这是……指挥官哥哥住的地方？……”
　　“嗯，以后也是你住的地方。”
　　陆晨揉了揉白的脑袋。
　　从万能天使开的路边摊里，随手拿了几个甜点塞给她。
　　“哥哥……可以一直陪我玩游戏吗？”
　　白仰头问道。
　　“有空的话可以，不过不可能每天都有时间，我还要处理其他世界的事情。”
　　陆晨笑着回答。
　　自闭萝莉的依恋心理极强，就连舰娘都很难和白玩到一起去。
　　“欸……”
　　白略微有点失落。
　　“想玩游戏的话……我倒是知道一个好地方。”
　　在都城里一路穿行。
　　很快，便来到了都城里的一处驻地。
　　别墅群里，时常传来各种妹子的惊呼。
　　“见切！见切！！啊！！！！虾头太刀侠！！”
　　“奈亚子，你再玩太刀我要把你踢了！！！”
　　“克子呢，克子快来——”
　　一群克苏鲁娘，在这里尽情享受星海帝国先进的文化娱乐产业。
　　上至奈亚子、莎布子等三柱神，下至各种旧日支配者和眷属都聚在一起，要不是奈亚子宇宙里，宇宙联合的公务太多，阿撒托斯高低也要跑过来体验一下。
　　“指挥官？你来陪我们玩嘛？”
　　一只绿头发的小克苏鲁娘冒头。
　　“不不不，我给你们介绍个新同伴。”
　　陆晨拍了拍白。
　　“以后你们一起玩。”
　　“哦，注意一下，她只是个热爱游戏的普通人。”
　　“喔？！——”
　　克苏鲁妹子的目光在白身上打量了好几遍。
　　与游戏宅交流的最好方式当然是游戏，整个星海帝国最适合白的地方，就是和克苏鲁娘一起玩。
　　以外神妹子堪称道德标兵的素质，陆晨完全不担心有什么意外，还能顺带让白交点朋友。
　　“好嘛，你喜欢玩什么？”
　　克子大大方方的答应。
　　“棋类游戏，战棋推演游戏，ARPG……都可以，RTS和格斗游戏我不是很擅长。”
　　一提到游戏，白原本有点迷糊的眼睛立刻明亮起来。
　　接过手柄，就与苏鲁娘大战三百回合。
　　“那么我们先来开一局钢铁雄心？放心，星海帝国内部是纯净版，没有任何氪金要素，跟外贸出口版的不一样。”
　　身为东道主，外神妹子非常慷慨：
　　“来吧，你想选什么国家都可以，苏联，德国，美利坚也行，适合新手。”
　　“不要，那些国家太强了，玩起来没意思。”
　　白摇摇头，不假思索的挑了一个小国家。
　　“捷克？这国家真的能玩吗？……欸，等会可别怪我们啊，奈亚子选的元首，你很难玩的。”
　　以数据推演和计算为主的战略游戏，是白最擅长的领域。
　　从进入游戏的第一时间开始，她的眼前便仿佛掠过的无数代码和数字，精准计算了每一项科技、每一个军团的作用。
　　很快，房间里就只剩下外神妹子们的惊呼。
　　“欸欸欸，捷克斯洛伐克闪击德意志了！！倒反天罡了！！”
　　“夭寿啦，捷克打穿马奇诺防线了！！话说你不是盟军吗？”
　　“捷克在英伦三岛登陆了！！打进莫斯科了！！啊啊啊啊啊——”
　　两小时后，一群克苏鲁娘看着全世界都染上了白的颜色，思考人生。
　　“教教我们吧，拜托了！我拿古神的知识和你换？……”
　　……
　　……
　　带着妹子们在都城里逛了一圈，大致安顿完其他事情之后。
　　作为每次远征回来的固定项目。
　　倏——
　　陆晨将万年风雪号投影到了星空之上。
　　这艘巨舰，在其他世界的土著看来，是带给他们战火的噩梦，都城里的舰娘、萝莉等等却看得分外亲切。
　　“哦哦哦哦，今天开庆功宴嘛？庆祝指挥官凯旋？”
　　“拿到星杯确实是个了不得的事情呢，得好好庆祝一下……”
　　港区里，舰娘纷纷开始梳洗打扮，换上最能彰显魅力气质的衣服。
　　各种看起来像是礼服，实则开盖即饮的奇异服饰看得刚来的妹子万分惊奇，不禁赞叹舰娘在服装方面的创造力。
　　迦勒底驻地里..
　　黑贞仰头看了看。
　　“喔，御主回来了啊，嘁，也不早点来找我。”
　　说归说，还是老老实实的理了理头发。
　　“下次再忽视我，我就要用脚狠狠的踩他……”
　　“……这算是奖赏吧。”
　　斯卡哈满脸无奈。
　　绝大部分人都有心照不宣的默契，每次庆功宴，都是和指挥官拉进关系的绝佳机会。
　　但有一个例外。
　　“什么？庆功宴？你说御主以前在上面干嘛来着？”
　　登上万年风雪号后。
　　三藏一脸懵逼的拽着黑贞，想让她讲个明白。
　　她看着舰娘和迦勒底的英灵都一股脑的往上挤，想着上来看看情况也好。
　　结果从零零散散的消息里，知道了御主好像有些别的爱好。
　　“普通人在这上面爱干嘛干嘛，吃饭睡觉玩游戏都行，至于御主和我们嘛……”
　　“当然是开趴……哦不，就是上去放松放松。”
　　黑贞对三藏说不上喜欢也算不上讨厌，大家都是同事，冷不丁冒出一个僧人，总归有点奇怪。
　　“啊？！御主以前一直在上面干那种事？！”
　　三藏总觉得不太对劲。
　　就算她再怎么开放，这种以时空扭曲魔法打造而成的万年超级大银趴号，也太过炸裂。
　　“御主，你……你的飞船原来是这么用的？！”
　　三藏一脸质疑的来到陆晨面前。
　　“呦，你也来啊？”
　　陆晨顿时乐了，得道高僧出现在这里，怎么看怎么奇怪。
　　——虽然型月家的三藏是个黑长直巨乳妖僧。
　　“想干什么随意哈，万年风雪号上行动自由，随便玩。”
　　“不不不——”
　　三藏的精神受到了强烈冲击和震撼，一时间语无伦次。
　　“御主，你，你竟然……啊啊啊——”
　　“有什么问题？”
　　陆晨更乐。
　　“你难道要和我讲讲大道理，说什么3.3众生之苦，多因不守戒律，放情纵欲？”
　　说着，旁边的咕哒子开始摇头晃脑：
　　“欸，三藏，你信的神也太没意思了，看看指挥官这星海帝国，不比灵山气派？”
　　“不杀生，仇恨永无止息，不邪淫，一切有情皆孽。”
　　“不耽乐，芳华刹那而已，不纵欲，诸行了无生趣。”
　　“金蝉子，你要不一起来开趴？”
　　“？？？”
　　三藏大骇，完全不知道这歪理学说是哪冒出来的。
　　半晌才缓过神来。
　　“不，不对。”
　　“御主，我不明白，你既然已经是星海之主，执掌帝国疆域无数，为何会执着于这种享乐？”
　　在她心中，身为一个帝国领袖，又靠着星杯，成为了迪斯博德的“唯一神”，应该有点更高雅的追求才对。
　　“嗯？”
　　陆晨眉毛一挑。
　　“若不能自由开趴，世人怎知我尘缘已断，金海尽干……哦不，世人怎知我是星海之主，坐拥舰娘精灵萝莉无数？”
　　“啊？？？”
　　（图为三藏）。

第732章 我跟你赌指挥官○○的使用权！
　　“御主，你要跟我辩经吗？！”
　　三藏直接被陆晨给说傻了。
　　想了想，还是不干涉自家御主的私人生活为好。
　　索性拖着谢拉哈等几位妖魔种的妹子进了小黑屋。
　　“来来来，你们此前所造罪孽太多，心中恶念太盛，在星海帝国容易引起事端来。”
　　“我来与你们讲讲佛法。”
　　“不要啊啊啊！！——”
　　魔族妹子鬼哭狼嚎。
　　“我要毁灭世界！我要让全世界坠入火焰和黑暗的地狱！！这才是魔族应该干的事！！”
　　“我不要听佛法啊啊啊——”
　　“你看，你们果然没有被教化。”
　　三藏微微合掌。
　　【五行山释迦如来掌】
　　轰隆——
　　万年风雪号的舰桥微微颤动了一下，众人目送三藏拖着几只妖魔种妹子去讲经。
　　“……”
　　星舰上重新恢复了原有的秩序。
　　远月厨子们拿出了在迪斯博德收集到的新奇食材，以一场规模宏大的晩宴来庆贺此次远征的凯旋。
　　“指挥官sama，大凤等您好久了~”
　　陆晨身边挤满了包括但不限于舰娘、英灵、精灵、小萝莉等各个物种，还有不断往他怀里挤的。
　　“哇——”
　　小吉、阿兹莉尔和其他的天翼种们吓了一跳。
　　“主人这么受欢迎的嘛？”
　　比起在阿邦特赫伊姆上，成天坐在王座上不苟言笑的阿尔特修，11星海帝国的领袖更有人情味。
　　“当然，好多人还在嫉妒你最近天天呆在指挥官身边呢，吉普莉尔。”
　　妮姆芙一边吃零食一边说。
　　“嗯……”
　　难得有机会见陆晨一面，明日香鼓起勇气，凑到陆晨身边，微微红着脸开口：
　　“那个，指挥官，你明天有空吗？要不我们一起去逛逛？”
　　“别……别误会！是关于EVA的架势技术，我正好有点问题想向你请教……”
　　话音未落。
　　她直接被大凤和云仙挤到一边。
　　大凤握着陆晨的手，就往自己的胸口放：
　　“指挥官，指挥官，您要先吃饭，先洗澡，还是先和大凤做没羞没躁的事情呢？……”
　　云仙更是故意拉了一下自己仅仅遮住重点部位的开襟旗袍。
　　“指挥官，今夜月色很美，可否来云仙房间，与我共赏星空月色，再一叙您在其他世界的故事呢？”
　　“云仙会备好茶水点心，若是您想留宿也无妨……”
　　黑贞一脸不服：
　　“喂，御主，你好久都没陪我了！！不要偏心啊！！那家伙也一起来了……”
　　白贞假装看风景，虽然她和黑贞不对付，但陆晨喜欢黑白盖饭，所以也无所谓。
　　“？？？”
　　明日香惊呆了。
　　这群舰娘和英灵是不是太野了？！
　　“拜托，傲娇早就退环境了。”
　　纳米机器人在旁边幸灾乐祸。
　　“矜持？在星海帝国矜持，将来推屁股都轮不到你。”
　　“啊啊啊啊啊？！——”
　　明日香三观碎了一地，绫波丽坐在沙发上，一边看书，一边点点头，将小灰的教诲铭记于心。
　　“原来是这样？我懂了。”
　　“……”
　　“嗯……”
　　“指挥官，指挥官，我们还是像往常一样嘛？……”
　　澪蹦蹦跳跳的凑在陆晨面前。
　　靠着时间扭曲的能力，在万年风雪号上的尽情享乐，还有充足的时间去陪每一个妹子。
　　大家都觉得作为远征之后的休息项目很合适。
　　万年风雪号几次改造以后，行星级的体积能容纳足够多的人，上面的设备也很丰富，永远不会无聊。
　　“嗯……”
　　陆晨望着熟悉的舰桥，突然冒出一个想法。
　　“万年风雪号是不错，不过我还有一个更好的地方。”
　　“有星杯之后，可以尝试一下。”
　　唰——
　　他一合掌。
　　众人眼前的场景骤然改变。
　　视野先是缩小为一个点，再极具扩张。
　　天地在一瞬间扩充了无数倍，空间被极度拉伸。
　　再一睁眼，便站到了一处完全陌生的空间里。
　　周围皆是一望无际的虚无，四处散逸着充盈的魔力和崩坏能，感知不到具体的方位。
　　仿佛踏在紫色的云海里。
　　“这里是？……”
　　塞西莉亚、咕哒子等人觉得那股崩坏能有点熟悉，旋即反应过来：
　　“支配剧场？”
　　“是的。”
　　陆晨点点头。
　　“这是一个独立于本时空的异空间，是支配律者权能的附属品，由我操控。”
　　“通过理之律者的权能，可以改变这里的环境，有了星杯之后，能做到的事情会更多一点。”
　　早些时候他尝试过用理律权能去修改支配剧场，被咕哒子吐槽支配剧场被升级成了银趴王国。
　　不过理律构建整个世界太麻烦，规模也不会太大，靠星杯的力量，在支配剧场这个独属于自己的异空间内，可以达到近似于创世纪的效果。
　　“开。”
　　随着他一声令下。
　　天地之中，混沌始分。
　　无边无际的虚空中凝聚出陆地，大海。
　　众人顿时站在了坚实的土地上。
　　接着，如同缓缓展开的画卷一样，在更远的地方，海浪、沙滩、树木，以及富丽堂皇的建筑群被构建出来。
　　视野向着前方延伸，目之所及的尽头，地平线的彼端，是一望无际的大草原、还有生机勃勃的热带雨林，还有大沙漠。
　　一轮金色的太阳悬挂在空中，原本的形态还不太稳定，像个燃烧的火球。
　　咔——
　　陆晨伸手一捏，太阳稳固下来，向地面洒下阳光。
　　可畏掂着脚看了看，她甚至看到了地平线的弧度。
　　这个世界是圆的，陆晨捏了一个星球出来。
　　“迪斯博德？啊……不对……”
　　吉普莉尔发现星球上的建筑风格，一部分来自星海帝国，还参考了一些迪斯博德以及其他世界的异域风情。
　　“嗯……有星杯加上理律的权能，果然创造世界的规模大多了。”
　　陆晨满意的看着自己的作品。
　　比此前的支配剧场大了无数倍，这次构建出的世界，已经达到了恒星系的水平，与太阳系大小相仿。
　　“以后我们可以在这里度假，这个世界的时间流速也是受我控制的，可以随意改变。”
　　陆晨说道。
　　“哇——”
　　妹子们看呆了。
　　“好棒欸，就像到异世界旅游和度假一样？！”
　　舰娘、精灵们顿时来了兴趣。
　　这里的一切都可以随陆晨的心意而变化，意味着每次都有新的体验。
　　“这是指挥官的固有结界银趴王国。”
　　咕哒子嘟嘟囔囔。
　　嘭——
　　陆晨给了她一手刀。
　　“嗯……难得放个假，我们要不来玩点别的？”
　　“之前在游戏人生世界，咱们去的早，没有正儿八经体验过一个以游戏决定一切的世界是什么样子。”
　　“在这里，可以多点乐子？”
　　说着，他以星杯的力量下令。
　　“在这个世界，我在此宣布新的规则：”
　　“这里禁止一切争斗、攻击和冲突，所有纠纷一律通过在游戏中决一胜负来解决。”
　　“游戏中须赌上双方皆认为对等的赌注，受挑战的一方有权决定游戏内容。”
　　“……游戏当中有不正当行为者，一旦败507露就视同败北。”
　　“……”
　　他以类似十条盟约的内容，颁布了新的规则，最后，还稍微改了改：
　　“以上所有内容，神具有最高解释权，会视情况增加或者修正规则。”
　　嗡——
　　众人感知到了一股不可见的力量。
　　由神定下的新规则，约束了整个世界。
　　“喔喔喔，这是新的游戏人生世界吗？由指挥官创造和管理的？”
　　一群小舰娘更加兴奋。
　　“大家一起来玩嘛！！！~~”
　　“欸？可是……”
　　可畏愣了一下。
　　“我们没有什么好争的吧？呃，要赌几包远月限量版的点心和餐卷吗？或者是异世界带回来的小玩意？”
　　“呵呵呵……”
　　大凤抱着胸，沉思片刻，露出病娇笑容：
　　“可以是可以……小舰娘这么玩没问题，对我们来说有点没意思。”
　　“来吧，决斗吧。”
　　“我跟你赌指挥官的使用权，败者将指挥官陪她的机会让出去，胜者获得额外和指挥官独处的时间。”
　　“怎么样？！”
　　“哈？！——”
　　舰娘、精灵、英灵等一群后宫团成员沸腾了，连带某些此前没有得手的舰娘也不假思索的答应。
　　“可以，我出一顿饭的约会时间！”
　　“我出一晩上！”
　　“梭哈！我出下个月的所有机会！”
　　有人甚至做起了美梦。
　　“如果我能赢下所有姐妹，岂不是就可以独占指挥官好久？啊……好棒。”
　　假如陆晨每次约会6个妹子，只要赢过剩下五个人，就等于独享两人世界。
　　“？？？”
　　陆晨诡异的发现自己的节操被当成了筹码。
　　想了想，算了。
　　“我没意见。”
　　（图为云仙）。

第733章 团队竞技！抢夺开趴权！
　　嗡……
　　在陆晨同意这项奇怪的游戏规则的一瞬间。
　　整个世界里的空间再次发生了变化。
　　倏——
　　“嗯？”
　　每一位妹子发现自己手里凝聚出了一沓实体化，像是纸券一样的东西。
　　上面印着她们此前商量时，用作赌注的筹码。
　　比如“和指挥官约会（5人）”、“和指挥官共进晩餐（10人）”、“向指挥官许愿（1次）”等奇奇怪怪的文字。
　　“这是？……”
　　旋即，她们就明白了。
　　陆晨以神力创造出了一个类似于游戏人生的世界，这些东西，就是她们约定的“筹码”。
　　经过主神的承认，游戏才得以成立。
　　这是星杯之主神力的具现化，无论多么离谱的想法，都会以规则的形式呈现出来。
　　“嚯，有趣。”
　　陆晨托着下巴看热闹，他并没有主动干涉，这是游戏规则自动显现的东西。
　　“哇哦……”
　　“指挥官使用券？！”
　　众人再一次感叹这种规则级别的力量，离谱中带着点合理。
　　使用这些筹码，可以字面意义上的向指挥官兑换上面的项目，比如“和指挥官约会（5人）”，便是五个人一起约会。
　　假如自己能凑够五张的话，就可以合成一张单人券，变成独享。
　　“真的像个游戏世界一样欸……”
　　塞西莉亚清点了一下手里的筹码，约莫有二三十张，面值不一。
　　像是“和指挥官吃晩餐（10人）”这种项目，想来价值量不是很高，每个人都有一大堆。
　　陆晨时常请大家一起吃饭，没什么稀奇的。
　　而“与指挥官独处”之类的单人筹码，数量极少，明显更贵重，更高级的“双人度假（天）”甚至需要多张点券才能合成。
　　毕竟有机会和陆晨长时间独处的机会并不多，他相当博爱。
　　每个人分发到的初始筹码相同，在游戏规则内，人人平等。
　　无论是一直黏在陆晨身边的大凤、澪等后宫团成员，还是见面不多，刚刚到星海帝国的白、小吉等人，完全一样。
　　每天，每个人还会生成几张小面值的筹码，象征每人都有与指挥官约会的权力。
　　但要想独占更多的时间，就必须去从别人手上赢过来。
　　“噢，所以这场游戏，是把尽可能多的筹码赢到自己手里，然后我就可以让指挥官哥哥一直陪我了吗？”
　　白立刻明白了游戏规则。
　　“好有趣！！！”
　　“如果不遵守规则会怎样”
　　一向喜欢搞事的纳米机器人大胆提问。
　　“比如我在没有使用券的情况下，强行参与到指挥官和其他人的约会里？或者秘密潜入他的卧室？指挥官总不能把我打出去吧？……”
　　“……”
　　“由神定下的规则是绝对的，这个世界里的每一个人都必须遵守。”
　　帆楼回答。
　　“你不能作出任何违背规则的行为，否则可能会被踢出这个世界，也可能会被强制约束。”
　　“嘶……”
　　想到不久前在迪斯博德，陆晨的敕令对世界的绝对控制力，小灰乖乖闭嘴。
　　有能力当法外狂徒的，估计只有奈亚子、莎布子等几只克苏鲁娘，可她们的道德水平又很高。
　　假如真的天天输光筹码，估计只能眼巴巴的看着指挥官和别人约会和卿卿我我。
　　“遵守规则，游戏才有意义。”
　　黎塞留清了清嗓子，看向陆晨：
　　“指挥官，我再次确认一下，这些筹码，您都是承认的对吧？”
　　“嗯。”
　　陆晨点点头，他觉得这个竞技项目很有意思，也很好奇最后的赢家会是谁。
　　作为一个团建和娱乐活动相当不错。
　　“无论何人持有的筹码，我都会予以兑现。”
　　“来吧，一起玩游戏吧！”
　　……
　　……
　　“噢噢噢噢噢——”
　　得到创造神的首肯，在神力铸造的度假世界里，众人沸腾了。
　　她们第一次参与到真正意义上的游戏世界中。
　　为了获取尽可能多的筹码，每个人都开始仔细规划下一步的行动。
　　“迦勒底，集合！！！”
　　咕哒子最先把英灵全部集合起来。
　　“大家都是迦勒底来的，先不要内斗，我们要团结起来，共同对敌，从其他人那里赢筹码过来。”
　　“有没有意见？”
　　“嗯？……”
　　一众英灵互相看了看。
　　“我支持先挑战其他种族，然后我们再决一胜负。”
　　连一向混沌的黑贞也答应了这个提议。
　　同一个世界来的，总归有点认同感。
　　“舰娘那里人很多，或许我们应该先考虑考虑她们？……”
　　“你们谁游戏玩的好？下棋、接龙、电子游戏什么都可以。”
　　“不擅长游戏的人，把自己的筹码交给她们，赢了之后大家按比例分配。”
　　迦勒底英灵很快开始整合自己的战斗力，选出最擅长游戏的“代理人”，代表迦勒底出战。
　　“幸运A上的英灵，出列！！！”
　　“师匠？你是枪兵啊喂，有点自我认知好不好，不要去做散财童子了谢谢……”
　　其他种族也是差不多的情况。
　　“嗯……”
　　夜袭小队的驻地里。
　　赤瞳、黑瞳等普通人妹子，在紧锣密鼓的商量着战术。
　　搁在平时，她们的实力跟那些超凡存在有质的差异。
　　可在游戏世界，输赢全凭技巧来决定，某种意义上，所有人都被拉到了一个水平线上。
　　传统意义上的强弱被颠覆了，普通人也能向更高层次的人挑战。
　　“我们内部不要互相争斗，先想办法去赢其他人的筹码，舰娘人数最多，优先考虑。”
　　“话说，那个叫白的小女孩，游戏水平似乎很高，咱们最好去拉拢一下她？……”
　　夜袭队、鬼杀队等琢磨了半天，自己平时一直在锻炼身体，游戏水平和人家差了一截。
　　恰好白也是个普通人，如果能拉她入伙，倒反天罡，逆伐其他种族简直易如反掌。
　　“……”
　　舰娘驻地里，几大舰队的旗舰聚集在一起。
　　“呦呵，看来很多人在打我们的主意嘛？……”
　　大凤一手撑着脑袋，一手慵懒的清点着自己的筹码。
　　“.啧，也不多给我点？明明我是指挥官的第一个……”
　　“我们人数最多，被关注也是正常的。”
　　企业回答。
　　碧蓝舰娘、苍蓝舰娘、舰C舰娘都凑在一起，人数之多，足以与其他小队加起来相比。
　　“可以预见的是，我们会受到最多的挑战，这是风险，也是机遇。”
　　“各大舰队先团结起来，等到一切尘埃落定之后，我们再来决一胜负。”
　　“没问题。”
　　一众舰娘也迅速达成了共识。
　　“如果是棋类游戏的话，我有几分自信，可以代表舰队出战。”
　　镇海不紧不慢的说道。
　　“我空闲时间和骑士王、艾斯德斯、托尔她们对弈过，没有人是我的对手。”
　　“还有长岛，轮到你报效舰队了！！”
　　埃塞克斯把长岛提溜出来。
　　“你天天都蹲在港区里打游戏，多少应该有点水平吧？”
　　“欸——”
　　“拉菲绫波Z23还有四大金刚也干了！！！——”
　　长岛高声喊冤。
　　“让她们跟我一起来，唔，团队PVP游戏我们还是挺擅长的……”
　　其他小队里，游戏高手很多，就算是最擅长玩游戏的几只小舰娘，也不能保证赢下每一场比赛。
　　“嗯……”
　　长门、武藏等几位舰娘想了想，又看了看苍蓝和舰C的大和。
　　几人心领神会。
　　“游戏说到底，是靠运气和技巧看决胜负，如果运气好到一定程度话，必然可以所向披靡吧？”
　　“恰好，我们有一队合适的人选。”
　　话音刚落。
　　“Yukikaze-sama—Nanoda！！！”
　　一只白毛兽耳，穿着水手服的小舰娘蹦了出来。
　　她的旁边还跟着两只驱逐小舰娘，从舷号来看，她们都是一艘船。
　　碧蓝雪风，苍蓝雪风，舰C雪风。
　　“不就是玩游戏嘛？交给雪风大人吧！！”
　　“喔——”
　　搁在平常，看到三只雪风抱团出动，其他舰娘直接腿软。
　　无法理解的强运，的确很适合这个以游戏决一胜负的世界。
　　“我方承诺不首先使用雪风……不过现在情况特殊，为了指挥官的使用权，顾不了那么多了。”
　　“去吧！吴港雪风.佐世保时雨，港区的荣耀交给你们来守护！！”
　　“下半年指挥官能不能一直住在港区里，就靠你们了！！奸！”
　　（图为雪风）。

第734章 合起伙来欺负傻子
　　“嚯——”
　　陆晨饶有兴趣的观察着下面的情况。
　　第一时间就形成了抱团作战的大趋势。
　　不少小团体把自己的筹码交给了最擅长玩游戏的人，作为自己的代理人出战。
　　双方商讨好，按照一定的比例来瓜分赢得的筹码。
　　和游戏人生世界里，各种族竞争的情况很像。
　　——虽然筹码有点奇怪。
　　也有一些准备单打独斗的家伙，比如某个纳米机器人。
　　“嗯哼~”
　　呆在陆晨身边的小吉，琢磨来，琢磨去，想先找个猎物练练手，目光停在了休比身上。
　　“废铁……哦不，休比，我要和你决斗。”
　　“我赌六张约会卷，按照规则，你来选游戏内容吧，下棋，接龙，或者别的什么游戏都可以。”
　　她掏出一叠筹码，在面前投影出全息界面。
　　“……”
　　“不要！我不接受。”
　　休比摇摇头。
　　“解析，与吉普莉尔对决，胜率为0%。”
　　“计算最优选择……”
　　唰——
　　她把所有的筹码掏出来，递到陆晨面前。
　　“将所有的筹码换算为约会时间后，指挥官应该陪休比2天零12个小时，我要求予以兑现。”
　　“喔？”
　　443陆晨有点意外。
　　“你不打算参加这个游戏吗？”
　　“是的。”
　　休比点头。
　　“经过推演计算，休比与其他人的对决结果是一个混沌模型，无法稳定的获得胜利。”
　　“最优解是在遭到损失之前，立刻将现有的筹码兑换使用，以换取近距离观测指挥官，理解心这个概念的机会。”
　　“此后每天获得的筹码我也会立刻兑现。”
　　“真聪明。”
　　陆晨揉了揉休比的脑袋，接过使用券。
　　“可以，接下来你想做什么，都可以告诉我，不是太过分的要求，我都能满足。”
　　“……”
　　“她们都拥有心，休比要在指挥官身边观察您和其他的同伴。”
　　“好的。”
　　陆晨不假思索的答应。
　　同时，自己面前又挤过来一群妹子。
　　“指挥官，我也要直接兑换筹码。”
　　绘里奈带头，远月厨子们不约而同的凑过来。
　　还有几只赛马娘也凑在里面。
　　她们都觉得拿好不容易得到的机会当赌注风险太大，不如直接用了合理。
　　众人提出的要求也是千奇百怪。
　　“指挥官，您能用理之律者的权能创造东西，那能不能帮我捏个新食材啊？”
　　小林龙胆两眼放光。
　　“我想要一种闻起来像茉莉，口感像奇美拉肉，初入口带着点酸辣味，后味回甘，并且煎炸烹煮之后各有不同风味的食材。”
　　“您能帮我创造出来吗？”
　　“？？？”
　　陆晨惊呆了。
　　“卧槽这是什么鬼甲方要求？！你要不让我给你捏个歼星舰还来的容易点？”
　　想了想，还是答应下来。
　　“行，你到时候和我一起来实验，我尽力……”
　　特别周，无声铃鹿等几只赛马娘，想法就简单的多：
　　“指挥官，陪我们跑步~”
　　“啊……这里好像有个不错的运动场，您可以陪我们一起运动吗？”
　　“当然。”
　　陆晨撸了撸特别周的耳朵和尾巴，一一答应她们的小要求。
　　比起外出征战的小队，这些妹子都比较佛系，没有什么争斗的心思。
　　“嘁……”
　　小吉完全不以为然。
　　“搏一搏，单车变摩托。”
　　“主人，我要去狩猎其他目标了，到时候我会让您单独陪我一个月的，欸嘿~！”
　　倏——
　　她振翅而下，掠过地面，四处寻觅有没有合适的对手。
　　天翼种不仅战力超群，分析能力同样不弱，常规的游戏类型很快就能上手，小吉对自己有充足的信心。
　　“……”
　　除了知足常乐的妹子以外，野心勃勃，梦想着通过游戏，来赢下指挥官一周甚至一个月的独占使用权的妹子也不少。
　　不少小队之间，已经开始了激烈的决斗。
　　先拿下最弱的，再去对付高手，这是所有人的共识。
　　而不仅游戏技术弱，还会主动接受挑衅的优质经验包……不少人瞬间想到了一起。
　　“阿库娅大人，有没有兴趣来和我玩上一局呢？”
　　拉娜和绝死绝命率先找到了智障女神。
　　拉娜的武力与大坟墓守护者相比差得远，但论及头脑，确实是overlord队里为数不多的聪明人。
　　“欸？”
　　阿库娅一脸智慧。
　　“赌这个筹码吗？”
　　“当然，只要凑够数量足够的筹码，不仅能与指挥官约会，还能向他提出各种要求……”
　　“阿库娅大人，难道不想多争取一点吗?据说任何合理的要求，指挥官都能答应哦……比如把阿库西斯教定为星海帝国的国教什么的？……”
　　拉娜循循善诱，很快把阿库娅忽悠到沟里。
　　“嗯？”
　　“来嘛！等会输了可别怪我！”
　　阿库娅信心满满。
　　“嗯……那我们来点简单的，抽鬼牌好了？”
　　黄金公主与智障女神摆开架势。
　　十分钟后。
　　“欸欸欸？”
　　“我怎么又输了欸欸欸？……”
　　拉娜毫无压力的洗劫了阿库娅。
　　“太残忍了，欺负傻子。”
　　绝死绝命不禁吐槽。
　　阿库娅的想法都表现在脸上，别说是心眼居多的拉娜，安莉估计都能随便拿捏她。
　　“呼——阿库娅大人，真是一场精彩的对决，您好几次差点就赢了呢。”
　　拉娜如释重负般的松了口气，站起身，恭恭敬敬的送智障女神回去。
　　还不忘给她送了点小零食。
　　“啊……这是布里刚做的点心，您收下，明天有空的话我们再来玩，您真是一个厉害的对手。”
　　“哼——”
　　阿库娅的脸上骄傲中带点不甘心。
　　“等着，我肯定能赢你啊——”
　　阿库娅觉得自己跟拉娜就差了一点，每次都是差点能赢，满脸不服气的走了。
　　“？”
　　“不是，赢她明明很轻松啊，你装的那么难干嘛？”
　　绝死绝命不是很懂，悄悄问拉娜。
　　“笨，要是她输的太惨，以后就不跟我们玩了。”
　　拉娜狡黠的眨了眨眼。
　　“要让她觉得有赢的希望，才会经常来跟我们比赛啊，有时候还要故意输她两盘呢。”
　　“嗯……按指挥官的话说，这应该叫可持续性的竭泽而渔？”
　　“只要每天能稳定拿下阿库娅，再去随便赢别人一点，很快就能凑够和指挥官大人独享的假期了，啊……”
　　“哇，好狡猾！！”
　　绝死绝命服了。
　　“在这场争夺指挥官使用权的游戏里，我是不会留情的……比起这个，绝死绝命，要不我们梭哈来一局？”
　　“赢家立马就可以享受和指挥官的双人假期欸？”
　　“喂？！——”
　　（图为拉娜）。

第735章 坏了，我真成种马了
　　“嗯……那么，按照规则，这几天我先来陪你们。”
　　在城市外侧的一处聚居地里，陆晨饶有兴趣的打量着面前的妹子们。
　　“训练员sama，拜托了！”
　　“叫什么训练员，是指挥官，指挥官啦！！”
　　“欸，习惯了嘛……”
　　全部都是长着耳朵，背后拖着尾巴的赛马娘。
　　她们对竞技游戏完全没有天赋，无论是游戏技术还是运气，都跟白、雪风之类的没法比。
　　一众赛马娘觉得与其去当散财童子，不如直接把筹码用掉为好。
　　索性集合起来，共同出资，相当于把陆晨的这~几天时间包圆。
　　“指挥官大人……说起来，还真得感谢这-个规则。”
　　“要不是有这个机会，我们想和您独-处很困难呢。”
　　无声铃鹿捋着栗色的长发，晃了晃尾巴，轻轻说道。
　　赛马娘既不属于战斗人员，也不属于科研人员，平时在都城就是以锻炼身体、练习跑步为主。
　　自然，比起经常远征的小队，和科研部的小萝莉们，跟陆晨的见面机会有限。
　　这次难得靠着游戏规则，能把陆晨从舰娘、英灵、龙娘等人手上抢过来。
　　“就是，就是，指挥官你也不多来看看我们~”
　　特别周鼓起嘴。
　　“就算我们不会打架，也不会造飞船，还不会用魔法……但是，但是……”
　　“？”
　　“你怎么把我们说的跟混吃混喝的废柴一样？！”
　　东海帝王一头黑线。
　　“好吧，比起其他人好像我们的确是来都城混吃混喝的，每天吃那么多萝卜我都有点不好意思……”
　　“我们还可以跑步和跳舞给指挥官看！”
　　特别周憋出一句话来，把陆晨逗乐了。
　　“可以的，这几天我只陪你们，想做什么都可以，任何合理范围内的要求，我都可以满足。”
　　他把赛马娘拐到都城里来，无非就是增添一点异种族风情，毕竟看着兽耳美少女跑步训练令人赏心悦目。
　　也没指望真的靠马娘出去揍人或者干点什么高难度工作。
　　“好嘛，好久都没见到指挥官了！！——”
　　一群叽叽喳喳的马娘顿时把他包围起来。
　　“指挥官，指挥官，陪我一起训练好不好？”
　　“我我我，指挥官，陪我看电影~~”
　　“我想坐飞船去看看……”
　　赛马娘们七嘴八舌的开始许愿。
　　“你们要不统一一下意见？或者安排一下顺序？别着急。”
　　陆晨笑着回答。
　　“嗯……”
　　“既然这样，来比赛吧？”
　　东海帝王歪着脑袋说。
　　“按照比赛名次，第一、二、三名可以先和指挥官约会，其他人依次按照顺序如何？”
　　“……没问题！！”
　　很快，一众赛马娘就簇拥着陆晨，来到了运动场上。
　　各自在跑道上热身做准备。
　　“5、4 .3、2、1，嘭——”
　　随着发令枪响，十几只马娘像是离弦之箭一样奔了出去。
　　他对赛马比赛并没有什么了解，只觉得马娘们在赛场上奔跑的样子，有一种青春和动感的美。
　　动作优美而富有力量感，尾巴在身后随风飘扬，观众赛马娘的欢呼声此起彼伏。
　　“话说，你们没有进行基因强化吗？”
　　陆晨随口问。
　　赛场上赛马娘的速度确实比以前强了不少，不过并没有达到离谱的程度。
　　按照星海帝国的水平而言，像香奈惠、赤瞳等经过基因飞升和超变手术的人，在地面上的突袭速度早已可以轻松突破数倍乃至数十倍音速。
　　“没有哦，她们只做了基础的身体素质强化。”
　　特雷森学院的理事长，秋川弥生回答。
　　“我们此前设想过，为了公平起见，让她们自由选择是否接受基因飞升，然后再按照强化等级分组比赛。”
　　“不过绝大部分人都拒绝了，大概是她们觉得用外力的手段，达到匪夷所思的成绩有点违背运动的初衷？”
　　“毕竟赛马是一项娱乐产业，也是为了锻炼马娘的身体素质和意志力，要是每个人抬脚就能轻松追上飞机，这个活动也就没有意义了嘛。”
　　“嚯……”
　　陆晨微微点头。
　　确实，如果将先进技术引入进去，赛跑这项比赛，最后就会变成生物技术水平的比拼。
　　凡事不一定要追求最高效率，就像论及下棋，没有人比得过超级人工智能。
　　但要是给每个人脑子里都装个芯片，把下棋变成纯粹的算力比拼，这项活动也会变得没什么意思。
　　“呀，不过还是很感谢你们呢。”
　　秋川弥生轻拂着折扇说道。
　　“不管怎么说，赛马娘的身体现在好多了，就算跑步或者训练的时候受了伤，一两天就能恢复。”
　　“不用担心会告别赛场，可以尽情奔跑。”
　　由于运动烈度大，赛马娘饱受伤病困扰，原本一旦腿部受伤，基本就宣告告别跑步。
　　在先进的医疗技术下，她们不必再担心各种意外事件。
　　“嗯……这样也挺好。”
　　陆晨微微颔首，表示秋川弥生的管理工作做的不错。
　　嘀——
　　没过多久，赛场上就决出了胜负。
　　有指挥官的瞩目，所有的赛马娘都铆足了劲狂奔。
　　一道青绿色的身影，最先冲过了终点线。
　　“指挥官，指挥官，我赢了，您看到了吗？……”
　　无声铃鹿本来是个很文静的妹子，语气中隐隐带着点压抑不住的兴奋。
　　一边微微喘着气，一边向陆晨打招呼。
　　“嗯。”
　　陆晨走过了，摸了摸她的头，递给无声铃鹿一瓶饮料。
　　“跑的很漂亮。”
　　“谢谢夸奖。”
　　马娘晃了晃尾巴，抖抖耳朵，脸上挂起一点绯色。
　　接着，又是两只马娘狂奔过终点线，一路撞到陆晨怀里。
　　“指挥官，我也赢了，欸嘿嘿……”
　　“说好的，要和我们约会啊！——”
　　“嗯。”
　　陆晨又捏了捏特别周和小栗帽。
　　“可以，你们想做什么都可以告诉我。”
　　“吃饭！”
　　小栗帽不假思索。
　　“听说远月厨师很厉害，就是很难约，我还没有去吃过……”
　　“要指挥官陪我玩~”
　　特别周有点傻里傻气的。
　　无声铃鹿最是温柔。
　　“能和您多待一段时间，我就满足了。”
　　“嗯……”
　　陆晨忽然发现一件奇妙的事情。
　　后宫团里有舰娘、英灵、精灵乃至古神，再加几只赛马娘也没什么问题。
　　不过看着基地里这么多赛马娘，今后大概都得自己来操劳。
　　“嗯？这算什么，种马？……”
　　（图为无声铃鹿儿）。

第736章 骑马，赛马，骑赛马娘
　　“哇，这就是指挥官平时吃饭的地方……”
　　三只赛马娘跟在陆晨身后，怯生生的来到了一处装饰大气简约的私人餐厅内。
　　基地里大部分伙食都由万能天使负责，她们的技术水平已经远远超过了特雷森学院里以前的普通厨子。
　　而指挥官的私人厨师团队，对不熟悉的人来说是如同都市传说般的存在。
　　只知道她们的料理随随便便就能让人神魂颠倒，原地爆衣。
　　在融合多个世界的食材和烹饪技术后，这些曾经的远月学生，已经达到了令前几届第一席也望尘莫及的水平。
　　“贵安，指挥官，今天是四位吗？”
　　绘里奈和小林龙胆略带惊奇的打量了一下几只赛马娘。
　　陆晨经常带不同的妹子来约会，习惯了。
　　“嗯，喜欢什么随便点。”
　　陆晨大方的推过菜单，无声铃鹿和特别周简直受宠若惊。
　　“欸欸欸……”
　　“要不您来吧，我们什么都可以的……”
　　“话说你们吃肉吗？该不是素食动物吧？”
　　小林龙胆一脸好奇。
　　“欸……都可以。”
　　“那就简单多了，等着。”
　　不多时。
　　在陆晨和赛马娘的面前，远月厨子们发挥想象力，向他们展示了胡萝卜的108种烹饪方法。
　　各种稀奇古怪的胡萝卜料理被端上来：
　　“这是特等胡萝卜汉堡排，胡萝卜木耳炒奇美拉肉、胡萝卜土豆烧崩坏兽、清炒胡萝卜、凉拌胡萝卜、胡萝卜吐司……”
　　“还有胡萝卜刺身、炭烤胡萝卜、胡萝卜盖浇饭、胡萝卜炒白萝卜……请慢用。”
　　“？？？”
　　陆晨差点看不懂胡萝卜三个字，连饮料都是一股萝卜味。
　　“哇——好棒！！”
　　赛马娘眼里冒星星。
　　平时吃的那些料理，跟远月厨师差了几档。
　　“不愧是指挥官的私人厨师，我开动了！！”
　　小栗帽一马当先，狼吞虎咽。
　　接着。
　　唰——
　　餐厅里一阵金光四射，随着赛马娘们微妙的呢喃声，接二连三的衣衫绽裂。
　　“啊……”
　　特别周满脸迷蒙，陶醉地回味了半天美食。
　　等回过神的时候，才发现自己近似一丝不挂，身上只搭着几个破布条。
　　“哎哎哎——”
　　“指挥官，你干嘛趁吃饭的时候脱我们衣服啊？！”
　　小特一脸娇愤。
　　“那些大姐姐说，至少……至少也得等回去以后，关上灯再说啊！！！”
　　“？”
　　“……哪个姐姐教你的？”
　　吃过饭。
　　陆晨又带着几只马娘在自己创造的世界里四处游览。
　　支配剧场中的一切皆是由理之律者和星杯的神力构建而成，规模比起都城和迪斯博德只大不小。
　　“喔……我还是第一次跟指挥官逛街呢……”
　　陆晨轻轻挽过无声铃鹿。
　　“欸？”
　　女孩惊了一下，旋即低着头，红着脸默默攥紧陆晨的手。
　　能与星海帝国的指挥官近距离接触，让他陪自己一起约会，是以前想都不敢想的事情。
　　城市里，各个小团体，正在为了争夺筹码战成一团，到处都是全息界面投影出来的游戏场地。
　　有棋牌游戏，还有各种团队竞技PVP游戏。
　　见到围绕在陆晨身边的赛马娘，不少妹子都有点羡慕。
　　“欸？这算是及时行乐吗？”
　　鸢一折纸和狂三莫名有点羡慕。
　　“不对，只要我再多赢一点，到时候就可以让指挥官一个人陪我好几个礼拜……”
　　“啊，和指挥官的独处时间，要怎么使用呢……”
　　折纸大师已经开始冒出奇怪想法。
　　“来战！我们这次玩雀魂我赌十张约会券！”
　　“你会后悔的nanoda！”
　　三只雪风果断迎战。
　　五分钟后。
　　“双倍役满，国士无双十三面。”
　　“役满，九莲宝灯，三番，一色三同顺。”
　　“……”
　　鸢一折纸差点连苦茶子都输给雪风。
　　这三个小舰娘每一次摸牌都带着无法理解的好运气，胡牌近乎随心所欲，想抓什么就能抓到什么。
　　偏偏用尽手段，也无法感知到她们是在作弊，就是纯粹的强运而已。
　　“……还好我们有自知之明。”
　　赛马娘松了口气。
　　比起被各路高手洗劫的一干二净，不如老老实实提前享受生活，时间短一点就短一点。
　　……
　　傍晩时分。
　　在城里逛了一大圈。
　　看过各种奇奇怪怪的游戏对决之后。
　　咔哒——
　　陆晨回到了顶层的套房里，这是专门给指挥官预留的地方。
　　“哇……”
　　几只塞马娘看的有点傻。
　　仰头望去，便是能直接看到星空的全息穹顶，周围的布置更是只能用科幻来形容。
　　“坐。”
　　陆晨示意几只马娘落座，让万能天使端了些点心过来。
　　“怎么样？今天过得还可以吧？”
　　“是的！”
　　小栗帽疯狂点头。
　　“饭很好吃，分量也很足，啊……太棒了。。”
　　“你就知道吃？！”
　　特别周白了小栗帽一眼....
　　“嗯……”
　　无声铃鹿坐在陆晨身边，声音带着点遗憾：
　　“谢谢指挥官，我们平常都没有多少机会和您单独相处。”
　　“感觉……时间有点不够呢？要是您能多陪我们一下就好了。”
　　说着，她自顾自的挥了挥手。
　　“啊……不好意思，我知道您平时很忙的，身边还有很多很厉害的女孩子……”
　　“我们这些普通人，实在是……”
　　“没有这回事。”
　　陆晨把无声铃鹿搂在怀里。
　　一头栗色长发，文静可爱，再加上头上的兽耳和背后的尾巴，又多了点灵动的感觉。
　　该说不说，兽耳娘都很戳他的XP。
　　一打响指。
　　啪——
　　周遭的时空扭曲起来，窗外的一切都变得无比缓慢。
　　“有空可以来万年风雪号上玩，时间对我来说，也是可以随意操控的东西罢了。”
　　“一周、一个月……在外界看来，不过一晩上时间而已，拿来陪你们，够了吧？”
　　“哇——”
　　无声铃鹿和小栗帽被时空魔法震撼到了。
　　“我还挺喜欢你的。”
　　陆晨捏了捏无声铃鹿的脸蛋，因为知道她原本的经历，对这只赛马娘有一点特殊的情怀。
　　“欸？——”
　　怀里的兽耳娘瞬间从头红到脚，纯情马娘那里见过这种等级的直球攻击。
　　感受到对方环绕过自己腰间的手，更是害羞，浑身软绵绵的贴在陆晨身上。
　　“指挥官……您说什么呢……”
　　“不愿意的话，以后再说？”
　　“……不。”
　　无声铃鹿鼓起勇气，作出了自己最大胆的一个举2.1动，仰头用嘴唇堵住了陆晨的嘴。
　　难得有一次机会，错过又不知道要等多久。
　　半晌，才用细若游丝的声音回答。
　　“我……我也是。”
　　“指挥官，请多指教。”
　　“啊？！”
　　特别周和小栗帽震惊了.没想到一向安静的无声铃鹿竟然这么大胆。
　　“这是……指挥官要和无声铃鹿结婚，然后生好多小赛马娘嘛！？”
　　两人立刻开始思维发散。
　　“嗯，要不你们也来？”
　　陆晨揉了揉小栗帽的脑袋。
　　“在这里，我们的时间可多着呢。”
　　……
　　作为很早就进入工业时代和太空时代的文明，陆晨并没有什么机会体验冷兵器时代的交通工具。
　　比如他不会骑马，也没学过。
　　但骑赛马娘并不需要学，无师自通。
　　（再来一张无声铃鹿）。

第737章 与赛马娘进行深入浅出的交流
　　在时间扭曲的作用下，外界的一切动作都慢了下来。
　　而对于全息穹顶内部来说，丝毫没有受到影响。
　　“嗯？”
　　托尔和艾露玛本来正在漫步目的的逛街，突然察觉到，面前的建筑物笼罩着一层时空障壁。
　　就像以前的万年风雪号一样。
　　龙娘晃了晃尾巴，微妙的从里面听到了一点不和谐的声音。
　　“指挥官啊……话说我教给你的时空魔法，你用在不正经地方的次数，比用来战斗的次数多得多吧？！”
　　托尔叹了口气。
　　“嗯？”
　　艾露玛不明觉厉，一边撸串一边抬头看了看。
　　“要不我们去找指挥官玩？”
　　“不要，你这憨样子，现在进去不是打扰指挥官吗？走，我带你去吃夜宵。”
　　托尔看了看塞了一嘴食物的艾露玛，满脸嫌弃。
　　这货过来就是吃吃吃，跟呆毛王一样。
　　“好耶！——”
　　倏——
　　几个日夜过后。
　　全息穹顶上的景色，从一望无际的夜空，切换为白天和煦的阳光。
　　“嗯……”
　　无声铃鹿迷迷糊糊的睁开眼，头枕在陆晨的胸口上。
　　像是撒娇似的蹭了蹭。
　　“指挥官，早。”
　　“欸嘿嘿……没想到有一天我也14这么说的机会呢。”
　　“早啊。”
　　陆晨捏了捏无声铃鹿的脸蛋，又顺手撸了一把她背后晃来晃去的尾巴。
　　不知道为什么，兽耳娘的尾巴和耳朵似乎都相当敏感，给他增加了不少乐子。
　　“呀——指挥官，你昨天晩上就捏了好久，要被你拽断啦！”
　　无声铃鹿抖着耳朵抗议。
　　“……开车的时候总要有个控制方向的东西。”
　　陆晨清了清嗓。
　　“？？？”
　　无声铃鹿总感觉他在说什么奇怪的事情，想了想，没计较。
　　一只手在陆晨胸口画着圈圈。
　　“指挥官，以后还能再来陪我吗……”
　　“我虽然不厉害，但……”
　　她知道自己的能力并不强，比不得舰娘、龙娘和精灵，可还是想大胆争取一下。
　　“当然，有空的话我会去看你们训练的。”
　　陆晨帮她理了理头发。
　　“想找我的话，可以来万年风雪号。”
　　“嗯……”
　　无声铃鹿沉静的脸上，情不自禁的露出微笑。
　　“Zzz……Zzz……”
　　闹了半天，旁边的特别周和小栗帽才悠悠转醒。
　　指挥官太可怕了。
　　怎么会有人一口气能给这么赛马娘补魔的？
　　赛马娘的身体素质远远超过普通人，不过在陆晨面前，各个都像是小孩子一样。
　　稍微用点力气，立刻魂飞天外。
　　“呜……该起床了。”
　　无声铃鹿坐起身，看了看窗外的阳光，随便找了件衣服披上。
　　一低头，像是想起什么一样，伸手放在自己的小腹上，感受着昨晩输入的温度。
　　“嗯……”
　　“以后，我应该可以和指挥官生出最厉害的赛马娘吧？”
　　“嗯？”
　　陆晨被逗乐了。
　　“舰娘要和我生小舰娘，托尔想和我生小龙娘，你们是小赛马娘是吧？”
　　“可以的。”
　　他看着无声铃鹿坐在面前的样子，莫名有点色气。
　　看了看，时间扭曲的结界还没有完全散去。
　　“呀——指挥官……”
　　“稍，稍等一下——”
　　……
　　……
　　两小时后。
　　“指挥官，休比不懂，她们说爱和喜欢您，这说明她们也有心吗？”
　　休比看着陆晨身边的赛马娘，眼睛里闪过了无数数据，仰着头提问道。
　　“嗯，是的。”
　　陆晨摸了摸休比。
　　“指挥官，休比也想要心。”
　　“休比请求和指挥官做一样的事情。”
　　休比把外套敞开，一脸无口的表情看过来。
　　“拜托了，请把休比变成大人吧！！”
　　“啊……不对，休比没有那个功能。”
　　说着，她发现了悲催的现实。
　　机凯种是机械生命，而且不像小灰那样有随便改造自己身体的本事，没有的东西就是没有。
　　休比认真的向陆晨请求：
　　“指挥官，休比需要增加额外模块，您可以用理之律者的权能帮帮我吗？”
　　“？？？”
　　陆晨被问的一头黑线。
　　“理律的权能拿来干这个？不合适吧？”
　　“咳，你对心的理解还是太流于表面了，再深入理解一些，你才能明白它的意义。”
　　“是吗？”
　　休比歪着头，作思考状。
　　“深入理解？可是，昨天无声铃鹿姐姐经常说太深了？是这个意思吗？……”
　　“哇哦——”
　　刚凑过来的东海帝皇、草上飞等几只赛马娘，一脸哇塞的表情。
　　“欸？？？”
　　无声铃鹿直接捂住脸，羞的说不出话。
　　陆晨总感觉休比跟在自己身边收集资料，将来十有八九会被带歪。
　　安顿完赛马娘之后。
　　他带着休比，继续享受度假生活。
　　各种竞技游戏依然在如火如荼的进行中。
　　港区里、大街上到处都是正在决斗的妹子们。
　　“我出指挥官一晩上！”
　　“我出三顿午餐！！——”
　　就是她们拿来当筹码的东西，陆晨觉得很微妙。
　　“指挥官，指挥官！”
　　见到陆晨，一群妹子们又簇拥上来，要跟他兑换奖励。
　　“我我我，赛马娘之后，今天到我了！指挥官，晩上一起吃饭好不好？……”
　　“明天，明天来陪我！——”
　　“嗯。”
　　陆晨接过使用券，一一答应。
　　遵守规则，游戏才有意义。
　　以往他还有点头疼，每天去找谁好，这个游戏直接帮他做了决定。
　　“话说，有没有统计结果，现在赢得最多的人是谁？”
　　他有点好奇。
　　舰娘阵营有三个雪风组成的强运小队，迦勒底派了几个运气A上的英灵出战。
　　看似平平无奇的普通人妹子们，有白这位真正的“游戏之神”，实力比其他人只强不弱。
　　“对哦，夫君大人，我记得白一直在赢来着，连港区里957最擅长游戏的小舰娘都玩不过她。”
　　时崎狂三说道。
　　嘀——
　　休比展开了统计界面。
　　“指挥官，休比一直在对这里发生的游戏对局进行实时监控，用来统计数据。”
　　全息界面上，像是排行榜一样，列出了详细名单。
　　“喔？！”
　　一群妹子顿时簇拥过来，想看看究竟是哪个幸运儿握着最多的筹码，准备去合伙挑战一下她。
　　“目前，胜率最高，持有筹码最多的人是厄里斯。”
　　“共计对局51局，51胜，胜率100%。”
　　“第二名是虚饰魔女潘多拉，共计对局66局，63胜，胜率95.4%。”
　　“第三名是……”
　　休比挨个对所有人进行了分析。
　　“哈？”
　　陆晨和众人有点意外，前两名不是白，也不是雪风三人组，她们的战绩只能用离谱来形容。
　　“唔姆，100%胜率，真的假的？厄里斯是谁？余要去跟她过过招……”
　　尼禄探过脑袋，话刚落。
　　几只小舰娘和小萝莉大骇。
　　“厄里斯？天界女神厄里斯？那位阿库娅的同事？！”
　　“就是那个可以保佑你十连抽卡三黄不歪，考试选择题全蒙对，打怪全爆橙装，1%暴击率当100%用的幸运女神？？！”
　　“她怎么还亲自下场啊啊啊啊啊！！！——”
　　（图为无声铃鹿）。

第738章 给厄里斯倒一杯卡布奇诺！
　　“原来是厄里斯？！”
　　陆晨觉得这个结果意外中带着点合理。
　　“如果是比运气的话，应该没有人能比得过厄里斯吧？”
　　幸运女神的一小股赐福，就能让普通人随便抽卡十连三黄四黄，搞科研的小萝莉把5%成功率的实验做成100%的效果。
　　若是亲自下场，估摸在游戏方面，能和厄里斯扳手腕的人不多。
　　“可是，运气也不是万能的，游戏终归要拼技术的吧？”
　　无声铃鹿有点迷惑。
　　“不不不……”
　　陆晨摇摇头。
　　“你对真正的幸运一无所知。”
　　逛了不远，就看到小灰正在和厄里斯决斗。
　　两人在户外咖啡厅摆开架势，展开全息界面。
　　见到陆晨，纷纷起来问好。
　　“指挥官，幸会。”
　　“你们俩？”
　　陆晨看的有点乐。
　　一个是遵从绝对逻辑的超级人工智能，一个是将不可能变为可能的幸运女神。
　　人工智能从来不讲概率，通过绝对严密的计算和推理来获得胜利，厄里斯么……纯粹就是她的直觉和本能。
　　“是的，指挥官，我今天要证明，在逻辑思维面前，不存在运气。”
　　“只要赢下厄里斯……嗯，保底能有两个星期的指挥官独享使用券？到时候让我们一起嘿嘿嘿……”
　　纳米机器人开始做白日梦。
　　“来吧。”
　　厄里斯神情轻松，完全不在意小灰的挑衅。
　　“按照规则，受到挑战的一方可以决定游戏项目，我们就比斗地主如何？”
　　“可以，来。”
　　“嗯……小吉，要不你来当我的队友？到时候战利品我们平分？”
　　“好呀——”
　　吉普莉尔刚来星海帝国不久，没见过厄里斯的厉害，不假思索的答应。
　　收起翅膀，盘着腿坐下来。
　　唰——
　　投影出的纸牌分发到每个人手中。
　　“呦呵——”
　　小灰瞥了一眼手牌，眼前即刻浮现出复杂的全息界面。
　　以超强的算力，对整个牌局进行推演。
　　细至独立计算对方手里持有每一张牌的概率是多少，然后再汇总起来，推演对方的手牌。
　　每一次出牌之后，又会根据场上打出的牌，来实时调整推演结果，从而达到近乎绝对精确的推演能力。
　　小吉也是一样，她的算力比小灰差了点，但两人互补，牌局近乎透明。
　　“不是，能记住打出来的牌已经很有优势了吧？还能倒推对方的手牌，再推演出可能的出牌顺序？”
　　无声铃鹿吓了一跳，庆幸自己幸亏及时行乐，没跟这群高手玩。
　　不然估计连指挥官的面都见不到。
　　“为了和指挥官的幸福生活，我当然要不择一切手段。”
　　小灰理所当然。
　　一轮接着一轮的出牌，靠着精密的计算，和小吉一起把厄里斯压着打。
　　“一张2四个A小吉，扔炸弹，炸掉2。”
　　“17张牌你能秒我？！你能秒杀我？你今天能17张牌把我秒了，我！当！场！变成双马尾萝莉给指挥官屮！！！”
　　纳米机器人的表情愈发嚣张。
　　“蛐蛐幸运女神，不可能抵得过数学和逻辑……”
　　“结束了，给厄里斯倒一杯卡布奇诺，谢谢。”
　　“那个，稍等一下……”
　　接着。
　　啪——
　　厄里斯一轮清光手牌。
　　游戏结算，直接把纳米机器人和小吉洗劫一空。
　　“喂？！”
　　“等一下？！怎么可能？！”
　　小吉和小灰看傻了。
　　“不对吧，你怎么可能抽出那种牌？！”
　　“我们经过演算，你有88.75%的概率只有三个对子加单张，还有9.2%的概率是……”
　　“你笑厄里斯不懂数学，厄里斯笑你不懂运气。”
　　陆晨差点笑死。
　　任何沾上概率的东西，在幸运女神本人看来，结果都是100%。
　　和她玩游戏，胜负从一开始就已经注定。
　　“你刚才说要干什么来着？我的双马尾萝莉呢？”
　　他看向纳米机器人。
　　“……”
　　小灰从震惊中缓过神来，一摊手。
　　“说吧，变成谁？”
　　“秋月爱莉、矢泽妮可、时崎狂三、拉菲、初音未来……随便选一个，我没意见。”
　　“等会就变形打包去你卧室，保证和原版看起来用起来都一模一样。”
　　“我有意见！！！不要随便变成别人的样子！！”
　　狂三立刻抗议。
　　她发现某种意义上，这货横竖都不亏。
　　“呼——”
　　厄里斯站起身，拍拍连衣裙上的灰尘，清点了一下手里筹码。
　　满脸期待的看向陆晨：
　　“指挥官，我可以兑换和您一个礼拜的独处时间呢~~您会答应我的，对吧？”
　　“嗯，不过我没想到你也会来。”
　　陆晨笑着接过厄里斯递来的厚厚一沓点券。
　　“你亲自下场，有点欺负人了。”
　　“呜……”
　　厄里斯嘟起嘴。
　　“我偶尔……偶尔也会有点私心的嘛！”
　　“一直呆在都城的大圣堂里，指挥官你又不来看我，哼……”
　　噗——
　　陆晨对拜神祈祷之类的事情并不感冒，也难怪厄里斯天天听信徒祈祷，闲得无聊跑来玩。
　　平时一本正经的女神，偶尔放纵一下也很可爱。
　　“可以，我答应你。”
　　陆晨戳了一下厄里斯的脸蛋，银发蓝瞳的幸运女神不好意思的低下头。
　　一向温柔认真，守规矩的厄里斯觉得自己好像略微有点越界，不过想了想，决定遵从本心。
　　……
　　在陪完赛马娘之后，陆晨身边的人很快又变成了厄里斯。
　　他觉得这样也不错。
　　平时在都城里很少见面的妹子，多了不少相处机会，可以换着花样开趴。
　　“.～以前您在万年风雪号上开庆功宴的时候，大圣堂里的事情太多，我脱不开身。”
　　“这次是听说这次赢家可以和指挥官单独相处，我才过来试试运气的呢。”
　　厄里斯狡黠的眨了眨眼，挽过陆晨。
　　“试运气？你的运气还有试的必要吗？”
　　陆晨笑道。
　　在羡煞旁人的目光下，厄里斯包圆了陆晨几天的独处时间。
　　两人继续在城市里闲逛。
　　为了争夺开趴名额，到处都是一片勃勃生机万物竟发的样子。
　　当然，也有人纯粹是过来找乐子、旅游，或者抱有其他的奇怪想法。
　　“……”
　　“想想办法啊喂！！！”
　　都城别墅区内。
　　白毛团子把布洛妮娅和芽衣集合在了一起。
　　“都怪这个规则，什么都要用游戏决定……我，我哪里玩过这些东西啊？！”
　　“呃，我觉得这样挺好玩的？相当于放了个暑假？……”
　　芽衣不明觉厉，她单纯觉得在支配剧场内，有时间扭曲的作用，可以尽情度假。
　　吃喝玩乐的条件也是顶级，至于筹码……玩个乐子就行，胜负欲没有那么强。
　　“这不一样！”
　　琪亚娜挠挠头，央求似的推了推布洛妮娅。
　　“好多姐姐都拿到和指挥官的独处资格了，我还没有欸，前两天还输了好多给潘多拉……”
　　“布洛妮娅，帮个忙嘛，我知道你最聪明了。”
　　“帮我想个办法，多赢点使用券，不然指挥官爸爸就要被别的姐姐和我妈妈抢走了！！”
　　“？？？”
　　布洛妮娅差点被呛死，瞳孔巨震。
　　“琪亚娜，你要不听听你在说什么？！……伸”
　　（图为厄里斯）。

第739章 我妈在跟我抢老公！
　　“啊啊啊啊——”
　　“布洛妮娅，快想想办法啊，我爸爸要被妈妈抢走了啊！！——”
　　“指挥官正在和厄里斯还有我妈约会啊啊啊啊——”
　　面对叽叽喳喳的白毛团子。
　　布洛妮娅震惊了。
　　“琪亚娜，你是不是有点过分了？！”
　　自从天命-1号飞船撞到星海帝国的空间站之后，所有人都知道，琪亚娜的爹是星海帝国指挥官，妈是天命传奇S级女武神塞西莉亚。
　　堪称是整个圣芙蕾雅最大的官二代。
　　随便写篇作文《我的指挥官父亲》和《我的S级女武神母亲》，就能让负责阅卷的姬子和时雨绮罗战战兢兢，批卷子的手都在抖。
　　可是看起来这家伙竟然还有点别的想法。
　　“我小时候就有一个梦想，将来我要嫁给指挥官！”
　　琪亚娜理直气壮，芽衣差点走岔气。
　　“？？？”
　　“你这么想，指挥官知道吗？”
　　“指挥官没意见，就是我妈有意见。”
　　“啊？！……”
　　智商高达180的布洛妮娅，第一次觉得自己脑子不够用。
　　她总感觉自己接触到了星海帝国高层人员的秘密，万一说漏嘴搞不好就要被丢到黑洞里什么的。
　　“你随便跟指挥官撒个娇不就行了？他总不会拒绝你吧？”
　　芽衣一边泡茶一边说。
　　她有点羡慕琪亚娜的身份，可以时时刻刻黏在陆晨身边。
　　“这不一样！”
　　白毛团子仰着头说。
　　“既然在这个世界，就要遵守规则……就像我当时靠自己成为女武神一样！只有自己争取来的东西才有意义！！”857
　　“而且……如果是我自己堂堂正正争取来的话，不管是指挥官还是谁，肯定都找不到拒绝的理由吧！”
　　“……”
　　芽衣差不多习惯了琪亚娜在某些奇怪的地方争强好胜。
　　“行吧，嗯……我记得你玩游戏的运气挺好的？你怎么会输的这么惨？”
　　“拜托，你看看对手都是谁欸？三个起手天胡的雪风，永远开局必胜的厄里斯，还有把战斗直感用在抽卡上的骑士王，谁玩的过她们啊？？”
　　琪亚娜抱头敲桌子。
　　她的好运气，仅限于抽卡的时候多出几个ssr，扭蛋能轻松抽到自己想要的东西而已。
　　跟那群妖孽比还差得远。
　　“布洛妮娅，布洛妮娅，你是我们里面最聪明的人，帮忙想想办法呗？”
　　“怎么多弄点筹码，好让我去跟指挥官约会？……呃，我们三个人可以平分机会？……”
　　“你们有什么需要，也可以去找指挥官嘛。”
　　琪亚娜觉得自己只能依靠队友的智慧，草履虫的智商实在玩不来这种勾心斗角的游戏。
　　“嗯？”
　　芽衣头上冒出一个感叹号。
　　“平分的意思是……我也可以来？我我我……我也可以和指挥官约会？……有点，有点突然吧？……”
　　“……不要跟我抢指挥官！！！”
　　“……”
　　布洛妮娅没有理会闹哄哄的两人，叹了口气，点开全息界面。
　　“有点难啊……”
　　“我们三个人想要凑够足够的筹码，难度和工作量是单人的三倍，布洛妮娅觉得几乎不可能。”
　　说是这么说，她也不会丢下琪亚娜和芽衣不管。
　　“普通人持有的点券数量不够，所以我们只能去挑战实力更强的人，嗯……但是难度很大。”
　　不少妹子在吃了几次亏，输掉一部分筹码之后，为了避免后来几天只能推屁股的惨剧，立刻金盆洗手。
　　因此相当一部分筹码，都集中在几个高手手里。
　　“最强的是厄里斯，她已经去找指挥官兑换了，别去挑战她，这里没有人能在游戏领域比得过她。”
　　“小灰和白也是一样，我的计算能力没有她们厉害，算了。”
　　三个人凑在一起，认真分析了半天对手。
　　最后，目光落在了虚饰魔女身上。
　　这位从Re0世界过来的大罪魔女，平时的存在感不强，除了在都城里遛弯就是泡在图书馆里。
　　战绩却极为离谱，胜率仅次于厄里斯。
　　“……我记得大罪魔女里，智商最高的是艾姬多娜才对吧？为什么潘多拉的胜率这么高？”
　　芽衣一边翻着资料一边说。
　　“呃……我记得我和她玩过两局，每一次感觉我都能赢，可最后都输了？……很奇怪……”
　　琪亚娜挠挠头，陷入沉思。
　　“那是她的权能，虚饰。”
　　布洛妮娅说道。
　　“她可以修改现实，布洛妮娅推测她在游戏过程中会不断修正对自己不利的事实，从而获得胜利。”
　　“啊？！”
　　“这不是作弊吗？！”
　　琪亚娜惊了。
　　“不，游戏规则只说游戏当中有不正当行为者，一旦败露就视同败北，没有被发现的作弊，就不是作弊。”
　　布洛妮娅摇摇头。
　　“而且潘多拉的胜率并不是100%，她输给过厄里斯和澪，大概是位阶差异让她的权能没有作用？……”
　　“幸亏那位始源精灵不常使用权能，不然我感觉没几个人赢的了她……”
　　“欸——”
　　“这是什么神仙局啊？？！”
　　琪亚娜绝望了。
　　因果律雪风，幸运女神本尊，修改现实的魔女、算力超群的纳米机器人……
　　想要从这群人手里赢几局，比登天还难。
　　“嗯……布洛妮娅觉得对战虚饰魔女很困难，我没有把握能识破她。”
　　“那我们要怎么办？去找其他人？谁比较弱？迦勒底怎么样？要不去找藤丸立香？……”
　　白毛团子凑过来问道。
　　“……唔……”
　　布洛妮娅想了好一阵，突然开口：
　　“琪亚娜，挑战筹码最多的人，获得的收获就越多对吧？”
　　“对啊。”
　　琪亚娜莫名其妙的答应。
　　“可惜厄里斯、潘多拉和三只雪风我们对付不了欸……只能找弱一点的普通人了，要不你去和拉娜比比智商？或者去欺负阿库娅？……”
　　草履虫莫名把主意打到了智障女神身上。
　　“你的目的是想在规则允许的情况下，赢到足够的筹码，然后和去找指挥官？”
　　布洛妮娅又问。
　　“对啊，你想说什么？”
　　琪亚娜更疑惑。
　　“这样的话，布洛妮娅有一个最简单，成功率最高的办法。”
　　“？？？”
　　……
　　……
　　“呀，指挥官——”
　　一望无际的海滩边。
　　陆晨枕在厄里斯的腿上，打了个哈欠，顺手捏了捏她。
　　“大小没那么重要，真的，你在这里穿一身不热吗？”
　　在沙滩边打闹的小舰娘或者妹子们，大多穿着泳装，唯有厄里斯还是一身禁欲系的修女服。
　　在一众比基尼里显得分外扎眼。
　　“您说什么呢？……那个，女神的体质特殊，没关系的！”
　　厄里斯继续嘴硬。
　　“可是早晩要看的啊，我知道的，没关系，小小的也很可爱。”
　　陆晨笑道。
　　根据阿库西斯教第五教义，厄里斯的胸是垫的。
　　她本人似乎对此相当在意，即便在海滩度假也不愿意显露出来。
　　“呜……”
　　厄里斯鼓起嘴。
　　“什么叫早晩都要看……”
　　“啊，那晩上我去找大凤？你们比一比大小？”
　　陆晨随口回答。
　　“坏人”
　　厄里斯在他脸上捏了一把。
　　“把外套脱了呗，这里又没外人，别告诉我你里面没穿啊，厄里斯，你不会真的那么奔放吧？”
　　陆晨说道。
　　“让女孩子在大庭广众之下脱衣服，指挥官，您应该在我的圣堂忏悔。”
　　厄里斯戳了戳他。
　　“教堂Play有道理，我还没玩过呢，回去试试……”
　　陆晨想了想。
　　在圣洁的大教堂里，天界女神一边聆听信徒的祈祷，一边由于这样那样的刺激，不得不压抑自己的声音。
　　强烈的背德感与刺激感结合起来，经典题材，尤其是女主角还是女神本人，比修女系列还带感。
　　光是想一想就立棍势满。
　　“喂！！！”
　　厄里斯又好气又好笑，轻轻锤了他两下。
　　“坦诚是好事，但能请您不要这么直接吗？我的圣堂里每天人很多的……”
　　“嗯？有人来了？”
　　忽然，耳边传来一阵脚步声。
　　陆晨看到了站在面前的白毛团子御三家。
　　“琪亚娜啊？有什么事吗？……”
　　“咕……”
　　琪亚娜看了看厄里斯，又看了看陆晨。
　　鼓起勇气，上前两步：
　　“指挥官，我要向你决斗！！！”
　　（图为布洛妮娅）。

第740章 亲上加亲，咱们以后各论各的
　　“哈？”
　　陆晨支起身，一脸懵逼的看着琪亚娜。
　　“你们要挑战我？”
　　“是的！”
　　琪亚娜点点头。
　　“指挥官，游戏规则并没有说不~能向你挑战对吧？”
　　“而且，其实你拥有的筹码数量才是最多的，只要打赢你，我就能搜集到整个世界最多的点券-。”
　　“嚯……”
　　陆晨一愣，被逗笑了。
　　确实，过来度假的妹子们以游戏的方式来决斗，最后把使用券交给自己，来兑换度假时间。
　　那么理所当然的，他才是这个世界上拥有筹码数量最多的人。
　　就像游戏人生世界，可以向特图挑战来获得星杯一样，按照规则，自然也可以向他来挑战。
　　“有意思，谁出的主意？你们是第一个想到这个办法的。”
　　“布洛妮娅想到的……”
　　灰发少女举手说道。
　　“怎么样？指挥官？我们是不是很聪明？以后不准说我笨！！还有不准叫我草履虫！！！”
　　白毛团子叉着腰，满脸骄傲。
　　“聪明？确实算有点小聪明，但是不够。”
　　陆晨揉了揉琪亚娜的脑袋，一打响指。
　　休比在旁边展开自己的装备。
　　【典开游戏选择】
　　唰——
　　复杂的全息游戏界面被投影在众人面前。
　　“如果是厄里斯或者小灰想到这个主意，她们十有八九会赢，不过你们么……”
　　“按照规则，挑的一方有权决定游戏内容。”
　　“我不会选太复杂的项目来欺负你们，就用国际象棋来决胜负吧。”
　　唰——
　　全息界面上凝聚出实体化的棋牌和棋子。
　　“指挥官，我可以代替你出战的~”
　　厄里斯信心满满。
　　“不用。”
　　陆晨笑着看向琪亚娜、布洛妮娅和芽衣。
　　“另外，游戏中须赌上双方皆认为对等的赌注。”
　　“我现在拥有全世界最多的筹码，你们呢？你们能有什么赌注与之对等吗？”
　　他决定按照规则来迎战。
　　在这个游戏世界里，自己也是其中一员。
　　“嗯……”
　　琪亚娜和芽衣掏了掏衣兜，她们身上的筹码比起陆晨，自然少的可怜。
　　“没有足够的筹码，游戏对决不能成立。”
　　休比提醒道。
　　“……”
　　像是鼓起勇气一样，琪亚娜向前两步，顺便拽了拽布洛妮娅：
　　“指挥官，我们拿自己做赌注！”
　　“如果你输了，你就要把筹码给我们……如果我输了，嗯……我就把自己交给你，陪你约会吃饭睡觉，想做什么随你便啦。”
　　“来吧！”
　　白毛团子作出一个认真迎战的架势。
　　嘀——
　　原本处于虚拟态的棋牌完全稳定下来，标志着赌注对等，赌约成立，以游戏一决胜负。
　　“可笑，我怎么会输？就算不用万年风雪号的算力，你们也……”
　　陆晨刚刚开口，猛然回过味来。
　　“？？？”
　　“等等。”
　　“……你竟敢用我定的规则来对付我？？！
　　按照游戏人生的规则，将自己作为筹码，显然是一个规格相当高的赌注。
　　只是琪亚娜的条件怎么看怎么奇怪，她找到了这个规则系统的bug。
　　“这是你能想到的主意吗？”
　　陆晨怀疑草履虫怎么会有这种千层饼一样的想法。
　　“布洛妮娅想到的。”
　　布洛妮娅继续举手。
　　“经过推理，这是效率最高、成功率最高，可以在规则范围内，满足琪亚娜愿望的办法。”
　　“……行吧。”
　　陆晨一对三，双方在棋盘两边坐下。
　　啪嗒，啪嗒——
　　琪亚娜和芽衣基本属于看热闹来的，与陆晨对弈的是布洛妮娅。
　　她盘腿坐下，微微前倾，每走一步都在认真思考。
　　和白一样，在面对陆晨的时候，布洛妮娅有种每一步都被算计的感觉。
　　从落子的第一步开始，就已经推演出了此后几十步乃至上百步的局势，构建出了一副完整的选择树状图。
　　任何一个小小的失误都会被无限放大，棋局一旦崩坏，再无翻盘的可能。
　　“……指挥官，好厉害。”
　　布洛妮娅小声嘟囔。
　　“……”
　　陆晨倒是很佩服这个阳谋，不管输赢，横竖不亏。
　　他思考了半天，最后决定以全力一决胜负。
　　几分钟后。
　　“checkmate，将杀。”
　　随着落下最后一子，布洛妮娅叹了口气。
　　“唔……果然我还是赢不了。”
　　琪亚娜扑到陆晨怀里。
　　“指挥官赢了，好厉害！！——”
　　“那么，按照赌约，我是你的人啦！！！”
　　“……”
　　雷电芽衣表情跟见鬼一样。
　　“你本来不就是指挥官的女儿吗？”
　　“我们可以亲上加亲！嗯……我看过好多参考资料！”
　　“哈？？？”
　　连脸上一向没表情的布洛妮娅都差点没绷住，嘴角抽了抽。
　　“布洛妮娅不想和琪亚娜玩了，琪亚娜是个怪人……”
　　……
　　……
　　几小时后。
　　毫不意外的，陆晨身边除了厄里斯以外，又多了一个欢脱的白毛团子。
　　“指挥官，指挥官，我要吃雪糕，帮我捏一个~~”
　　“苦瓜味的巧克力冰激凌？！除了德丽莎谁会吃那种东西啊？？！”
　　“指挥官，指挥官，陪我坐过山车好不好嘛~~”
　　虽然名义上输掉游戏对决以后，琪亚娜把自己输给了陆晨。
　　但她觉得完全没有问题，反而反客为主，开始卖萌撒娇起来。
　　“……”
　　芽衣和布洛妮娅跟在后面，她们对陆晨还有相当的敬畏感，不敢乱开玩笑。
　　“呦？”
　　没过多久，就撞到了塞西莉亚。
　　“指挥官，晩上有没有空？唔，我知道海岸边有一处地方风景不错……呀，花了好一阵才从姬子和时雨绮罗那里赢够筹码呢。”
　　“这个规则虽然有趣，我倒是觉得有点不太方便……”
　　塞西莉亚刚开口邀请，注意到了黏在陆晨身边的琪亚娜。
　　“嗯？你前两天不是还在计划去找潘多拉对决吗？这么快就凑够点数了？该不是你求着让指挥官……”
　　“不是！”
　　琪亚娜抱着陆晨的胳膊，气鼓鼓的说道。
　　“我可是堂堂正正和指挥官比赛过的！”
　　“嚯？……”
　　“另外，咱们以后各论各的，我管你叫妈，管指挥官叫老公，啊不，现在应该只是男朋友？……”
　　“？？？”
　　（图为琪亚娜万）。

第741章 亲子盖饭领域大神
　　“欸？”
　　琪亚娜的劲爆发言把塞西莉亚噎了个半死。
　　“你在说什么啊？真是的！”
　　塞西莉亚把琪亚娜拽到怀里，捏着她的脸蛋揉来揉去。
　　“什么叫我们各论各的？嗯？你是不是看什么奇怪的书或者漫画了？谁给你的？……”
　　“没有！！”
　　白毛团子被塞西莉亚rua来rua去。
　　“有什么不可以嘛？妈妈你太自私啦……连指挥官都不愿意跟我分享，还说我是你女儿？”
　　“我这可是正大光明，用游戏规则争取来的机会欸！”
　　“？？？”
　　“我和你分享指挥官？！”
　　塞西莉亚被孝心变质的琪亚娜气笑了，狠掐了她两下，疼的琪亚娜龇牙咧嘴。
　　“小小年纪不学好，回去让上课去，以后让德丽莎和姬子多给你布置点作业。”
　　“哇！！——”
　　面对塞西莉亚的以势压人，琪亚娜大呼小叫的窜到陆晨身边。
　　抱着他的胳膊，缩在后面，做了个鬼脸。
　　“这么凶，还欺负人，难怪指挥官天天和舰娘约会，略！”
　　说着，琪亚娜还拽着陆晨卖萌：
　　“指挥官，我这可是正大光明赢过来的机会，你不会反悔吧？这是你定下的规则欸……”
　　“喂？！”
　　塞西莉亚觉得琪亚娜八成是到了叛逆期，竟敢跟自己抢指挥官。
　　“正经点，琪亚娜！”
　　“我很正经欸，妈妈，我想找个男朋友有没有问题？”
　　白毛团子一脸认真。
　　“没有。”
　　塞西莉亚摇摇头。
　　在圣芙蕾雅的两年多，再加上回来之后的时间，琪亚娜确实已经成长不少，身材渐渐勾勒出优美的曲线。
　　少女有这样那样的想法也很正常。
　　“我的男朋友肯定要足够优秀，才能配得上我对不对？”
　　“当然。”
　　塞西莉亚点头，好不容易养大的女儿，怎么可能随便被人拱了。
　　“在星海帝国，这个宇宙，以及我们见过的其他宇宙里，还有比指挥官更合适的人嘛？”
　　“你看，港区里那群驱逐舰小舰娘，还都想嫁给指挥官呢，小大凤、小可畏她们也是一样，所以我有什么关系？！”
　　“以后我们就各论各的呗，啊，不过如果我和指挥官再生个女儿，应该叫他什么来着……”
　　“？？？”
　　一顿歪理学说又把塞西莉亚气的哭笑不得。
　　“我封臣的封臣不是我的封臣，我女儿的女儿还是我的女儿，指挥官，不愧是你。”
　　小灰投来钦佩的眼神。
　　“我已经预见到你将来会以一己之力给星海帝国的社会学家和伦理学家出难题了。”
　　“哈？？？”
　　闹了一阵后，琪亚娜索性挽过陆晨的一只手，仰着头撒娇：
　　“指挥官，接着陪我玩嘛，我还要去海滨公园！！还有你刚才说带我去远月餐厅吃饭的！！”
　　“？”
　　塞西莉亚不甘示弱，占据陆晨的另一边。
　　“指挥官，按照规则，我也有权力占有您几天对吧？嗯……我会照顾好你还有琪亚娜的，不会让她太调皮。”
　　两人的视线对上，仿佛能擦出电火花。
　　“噫，这是什么八点档电视剧吗？”
　　布洛妮娅和雷电芽衣震惊了。
　　不，这比言情剧劲爆的多，结合了宫斗、伦理、爱情、亲情等一大堆题材。
　　拍成电视剧在星海帝国都过不了审。
　　“……”
　　身处风暴中心的陆晨只能简单的发表意见：
　　“咳，既然如此，一起来吧。”
　　……
　　……
　　“妈妈你陪指挥官那么久，现在该让我来啦！！”
　　“小孩子不要乱说话！！！——”
　　“指挥官肯定更喜欢年轻的女孩子对吧？……”
　　走在路上，两人一路交锋，白毛团子抱着陆晨的胳膊，企图从塞西莉亚那里挖墙脚。
　　“德丽莎，麻烦下学期多让琪亚娜选修几门课，从未来发展考虑，我觉得她需要多学习一下天体物理学、高等数学和魔导学。”
　　塞西莉亚接通了德丽莎的通讯，以母亲的身份诚恳的发出了请求。
　　“学习程度么……就先以千寿夏世、布施翠、惠惠她们为目标好了，一定要严格要求琪亚娜，不要搞特殊，不及格就让她在学校里学到合格为止。”
　　“嗯，减少一下她的娱乐活动也没关系，我和指挥官全力支持你们的教育方针。”
　　“哇——”
　　德丽莎感动不已，觉得塞西莉亚真是女武神的榜样，为了女儿煞费苦心。
　　“塞西莉亚，你放心，我一定会把琪亚娜培养成材的！！”
　　“太卑鄙了！！”
　　琪亚娜大呼小叫。
　　她靠着天赋，通过实战考核不难，文化课每次都是最头疼的东西。
　　塞西莉亚给自己安排的，全部都是科研部的高端项目。
　　我一个草履虫何德何能去学到跟科研萝莉一个水平？！怕是从此以后只能在学校里补课度日。
　　“指挥官，救救我！！——”
　　琪亚娜眼泪汪汪的向陆晨告状。
　　“……”
　　陆晨其实对亲子盖饭很有兴趣，不过现在琪亚娜有点憨憨的，还得再养养。
　　“好好学习，等你成为真正的星海帝国女武神再说。”
　　“你现在和塞西莉亚差得还远呢。”
　　他敲了敲琪亚娜。
　　“唔……”
　　“就是只要我能成为比妈妈更强的女武神，指挥官你就能答应我是吗？”
　　琪亚娜理解到了一个诡异的方向，并且突然冒出了干劲。
　　“……你这么理解也行。”
　　……
　　“呼——”
　　“真是的……不让人省心。”
　　傍晩时分，带着琪亚娜、布洛妮娅和芽衣逛了一整天之后。
　　陆晨和塞西莉亚重新回到了二人世界.......
　　“呼——”
　　陆晨发现今天的塞西莉亚格外主动，也格外温柔，躺着享受就行。
　　“怎么了？以前没见你这样啊？”
　　他轻轻抚摸着塞西莉亚的脸颊，笑着问道。
　　“唔……明知故问！”
　　塞西莉亚手撑在陆晨胸口，像是在闹小情绪一样，咬了咬嘴唇。
　　“琪亚娜胡闹就罢了，你怎么还陪她一起啊？……”
　　“嗯？”
　　“有什么问题，我很喜欢琪亚娜啊。”
　　陆晨一边捋着她的头发，一边回答。
　　“！”
　　塞西莉亚瞪了一个白眼。
　　“不正经！”
　　话虽这么说，她的动作并没有停。
　　总有一种将来有可能会输给女儿的微妙感。
　　毕竟琪亚娜对陆晨的依恋感，塞西莉亚可是一清二楚。
　　在崩坏空间站上，她还是个小萝莉的时候闹腾两句，还能当是小孩子不懂事，在乱开玩笑。
　　现在琪亚娜已经长大了，由不得她不多思考一阵。
　　“指挥官，你的意思呢？”
　　塞西莉亚伸出白皙的手指，轻轻从陆晨胸口划过，落在他的嘴唇上。
　　“看琪亚娜的想法。”
　　陆晨言简意赅。
　　“噗——”
　　“你看她像是会随便改主意的人吗？”
　　塞西莉亚戳了陆晨一下。
　　“你这家伙，脑袋里一定在想奇怪的事情对吧？”
　　刚到星海帝国，登上万年风雪号的时候，纯情的塞西莉亚被陆晨和舰娘、精灵的花样震惊了。
　　作为枕边人，对眼前男人的想法，她能猜个八九不离十。
　　“我一向敢于直视自己的欲望。”
　　陆晨觉得和自己人完全没必要遮遮掩掩。
　　“嗯……”
　　塞西莉亚拖着长长的尾音，0.2思考了好一阵。
　　“我觉得……也不是不行？”
　　“如果指挥官这么想，琪亚娜也这么想，我不答应的话，是不是有点太不解风情了？”
　　“而且对琪亚娜来说……或许也是件好事？”
　　将琪亚娜托付给陆晨，某种意义上塞西莉亚的确很放心。
　　假如这就是女儿认定的幸福，自己应该全力支持才是。
　　“嚯，那下次我叫你和琪亚娜一起来，记得教教她，毕竟你懂得多。”
　　陆晨捏了一下塞西莉亚。
　　“喂？！”
　　塞西莉亚两只手捧着陆晨的脸，整个人凑了上来。
　　两人视线相交，青色的眼眸中带着几分温柔，几分爱意。
　　“不准欺负琪亚娜，也不准欺负我。”
　　“嗯。”
　　“还有……不准喜新厌旧！要是姬子和时雨绮罗她们知道琪亚娜从我手里把指挥官抢走了，肯定会笑话我的！”
　　“……”
　　“再把她们加上也不是不行……”
　　（图为琪亚娜）。

第742章 第一届开趴锦标赛完美收官
　　……
　　“指挥官，贵安，请您用早餐。”
　　“还有厄里斯，您的份我们也一并准备了，不知道是否合您的口味。”
　　几个日夜之后的清晨。
　　陆晨还在迷迷糊糊梦游的时候，女仆长贝法就带领皇家女仆队，踩着优雅的步子，推门走进房间。
　　利落的拉开窗帘，打扫卫生。
　　“指挥官真有活力呢。”
　　皇家女仆做事一丝不苟，任何一点污垢都不会放下，也因此，贝法发现自己的任务格外的多。
　　不光需要换床单被褥，餐桌上，洗手台，浴缸里、窗台边都需要仔细打扫，好清除掉陆晨的痕迹。
　　“主人，我都有点羡慕厄里斯了。”
　　天狼星咂咂嘴。
　　厄里斯堪称是这次游戏世界的最大赢家，轻轻松松就赢到了不计其数的筹码。
　　也因此，她独享陆晨的时间是最长的，几乎相当于度了一个双人蜜月。
　　好在幸运女神本人相当大方，不介意偶尔和其他人分享指挥官，换成大凤或者赤城，其他人八成靠近不了半步。
　　“嗯……”
　　厄里斯从床上坐起来，理了一下头发，随便找了件衣服穿上，遮盖住雪白的肩膀。
　　“唔……我好像是第一个违反天界规则的女神吧……这下回不去了。”
　　银发女神缩成一团，抱着腿说。
　　“我们16那边的天界是不准女神和其他世界的人谈恋爱的，否则会失去神力……”
　　“当初埃尔小姐说希望阿库娅前辈和其他女神以我为榜样，……我好像带了个坏头……”
　　看到房间里之前的战场，厄里斯恨不得把脑袋埋到被子里去。
　　太害羞了，明明天界女神里，之前最正经的就是自己，结果最先破戒的也是自己。
　　“你也没变弱啊？”
　　陆晨摸了摸厄里斯的脑袋。
　　“大概是因为我现在的神力来自于星海帝国，不归天界规则管辖？”
　　厄里斯思考片刻。
　　刚到星海帝国的时候，她们这些天界女神由于神力的来源被切断，还在面临消失的危机。
　　不过随着陆晨下令，在都城以及各个附庸世界建造起圣堂，信徒的数量比原本翻了几十上百倍，力量也随之水涨船高。
　　“再说，现在天界女神基本都在星海帝国办公，你们那边的异世界都变成刷怪副本了，有什么关系？”
　　陆晨起身打了个哈欠。
　　“看看我这星海帝国，不比你那天界气派？”
　　“……”
　　厄里斯很想吐槽，陆晨估摸是被那群玩游戏上瘾的小舰娘传染了。
　　想了想，这话还真没说错，比起空空荡荡的天界，星海帝国确实气派的多。
　　……
　　收拾妥当后。
　　陆晨慢悠悠的下楼，准备在都城里再闲逛一圈。
　　看看今天有哪些幸运儿能赢到最多的筹码。
　　“是白吗？或者是虚饰魔女？不对，潘多拉好像没有打赢澪……”
　　“厄里斯，你给其他人一点活路，别搞得太过分了。”
　　咔——
　　结果，刚走出大门。
　　陆晨就被包围了。
　　赤瞳、黑瞳、雪风、大凤、香奈惠等一群妹子叽叽喳喳的凑在他面前。
　　“指挥官，我要跟你决斗！！”
　　“我向你发起游戏决斗！我用我自己做赌注，如果我输了，我就把我交给您欸嘿嘿……”
　　“这是规则允许的吧？没问题的吧？指挥官，快来和大凤决斗吧，不管把您变成我的东西，还是把我变成您的东西都可以~~”
　　“搞哪样？？？”
　　陆晨惊呆了。
　　“我们从琪亚娜那里得到了一点启发。”
　　赤瞳狡黠地眨眨眼。
　　“挑战的对象不仅包括舰娘、精灵、英灵等等……指挥官你自己也在名单里。”
　　“用自己作为赌注来挑战您，是收益最高，风险最低的行为。”
　　在布洛妮娅和琪亚娜的伟大实验下。
　　所有人都意识到了这个PVP的游戏竞技存在一个BUG：
　　假如以和指挥官约会为目的来战斗，那么，彼此之间内卷，不如直接押上自己去挑战指挥官。
　　赢了，获得一大堆筹码和指挥官本人，输了，大不了把自己交给陆晨。
　　横竖不亏。
　　虽说理论上存在陆晨把输家晾在一边的可能，但众人都清楚，指挥官不是那种人，他相当博爱。
　　用时间扭曲魔法也会尽量照顾到所有人。
　　“……”
　　陆晨觉得真是碉堡了。
　　嘀——
　　【双方赌注相等，局成立】
　　【请受挑战者选择游戏内容】
　　提示音传来，毫无疑问，这种对决申请是符合规则的。
　　“御主，你该不是想赖账吧？嗯……你的确有修改规则的能力，总不会在这种情况下用吧？”
　　黑贞的眼神里带着几分挑衅。
　　“指挥官，我们也想要一个机会……”
　　赤瞳真诚的说。
　　见到各路神仙大显神通，作为早年间就抵达星海帝国的小队，她们也有一点想法。
　　“……我有一个超级牛逼的提议。”
　　纳米机器人举手。
　　“既然要嗨不如嗨到底，指挥官，你擅长开趴，就来比开趴。”
　　“比你先，还是和你的人先，先的人输，必须答应赢家的要求……”
　　“？？？”
　　嘭——
　　陆晨一个手刀敲的小灰抱头蹲防。
　　“你那么多馊主意都是哪来的？！”
　　接着，他清了清嗓子，看向满眼期待的一众妹子们。
　　“来吧，战斗，爽！！！”
　　……
　　……
　　支配剧场里的时间一晃而过。
　　日光再次透过窗帘，洒在房间里时。
　　“指挥官，时间结界的效果到期啦！！！还有你能能不能让这片空间稳定一点？！”
　　小灰推门而入。
　　“你是不是被榨干了？这个世界里有些被构造出来的东西都糊成马赛克了，是你控制的精度有问题吗？”
　　理之律者无法集中精神的时候，他创造出的造物也会变得稀奇古怪。
　　纳米机器人发现在世界的边界，陆晨捏出的东西只能用随心所欲来形容。
　　“怎么可能，区区凡人，我精神好得很。”
　　陆晨站起身，披上衣服。
　　“嘴硬，继续嘴硬，那你走路可以不要扶墙吗？！”
　　“贝法，不要扶他，看他能走直线不？！”
　　小灰眯着眼说道。
　　回头一望。
　　赤瞳和黑瞳两姐妹挤在一起，她俩平时不怎么对付，经常明里暗里的较劲。
　　就算昨天晩上也一样。
　　经常问陆晨“我和姐姐谁比较好？”的灵魂疑问。
　　结果就是两人一起趴窝，黑瞳嘴里还在喃喃说着梦话。
　　香奈惠、香奈乎、艾斯德斯等人也躺横七竖八，只有身体素质更强的舰娘、精灵等超凡物种，在磨磨蹭蹭的起床。
　　当然，导致陆晨被掏空的罪魁祸首，奈亚子还趴在枕头上打瞌睡，呆毛随着呼吸一卷一卷，甚是可爱。
　　“唔……指挥官，早上好……”
　　鸢一折纸坐起身，揉揉眼睛，接着甩了甩脑袋。
　　“不对，这种时候的问候，应该是897昨天好棒？”
　　“……”
　　陆晨一头黑线。
　　美好的一天从折纸大师的奇妙问候开始。
　　唰——
　　万能天使收拾完残局，用过早餐之后。
　　众人集合。
　　一挥手。
　　咔啦——
　　眼前的景象如玻璃般破碎。
　　两个世界的时空交汇在一起，产生了短暂的错乱感。
　　一眨眼功夫。
　　山清水秀的度假世界，就变成了辉煌大气的都城。
　　朝阳刚刚从海平面升起，给城市中的一切都镀上一层金色。
　　万能天使和一部分布里已经开始工作，头顶上时常掠过各式各样的飞行器。
　　“喔……”
　　众人的表情还有点恍惚。
　　这种体验跟万年风雪号完全不同，就像做了一场异世界的梦一样。
　　以地球的参照系而言，不过一晩上时间，在支配剧场里，却嗨了足足两个月。
　　——陆晨本人的体感时间更长，他使用过很多次小范围的时空扭曲来开趴。
　　吃饭、睡觉、泡温泉、嬉戏打闹，还有这样那样的事情。
　　如果不是腿有点软，险些以为是出现了群体幻觉事件。
　　“咳，度假时间结束。”
　　陆晨稳了稳心神，提醒妹子们把注意力收回来。
　　“欸……”
　　大凤等人还有点意犹未尽，赤瞳、无声铃鹿、厄里斯等刚上位的，更是眼含秋水。
　　“第一赛季已经到此为止啦！让指挥官修正一下规则的平衡性，下次再来？”
　　小灰挠挠头。
　　陆晨回到行政中心.坐在自己熟悉的位置上，投影出超维星图。
　　“种田，点科技，准备继续揍人，嗯。”
　　（图为天狼星，过不过随缘）。

第743章 天翼种补完计划
　　“咳咳，请你们集中一下注意力，我们要讨论正事。”
　　行政中心里。
　　小灰清了清嗓子，一脸无奈的看着跟着陆晨前来的一众妹子们。
　　大概是此前在支配剧场里玩的太嗨，不少人脸上都挂着意犹未尽的神色。
　　像白这种蹲在一边玩电子游戏的还好，大凤、托尔、奈亚子等人各个面带桃花。
　　仿佛还沉浸在之前的时光里。
　　“唔……一下子从异世界切换过来，有点不习惯？”
　　托尔晃了晃脑袋，在自己额头划出一个魔法阵，提提神。
　　“指挥官，既然支配剧场里的两个月，等于这里的一天，我提议每天晩上都可以展开支配剧场。”
　　鸢一折纸大胆提议。
　　“比万年风雪号方便和隐蔽的多……噢，您不想带那么多人的话，只让我一个人来也没关系。”
　　“我会尽力陪您两个月的。”
　　“你想得美！！！——”
　　大凤和折纸扭成一团。
　　“……怎么跟放了个暑假一样。”
　　陆晨发现使用支配剧场+理之律者权能开趴的后劲太大，在异世界切换的感觉和万年风雪号完全不一样。
　　花了些时间，才让众人安定下来。
　　唰——
　　巨大的超维星图投影在面前。
　　游戏人生世界被攻略后，星海帝国的疆域在万界之中又延伸了一大片。
　　星图上目之所及，皆是帝国疆域。
　　“嗯……击穿空间的技能还有点冷却时间，我们要顺带干点别的事情。”
　　陆晨思考片刻，开口说道。
　　“剩下的几个世界需要仔细规划之后再攻略，每一个世界的难度都比游戏人生上升了一个数量级。”
　　“另外，之前从游戏人生世界带回来的新技术，要尽快研究，它们很重要。”
　　森精种的魔法术式、地精种的科技、海栖种的魅惑魔法等等，游戏人生世界里的新玩意很多。
　　不过绝大部分内容，都是用来丰富一下帝国大图书馆的藏书，以及在魔法学院里多几门选修课而已。
　　无论是虚空第零加护、髓爆还是别的什么东西，说到底都是行星内作战使用，跟星际时代的歼星武器比差了一截。
　　陆晨真正在意的，是天翼种和机凯种的“伪｀典”。
　　前者可以组建一个完全不弱于万能天使部队的战斗军团，后者可以构建出整个帝国共享的军械库和魔法体系。
　　对于星海帝国的整体实力而言，都是一个里程碑。
　　“嗯……我们计划对天翼种进行全面基因改造，将她们脱力之后变成幼女形态的负面效果取消掉。”
　　千寿夏世琢磨了一会。
　　“另外，天翼种使用的天击和其他魔法，本质上也是一种依靠精灵回廊释放的法术。”
　　“在迪斯博德很好用，征战其他世界的时候，威力相比于万能天使的武器略有不足，需要升级。”
　　“这个过程花费的时间应该不会很长？……可以先对一些个体进行实验性的改造。”
　　说着，她的视线落在了陆晨身后的吉普莉尔身上。
　　作为天翼种最强的番外个体，是整个科研部绝佳的研究对象。
　　“我？”
　　小吉指了指自己。
　　“嗯哼，我们希望通过基因强化技术，让你达到和伊卡洛斯相似水平的程度。”
　　“包括机动能力、防御力和毁伤能力。”
　　万能天使是纯粹的科技造物，伊卡洛斯身上的装备跟随星海帝国几次升级，轻轻松松就能摧毁行星。
　　天翼种自然以要以她们为标准。
　　“唔……”
　　小吉看了看旁边的粉毛天使，又看看陆晨。
　　天翼种跟随陆晨来星海帝国的目的，就是去寻找“最强”，以及“最强的原因”。
　　为什么星海帝国和陆晨如此强大，能远远超过曾经被称为最强的战神？
　　因为新的科技？新的魔法？或者是其他奇奇怪怪的东西？天翼种都很在意。
　　“随便啦，我去做就是——”
　　“不对，将来我找你会报仇的！！”
　　她的目光留在了小灰身上。
　　对这个节操和实力都深不见底的纳米机器人，小吉总想跟她再打一场，好洗刷第一次交手的耻辱。
　　“来啊，随便来，不管几次我都奉陪，被打屁股的时候可别哭鼻子。”
　　小灰抱着胸，满脸不在乎。
　　天翼种的妹子们先后被生命科学部领走。
　　在月球的科研中心里，按部就班的进行体检、规划改造方案、一期二期实验等等。
　　与其他进行基因改造的妹子不同，天翼种对于知识有一种近乎狂热的渴求。
　　每一个问题，都要找小萝莉打破沙锅问到底。
　　“超变手术？我们也可以做吗？这项技术的原理是什么？……”
　　“与崩坏能结合？请告诉我崩坏能诞生的详细理论和构造结构谢谢。”
　　“……”
　　一众奇妙问题问的科研萝莉们不胜其扰，只能把自己平日里学习的书籍和参考文献丢给天翼种。
　　还好这群天使的智商和理解能力同样惊人，没花多久就能从科普角度理解大部分技术。
　　“说起来，天翼种属于生物，想要获得近乎无限的动力，像万能天使一样加装反应炉不太现实……”
　　小萝莉们忽然想到了此前从EVA界搞来的奇妙东西。
　　“要不我们加个S2机关试试？天翼种补完计划？！……”
　　……
　　除了天翼种之外，关于“.伪典”的研究项目，也很快被下发到科研部里。
　　连同魔法学院、物理学院等几个部门联合起来，开始进行这项无比浩大的工程。
　　“嗯……我们首先要解决的，就是通过算力让武器和魔法具现化出来的技术。”
　　塞壬娘、明石、代达罗斯、科研萝莉等人凑在一起。
　　以休比身上的装备为研究蓝本，在全息界面上投影出复杂的结构。
　　“这是一种类似于空想具现化的技术，机凯种的每一个个体，都能调用算力，投影出它们军械库里的所有东西。”
　　“显现装置可以达到类似的效果，将它小型化之后，星海帝国的普通人都可以携带。”
　　观察者兴高采烈的挥舞着触手，这种新玩意让她很兴奋。
　　“麻烦的是下一步：构造星海帝国的数据军械库。”
　　“咱们的东西太多了，不光有科技侧的武器，还有魔法侧的和某些不可描述的东西。”
　　“把它们全部扫描、纳入星海帝国的共享数据库，可是一个超级大工程。”
　　机凯种有27451种武器可以用，星海帝国的科技又何止成千上万。
　　伪典理论上可以投影出绝大部分东西。
　　包括但不限于星舰上的各种武器和舰装、万能天使的便携式兵器、魔法学院里各种稀奇古怪的魔法。乃至像英灵宝具和轮回乐园之类的权能。
　　即便伪典复现出来的东西，威力比不过原版，拿来应急绝对是够了。
　　但首先要做的事，就是把那些技能和武器，用数据化的形式记录起来。
　　“呃……那我们先去挨个找人扫描呗。”
　　布施翠挠挠耳朵。
　　“从简单的开始，先尝试投影万能天使的小型兵器，然后再试试简易魔法，还有完全形态的舰装和星舰。”
　　“把她们的装备和魔法都用数字化的形式，保留在数据库里，然后有需要的时候，再投影出来仍。”
　　“最后，我们的终极科技应该是伪典万年风雪号，或者伪典古神福音战士？！……”
　　（图为小吉）。

第744章 汽车人，我们又来刷boss啦！
　　“来，请各位有序排队，我们会对你们的装备和魔法进行扫描和数据重构，然后将它们录入到星海帝国的数据库里。”
　　科研部的萝莉与塞壬娘被全面动员起来，进行这项规模庞大的数字军械库建立工作。
　　都城外侧的实验场上，召集了一大堆各个小队的成员。
　　“欸？我们什么都要演示吗？”
　　香奈惠和蝴蝶忍一脸懵逼的听着指挥。
　　“是的，从你们的早年间学的呼吸法和剑术开始，所有的数据都要被录入数字军械库里。”
　　大眼萌点点头。
　　“反正星海帝国的数据库足够大，往进去多塞一点内容，将来大家能用的东西也多一点。”
　　信息化的军械库就像一个巨大的共享能力库，借助伪典这个媒介，可以从里面调用自己需要的各种能力。
　　“唔……好的。”
　　蝴蝶姐妹在实验场地里，带上各种检测设备，回忆起当年学到的剑术。
　　花之呼吸，贰之型御影梅
　　唰—唰—唰——
　　她向着四方斩出弧形斩击，光晕在空中折射出淡淡的梅花花瓣。
　　“嗯，该技能较为简单，解析度100%，可复现威力为100%，已归档。”
　　构建者面前的全息界面上出现十几页复杂的代码，这便是将“呼吸550法”这个技能，进行数字化和信息化之后的结果。
　　它现在被储存进了数据库，用伪典技术可以完美调用和发挥出它的威力。
　　“休比，你试试。”
　　观察者戳了戳旁边的休比。
　　“数据载入中……。”
　　休比展开装备，将刚刚上传进去的数据下载下来，投影出一把日轮刀。
　　摆开准备驾驶。
　　“已解析。”
　　伪典花之呼吸
　　唰——
　　她以一模一样的动作，斩出和刚才完全相同的刀光。
　　分毫不差，若是放在多年以前，鬼杀队绝对会以为碰见了百年一遇的天才，看一眼就能完美复刻自己的剑术。
　　“哇——”
　　周围的妹子一阵惊叹，不愧是以计算能力见长的机凯种。
　　它们在迪斯博德号称可以进行无限学习和强化，其他种族的任何武器都会被解析重构出来。
　　包括焉龙啸等高阶种族的绝招，即便威力无法完美复刻，也能发挥出惊人的效果。
　　“这只是基础项目罢了，解析和复现更强的技能，需要花费更多的算力。”
　　“如果要投影异世界的技能的话，复杂程度会更高。”
　　构建者淡淡回答，示意阿尔托莉雅上前，给她带上各种观测装置。
　　“骑士王，请使用你的宝具。”
　　“Ex……calibur！！”
　　轰隆！！——
　　呆毛王高举圣剑，一击斩下，金色的螺旋光柱冲天而上。
　　全息界面上，一瞬间被各种复杂的代码刷屏。
　　作为英灵的幻想和传说具现出的武装，复杂程度远远超过了常规的魔法和剑术。
　　几秒钟时间就记录下几千页乱码一样的字符。
　　“解析度13.6%，可复现威力16.7%，我们需要对录入的信息进行分析处理，并想办法提高复现质量。”
　　构建者不出意外的说道。
　　“誓约……胜利之剑？……”
　　休比发现自己没有办法用伪典将呆毛王的技能复现出来。
　　她甚至无法理解呆毛王的存在方式，英灵跟迪斯博德的物种压根是两码事，更别说去解析她们的宝具。
　　“要达到可用的程度，使出伪典誓约胜利之剑，解析度至少要达到70%以上，至于发挥出的威力嘛……暂时不确定。”
　　大眼萌打了个哈欠。
　　“不过这都是我们的工作就是了，那一大堆乱码翻译出来很头疼唉……”
　　对于复杂的技能，需要科研部对数据进行整理和分析，提高解析精度，就像翻译文献一样。
　　通过多次搜集数据，总归能想办法把它复现出来。
　　“下一个，艾斯德斯，你来吧，我们试着解析一下你的冰魔法……话说你还有冰律的权能来着？……”
　　“喔……”
　　参加实验的妹子们对此热情满满。
　　她们看到了将来从帝国数据库里，使用各种新奇能力的机会。
　　“奈亚子，克子，你们先回去！！”
　　“你们的能力解析不了一点，超纲了！！！——”
　　……
　　……
　　“嗯……”
　　布置完两个主要工作。
　　陆晨重新琢磨起下一步的行动计划来。
　　“嗯……我记得再之前的几个世界里，还有一些没有解决的事情？”
　　唰—
　　地图上标记出了几个地点，众人探过头来。
　　“龙女仆的里世界，那边还处于混战状态？咱们很久没去过了。”
　　托尔的老家，也是龙女仆的异世界，一直处于秩序侧和混沌侧的彼此征战之下。还有调和势力在其中周旋。
　　“指挥官，你要跟我再去一趟嘛？”
　　托尔立刻晃着尾巴凑上来。
　　“让我们过去消灭那群秩序势力的神，然后统治世界，嘿嘿嘿……”
　　“不可以！！！”
　　艾露玛大惊失色。
　　“混沌势力一家独大，会给那边的世界带来灾难的，指挥官，不要听托尔胡说！！”
　　这俩龙娘分属不同势力，想法完全不同。
　　纷纷想着拉拢陆晨加入自己的势力。
　　“指挥官是我的伴侣，我们见过家长的，你是哪里冒出来的啊？！”
　　托尔抱着陆晨的胳膊，脑袋在肩膀上蹭来蹭去。
　　“我我我……”
　　艾露玛又气又急，在思考自己是不是需要牺牲一下色相。
　　“我也可以！！……不对，这件事从一开始就不对！！！”
　　“什么秩序侧混沌侧，将来都听指挥官的不就好了嘛？为什么非要让指挥官帮你们？”
　　奈亚子理所当然的吐出一句话。
　　“有星海帝国的管理，大家都能过得更和谐一点吧？也不用互相打架了？”
　　“？？？”
　　俩龙娘惊呆了。
　　“真的假的？指挥官你要这么做？！”
　　“……难度有点大，倒也不是不行。”
　　陆晨想了想。
　　“但比起这个，还有另一件事。”
　　唰——
　　他看向变形金刚世界。
　　“这里还有点历史问题，嗯。”
　　早些时候去变形金刚世界的时候，纯粹是奔着火种源和曲速钥匙去的，拿那边的大反派宇宙大帝完全没什么辙。
　　现在是时候来处理一下遗留的问题。
　　“话说，我记得咱们之前跟汽车人见面，连光速科技都没有点出来……”
　　黎塞留按着太阳穴回忆起来。
　　“不知道它们现在过得怎么样了？”
　　“啧，异世界的汽车人？不就是另一种形态的硅基机械生命嘛。”
　　小灰大大咧咧，点开通讯界面。
　　她跟变形金刚不熟，陆晨是掌握超光速技术后，才把纳米机器人从L星团里捞出来的。
　　嘀——
　　一阵闪烁后，擎天柱和威震天的机械脑袋投影在画面上，迷茫的看着眼前的灰发女孩。
　　“嗨嗨嗨，这里是星海帝国，很高兴认识你们，铁皮罐头们。”
　　“我们要过来刷宇宙大帝，麻烦各位带个路？”
　　（图为托尔）。

第745章 送你们回家以及拯救赛博坦
　　“？？？”
　　全息界面上，两台巨大的变形金刚完全处于懵逼状态。
　　它们用了些时间来思考这是什么情况。
　　“星海……帝国？”
　　“啊！对了！我想起来了！你们说回去造出光速飞船，就送我们回赛博坦来着？”
　　“这么快？！”
　　大黄蜂的脑袋挤过来，新奇的看着对面陆晨和小灰的头像。
　　当初博派与狂派勉强实现和解之后，陆晨就带着火种源和曲速钥匙回到了星海帝国。
　　许诺将来会送他们回家，并且拯救赛博~坦的危机。
　　“快？……”
　　舰娘一头问号。
　　想了想，汽车人和这边的时间观念大概完全-不一样。
　　对于研发光速飞船这种尖端技术而言，以人类的常规科研水平，不知道要-花费几个世纪。
　　变形金刚显然是以地球人作为参照系，来估算星海帝国的效率。
　　“我们这次不光送你们回家，还要顺便解决一下宇宙大帝的问题。”
　　“你们还在第七区？把人员集合一下，详情我们过来之后聊。”
　　陆晨问道。
　　“ooook！！！——”
　　大黄蜂拖着长音，向地球上的所有汽车人发送了一条信息。
　　“嘿，兄弟们，有人来接我们回家了！”
　　“集合！！”
　　唰——
　　瞬间，在世界各地，都有造型各异的汽车、飞行器向着科罗拉多州集结而来。
　　动辄就能见到汽车如同飞行器一般，从地面上喷射出炽烈的尾焰，原地起飞。
　　全部都是之前陆晨进行的升级改造，人类城市中时常发出一阵又一阵的惊呼。
　　不多时。
　　白鹰西部，科罗拉多州，第七区。
　　这里曾是用来研究火种源的地方，在陆晨拿下整个世界，让地球作为星海帝国的附庸存在后，便划分为了变形金刚的自留地。
　　嘀——
　　大大小小的汽车从四面八方赶来，流利的变成机器人形态。
　　不光有擎天柱带领的大黄蜂、幻影、阿尔茜等博派汽车人，威震天的狂派军团也在。
　　“头儿？我们现在可以回家了？”
　　一只体型巨大，由五个战车队成员拼接成的巨型金刚，抬头仰望着天空。
　　“地球其实还不错，要是这边的人类能听我们的命令就更好了。”
　　“……”
　　擎天柱瞥了混天豹一眼，狂派就是狂派，要不是陆晨给他升级了武器装备，单手就能吊打威震天，指不定这群家伙闹出什么事来。
　　“话说，我记得上次见到那艘飞船的时候，有那——么大，好像是叫万年风雪号来着？”
　　大黄蜂挠挠头，飞在半空中绕来绕去。
　　“不知道现在它变成什么样了呢？”
　　“嚯……”
　　变形金刚们对那艘泰坦级的星舰印象深刻，不费吹灰之力就能吊打整个汽车人部队。
　　唯一的弱点就是速度慢了点。
　　“……”
　　威震天没说话，陆晨的力量远超狂派，跟他的人形、高达形态、星舰形态都交过手。
　　在科技侧对方占据完全优势。
　　咔嚓——
　　没过多久。
　　空中传来一阵低沉的轰鸣声。
　　“来了！”
　　汽车人们打起精神，只感觉一股压迫感从天穹降下。
　　再一抬头。
　　星海帝国巍峨的舰队撕裂虚空，从传送锚点中悠悠驶出。
　　比起此前所见的战列舰、巡洋舰，体积变大了几十上百倍不止。
　　它们的外观也显得更加科幻，星舰底部和侧舷安装的武器是变形金刚见都没见过的高科技。
　　哪怕以赛博坦的目光来看，这些飞船也显得太过前卫。
　　刺目的阳光顿时被铺天盖地的舰队遮盖，无声的恐惧笼罩住了人类城市。
　　“这是帝国舰队常规出巡，所有人正常生活即可，无需惊慌。”
　　直到智子开始播报通告，人类才渐渐安稳下来。
　　“HO-MY-GOD！！！——”
　　大黄蜂的脑袋转了几圈，看的头晕目眩。
　　赛博坦以前造的飞船，在这等规模的舰队前，跟玩具差不多。
　　“等等，这些飞船……是之前跟他一起来的小姑娘吗？他本人呢？”
　　幻影扭着头看了半天，在一群舰娘里寻找陆晨的踪迹。
　　在天空的另一端，能见到一艘将天际一分为二的巨舰。
　　由于体积太大，它没办法直接在星球上降落，而是悬浮在轨道外侧。
　　一艘小一些的星舰从主宰的船坞里驶出，缓缓降落在地上。
　　“诸位，Master在等你们，请随我来。”
　　万能天使打开舱门，优雅的示意。
　　“？？？”
　　汽车人震惊了。
　　“哈？！”
　　“你说，上面那个是他？”
　　……
　　……
　　“阿巴阿巴……”
　　一群汽车人跟着万能天使登上了星海帝国的旗舰。
　　在它们设想过关于万年风雪号的种种可能里，从来没有想过，它会变成这样一个庞然巨物。
　　星舰的舰桥非常宽阔，哪怕是体积巨大的变形金刚也能轻松容纳。
　　“呦，好久不见？”
　　陆晨笑着和一群汽车人打招呼。
　　“喔喔喔——”
　　大黄蜂上来与他碰了个拳，上上下下把陆晨打量了个遍。
　　“兄弟，你也没怎么变啊？怎么这玩意长这么大？”
　　噗——
　　陆晨乐了。
　　“这里面发生的事情可太多了，一两句话说不完，感兴趣的话，我大概给你讲讲？”
　　“……它现在可以送我们去赛博坦？这就是你们用曲速钥匙研发出的东西？”
　　擎天柱更关注一些实用性的问题。
　　“当然。”
　　唰——
　　陆晨在全息星图上，标记出了一个位置。
　　赛博坦距离地球约莫4年，对现在的万年风雪号来说，瞬息既至。
　　“我这一趟来，有三件事要做。”
　　“第一，送你们回家，第二，拯救赛博坦，第三，搞定宇宙大帝。”
　　“坐稳。”
　　轰隆！！——
　　在汽车人反应过来之前。
　　星舰以亚光速掠过太阳系轨道，并顷刻间启动跃迁引擎。
　　【坐标确认】
　　【跃迁准备中：5、4 .3、2、1……】
　　唰——
　　舷窗外闪过光怪陆离的画面，仿佛进入时空通道一般。
　　“噢噢噢噢，这是光速？超光速？！”
　　大黄蜂感受着重力扭曲带来的错乱感。
　　曲速钥匙不过是打开超空间通道的工具，比起跃迁这种在星际间跳跃的手段，还差得远。
　　狂派更是震撼。
　　仅仅过了两三分钟。
　　随着星舰舰体微微一颤，便落在了一个完全陌生的星系里。
　　半人马阿尔法星。
　　在三体世界，是三体人的老家，在变形金刚世界，则是汽车人的母星。
　　一颗与土星体积相似的巨大金属行星，正缓缓环绕着恒星轨道运行。
　　与殖民的任何一颗星球不同的是，赛博坦星绝大部分结构都是由各种金属构成。
　　这上面诞生的生物，便是真正的硅基机械生命。
　　星球上林立着宏伟的机械建筑群，如同每一个智械文明一样，科幻，凌厉。
　　所有的设计理念都以高效为第一要务，几乎见不到多余的装饰。
　　赛博坦虽然恢弘，却有几分破败，随处可见损毁的建筑和裸露在露天环境下的荒野。
　　连年战争耗尽了赛博坦的资源，汽车人们不得不外出寻找新的能源和居住地。
　　“好快！！——”
　　“这是怎么做到的？！……”
　　擎天柱和大黄蜂刚刚震撼于跃迁技术的不可思议，旋即，就注意到了下方的家乡。
　　魂牵梦绕无数年，终于重返赛博坦。
　　汽车人一时间激动的有点失语。
　　“这里，果然有点荒凉啊。”
　　陆晨向下瞥了一眼。
　　赛博坦上遗留的变形金刚，正在一脸懵逼的看着突然降临的舰队。
　　“来吧，我来帮你们重建赛博坦。”
　　（图为观察者二）。

第746章 威震天为什么保留自己当雌小鬼的黑历史？
　　“咔嗒——”
　　星舰在赛博坦的北极降落。
　　土著变形金刚一脸懵逼的看着这群异界来客。
　　从它们诞生至今的无数年里，还从来没有遇到过碳基生物主动登陆赛博坦。
　　这里的气候并不适合普通人类，所幸陆晨和舰娘一行人就算在太空里无防护漫步也没有问题。
　　“哇哦，好多机器人！！——”
　　一群小舰娘叽叽喳喳的跳下来，好奇的打量着周围的变形金刚。
　　“嘁，比我差得远……又不能变成美少女。”
　　纳米机器人产生了奇怪的优越感。
　　区区铁罐头，也就是另一种智械文明罢了。
　　轰隆！——
　　当擎天柱和威震天降落下来的时候，更是引起了变形金刚的一阵骚动。
　　它们万万想不到，无数年前狂派和博派打的你死我活，竟然能一起坐着外星人的飞船回来？
　　卡啦啦啦——
　　残留的变形金刚立刻分成两派，一派靠在威震天身后，一派簇拥在擎天柱身边。
　　接二连三的变出武器，用黑洞洞的枪口对着彼此。
　　在它们的认知里，战争从未消失，擎天柱与威震天出现在一起，一定要决出个你死我活。
　　“停下。”
　　擎天柱浑厚的声音阻止了暴动的变形金刚们，威震天也挥手示意狂派停下动作。
　　“怎么回事？！”
　　“这是……我们在地球认识的朋友。”
　　擎天柱思索片刻，目光扫过所有的变形金刚，悠悠开口。
　　“他送我们从地球回到了这里，我们决定与狂派休战，共同拯救赛博坦。”
　　他的话不多，却在赛博坦土著里掀起了一阵轩然大波。
　　威震天说话更简洁：
　　“停手，我们现在不打架。”
　　因为见识过星海帝国的舰队，他知道狂派再搞事就是在自寻死路，更何况，自己现在连柱子哥都打不过。
　　“？？？”
　　全体变形金刚惊疑不定，目光落在陆晨身上。
　　能获得博派和狂派的认可，世间奇闻。
　　“嗯……长话短说把，我们是另一个世界的文明，星海帝国。”
　　陆晨清了清嗓。
　　“之前借用了一下曲速钥匙，所以按照约定，我会帮你们重建家园。”
　　“具体的信息，擎天柱和威震天会给你们讲。”
　　能搞出超光速科技，离不开变形金刚世界里拿到的东西，陆晨自然也要帮一下这群汽车人。
　　重建整个星球，对星海帝国，尤其是现在的他来说，并不困难。
　　“喔……”
　　威震天和擎天柱也各自简单讲述了一下地球那边的情况。
　　它们离开赛博坦，目的就是为了寻找更多赖以生存的能源。
　　现在，有一个异世界的大爹帮它们来解决问题，大家当然没意见。
　　“兄弟，我们补充能源用的是能量块，可惜，现在赛博坦能开采出来的物资越来越少了。”
　　大黄蜂抱着一个透明的巨大立方体放到陆晨面前，里面装着满满当当的类似液体燃料的东西。
　　陆晨和小灰伸手蘸了一点，AI立刻分析出了它的数据。
　　由矿石、水晶、高能瓦斯气体等能源提炼而成，经过液化压缩后，就变成了能量块。
　　能级比地球上的燃料高得多，相当于变形金刚的口粮。
　　“哦，成分是这样啊。”
　　陆晨点点头，看向擎天柱和威震天：
　　“你们理想中的赛博坦，应该是什么样的？”
　　“啊？？？”
　　两个汽车人被问傻了，一时间没反应过来。
　　它们本以为陆晨要带着它们坐飞船，去其他星系找资源，然后运回来重建赛博坦。
　　突然问这个没头没脑的问题干嘛？！
　　思索片刻。
　　擎天柱先开口：
　　“在很久以前，赛博坦有数不清的资源，金属覆盖着星球表面，到处都是我们的工厂和建筑物。”
　　“北极是联邦行省的中心首都——铁堡，那里有全赛博坦规模最大的冶炼厂，边上是翱翔天城、利刃城……”
　　“赤道地区是横亘南北的试炼地和音速峡谷，我们经常在那里锻炼；我们还有负责研究的计算机微处理器工程和计算机科技学院，可惜资源不足，已经荒废了很久……”
　　它完全沉湎在了往昔辉煌的记忆中，向着陆晨描述无数年前，赛博坦的黄金时代。
　　“唉……”
　　一群博派汽车人听得黯然神伤。
　　“别说了，我们先想办法解决现在的问题，赛博坦上的能源连供给我们都不够。”
　　威震天打断了柱子哥的回忆。
　　“那些联邦行省也好，建筑也罢，有结构图纸吗？越详细越好。”
　　陆晨又问。
　　“有的，一部分在战争里损失了，我还搜集了一些。”
　　千斤顶站出来，它是变形金刚历史上最伟大的科学家之一，不善战斗，精通维修，储存着大量有关赛博坦和汽车人的资料。
　　两三下，将自己储存的资料传输给了陆晨。
　　借由万年风雪号舰载AI超群的分析能力，陆晨掌握了赛博坦的构造设计。
　　“老兄，这可是个大工程，你不是想从头重建赛博坦吧？要花好多……”
　　大黄蜂话音未落。
　　啪——
　　陆晨一合掌。
　　“见证奇迹吧。”
　　唰——
　　理之律者的权能发动。
　　整个赛博坦，顿时被一层淡淡的崩坏能笼罩起来。
　　遍布弹坑，凹凸不平的荒野，顷刻间被填充、抹平。
　　仅仅存在于文献中的宏伟建筑群、冶炼工厂等等，从地面上拔地而起。
　　以肉眼可见的速度凭空构造出来，完全不遵守任何物理定律。
　　擎天柱看的分明，好多建筑甚至是先凭空捏出来上半部分，悬在半空中，再构造出下半部分和地基。
　　稳稳当当，绝对精确，不存在任何质量问题。
　　对没见过崩坏能也不了解理之律者的变形金刚来说，邪了门了，千斤顶和大黄蜂看的直挠脑袋。
　　先是北极的联邦首都，接着是围绕着首都的城市群，然后扩散到赤道附近，再蔓延到整个赛博坦……
　　构造陌生的东西陆晨多花了点时间，因此看起来的视觉效果也更震撼。
　　几个呼吸的时间，荒凉破败的赛博坦，便成为了一颗崭新的机械星球.........
　　金属建筑高耸天际，工厂轰鸣，一望无际的城市中，充满了独属于机械文明的科幻感。
　　“啊……”
　　一众变形金刚看的目瞪口呆。
　　唰——
　　在城市的中央地带，几座巨型反应堆被构造出来。
　　暗物质反应堆散发着幽蓝色的光芒，每一个变形金刚都能感受到它内部蕴藏着的庞大能量。
　　“这几个反应堆供应你们的生活、维修需求应该没什么问题，可以把它供应的能量压缩成能量块。”
　　陆晨拍拍手。
　　“以后在这里好好生活，狂派也好博派也罢，不要再内斗了。”
　　“！！！”
　　面对顷刻间构造出城市的神迹，赛博坦上所有的变形金刚都瞠目结舌。
　　这是什么？魔法？还是别的东西？！
　　没有人搞得懂。
　　“老兄，之前我觉得你已经很离谱了，怎么一段时间不见，你还会变魔术了？”
　　大黄蜂凑过来，围着陆晨转了几圈。
　　“这……怎么做到的？！”
　　“时机刚好吧。”
　　陆晨笑了笑。
　　早些时候过来，他还得调用布里和万能天使来施工，现在恰巧有了理律的权能，再加上星杯提供的魔力。
　　“不过我只能给赛博坦搭建一个框架，具体的发展还是要靠你们自己解决。”
　　“没问题，这样足够了，谢谢！”
　　擎天柱由衷的说。
　　以陆晨提供的全套工业设备再加上先进的反应堆供能，安稳的发展下去，重现赛博坦的往日辉煌并不困难，
　　即便是最喜欢搞事情，最不服的狂派汽车人，面对此等神迹，也惊的说不出话。
　　“咳咳，你们今后在赛博坦好好生活，不要打架。”
　　“指挥官好不容易帮你们重建家园，再被破坏掉就太可惜了。”
　　观察者小萝莉坐着舰装，飘到擎天柱和威震天面前。
　　示意两人握手言和。
　　“哼——”
　　0.7两位领袖都有点别扭，互相瞪眼。
　　“别闹脾气啊喂，我知道你们以前有仇，但现在是现在嘛。”
　　观察者歪着脑袋说。
　　“今后星海帝国还会在这个宇宙探索和开发呢，你们天天闹矛盾算什么？”
　　说着，她挥舞了一下触手。
　　“谁要是再搞事，我就把它改造成雌小鬼，是精神方面的改造哦，人工智能科技我们可是很擅长的。”
　　“擎天柱，你也不想威震天变成雌小鬼，天天跟在你后面说杂鱼~杂鱼~，擎天柱酱是杂鱼~，博派汽车人都是杂鱼
　　~吧？”
　　“你们知道的，我真的有这个能力哦~”
　　小萝莉恶趣味的指了指威震天。
　　“不信你们问它，我们是不是有复活和改造变形金刚的能力。”
　　“啊！？？”
　　汽车人，尤其是狂派汽车人惊骇欲绝地看着自己老大，想知道当年发生了什么。
　　擎天柱更是原地裂开。
　　“WTF？你这是在警告威震天还是在吓我？？！”
　　（再来一张观察者）。

第747章 我们的神要受棍棒教育的！
　　无论如何。
　　在塞壬娘的威逼利诱下，狂派和博派汽车人，真正意义上的实现了世界大和解。
　　赛博坦在短时间内，被理之律者的权能重建了一遍。
　　哐哐哐——
　　大黄蜂四下张望，伸手敲了几下自己的脑袋，怀疑是不是视觉模块出现了问题。
　　千斤顶和几个狂派汽车人，出于好奇，在工厂里摆弄了一阵。
　　理之律者权能构建出的东西绝对精确，绝对精准。
　　完美复刻了此前交给陆晨的图纸。
　　至于缺失的部分，他则按照自己的理解，用星海帝国的技术进行了补全。
　　直至此时，整个赛博坦上的汽车人还处于梦游状态，搞不懂发生了什么。
　　“我……呃……”
　　“很感谢。”
　　柱子哥一时词穷，弯着腰向陆晨致意。
　　倘若是陆晨从星海帝国搬过来一些物资过来支援赛博坦，他还能带着汽车人派上点用场。
　　多多少少有点心里准备。
　　几分钟时间把赛博坦翻新了一遍，太tm张了，做梦也不敢这么想。
　　擎天柱连感谢词都没想好，陆晨就把事干完了。
　　“……”
　　博派与狂派勉强和19解后，面对眼前的神迹，所有的汽车人竟然不约而同的陷入了沉默。
　　你看看我，我看看你，一部分人在怀疑人生，另一部分不知道怎么办。
　　神迹。
　　对机械生命来说，理解“神”这个概念不太容易，陆晨就是它们眼前的神。
　　啪——
　　直到大黄蜂啪地一拍手，众人才反应过来。
　　“庆祝！！”
　　“星海帝国帮我们重建了赛博坦，又是我们的朋友。”
　　“过来拜访我们，必须要庆祝！！！”
　　……
　　……
　　晩些时候。
　　赛博坦北极，铁堡。
　　这里是整个星球的行政中心，四处都可以见到恢弘的金属建筑群。
　　一栋钢铁铸就的巨大宫殿中。
　　陆晨坐在上座，他的位置被汽车人加高了很多，像个底座加厚了十几米的王座，好让他与变形金刚看起来在一个高度上。
　　身边是跟来的舰娘同伴和妹子们。
　　汽车人环绕着大厅坐成一圈，每个人抱着能量块吨吨吨，饮能量块作乐。
　　自从赛博坦衰败以来，它们已经很久没有这么畅快的补充过能量。
　　那几个暗物质反应堆足够全体汽车人使用，只要不闹出乱子来，今后的能源堪称无穷无尽。
　　“干杯，兄弟们！——”
　　“敬我们在异世界的朋友！！——”
　　大黄蜂举起一大杯液体燃料，向所有人致意。
　　在地球上生活的时候，它也学了不少和人类打交道的礼仪。
　　陆晨拿着小几号的酒杯，笑着与它隔空碰杯。
　　旁边带着的可畏、光辉等舰娘更是满脸好奇，聚餐次数不少，和变形金刚一起吃饭还是头一遭。
　　这群汽车人盛情难却，说什么都要请拯救赛博坦的大恩人吃顿饭。
　　就是准备的食物看的小舰娘直撇嘴。
　　“哇，这不是从地球上带过来的零食吗？包装袋都没撕欸？！”
　　小可畏探过脑袋，抓起几包看了看。
　　估摸是汽车人从地球上哪个超市搞来的，薯片辣条泡椒凤爪什么都有，当零食吃海可以，作为宴席用菜有点古怪。
　　嘭——
　　可畏轻轻敲了她一下。
　　“人家一片好心，别挑刺。”
　　“其实我更想和它们一起喝能量块来着……”
　　几只小舰娘碎碎念。
　　“呼——”
　　“那么，请问你们回到星海帝国之后，发生了什么？”
　　“火种源与曲速钥匙，你们又是怎么用的？”
　　擎天柱好奇的询问。
　　此前它愿意把这两样东西交给陆晨，一是星海帝国实力超群，二来确实受了人家的恩惠。
　　不过此番再见，擎天柱总觉得陆晨把它们用出了自己理解不了的效果。
　　“火种源现在是我，也是万年风雪号的一部分。”
　　陆晨笑着展开了一部分舰装。
　　在主控台的模块里，那枚深色的金属方块被固定在台座上，源源不断的向着星舰和他提供动力。
　　汽车人看的更加惊奇。
　　能和火种源结合的人类，还是头一遭遇见。
　　“有火种源的力量，难怪。”
　　威震天微微往前倾了一下，目光震惊而深邃。
　　“嚯……”
　　双方叙了一阵旧。
　　擎天柱忽然想起正事。
　　“你这次来这个宇宙，还有一件事要做？！”
　　“是的。”
　　陆晨点头。
　　送汽车人回家，以及拯救赛博坦，都是此前与它们的约定。
　　剩下的一件事，就是这个世界剩下的尾巴。
　　“我们要讨伐宇宙大帝。”
　　“！！！”
　　全体汽车人宕机了一下。
　　小灰在全息界面里说笑是一码事，陆晨正式提出来，就是另一码事。
　　“宇宙大帝对我们来说是个威胁。”
　　纳米机器人接过话茬说道。
　　“你想啊，那个玩意天天飘在死亡空间里，隔三差五就想找机会降临在实体宇宙，然后吃几个星球来补充能量。”
　　“不把它干掉，我们很难放心在这边进行开发工作欸？哪天把地球或者别的殖民地吃了怎么办？！”
　　小灰未见得在乎地球人的死活，纳米机器人平等的歧视除了陆晨以外的所有人。
　　可那里终归是帝国疆域，变形金刚宇宙里还有好多待开发的东西呢，毁了可惜。
　　“嗯……”
　　博派汽车人陷入深思熟虑。
　　“宇宙大帝……它确实很危险，即便本尊无法降临这个宇宙，它也会派出天灾军团去执行它的意志。”
　　“所过之处，只有战乱和毁灭，擎天圣的母星就是被天灾所毁，是个很可怕的对手。”
　　狂派汽车人神情诡异。
　　此前它们倒是与宇宙大帝有一点关联，双方的理念很相似。
　　若是陆晨不进行干涉，再过上几年，威震天拜入宇宙大帝麾下也是板上钉钉的事。
　　只是现在面对能重建赛博坦，高深莫测的星海帝国，狂派汽车人在琢磨的是另一件事：
　　宇宙大帝到底行不行？！
　　宇宙大帝和星海帝国谁比较行？！
　　狂派追求力量，即便与博派休战，它们的这个特点也不会改变。
　　“宇宙大帝代表的就是毁灭与混沌的化身，和我们不一样，它是神，没有办法战胜它。”
　　威震天说道。
　　“指挥官也是神呢，我们这边的神多了687去了。”
　　小灰不以为然。
　　“从克苏鲁外神到天界女神、型月传说里稀奇古怪的神都有，有什么大不了的？还不是被指挥官棍棒教育的服服帖帖？”
　　“？？？”
　　威震天总感觉两人说的应该不是一个东西，完全听不懂。
　　嘭——
　　陆晨敲了她一下。
　　在全息界面上翻看了几页资料，悠悠开口。
　　“宇宙大帝，它的起源的确是超越时空、超越次元，象征毁灭与混沌的概念神。”
　　“不过，在实体宇宙，它只能以实体形态降临下来，据我所知，它在死亡空间里消耗了相当大的力量，能投射出来的实力很有限。”
　　第一次来变形金刚世界的时候，陆晨便确认了这是变形金刚7的时间线。
　　宇宙大帝此时还在另一个名为死亡空间的宇宙晃荡，想尽办法降落本宇宙，来吞吃行星，补充能量。
　　它的作战形态是一个类似行星级战舰的东西，此前搞不定，现在有的是办法。
　　“喔……”
　　擎天柱听的不明觉厉，见到陆晨信心满满，也只能多问两句：
　　“那你们打算怎么对付它？”
　　“用曲速钥匙，打开前往死亡空间的通路，然后骗那个傻逼出来，把它打一顿。”
　　小灰胸有成竹。
　　“最后看看有没有什么零件或者宝贝，能塞到万年风雪号里？”
　　“对了，宇宙大帝这名字多霸气，要不指挥官你改个名，叫星海大帝算了？！……”
　　（图为可畏）。

第748章 星海大帝不讲武德，来骗，来偷袭
　　“大哥，我怎么觉得这是个馊主意？！”
　　次日，赛博坦星球上，汽车人们一脸懵逼的看着陆晨布置作战计划。
　　大黄蜂对陆晨的称呼直接从“老兄”变成了“大哥”，因为这件事在它看来相当离谱。
　　他调集了数量相当多的舰队，航母舰娘和战列舰娘在星空中列成了作战队形，表情隐隐有几分兴奋。
　　身边还有奈亚子和几只克苏鲁娘同行，不仅是科技侧，假如遇到预料之外的事情，古神也会发挥作用。
　　“放心，放心，我们推演过很多遍，没有问题。”
　　小灰一边安抚惊恐的汽车人，一边在全息地图上，安排每个分遣舰队的工作。
　　“待会指挥官要用曲速钥匙，打开前往死亡空间的通道。”
　　“届时，宇宙大帝必然会顺着通道，降临这边的实体宇宙，我们务必把它拿下。”
　　“确认击溃宇宙大帝的机体，或者瘫痪掉它的动力系统之后，工程部门跟我上，优先考虑夺取机体控制权，如果不行，就想办法拖回去研究。”
　　纳米机器人振臂一挥，舰娘、科研萝莉和带来的远征队成员们纷纷点头。
　　“明白！”
　　不少小舰娘脸上浮现出兴奋的神色，星际战争，还是挑战另一个世界的大boss，想想就令人激动。
　　明石带领的工程部成员，更是激动的搓手。
　　“知道喵~”
　　每一个异世界的科技造物，都要被她们仔细拆解研究一番。
　　“……”
　　擎天柱发现陆晨昨天显然不是在跟它们商量“如何对付宇宙大帝”这个话题，早在来之前，他已经做好了打算。
　　“老兄，有什么我们能帮忙的，你说？”
　　大黄蜂见到星海帝国要干到底，飞过来问道。
　　挑战宇宙大帝这种大反派，博派汽车人当仁不让。
　　“呃……”
　　陆晨想了想。
　　“你们可以在赛博坦上呆着，拿点爆米花，哦不，能量块来吃，就当看个热闹？”
　　“嘿？！”
　　大黄蜂在空中做了个360翻滚机动，如同秀肌肉一样，比划了一下自己的钢铁胳膊。
　　“我们好歹改造过了欸？起码飞在天上打架没什么问题？.！”
　　擎天柱也准备召集汽车人过来助战，被陆晨笑着拒绝。
　　“当初给你们改造的就是我们啊，嗯……你们现在去挑战宇宙大帝还早了点。”
　　“保护好自己和赛博坦吧。”
　　“？？？”
　　汽车人一脸郁闷的回去，在赛博坦上排排坐。
　　为没能帮上忙感到十分遗憾。
　　不过，它们很快就明白，这种程度的战争，不是现在的变形金刚能掺和的。
　　“……”
　　“第一舰队已就绪。”
　　“第二航空舰队已就绪。”
　　“亚空间陷阱已布置，就绪……”
　　随着接二连三的报告传来。
　　万年风雪号上的舰桥上。
　　陆晨取出曲速钥匙，那枚拼接在一起，形同矛头的奇异金属制品。
　　超光速科技和跃迁引擎被研发出来之后，它的科研价值便用尽了，变成了一个收藏品。
　　在变形金刚宇宙，还能发挥一点别的作用。
　　嗡——
　　他将火种源的力量抽取出来，灌注在曲速钥匙中。
　　火种源代表的是变形金刚宇宙里创世级的能量，足以撕裂前往另一个宇宙的通道。
　　两种能量产生共鸣，曲速钥匙发出一阵嗡鸣声，颤抖着漂浮在空中。
　　接着。
　　当内部的能量聚集到一定程度之后。
　　倏——
　　曲速钥匙在星空中，化作一道刺目的蓝色光束，打向千万光年之外，宇宙的另一端。
　　物质宇宙的帷幕上，被撕开了一道裂痕。
　　……
　　……
　　无边无际的黑暗空间中。
　　没有星光，没有行星。
　　充斥着宇宙的，只有无边无际的虚无和黑暗。
　　无法从这里获得任何能量，也无法与这里的空间产生任何互动，就连时间的概念在这里也显得模糊。
　　被丢入这里，只有在无穷无尽的虚无中耗尽自己的能量，最后归于湮灭一个结果。
　　这是放逐之地，也是名副其实的死亡空间，和死亡宇宙。
　　一颗机械铸就的星球，正在虚无中缓缓漂浮着。
　　它通体由黑色金属制成，表面上覆盖着复杂的机械纹路，位于赤道的中央部分，是横亘南北，形同机械巨口的结构。
　　巨口散发着刺目的光芒，似乎想要把世间的一切都吞噬殆尽。
　　“饿……”
　　宇宙大帝很饥饿。
　　此前派去拿曲速钥匙的天灾失败了，连同派去的恐惧兽一起没了音信。
　　原本想要拿地球饱餐一顿的想法也落了空。
　　它只能继续呆在这无边无际的死亡空间里。
　　“……”
　　“轰……”
　　虚无的空间里，只有巨型机体不时发出的嗡鸣声。
　　时间对于这种存在来说，没有什么意义，几百年、几千年也只是数字而已。
　　它漫无目的的寻找所谓的“终点”，积蓄力量，想要再召集一只属于自己的变形金刚军团。
　　去实体宇宙，抢到曲速钥匙，好让它从这个宇宙脱困。
　　不知道过了多久。
　　唰——
　　刺目的光束突然穿透了空间。
　　一刹那，宇宙大帝便辨认出了那是曲速钥匙！！
　　一条前往物质宇宙的通路被打开了！！
　　它仅仅疑惑了一瞬间，天灾军团明明杳无音信，任务失败了才对，这又是何人用曲速钥匙打开了通道？
　　然而，在对“.物”强烈的渴求下。
　　行星般庞大的巨舰，立刻顺着曲速钥匙的力量，自死亡空间降临下来。
　　轰！！！——
　　星空中，从被撕开的裂隙里。
　　宇宙大帝的舰体，缓缓显现出来。
　　一颗机械行星自虚空中降临。
　　它睥睨着下方的景象，是自己无比怀念，无比向往的现实宇宙空间。
　　有太阳，有行星，还有无数的文明和生命，太棒了。
　　都是自己的食物和养料。
　　不远处的一颗三合星附近，环绕着几颗金属星球。
　　赛博坦，宇宙大帝同样很熟悉。
　　变形金刚的老家，只是上面的风景发生了些许变化。
　　运气很好，虽然不是在地球上，赛博坦离太阳系也不算远，正好吞掉这里以后，再去地球吃个饱。
　　“桀桀桀桀桀……”
　　“这颗星球……是我的……”
　　恐怖的威压降临下来。
　　行星战舰前端，恐怖的机械巨口张开，仿佛要将整个星球吞噬殆尽。
　　“？”
　　下一刻，宇宙大帝在不远处，看到了一些不和谐的东西。
　　一艘巨舰，正和它隔空相望。
　　对方的体积比自己略小一些，同样达到了行星级，构造却大不相同。
　　主舰体两侧，是如同雄鹰翅膀一样展开，长达数千公里的武装翼，上面装载着难以估量的武器系统。
　　下部的轴基主炮更是完全进入了充能状态，散发着幽幽红光。
　　在巨舰的身后，是一整个太空舰队，战列舰、航母、巡洋舰……井然有序的列成作战队形。
　　“？”
　　“你们是谁？”
　　宇宙大帝以低沉而富有威压的语气，向眼前的舰队问询。
　　“……”
　　对方沉默了两秒钟。
　　随即，回答声，夹杂着无数高能武器被一起发射了过来：
　　轰！！——
　　“目标降临！锁定目！”
　　“火力覆盖！！！”
　　（再来一张观察者）。

第749章 指挥官要抓宇宙大帝当星怒
　　嗡……
　　轰隆！！——
　　在宇宙大帝的本体降临的一瞬间，没有任何多余的语言。
　　早已在远处星空准备多时的舰队，发起了猛烈的火力齐射。
　　速子光矛、聚焦电弧以及各种各样的高能武器划过天幕。
　　一时间，宇宙被五颜六色的的光束照亮，从赛博坦仰头看去，天空中仿佛延伸出了一道横亘星河的彩虹。
　　即便是夜晩，强光也照射的人睁不开眼。
　　嘭嘭嘭——
　　随着第一轮轴基主炮齐射而来的，是被当做动能武器发射出去的光粒。
　　万年风雪号上一百二十八门光粒发射器锁定了目标，质量点在顷刻间被加速至近光速，在相对论的作用下，以几乎无限大的能量向着那一个庞然大物打去。
　　“好大！！！比指挥官的舰体还大欸！”
　　平时在征服世界的时候，考虑到星舰的毁伤能力，舰娘还会控制自己的火力，避免把星球打成碎片。
　　如今面对宇宙大帝，所有人飞船上火力齐开，以满载状态向着那个巨大的球形巨物倾泻弹药。
　　轰轰轰！！——
　　宇宙大帝连发生了什么都没有搞清楚。
　　正在垂涎于实体宇宙的美味，计划着先吞掉赛博坦，再去吃太阳系和其他星系的美妙计划时。
　　超光速打击便到了。
　　光矛在它表面金属制的结构上，撕裂出一个又一个可怖的伤口。
　　击穿外壳之后，显露出内部复杂的构造。
　　光粒更是如同雨点一样，以足以击穿恒星的未能，噼里啪啦打在宇宙大帝的舰体上。
　　一部分被无形的能量场拦截住，更多的则跟随光矛突破了防御，把这颗金属星430球的表面打的千疮百孔。
　　宇宙大帝的本体自然不会像恒星那样，遭到光粒击穿就会立刻爆炸塌缩，只是面对饱和打击，它也不好受。
　　几个呼吸的时间，曾经凌厉而富有侵略性的外表，就被打的不成样子。
　　看起来像是一颗饱经陨石璀璨，遍地坑洞的星球。
　　一部分攻击被宇宙大帝偏转，打向远处的宇宙深空，将无数恒星和行星打为齑粉。
　　夜空中的星星一颗接着一颗的爆发出剧烈的光芒，再在短时间内归于黯淡，最后永远的消失在宇宙里。
　　“GOD……”
　　赛博坦上的汽车人仰头看着这一场规模宏大的战争。
　　威震天抬手看了看自己胳膊上的融合炮，又看看星舰几十公里轴基主炮喷射出的能量。
　　说不出话。
　　倘若之前见面的时候，双方还能勉强比划比划，星海帝国在它眼里是一个科技比赛博坦先进一些的文明。
　　现在，对方已经变成了自己无法理解的存在。
　　动辄间湮灭行星，熄灭星辰。
　　原本以为宇宙大帝能毁灭地球已经很可怕了，如今再一比，它算个什么？！
　　“果然我们只能在这里看热闹……”
　　大黄蜂挠挠头，跟擎天柱一起打消了前去助战的打算。
　　别说帮忙，哪怕稍微靠的近一点，不小心被攻击的余波擦到，估计都死的不能再死。
　　“竟敢……”
　　遭受重创的巨型球体发出低沉的嗡鸣声。
　　宇宙大帝很愤怒，竟然有人敢算计自己。
　　在自己存在的无数个纪元，跨越过的无数个宇宙中，从来没有人敢作出如此胆大包天的事情。
　　以实体宇宙为诱饵，在它降落的一瞬间发起攻击？
　　自己的确上当了。
　　轰！！！——
　　一股难以言明的威压从球体上扩散开来。
　　赛博坦上的汽车人顿时站立不稳，如同此前的天灾一样，感受到了宇宙大帝散逸出的伟力。
　　接着，在它的面前，液体金属凝聚出无数蝎子、蜘蛛、狗等造型恐怖的恐惧兽。
　　向着赛博坦和舰队扑来。
　　“喂喂喂？！”
　　望着从而天降的恐惧兽军团，赛博坦上的汽车人直接惊了。
　　不管是博派还是狂派，匆忙集合起来，对付轨道空投下来的机械怪物。
　　刚刚被陆晨重建出来的母星，要是再被恐惧兽洗劫一遍那还了得？！
　　变形金刚纷纷掏出武器保家卫国。
　　“拜托，你没有点远距离攻击的手段吗？这东西对我们没用的。”
　　纳米机器人打了个哈欠。
　　它的本体在空中分裂，由一艘纳米战舰分裂成两艘，两艘变成四艘，四艘变成八艘。
　　在几何级数的增长下，很快，天空中只剩下遮天蔽日的灰蛊舰队。
　　暗绿色的光束交织在一起，一个照面就把恐惧兽军团打的四分五裂，顺带在宇宙大帝的本体上撕开一个又一个伤口。
　　还不了手。
　　宇宙大帝完全不知道这诡异的分裂舰队是哪里冒出来的，对方用的武器又是些什么鬼东西。
　　降临实体宇宙的第一时间就被打了个措手不及。
　　它只剩下最纯粹的愤怒，要将眼前的一切彻底毁灭。
　　“轰！！！——”
　　无形的能量以金属巨舰为中心，散发出来。
　　沿途的陨石和小行星，被它的怒火碾碎。
　　“哇哦——”
　　远处的万年风雪号和舰娘们，也感受到了这一股能量冲击。
　　“就这？就这？就这？！”
　　由于在死亡空间里呆的时间太久，宇宙大帝的力量已经衰弱到了极点。
　　攻击手段在众人看来，跟挠痒痒差不多。
　　“无能狂怒，它急了。”
　　轰！
　　轰隆！！——
　　舰队以更加猛烈的火力作为回应。
　　星海帝国是火力优势学说的忠实簇拥者，在把敌人打到生活不能自理以前绝不停手。
　　又射击了几轮，宇宙大帝的舰体已经残破不堪。
　　不光表面遍布着光矛、光粒打出的空洞，还被硬生生敲碎了几个边角，显露出内部暗色的光芒。
　　“呃，指挥官，该说不说，这玩意还挺耐揍的。”
　　小灰望着那个巨型球体咂咂嘴。
　　“别说是寻常的行星级战舰，哪怕是恒星，我们这一轮也被打成灰了。”
　　“这货还能大体保持形态……嗯，不愧是宇宙大帝？”
　　“需要一锤定音的手段吧。”
　　陆晨的目光盯着那个比万年风雪号略大的金属构造体。
　　它不是星舰，只是宇宙大帝在实体宇宙形态的具现化，因而没有什么反应堆、舰桥、主炮之类的东西。
　　它是象征“毁灭”与“混沌”的概念神，物质世界的武器无法消灭虚无缥缈的概念。
　　但却可以消灭概念的载体。
　　舰载AI适时发出提示音：
　　【坠星天矛，充能100%】
　　【过载100%，锁定目标，进入发射程序。】
　　轰！—
　　巨大的暗红色光束自轴基主炮喷射而出，撕裂天穹。
　　远处的金属行星被能量洪流贯穿，外壳在瞬间四分五裂。
　　“火……种……源！！！”
　　宇宙大帝在这股能量中感受到了熟悉的力量。
　　自己的身体在这股力量面前，就像泥沙一样被顷刻崩解。
　　火种源，变形金刚宇宙里创世级的能量源，也是所有变形金刚的来源和归宿。
　　它向陆晨发出怒吼，想要搞清楚为什么会有人能操控火种源的力量，火种源又是从何处得来。
　　“你……怎么会？你……来！过来！！！”
　　宇宙大帝低沉的声音传来。
　　然而陆晨没有和反派在决战时聊天的坏习惯。
　　“还没死？坠星天矛超载150%，加大能量输入。”
　　嗡——
　　星舰的主炮爆发出一阵更强烈的光辉，将宇宙大帝打了个对穿。
　　“噢噢噢噢哦——”
　　“它要完蛋了！！——”
　　小灰见到被打的破破烂烂，失去抵抗力的宇宙大帝，正准备召集工程部上去拆点东西。
　　“等一下。”
　　陆晨挥手制止了她。
　　脑袋里突然冒出来一个大胆的想法。
　　驾驶万年风雪号，向着那团残骸驶去。
　　“指挥官，你要干嘛？”
　　纳米机器人和舰娘一脸疑惑。
　　“现在是拆解研究宇宙大帝的大好机会啊……”
　　“是个好机会，但我想试试另一件事。”
　　陆晨点点头。
　　随即，她们就见到陆晨走上舰桥，伸手轻轻触碰了一下宇宙大帝的残骸。
　　一股若隐若现的黑色能量，从他手臂上缠绕着灌注进去。
　　“这是……侵蚀律者的权能？！”
　　小灰反应过来。
　　“啊？！”
　　“指挥官，你要把宇宙大帝抓去当星怒吗？”
　　（图为小灰）。

第750章 一把抓住，顷刻炼化
　　咔——
　　陆晨站在宇宙大帝残骸的对面，悬浮在星空上。
　　原本巍峨宏伟的构造被打的七零八落，这颗金属行星的表面尽是高能武器造成的创口。
　　如今，它连被称为“行星”都很勉强，球体被削去了四分之一的~体积，造型怪诞。
　　放在宇宙里，很容易让人联想到在星际战争时，被击毁-的行星级战舰。
　　宇宙大帝比所谓的行星战舰位格高的多，它是这个宇宙的“神”，象征死亡-、混沌与毁灭。
　　摧毁它的物质形态，并不能摧毁它毁灭的概念本身。
　　所以陆晨在琢磨的是另一件事。
　　“就这么拆几个零件回去研究，未免有些无趣。”
　　“废这么大阵仗过来，何不再大胆一点？”
　　巨量的崩坏能从他手中灌注到宇宙大帝的残骸里。
　　若是搁在以前，用侵蚀律者的权能去侵蚀宇宙大帝，陆晨做梦也不敢想。
　　两者的位格差距太大，自己的力量也不够。
　　如今融合了星杯、外神等各种力量，又有火种源这种在变形金刚世界的特攻道具，他觉得可以试一试。
　　无论哪一种能量，都可以在他体内转化为崩坏能，然后以侵蚀律者的权能释放出去。
　　唰——
　　不同于调戏识宝或者制造崩坏兽时，一瞬间就能把对方拿下。
　　他感觉自己的侵蚀能量灌注进了一片汪洋大海中。
　　确切的说，是在“侵蚀”和“污染”对方。
　　宇宙大帝刚刚从死亡空间降临，力量衰弱无比，又结结实实挨了星海帝国一顿暴揍。
　　正是乘虚而入的好机会。
　　“嘶……指挥官，是真敢想……”
　　纳米机器人收掉手上的拆解和勘测工具，示意工程部门稍安勿躁。
　　“嗯？！”
　　奈亚子，克子等几只克苏鲁娘，从舷窗上探过脑袋，看着下方。
　　“指挥官这是在？……”
　　“他想侵蚀眼前的大家伙，彻底操控宇宙大帝。”
　　小灰耸耸肩。
　　“不过看起来有点困难，对面的实体形态是菜了点，因为没吃饱饭；可它毕竟正儿八经也是个神，没那么容易被拿下。”
　　“估摸指挥官要打一会拉锯战，呃，他应该挺持久来着？对不，可畏？”
　　“……”
　　可畏翻了个白眼，也只有这货能无时无刻的开黄腔。
　　陆晨的确在和宇宙大帝的意志交锋。
　　他闭着眼，操控侵蚀律者的力量，逐渐深入宇宙大帝的躯壳，外层残破的金属护罩被渐渐笼罩上一场黑色。
　　然而，当侵蚀的力量即将抵达核心的时候，却遭到了剧烈的冲击。
　　那是纯粹的混沌力量，与侵蚀能量针锋相对。
　　如怒涛惊雷一般，将侵入过来的崩坏能打的粉碎。
　　对方在本能的抵御另一种力量的污染。
　　陆晨灌进去多少，被粉碎多少。
　　单纯把它干掉不难，想要彻底掌控就有些麻烦，两人一时间僵持不下。
　　“呦呵，我看是你厉害，还是我万年风雪号上装载的火种源、星杯、终焉之茧厉害。”
　　轰！——
　　陆晨调用更多的侵蚀力量，与眼前的混沌交锋。
　　“呃……就是指挥官想操控这个东西，但是它不愿意？”
　　奈亚子的呆毛卷了卷。
　　“你可以这么理解，毕竟宇宙大帝是混沌毁灭的化身，没那么容易侵蚀。”
　　小灰一摊手。
　　“可惜我们现在帮不上忙，呃，看着点，别让那玩意活过来就行。”
　　“嗯……”
　　奈亚子想了想。
　　“这个嘛……我应该有点办法？”
　　她从飞船舰桥一跃而下，轻巧的落在陆晨身边。
　　“指挥官，我来助你！！”
　　侵蚀意志，污染概念，这种事情对克苏鲁外神来说，专业对口。
　　这是她们与生俱来的种族特性。
　　“嘿！”
　　奈亚子一手按在陆晨手上。
　　瞬间。
　　另一股不可言明，又难以描述的力量随着侵蚀权能，被一起灌注进去。
　　两股混沌能能量碰撞在一起，宇宙大帝仿佛直面了什么了不得的远古存在，残破的结构颤动着发出嗡鸣声。
　　接着，陆晨几乎立刻感知到自己与奈亚子的力量结合起来，侵入了进去。
　　如同墨水滴入水池般，侵蚀能量以肉眼可见的速度蔓延开来。
　　从远处看，宇宙大帝的残骸上，不断弥散出黑色的雾气，并在开始缓缓自我修复。
　　被击碎的部分从虚空中重塑，被贯穿的大空洞渐渐粘合起来。
　　当然，促进这一切的，就是陆晨的崩坏能。
　　“啊！？！”
　　赛博坦上的变形金刚看的不明所以，还以为宇宙大帝又要复活了。
　　惊慌失措的做好战斗准备。
　　然而，看着看着，它们发现有点不对劲。
　　宇宙大帝原本令人窒息的威压消失不见了，取而代之的是另一种难以言明的力量。
　　0求鲜花
　　随着侵蚀进度不断加深，由于外神的力量溢出，宇宙大帝的舰体里时常冒出来几根触手四处挥舞。
　　它们的长度足有上百公里，扭曲怪异，挥舞一阵后，又被另一股力量按着塞回去。
　　“这什么鬼啊啊啊？？！”
　　赛博坦上的变形金刚看的满头冒机油。
　　它们明明是机械生命，却有一种掉san错觉。
　　“定。”
　　当侵蚀律者和外神的力量彻底掌控它的每一个角落之后。
　　面前由金属构造的巨型行星，也变了模样。
　　它的外侧镀上了淡淡的黑色，此前被击碎的部分迅速修复起来。
　　陆晨收起手，闭目感知片刻。
　　侵蚀成功了。
　　此时，宇宙大帝内部的混沌力量，被侵蚀律者和外神完全同化。
　　变成了另一种受自己操控、没有自我意识的东西。
　　陆晨心念一动。
　　嗡——
　　眼前的巨物悬浮在自己身前不远处，微微颤动了一下。
　　它原本的混沌意志全部被古神和侵蚀律者的力量抹除，就像其他的崩坏兽一样，彻底成为了自己的傀儡。
　　这大概是自己侵蚀过规模最大的东西。
　　“呃……”
　　不远处围观的舰娘和工程部看了半天。
　　“指挥官，这算是？……”
　　她们原本的作战计划是把宇宙大帝彻底消灭，再带回去拆解研究，出现了一点偏差。
　　“战利品。”
　　陆晨清了清嗓子。
　　“不光能拆解研究，以后还能当个工具用。”
　　“这货现在菜了点，稍微改装一下，丢到其他宇宙去揍人不错？反正宇宙大帝很抗揍。”
　　“？”
　　随行的爱因斯坦、爱迪生等科学家有点纳闷。
　　“意思是把它当成战斗兵器？好像确实可以……”
　　“我还能操控它去吞噬星球。”
　　陆晨又想了想，原本宇宙大帝的特长就是给其他星球带来混乱和毁灭，吞噬星球来提升力量。
　　“然后把吞噬星球的能量传递到我这边，用来给我提供更多的力量。”
　　“？？？”
　　众人惊呆了。
　　“宇宙大帝竟是我自己？不对，指挥官这是把宇宙大帝炼化了？！”
　　嘭嘭嘭——
　　小灰一手叉腰，敲了敲主控台。
　　“再说一遍，指挥官是星海大帝，谢谢！”
　　（图为猫猫头儿）。

第751章 星海帝国旗帜插上赛博坦
　　唰——
　　陆晨一挥手，宇宙大帝的舰体稳稳当当的进入了半人马阿尔法星的轨道。
　　变成一颗悬浮在星空中的巨型金属行星。
　　理之律者的权能构建出了它此前被击毁的部分，看起来与原版的宇宙大帝一模一样。
　　只是覆盖在星球表面的金属外壳上，多了些细密的黑色纹路。
　　它的内部也已经被侵蚀律者的权能和外神的力量完全占据，一举一动，皆随着陆晨的心意决定。
　　“哇哦——”
　　纳米机器人收掉灰蛊舰队，带着工程部的一群小萝莉，还有爱因斯坦、爱迪生等科学家，急不可耐的乘坐飞船，登上了宇宙大帝的舰体。
　　与其说说舰体，倒不如说，宇宙大帝是一个包裹着混沌能量的金属球。
　　它只是看着像行星级战舰罢了，从赤道附近，金属构成的巨口里眺望下去，内部皆是混乱的能量风暴。
　　工程部掏出各种设备，对宇宙大帝的舰体进行研究。原以为只能把它打爆之后，捡回来一点零件，现在面前的可是一个完完整整的宇宙大帝！
　　所有人都兴高采烈，恨不得天天住在这里，把宇宙大帝研究个透彻。
　　赛博坦上，随着宇宙大帝被解决。
　　那些空投下来的恐惧兽军团，也各个失去了指挥和命令，很快被变形金刚尽数消灭。
　　“结束了。”
　　陆晨降落在一众变形金刚面前，笑了笑。
　　“宇宙大帝被我们解决了，从此以后，你们不用担心它会从死亡空间里再冒出来，在实体宇宙作乱了。”
　　“啊？！……”
　　相当一部分汽车人还处于懵逼状态。
　　仰头看了看头顶那一颗巨大的金属行星，又看了看不远处规模庞大的舰队。
　　“你这是……把宇宙大帝俘虏了？”
　　擎天柱不明觉厉。
　　“算是吧。”
　　陆晨想了想。
　　“确切的说，是我操控了它，从此以后，宇宙大帝归我们使用了。”
　　“……”
　　威震天和一群狂派变形金刚互相看看，不知道该说啥。
　　它们以前崇拜宇宙大帝，是因为宇宙大帝象征着毁灭和混沌，与狂派不择手段追求力量的想法不谋而合。
　　结果传说里狂拽酷炫的宇宙大帝，被星海帝国两三下打报废，还被抓去当工具使用。
　　偶像滤镜碎了一地。
　　“早说过嘛，你们应该拜指挥官的。”
　　咕哒子从陆晨身后探过脑袋。
　　“你们看，之前天灾追随宇宙大帝，宇宙大帝能给它什么东西？不就是装个大功率融合炮，力量比你和擎天柱强一点嘛？”
　　“结果还不是菜的抠脚，被我用巴巴托斯一锤子砸烂？”
　　“拜指挥官，哦不，拜星海大帝的话，我们可以给你们提供的东西，绝对比宇宙大帝强得多。”
　　星海帝国在工程学和机械科技方面的技术，可以用登峰造极来形容，此前变形金刚们便已经体验过一回。
　　各种稀奇古怪的兵器不论，光是随随便便对擎天柱改造一下，它现在就能把整个狂派打趴下。
　　“……”
　　威震天思考片刻。
　　仰望着空中星海帝国巍峨的舰队，心神巨震，再看看刚被拿下的宇宙大帝，自己曾经奉为神祇的存在，在星海帝国面前不过土鸡瓦狗。
　　望着万年风雪号，它感觉自己，似乎在仰视一个力量超越次元，超出理解的存在。
　　这个宇宙中的一切在那艘主宰面前都显得颇为渺小。
　　轰—轰——
　　威震天迈着沉重的步伐站在陆晨面前，单膝跪地，伸出一只手，声音坚定而低沉：
　　“我想追求更强的力量。”
　　“嚯。”
　　陆晨对此倒是不意外。
　　“你这是想追随我吗？”
　　“是的。”
　　它在陆晨身上，见到了毋庸置疑，足以镇压一切的力量，正是狂派一直以来在追求的东西。
　　“喂？！”
　　大黄蜂飞在半空，绕了几圈。
　　“不是吧，老兄，你把威震天都吓到了？！”
　　话音未落。
　　嘭——
　　混天豹给了它一个大逼兜，差点把大黄蜂扇下来。
　　“谁是你兄弟？你也能跟星海大帝当兄弟？！怎么说话的？！”
　　“WTF？？”
　　“搞哪样？！”
　　大黄蜂险些跟混天豹打起来。
　　柱子哥带领的博派汽车人是把陆晨当朋友看，狂派完全把他当成了偶像。
　　极致的力量，极致的强权，无情的碾碎所有的反对者，星海帝国的形式风格，某种意义上确实很狂派。
　　“……”
　　陆晨沉思了一会。
　　“我已经帮你们重建了赛博坦，今后你们在这里安心生活。”
　　“星海帝国会给你们提供一些星际航行的技术，这边的宇宙还有很多等待探索的东西，就交给你们了。”
　　变形金刚宇宙里，除了赛博坦和太阳系之外，还有更远的地方等待开拓。
　　这个任务他觉得交给汽车人也不错。
　　唰——
　　面前投影出璀璨的星图。
　　“银河系的直径超过10万光年，而它仅仅是室女系超星系团的一小部分，那里有上千万光年、上亿亿个星系等着我们去探索和征服。”
　　“去吧，以星海帝国的名义，征服这片宇宙...”
　　“嘶——”
　　寥寥数语，便在威震天和狂派变形金刚的心里勾勒出一副宏伟的图景。
　　“噢噢噢噢——”
　　狂派恨不得现在就坐上飞船，前往宇宙的各个角落暴揍外星人，和稀奇古怪的外星文明战个痛快。
　　“……”
　　柱子哥觉得人生真奇妙。
　　不愧是帝国领袖，煽动能力一等一的强。
　　……
　　……
　　几天后。
　　赛博坦上，变形金刚们开始制造远距离星际航行使用的飞船。
　　一部分科技来自于星海帝国的支援，一部分来自于本土。
　　星舰上刷着星海帝国的标志，船员全部都是变形金刚。
　　威震天带着霸天虎，已经在谋划伟大远征计划。
　　要征服这边的银河系和宇宙，可能会花上几十万年、几百万年或者几千万年，反正变形金刚没有寿命限制，无所谓。
　　它在地球上都睡了几百万年，不差这点时间。
　　比起在赛博坦成天和擎天柱互喷互殴，还是去征服宇宙来的有意思。
　　“那么，我们也准备回程了。”
　　陆晨向两位变形金刚的领袖致意。
　　“今后擎天柱负责管理赛博坦，威震天在这边开疆拓土，嗯……也算合适？”
　　两个变形金刚的头目都对这个安排很满意。
　　“嘿，有空常来玩啊~”
　　大黄蜂又跟他碰了个拳，仰头看了看空中的舰队和宇宙大帝。
　　“不过下次别带那么吓人的东西，过来我请你吃饭？想飙车的话也行。”
　　说着，它锤了锤胸口。
　　“刚换的引1.6擎，百公里加速0.2秒，绝对够劲。”
　　噗——
　　陆晨笑了一下，点点头。
　　登上万年风雪号，最后与变形金刚挥手道别。
　　下方的广场上，能见到汽车人们立了一个宏伟的雕像来纪念他。
　　底座上刻着他的名字和星海帝国的标志，还有诸如“汽车人之友”、“赛博坦拯救者”、“星海帝国大帝”之类奇奇怪怪的称号。
　　“……立伟人像是每个世界的保留项目吗？”
　　陆晨不禁吐槽。
　　“星海大帝，星海大帝，啧啧啧……”
　　可畏咂着嘴回味这个名字。
　　“中二里带着点霸气，好像还不错？！”
　　“得了吧，你们还是叫我指挥官，听习惯了。”
　　陆晨揉了揉可畏的脑袋。
　　轰——
　　舰队穿过传送锚点，闪烁着刺目的光辉消失在星空中。
　　“任务完成，回家！”
　　（图为可畏）。

第752章 “萝莉—少女”转换技术！
　　嗡——
　　星舰再次降临在星海帝国的都城。
　　宇宙大帝的机体被科研部拖曳到了月球附近，启动反重力装置后，悬浮在星空中。
　　从地球上仰头看去，头上又多了一个巨大的月亮。
　　“阿巴阿巴……”
　　这个拖回来的战利品超出了所有人的预料。
　　明石带着布里索性在宇宙大帝上驻扎下来，研究这个异世界搞过来的大家伙。
　　一群布里时常拿着喵喵锤、钻头、扳手等各种工具，在上面敲敲打打，然后绘制出只有她们看得懂的结构图纸。
　　“变形金刚世界遗留的问题就算解决了。”
　　行政中心里，陆晨在变形金刚宇宙上做了一个已攻略的标记。
　　“今后，我们可以派科研小队过去探索宇宙，那边太阳系的人类，交给智子管理即可。”
　　“哦，如果汽车人再遇到什么麻烦的话，再来通知我。”
　　“明白。”
　　智子颔首答应。
　　变形金刚分为了两派，擎天柱和大部分博派汽车人留在赛博坦，重建母星，威震天则带着狂派去探索宇宙。
　　对那两个死对头而言，这的确是个不错的结果。
　　“其实我觉得威震天比擎天柱还崇拜指挥官。”
　　咕哒子挠挠头。
　　“霸天虎现在都打着我们的旗号去圈地了，啧。”
　　“狂派21是这样的。”
　　陆晨笑了笑。
　　某种意义上他和威震天是一类人，双方很有共同语言。
　　“那宇宙大帝呢？那个大家伙以后怎么办？”
　　可畏卷了卷肩上的头发，问道。
　　“改一改，在它上面安装点武器，今后当个战争傀儡用，打其他世界的时候，可以放出去揍人。”
　　陆晨在全息界面上划了两下。
　　在侵蚀掉它以后，自己对宇宙大帝的结构有了些了解。
　　它的内部是纯粹的混沌能量，如今意志被抹除，空余一个行星大小的机体，自然要利用起来。
　　虽然残破，但毕竟也是一个概念神的躯壳。
　　倘若给它提供充足的供能，也能发挥出巨大的战斗力。
　　“嗯……”
　　小灰翻着资料想了好一阵。
　　“填充能量和武器不难，之前宇宙大帝在死亡空间里呆了太久，实力百不存一。”
　　“这家伙别的不说，耐揍是真的，除非遇到和你、奈亚子一样，能够污染概念的家伙，不然我感觉它应该死不掉？”
　　“遇见敌人管它三七二十一，先把宇宙大帝丢过去，被打坏也不要紧，它有自我修复能力。”
　　宇宙大帝是毁灭、混沌、黑暗等概念的实体化，位格没有达到和它相当的敌人，即便能摧毁它的实体，也无法彻底消灭它。
　　哪怕机体被打的粉碎，它的概念依然存在，会从毁灭与混沌里汲取能量，再次重构自己。
　　通俗的说，就是用起来不心疼。
　　“我记得宇宙大帝还有别的形态来着喵？……”
　　明石挠挠耳朵，点开有关变形金刚的资料。
　　“除了星球形态之外，还能变成一个超级大变形金刚？要不试着跟指挥官融合一下？……”
　　“那我们得去其他平行宇宙找它的不同形态谢谢。”
　　纳米机器人一头黑线。
　　“另外，理论上说，宇宙大帝作为概念神，可以吸取毁灭、混沌之类的力量。”
　　“如果能找到一个富含毁灭、混沌、黑暗之力的宇宙，说不定咱们能玩点花的……？”
　　“？？？”
　　陆晨敲了小灰一下。
　　“毁灭和混沌？嗯？你在暗示什么？”
　　“行，我给你记在小本本上。”
　　……
　　……
　　搞定变形金刚宇宙的事情，把宇宙大帝交给工程部之后。
　　远征队再次安定下来。
　　这一趟不过花费了几天时间而已，他顺路在都城里巡视了一圈。
　　科研部和魔法学院，正在热火朝天的给星海帝国的数据库录信息。
　　这是一项全民性的究极大工程，按照观察者的话说，意义不亚于研究出超光速科技。
　　凡是战斗小队，不管是普通人还是精灵、英灵乃至龙娘，都要把自己的技能一一展示一遍，数据化之后储存起来。
　　演练场上，每天都有各个小队在展示才艺。
　　“筑成吧，余之摩天，在此彰显至上之光！！！”
　　“比黑色更黑.比黑暗更暗的漆黑.在此寄讬吾真红的金光吧！！”
　　“出现吧！刻刻帝！！！”
　　“……”
　　轰—轰—轰！！！
　　实验场里十分热闹，塞壬娘和科研萝莉像是评委一样，忠实记录着每一个技能的解析度和复现程度。
　　光是监测设备每天都要换好几回，总有威力太大的闹出岔子来。
　　某些破坏性太强的，只能放在外太空进行实验。
　　陆晨随便瞟了两眼，她们录入的资料已经不仅局限于魔法类的东西，还在计划着把舰装以伪典的形式投影出来。
　　哪怕只能具现出一个丐版的护卫舰或者太空炮艇，威力也足够在行星内横行霸道。
　　“指挥官，指挥官，下周有空嘛？我们想录入一下万年风雪号的信息，它可是我们的杀手锏呢！！！”
　　观察者热情的用触手向陆晨打招呼。
　　“再把你库存的几个机体借我用一下，强袭自由、逆A .鹤望兰都要录一遍。”
　　“噢……对了！律者的权能也要！我们得专门抽出一个礼拜，来录入你的技能资料呢！”
　　“……行。”
　　陆晨不介意贡献自己的力量，虽然他很怀疑普通人能掌握到什么程度。
　　乘坐飞船，一路航行至月球。
　　生命科学部门的总部坐落于此。
　　透明穹顶包裹下的研究基地里，可以见到各种稀奇古怪的生物被集中养殖在一起。
　　危险种、崩坏兽，还有从其他世界抓回来的魔兽，都被生命科学部驯养起来，要么提取基因来做超变手术，要么当做魔法道具的原材料。
　　最不济也能送给远月厨子，当个新奇食材。
　　“嗯？”
　　忽然，他发现在实验大楼的附近，挤着几千只天翼种。
　　她们在科研萝莉的指引下，正在填着什么东西。
　　“主人！主人！！！”
　　吉普莉尔看到了陆晨，掂着脚，张开翅膀招手。
　　“这是？……”
　　“主人，我们正准备进行改造！”
　　小吉一脸兴奋，凑在降落的陆晨身边。
　　“千寿夏世说我们经过基因强化之后，实力能提升几十倍呢，您是来陪我的嘛？”
　　“是的。”
　　旁边的小萝莉点点头，一脸骄傲。
　　“我们对天翼种的基因进行了全面分析，准备采用近似超变手术的方法，对她们进行强化。”
　　“无论是力量、敏捷、恢复力、魔法适应性还是反应力，都会得到飞跃式的提升。”
　　“最重要的是，我们还研究出了一项突破性的技术：让她们在成年形态和幼年形态自由切换！”
　　天翼种释放天击，脱力之后会变457成手无缚鸡之力的幼女，这个特性在打架的时候显然是个debuff。
　　放完大招只能原地等死，还得派人把她们捞回来。
　　原本生命科学部计划着将它完全去除掉，在陆晨和某个纳米机器人的主意下，被修改成了可控技能。
　　“嚯，意思是可以在小吉和小小吉之间切换了？”
　　陆晨捏了捏吉普莉尔的脸蛋，他觉得小小吉确实可爱。
　　“不光是这样！”
　　“理论上说……这项技术对生物都是有用的。”
　　千寿夏世琢磨了片刻。
　　“所有人都可以在幼年体和成年体之间自由切换，当然，认识能力是不会改变的，只有体型会变化而已。”
　　“灰风主管把它称为萝莉-少女转换技术，等会实验一下您就知道了。”
　　“哈？？？”
　　同行的咕哒子愣了一下，一头问号。
　　“这技术的名字听起来不是很正经啊？”
　　“让萝莉和少女自由切换？伟大的发明。”
　　陆晨反应过来，深以为然。
　　他瞬间脑补了一大堆作用。
　　“……”
　　不远处的露台上。
　　一只光着脚，穿着白色连衣裙的蓝发小萝莉，正坐在高高的椅子上，在画布上涂抹着什么。
　　小格蕾修端着调色盘，蘸了点颜料，正在描绘月球的“颜色”。
　　星海帝国的色彩非常丰富，怎么也看不腻，有无穷无尽的星空，和各种各样的人等着自己描绘。
　　“嗯？”
　　她忽然感应到了什么，一扭头。
　　声音空灵中带着疑惑：
　　“指挥官，你刚才一直在看我，有什么事吗？”
　　（图为大格蕾修）。

第753章 小吉充满了Power！
　　“那么，我们首先对天翼种进行改造。”
　　实验室里，千寿夏世邀请陆晨和小吉率先走了进去。
　　比起用来给普通人进行基因改造的设备，给天翼种强化的装置更加复杂一些。
　　不光有生命科学部经常使用的医疗舱等高科技，还有魔法学院的成员也在这里。
　　桌子上堆了一堆魔法卷轴，地上甚至还有法阵。
　　看起来科技与魔法混合在一起，怪诞又奇异。
　　“天翼种相比于机械构造的万能天使来说，她们是一种生物，归生命科学管，不过作为创造出来的物种，还有复杂的魔法结构。”
　　“所以除了用常规的生物科学来强化她们的基因之外，我们还要用到一些魔法手段。”
　　千寿夏世说道。
　　反正星海帝国里科技侧和魔法侧都有，混合起来也不奇怪。
　　“喔……”
　　小吉随便打开一个魔法卷轴看了看，里面封印着令人眼花缭乱的魔法。
　　“另外，天翼种释放魔法的时候，依赖的是精灵回廊和精灵种，这是迪斯博德的本土魔法，在其他世界里适应性不够高。”
　　“我们要对她们身上的精灵回廊进行全面改造，重构魔法体系，变成类似魔术回路的东西。”
　　“它要比型月里的那东西先进的多，确切的说，应该叫魔法回路？……”
　　小萝莉投影出全息界面，接着说到。
　　从上面的改造项目来看，不亚于把天翼种重新捏了一遍。
　　身体素质和魔法适应性都会得到全面提升。
　　“哇哦——”
　　就算吉普莉尔极为聪慧，也看的头晕目眩。
　　“改造完以后，我能变得像主人一样厉害嘛？”
　　小吉眼里冒出星星。
　　“……你觉得现实吗？”
　　千寿夏世一头黑线。
　　“那那那……像那个纳米机器人一样呢？我能找她去报仇吗？！”
　　“……你是不是对灰色风暴有什么误解？她是银河天灾级的欸。”
　　“奈亚子呢？奈亚子那个水平的行不行？！或者莎布子那个级别的？……”
　　“我们没有把人改造成古神的本事啊喂？！”
　　嘭——
　　科研萝莉实在不想和白日做梦的小吉废话。
　　招来两个万能天使，七手八脚的把小吉塞进了休眠仓里。
　　咔哒——
　　透明护罩降落下来，把她固定在一人高的医疗舱内。
　　“欸欸欸……”
　　吉普莉尔第一次进行所谓的基因改造，有点害怕。
　　合起翅膀，缩在一起。
　　不过看了看，陆晨正在旁边关切的看着她，多少有了点信心。
　　倏——
　　休眠仓里涌出一阵白雾，小吉和其他参与改造的天翼种，沉沉睡去。
　　【基因强化，就绪】
　　【进行II型超变手术】
　　【重塑魔法回路：2%…5%…7%…】
　　AI发出机械提示音。
　　所谓基因改造手术，本质上也是由纳米级的医疗机器人完成的，并不会真的让科研萝莉拿着手术刀上去操作。
　　她们要做的，只是在全息界面上总览全局，监控情况，制定不同的强化方案而已。
　　一剂接着一剂的药剂被注入进去，天翼种的身体从基因层面开始被精确改造。
　　她们的翅膀原本是精灵回廊的所在，也被另一股魔法力量重塑。
　　整个过程，不亚于给她们重新捏了一具新的身体。
　　“嗯….…”
　　“该说不愧是番外个体吗？指挥官，吉普莉尔的身体素质比其他天翼种强得多？”
　　小萝莉看的直咂嘴。
　　“就算是阿兹莉尔，跟她也差了一档，她们之间的差距，就像伊卡洛斯、妮姆芙、阿斯特蕾亚与量产型万能天使的差距一样。”
　　“这家伙虽然脑子缺根弦，还是挺能打的？”
　　噗——
　　陆晨笑了笑。
　　比起伊卡洛斯，小吉的情绪显然更旺盛一点，热衷于搞事，对万事万物都很好奇。
　　“……”
　　基因强化并没有花费多久，纳米医疗机器人的速度惊人的快。
　　几个小时后。
　　【魔法回路重塑完成】
　　【系统自检：契合度100%，基因强化完成……】
　　咔——
　　舱门打开，白雾四散。
　　“咳咳咳——”
　　吉普莉尔和天翼种们悠悠转醒。
　　睁开眼，有些迷茫的看着周围，仿佛做了一场梦。
　　“主人？”
　　小吉伸手，下意识的让陆晨把自己拉起来。
　　站在地上，揉揉眼睛。
　　“我……”
　　她检查了一下自己，活动活动身体，扇了扇翅膀。
　　“我我我……我好强啊！！！”
　　立刻，吉普莉尔和经过改造的第一批天翼种都感受到了体内磅礴的力量。
　　身体素质的强化，是最容易发现的东西，动作瞬间轻盈了不少。
　　“精灵回廊不见了？！这是……星海帝国的魔法？！”
　　她们体内充盈着丰富的魔力，完全取代了原本依靠精灵种释放的魔法。
　　“是的，这两种魔法有些不同，不难掌握，你们应该很快就能学会。”
　　一只魔法学院的萝莉说到。
　　“原本你们用的那些魔法，也可以照常使用，两者本质上是能量的不同表现形式嘛。”
　　“哇——”
　　吉普莉尔张开翅膀，如流星冲向高空，身后拉伸出一道粉色的光带，普通人甚至捕捉不到她的动作。
　　速度比原先强了数十倍不止，自己都有点不习惯。
　　“小吉，在使用魔法全力加速的情况下，你能在短时间内达到近光速。”
　　“别乱飞，撞到什么东西就不好了。”
　　千寿夏世伸手招呼。
　　“光速？！”
　　原本天翼种在一两秒时间，能奔袭几千公里的距离，机动性在迪斯博德属于上层。
　　可比起光速，还是有着不可逾越的天堑。
　　“肉身光速，妈耶，不愧是魔法生物。”
　　藤丸立香咂咂嘴。
　　“喔……”
　　吉普莉尔第一次凭借自己的力量，在太空中翱翔。
　　原本在天空飞行的时候，她看地上的地精种、森精种都如同蚂蚁一般。
　　视野拉到星空之后，才发现星球上的一切，只是宇宙里微不足道的一小部分罢了。
　　神情一时间有点恍惚。
　　望着远处的陨石，忽然冒出来一个想法：
　　“主人，我想试试天击可以吗？”
　　“别在太阳系搞破坏，要玩等会去远点的地方玩。”
　　小萝莉清了清嗓子。
　　“天翼种的天击可以把力量集中在一个人身上，吉普莉尔，假如天翼种军团把天击托付给你的话，保守估计能有摧毁恒星系的能力，没事别在家里乱用。”
　　“不然关你小黑屋。”
　　“吓？！”
　　小吉吓了一跳。
　　万万没想到有一天自己也能踏入摧毁恒星的领域。
　　在外太空翱翔了好一阵，才恋恋不舍的返回陆晨身边。
　　“另外，释放完天击之后，你也不会由于脱力变成幼女形态，嗯，这个变身技能是可控的。”
　　千寿夏世拍了拍小吉的翅膀。
　　“试着收缩你自己的力量看看？”
　　“嗯？”
　　吉普莉尔照做，双手合十，周身散逸出魔法。
　　嘭——
　　如同缩水一样，小吉在陆晨面前变成了小小吉。
　　衣服瞬间变得不合身，罩在头上。
　　“欸？”
　　连带声音也便幼了不少，仰起头，可怜巴巴的看着陆晨。
　　她跑跑跳跳，萝莉形态下，虽然不像原本那样手无缚鸡之力，身体素质和实力也受到了一定的限制。
　　“变成小孩子？！”
　　“这样……这样的能力，有什么用啊？”
　　小小吉奶声奶气的问。
　　“卖萌啊。”
　　陆晨把小小吉抱起来逗了逗。
　　“呜……”
　　“主人，好奇怪的功能……”
　　小小吉鼓起嘴，嘭的一下又变回了少女形态。
　　陆晨感觉手上的力道又沉了不少。
　　萝莉有萝莉的好，少女有少女的好。
　　“嚯，随意切换？我还以为要做手术呢？”
　　咕哒子看的新奇。
　　“只要经过最初的改造，使用魔法就可以在短时间内切换形态，不需要每次都来做基因手术。”
　　千寿夏世回答。
　　“嘶……来来来。”
　　咕哒子朝着小格蕾修招招手吼。
　　“格蕾修，你想让指挥官把你变成大人吗？”
　　“欸？”
　　（图为小吉）。

第754章 格蕾修登上大人的阶梯（物理）
　　小格蕾修完全不明白咕哒子的奇怪说法是怎么回事。
　　走到陆晨身边，拉了一下他的衣角，仰着头，紫色的瞳孔里充满了迷茫之色：
　　“指挥官，要……做什么？”
　　“嗯……”
　　陆晨摸了摸格蕾修的脑袋。
　　“这里有一个体验项目，可以让你在现在的样子，和未来的样子里自由切换，有没有兴趣？”
　　“欸？”
　　格蕾修的神色更加迷茫。
　　“未来的……样子？”
　　“就是长大的格蕾修。”
　　陆晨蹲在她面前，捏了捏小格蕾修的脸蛋。
　　小格蕾修戴着贝雷帽，脸上没什么表情，皮肤精致的像瓷娃娃一样，十分可爱。
　　不过他想再见见长大的格蕾修。
　　“唔……”
　　格蕾修看看在旁边不断从萝莉形态切换到少女形态的小吉和天翼种们，思考了一阵。
　　“让我现在就变成像阿波尼亚妈妈，爱莉希雅姐姐一样的大人？”
　　“呃……考虑到你现在的情况，年龄应该会比她们略小一些？”
　　千寿夏世想了想。
　　“估计和雷电芽衣、琪亚娜她们差不多？”
　　“……”
　　格蕾修看看陆晨，又看看边上玩的开心的吉普莉尔。
　　想了想，下定了决心，点点头。
　　“嗯。”
　　“我想看看……那些姐姐是怎么生活的。”
　　生命科学部的萝莉们很快指引格蕾修躺进休眠仓里。
　　“指挥官，陪我。”
　　小格蕾修拽了拽陆晨。607
　　她对休眠仓有种不太好的记忆，总有种一躺下，再睁开眼之后，就会沧海桑田的错觉。
　　“嗯。”
　　陆晨拍了拍格蕾修，坐在旁边。
　　咔——
　　浓密的白雾笼罩舱内。
　　全息界面上浮现出复杂的数据和代码。
　　“话说，假如放着不管的话，格蕾修将来应该也会长大吧？”
　　千寿夏世一边调试数据一边说。
　　“我记得原本的资料里就有大格蕾修来着？……”
　　“萝莉变成少女或者御姐不奇怪，能逆向生长和变身的技术才神奇好不好？”
　　咕哒子打了个哈欠。
　　“呃，其实我也想试试？”
　　“干嘛，你也想变成幼年体？！”
　　陆晨敲了她一下。
　　嗡——
　　休眠仓里，雾气遮蔽了视线，只有从读数上，才能看到内部一切正常。
　　“放心，她也是做过超变手术的，身体素质很强。”
　　天翼种变成幼女形态，会损失力量，但格蕾修长大我觉得可能会变强一点？”
　　小萝莉们密切关注着各项数据。
　　两三个小时后。
　　咔——
　　厚重的透明舱门打开。
　　“嗯……”
　　“呜……”
　　格蕾修的意识重新回到了身体里。
　　就像刚睡醒一样，神智有点懵懵懂懂。
　　“我这是……”
　　她一手扶着脑袋，缓缓从休眠仓里坐起身。
　　眼前的环境渐渐变得清晰。
　　然而，立刻就感受到了一股奇怪的感觉。
　　衣服好紧。
　　低头一看。
　　自己身上原本宽松的白色连衣裙，紧紧的贴在身上，变成了类似超短裙的一样的东西。
　　胸口更是束缚的严重。
　　“欸？”
　　格蕾修一时间有点懵。
　　以前低头就能看到脚，现在只能看到一对巨大的正义。
　　给她带来了巨大的震撼。
　　“我是谁？”
　　“……我是格蕾修吗？”
　　“……这是我吗？
　　格蕾修陷入了迷茫，她的声音也变得成熟了一些，从空灵的萝莉声变成了少女音。
　　一扭头，看到了陆晨。
　　“指挥官，这是？……”
　　“哦哦哦哦哦——”
　　生命科学部的萝莉发出欢呼。
　　“成功了！”
　　原本1米4的小萝莉，在休眠仓里一趟，就变成了身高1米66.36D的美少女。
　　如此神迹，把围观的舰娘和天翼种都吓了一跳。
　　“这是什么促进细胞分裂，让人急速生长的东西吗？！”
　　“不不不，这是生物科学与魔法结合出来的伟大技术。”
　　千寿夏世晃着脑袋说。
　　“这个过程是可逆的！可逆的！如果不愿意的话，还可以变回去！！”
　　“……”
　　大格蕾修站起身，歪着头打量盯着自己看的陆晨。
　　“指挥官？我很好看吗？”
　　由于身材变化，她身上的衣服被撑破了不少，显露出白皙而优美的躯体。
　　从小变大的冲击里，让陆晨一时间看的有点愣。
　　“好看！”
　　他掏出一套衣服递给格蕾修。
　　“喏，给你准备的。”
　　“欸？”
　　格蕾修发现陆晨好像早有图谋。
　　这套衣服不管怎么看，都是自己原本那一套的升级版。
　　做工精美，色彩和配饰完美符合自己的审美。
　　并且连白丝都准备好了，显然是提前做出来的。
　　“……”
　　格蕾修不是很懂，总觉得陆晨预见了自己的“长大”。
　　也不避嫌，索性大大方方的换衣服。
　　她穿上一身淡蓝色的连身短裙，上面镶嵌着一些暗金色和黑色的星空配饰，与她的“繁星”之名相衬。
　　把白色丝袜卷起来，从脚踝开始，小心翼翼的一寸一寸地向上拉，覆盖住白皙的大腿。
　　长大之后，格蕾修有点不适应自己的身体。
　　最后轻轻整理了一下裙摆，带上深蓝色的花瓣发饰，按照习惯，把长发在脑后扎成长长的双马尾。
　　“呼——”
　　松了口气，看向陆晨。
　　风姿绰约，亭亭玉立，比起小格蕾修，更加成熟，也更加动人，就像明媚的青春少女。
　　“喔……”
　　看惯了小格蕾修，陆晨觉得大格蕾修十分新奇。
　　“感觉怎么样？”
　　“嗯……”
　　格蕾修低头检视了一下自己。
　　“身体还好……就是，变大了，有点……不习惯。”
　　她习惯性的去拽了拽陆晨的衣服，拉上他的手，以前一直是陆晨牵着她。
　　结果才发现，由于自己现在是个少女，并没有大哥哥牵着小萝莉的温馨感，反而气氛显得暧昧了不少。
　　“喔喔喔，这是刚长大，就对指挥官有想法吗？”
　　可畏拍拍手，格蕾修匆忙站定，低着头，整了整裙子。
　　“欸，那个，不是的……我……习惯了……”
　　虽说变化只涉及身体，她总感觉自己“长大了”。
　　大概是身体的成熟也会反应在思想上。
　　“嗯？！”
　　另一只凑在队伍里面，个子不高的粉毛舰娘看了看自己贫瘠微妙的身材，忽然探出头来。
　　“话说，这个改造可以让人长大对吧？可以让人长大没错吧？！能不能让我也……”
　　她的目光在格蕾修身上停了好久，变大了，没错，真的变大了。
　　原本大家都是萝莉，现在她成了阶级敌人。
　　“？？？”
　　科研萝莉满脸迷惑。
　　“驱逐舰娘的改造不是归港区和明石管吗？我们这里只负责研究普通人的生物基因技术……”
　　“哇！！你才是驱逐舰！！！”
　　萨拉托加顿时跳脚，挤到陆晨身边，抱着胳膊鼓起嘴：
　　“指挥官，小加加也想变大一点嘛……”
　　“？？！”
　　面对航母舰娘里为数不多的飞机场，陆晨实在想不到什么好办法。
　　“这是生物科学和魔法技术，对舰娘没用的，你们归工程学和魔方管……”
　　“呃，要不我用理之律者的权能给你捏一个？想要多大的尽管说。”
　　崩坏能在手中凝聚，变成两个不太能过审的东西。
　　“什么？”
　　萨拉托加反应过来。
　　“？？？”
　　“假体？！哇，指挥官，你欺负人！！！我跟你拼了！！！”
　　轰隆！！——
　　萨拉托加向陆晨发起撞角攻击，誓死捍卫自己身为航空母舰的尊严。
　　“她们不就是比我大一点，就大了一点点嘛？有什么了不起的？！”
　　“……我我我……我还会再发育的！”
　　“指挥官，等着瞧！总有一天，我会超越光辉、可畏和大凤的！！！”
　　“……？”
　　陆晨实在想象不出来这是什么场景。
　　“……好奇怪。”
　　格蕾修看看喧闹的小加加，又看看自己，迷惑的开口：
　　“原来不是每个人都会长大吗？啊，我是说身体方面的。”
　　“……”
　　咕哒子眯起眼睛。
　　“你这句话伤害了很多人你知道吗？！！”
　　（图为大格蕾修）。

第755章 长大的萝莉，萝莉的报恩
　　“唔……”
　　大格蕾修在熟悉自己的身体。
　　一下子长大成少女之后，有点不习惯。
　　在镜子前仔细端详着自己。
　　凹凸有致的身材、清纯漂亮的脸蛋，镜子里那个好像是自己，又好像不是。
　　自我认知出现了一点差错。
　　“如果你想的话，也可以变成原来的样子，就像吉普莉尔一样。”
　　千寿夏世说道。
　　“嗯……”
　　格蕾修按照指引，闭~上眼，调用崩坏能。
　　嘭——
　　如同刚才小吉缩水成小小吉一样。
　　大格蕾修在眼前又变成了小格蕾修，看的陆晨和其他舰娘万分-惊奇。
　　这项技术本来只是改造天翼种时候的副产物，结果好像有一些意想不到的作用，被玩出了花。
　　“呜……”
　　小格蕾修歪着头，思考片刻，看看周围的大姐姐们。
　　拽了拽陆晨的衣角，仰头向他征求意见：
　　“指挥官……喜欢哪一个？”
　　嘶——
　　虽然小格蕾修声音空灵，语气平淡，陆晨的确是被萌到了。
　　怎么会有人问你喜欢她的萝莉形态还是少女形态的？！
　　揉了揉小格蕾修的脑袋。
　　“要不你换个方式生活一段时间？不习惯的话，可以再变回去。”
　　“嗯……”
　　小格蕾修想了想。
　　原本在都城里画画、吃饭、睡觉等一成不变的生活，确实可以改变一下。
　　以长大的视野来看这个世界，或许能发现一些不一样的“色彩”。
　　点点头，又变回了大格蕾修。
　　“伟大的发明。”
　　陆晨再次感叹。
　　曾经互联网上有一个著名问题：女朋友选萝莉好还是选御姐好？
　　答案是选萝莉可以体验到两种形态，当然，考虑到大奸大恶的问题，御姐也是一样。
　　这个问题在星海帝国得到了完美解决，我全都要.jpg。
　　喜欢什么形态直接变就是。
　　“小灰你做得好啊做的好。”
　　要不是科研部最近改造宇宙大帝、录数据库忙的飞起，陆晨高低要请她一起开个趴。
　　“嗯？等等！”
　　千寿夏世忽然想起了什么，挤到陆晨身边来。
　　“对了，欧尼酱，以前你说过，等我们长大了之后就可以嫁给你对吧？”
　　“嗯？什么时候……”
　　陆晨一怔。
　　回忆起来，刚把漆黑萝莉捞回来的时候，有些早熟的小萝莉成天围着自己起哄。
　　说什么要嫁给自己，当时只当小孩子胡闹，安抚了一下，便安排她们去读书上课去了。
　　“我们现在也可以长大了欸！！！”
　　话音刚落。
　　千寿夏世倏的一下钻进了休眠仓。
　　在全息界面上咔哒咔哒地点了几下，护罩降下，舱内充起白雾。
　　“哇，好狡猾！！！部长要偷跑！！！”
　　一群小萝莉叽叽喳喳的围过来。
　　【基因强化：就绪】
　　【重塑身体构造：3%…5%…8%…】
　　AI提示音传来。
　　“？？？”
　　过了不久。
　　咔——
　　【基因改造完成】
　　一位淡金色长发的少女从休眠仓里坐起来。
　　她容貌恬静中带着可爱，金色的头发一部分披在身后，一部分扎成两个麻花辫，垂在胸前。
　　身材也是一如既往的完美。
　　漆黑萝莉都经过了基因飞升，与普通人类相比，不仅更聪明，身体素质也更好。
　　“唔……”
　　千寿夏世揉了揉太阳穴。
　　站起身，看了看自己的身体。
　　“我……真的长大了，欧尼酱！！！”
　　“？？？”
　　“原来漆黑萝莉长大了是这个样子？”
　　陆晨更加惊奇。
　　哪怕丢在任何一个世界，都算得上顶级的美少女。
　　果然，这是受诅之子的天赋，也是基因科技的伟大胜利。
　　“欧尼酱，你喜欢现在的我嘛？”
　　千寿夏世凑过来，一对正义挤在陆晨胸前，仰着头问。
　　“呃……”
　　“挺好看的。”
　　陆晨点点头。
　　“那我以后就这个样子了？嗯……这样就不会被其他姐姐当小孩子对待了吧？”
　　千寿夏世露出狡黠的微笑。
　　“指挥官，你可以像对其他姐姐一样对我。”
　　“我们可以一起吃饭，约会，还有……你不会拒绝的吧欧尼酱？……”
　　一口一个欧尼酱，听的人迷失自我。
　　不愧是漆黑萝莉中主管科研工作，最聪明的一只，陆晨完全找不到拒绝的理由。
　　她的思想也比其他小萝莉更成熟，以前除了个子矮点，完全是个小大人。
　　“哇！”
　　“我也要长大，然后和欧尼酱一起玩！！嫁给欧尼酱！！”
　　一群小萝莉又开始起哄。
　　“去去去，我这是在用自己做实验，身为生命科学部的负责人，要以身作则。”
　　千寿夏世挥挥手，大义凛然的说。
　　“？？？”
　　“你是想吃独食才对吧？！”
　　蓝原延珠、布施翠等几只萝莉也挤过来。
　　可惜胳膊扭不过大腿，变成少女后，身体素质也提升了少许。
　　千寿夏世蹲下来，摸着布施翠和蓝原延珠的脑袋，一脸温柔：
　　“小孩子不要乱说话，乖乖听话，等会我带你们去吃饭，要不要吃棒棒糖？”
　　“！！？”
　　“你几分钟以前不是和我们一样吗？！装什么大姐姐啊喂？！”
　　生命科学部的小萝莉闹成一团。
　　“欸？？？”
　　“那个，这项技术不是给我们用的吗？……”
　　小吉看的有点懵。
　　她记得当初生命科学部通知她们来做基因改造，这项技术研发的目的是为了解决天翼种释放天击之后，变成幼女形态的问题来着？
　　现在是在做什么！？……
　　……
　　……
　　陆晨花了些功夫才平定生命科学部的骚乱。
　　一部分科研萝莉出于好奇和研究的目的，转换为了少女形态，还有一些觉得现在的样子挺好，就没有改变。
　　从此以后，星海帝国的萝莉具有二象性。
　　她们可以在两种形态之间自由切换。
　　今天见到的是一只萝莉，明天可能就变成了少女，后天又变回了萝莉。
　　舰娘和其他妹子时常有种时空错乱的感觉。
　　“咳，那么，天翼种的后续改造工作就交给你们了。”
　　解决由于萝莉长大事件造成的混乱后，他示意剩下的天翼种军团继续在这里接受改造。
　　“好的~”
　　已经变成少女的千寿夏世挥手与陆晨告别。
　　“欧尼酱，我们把事情处理完就去找你~~”
　　“受了指挥官哥哥这么久的照顾，让我们报答一下您嘛~~”
　　“……”
　　“这什么？萝莉的报恩？”
　　咕哒子掰着手指头算了算。
　　“星海帝国的漆黑萝莉数量可不少欸，指挥官，她们都过来报恩的话，你承受的住嘛？……”
　　“看不起谁呢？外神我都不怕，区区萝莉……”
　　（图为长大的千寿夏世么）。

第756章 格蕾修：我有一个梦
　　“欸？你哪位？！”
　　从生命科学部回来之后，格蕾修在行政中心了掀起了一阵不大不小的骚动。
　　赤鸢一脸懵逼的看着长大的大格蕾修。
　　奇了怪了，有人五万年都长不大，有人做个手术，几个小时立马从小萝莉变成了36D的美少女。
　　“看什么看，老古董，你已经活了几万岁了，就算让你切换到幼年形态也没用啊？”
　　识宝一如既往的开始嘴欠上仙。
　　“总不能说你以前长得大，结果越长越缩回去了吧？别看了，这项技术对你没用的。”
　　“？？？”
　　赤鸢冷若寒霜的表情抽了抽，伸手按在轩辕剑上，在思考是不是要给识宝一点颜色看看。
　　“啊咧，长大的格蕾修也很好看呢~”
　　塞西莉亚一如既往的充满母性光辉，帮格蕾修理了理头发，整理整理衣服。
　　“你应该和琪亚娜能当个好朋友，欸，你要去圣芙蕾雅上课吗？”
　　“格蕾修早就把该看的资料看完了，她来的比你们早，别真的把她当成小孩子。”
　　陆晨笑着说。
　　小格蕾修显露出的特性，更加类似于心思澄澈的单纯，跟小孩子的幼稚完全不同。
　　“欸，不过这么说的话，以后琪亚娜也能再变成小琪亚娜？……”
　　塞西莉亚莫名开始怀念以前的小白毛团子。
　　又萌又可爱，说话嗲嗲的，还不会跟孝心变质，跟自己妈抢指挥官。
　　“……琪亚娜现在只想长大，她100%不愿意变回去吧。”
　　陆晨更乐。
　　“要不你来试试？……”
　　“欸？我？我小时候？”
　　塞西莉亚惊了。
　　“这这这……这样不好吧？！……”
　　“指挥官，请不要利用生物科学的伟大技术，来当做你调剂个人生活的情趣工具。”
　　藤丸立香对此表示强烈抗议。
　　闹了一阵后，陆晨看向大格蕾修。
　　“那么，你有什么想做的事情吗？”
　　“嗯……”
　　格蕾修想了想。
　　“我想体会一下其它姐姐的生活，在都城里，还有在其他的地方，四处走走看。”
　　她自从来到都城，绝大部分时间都在安安静静的坐在画板前绘画。
　　星海帝国的色彩永远也描绘不完，一下子长大之后，格蕾修难得有了出去走走的想法。
　　好像自己的心智也跟着长大了一样。
　　“可以，你是融合战士，实力应该没什么问题。”
　　陆晨随口答应，接着想起了什么。
　　“不过出去战斗的话……你需要一个兵器？”
　　嗡——
　　他伸出手，崩坏能在手中凝聚。
　　用理之律者的权能塑造出一个金属制，剑柄一样的东西。
　　蓝黑色的外壳上，点缀着纷繁的星空，边缘包裹着暗金色的装饰，看起来华丽又科幻。
　　“喏，送给你。”
　　格蕾修接过来，只觉得这东西做工精巧，握在手上沉甸甸的，还会与崩坏能产生反应。
　　她将一小股崩坏能注入进去。
　　剑柄立刻延伸出一束淡蓝色，长长的光剑，跟星球大战里绝地武士用的差不多。
　　同时，还有着复杂的变形结构，可以变成一个十字架样式的巨型机械造物。
　　“欸？这是什么？”
　　大格蕾修一脸懵。
　　“这是游航的定锚星之旅PLUS版，你的专武，会提升全队流血伤害……咳，不对。”
　　陆晨清了清嗓子。
　　“这是我用崩坏能给你捏的武器，不比神之键弱，好好利用吧。”
　　虽说理论上给格蕾修发一艘太空战舰，让她当个星舰驾驶员绝对是战斗力提升最快的方式。
　　但看美少女用光剑也是一种浪漫。
　　“喔……谢谢。”
　　格蕾修似懂非懂，只感觉这柄武器并不像看上去那么简单，理之律者的权能构建出了无比复杂的内部结构。
　　点点头，随手唰唰唰地挥舞了几下。
　　动作有点随意，完全是根据以前从电影里看到的招数来模仿的。
　　好在靠着崩坏能和身体素质，可以力大砖飞。
　　“想学剑术的话，都城里能教你的人很多。”
　　陆晨笑了一下。
　　“还有魔法以及其他利用崩坏能的战斗技巧，塞西莉亚、赤鸢、卡莲、姬子她们都能教你。”
　　“那指挥官能教我吗？”
　　格蕾修轻声问道。
　　“我想……多适应一下这种生活方式。”
　　“呃……我有空的话，可以。”
　　……
　　……
　　大格蕾修也成为了陆晨身边常驻人员中的一位。
　　她开始以一个“大人”的身份，去体验新的生活。
　　白天在行政中心帮忙，负责星海帝国各种各样的设计。
　　“格蕾修，拜托了，下学期美术课的教材编写就靠你了！！！”
　　“还有，还有，我的插画别忘了！！！”
　　“能约个稿嘛？帮我画个画像什么的？……”
　　得益于独特的美学感知和绘画技巧，各种需要美术的地方都在争抢格蕾修。
　　空闲时间，则跟陆晨或者其他人学习一些战斗技巧。
　　嘭——啪——
　　训练场里。
　　陆晨随手捏出一把崩坏能构造的武器，和格蕾修你来往往的交手。
　　倏——
　　光剑挥舞起来十分酷炫，破坏力同样惊人，在崩坏能加持下，每一击都带着足以劈开山岳的威力。
　　轰——轰！——
　　格蕾修辗转腾挪，在眼前留下几个淡蓝色的残影.....
　　瞬息之间，便突进到陆晨面前。
　　以眼花缭乱的技法向他发起攻击，蓝色光剑编织出密集的剑网。
　　陆晨不躲不闪，站定原地，一手背在身后。
　　啪！
　　两三招，轻描淡写就将攻击化解在无形之中。
　　唰——
　　在格蕾修反应过来之前，陆晨的剑锋便递到了自己面前。
　　他没有使用任何超过理解的力量，纯粹是在以战斗技巧来较量。
　　目的在于教学，而不是炫耀能力和碾压对手。
　　“花哨的动作多了，如果是以杀敌为目标的话，需要精简一下。”
　　“嗯……不过从另一个角度看，你的招式很好看。”
　　陆晨说道。
　　“进步很快，再过不久，你就能和塞西莉亚、卡莲她们过招了。”
　　格蕾修战斗经验很少，以往跟随自己去异世界远征，也是奔着采风去的，只会呆在船上画画。
　　短时间内能接近S级女武神的水平，算得上天赋异禀。
　　“呜……谢谢指挥官。”
　　格蕾修捡起被打飞的光剑，向陆晨致意。
　　练习战斗很辛苦。
　　跟陆晨练、跟塞西莉亚练、跟卡莲练，甚至还要跟咕哒子、狮子王、鸢一折纸她们对练。
　　要想尽一切办法，去应付其他同伴千奇百怪的招数，什么英灵宝具、高达、精灵魔法……
　　比原本坐在椅子上画画要辛苦的多，但很有趣。
　　她感觉自己在一天天变强，也学会了用另一个视角来看世界：
　　不是作为被保护起来的小孩子，而是战斗小队的一员。
　　世界瞬间换了颜色，在格蕾修脑袋里形成了很多新的灵感。
　　“……”
　　嘭——啪——
　　某天。
　　0.1又一次训练结束之后。
　　陆晨把光剑递给格蕾修，捏捏她的脸，万能天使适时递过来两瓶饮料。
　　“不错，除了近身战斗的技巧之外，最好再学习一些远距离作战的手段。”
　　“魔法或者崩坏能，看你学哪个，等数据库扫描完成后，用伪典也可以。”
　　他对格蕾修的训练成果很满意。
　　“有机会的话，你也可以跟随战斗人员一起行动了。”
　　“嗯……”
　　格蕾修望着自己和手上的武器，一时间有点失神。
　　“我也能……一起？……”
　　她回忆起了自己在前文明时代，被前辈们保护起来的样子。
　　阿波尼亚妈妈、爱莉希雅姐姐……
　　各种各样的记忆在脑海中浮现出来。
　　格蕾修忽的想起一件事来。
　　轻轻拉了一下陆晨的衣服。
　　“指挥官，可以带我一起，去救她们吗？”
　　（图为大格蕾修）。

第757章 从未来出发，拯救过去
　　“指挥官，我想回去看看阿波尼亚妈妈……”
　　在例行训练结束之后，格蕾修轻轻拉着陆晨的衣服，仰头请求道。
　　“哦？”
　　陆晨怔了怔。
　　“我……我的同伴，都是过去的人。”
　　“指挥官，你以前说过，我们可以回到过去，改变过去的对吧？”
　　在星海帝国呆了一段时间后。
　　格蕾修见到了陆晨从崩坏世界带回来的各种同伴。
　　卡莲、塞西莉亚、德丽莎……还有圣芙蕾雅学院里的女武神们。
　　可惜跟自己属于一个时代的人只有赤鸢而已。
　　以前她熟悉的人，照顾她的人，都随着前文明的覆灭一起消散在了历史中。
　　“如果……我现在回去的话，能不能帮上他们的忙呢？”
　　“阿波尼亚妈妈和爱莉希雅姐姐见到我现在的样子，会是什么反应呢？……”
　　格蕾修冒出了一大堆问题。
　　她很想让那些同伴们见见现在的自己。
　　“嗯……”
　　陆晨思考了一会。
　　“严格意义上说，在前文明时期，你是否能参加战斗其实并不重要，终焉律者不是他们那个时代能战胜的对24手。”
　　“那……”
　　格蕾修又拽了拽陆晨，眼里尽是希翼。
　　“不过我会带你去，所以没关系。”
　　……
　　……
　　两个小时后。
　　行政中心，陆晨将超维星图投影出来，选择了崩坏世界。
　　“话说，上次从现文明时代回来之后，还剩了一点尾巴。”
　　“趁着下次远征的空闲时间，把它解决掉。”
　　之前超维飞船在现文明时代横跨了数百年时光，融合终焉之茧后，陆晨决定先把律者权能玩明白，再去前文明。
　　攻略完游戏人生、第六特异点、变形金刚几个世界，再加上日常练习和星杯的力量，他已经大体掌控和习惯了终焉的力量。
　　“喔……”
　　塞西莉亚、德丽莎等现文明时代的妹子们凑过来，翻看着前文明时代的资料。
　　卡莲对她们来说是几百年前的古人，前文明时代逐火十三英桀，对她们来说就是几万年前的神话传说。
　　没有星海帝国提供的资料，现文明时期的大部分人，压根无法意识到前文明的存在。
　　“嗯……这是我们对抗崩坏的前辈？”
　　塞西莉亚脑袋靠在陆晨肩上。
　　“每个时代都会依次出现律者，来终结人类文明，她们最后没有通过终焉律者的考验。”
　　“但如果没有前文明时代留下的遗产，人类大概会再次被律者毁灭吧？……”
　　“当然，前文明的技术水平，比现文明时代更高。”
　　陆晨捏捏她的脸，想了想。
　　现文明发展的相当一段时间，都是靠着考古来发展科技。
　　“哈？！”
　　在旁边干活的特斯拉抬起头，满脸不服。
　　“不能吧？我不信。”
　　“你们此前学习的关于崩坏能的知识，是从格蕾修的方舟上找到的，星海帝国对部分内容进行了完善和修正。”
　　“而方舟上储存的资料，是前文明时代为了重建文明保留下来的，包含了那个时期所有的科学成果和前沿理论。”
　　“你敢说自己全部理解了吗？”
　　纳米机器人转着手上的笔问道。
　　“欸？”
　　特斯拉乖乖住嘴。
　　认识到去除星海帝国的帮助，自己的确距离前文明时代的科学家还有一段距离。
　　“……”
　　了解完前文明的大体情况。
　　众人只有一个想法。
　　惨，太惨了。
　　在没有经验，从头开始对抗崩坏的情况下，一切都是未知的。
　　像侵蚀律者、约束律者，乃至炎之律者等每一次出现，都会靠着初见杀带来一波惨烈的伤亡。
　　即便如此，还是将战胜崩坏的希望留给了后世。
　　“嗯……那些前辈确实很厉害。”
　　“星海帝国关于崩坏能的技术，起源于前文明时代留下的遗产，然后我们靠着她们的技术，从未来出发，去拯救过去？”
　　爱因斯坦靠在椅子上，望着全息穹顶说道。
　　“这么一想……还挺浪漫的？”
　　这让她想到了某部科幻电影，也是未来的人类为了拯救过去，用超越时空的方式去帮助现代人。
　　“指挥官只是想捞妹子……”
　　咕哒子话音刚落。
　　嘭！——
　　脑袋上挨了一下暴击，抱头蹲下，对陆晨怒目而视：
　　“打我干嘛？！”
　　“瞎说实话，该打。”
　　陆晨清了清嗓。
　　“五万年的时间，以前用灵子转移装置会很麻烦，现在有超维星舰，无非是多在高维空间旅行一段时间罢了。”
　　“再加上我已经融合星杯和终焉之茧的力量，解决前文明的问题很容易。”
　　“嗯……”
　　爱因斯坦盯着陆晨和格蕾修看了半晌。
　　“指挥官，但我发现一个BUG。”
　　“你融合了终焉之茧，是未来的终焉律者，可按理来说，在崩坏世界的终焉之茧，从头到尾都是一个东西。”
　　“我们再穿越回去，会发生什么？……”
　　“另外，拥有终焉的权限，其他的律者理论上也是由你的力量分离出去的，呃，感觉到时候情况会很古怪。”
　　爱因斯坦揉了揉太阳穴，原本鸡窝一样的头发显得更加凌乱。
　　穿越回过去，解决崩坏，技术上不难。
　　细想起来发现有一大堆小问题。
　　“还有过去的人？呃……赤鸢和格蕾修都是前文明时代的人吧？自己和自己见面会发生什么？……”233“嘶……时空悖论？相对论理论又需要修正了。”
　　“……这个问题我们很早以前在约战世界就遇到过了。”
　　陆晨敲了敲桌子。
　　“稍微注意一下，别搞出时空BUG就行。”
　　“至于终焉之茧……我拥有对崩坏能的绝对掌控力，嗯，前文明时代的律者见到我，应该给我磕一个才对？”
　　终焉之茧是唯一的虚数奇点和律者核心，在虚数的末梢掌控住了与崩坏相关的一切，所有的律者，都以某种隐秘的方式连接在终焉之茧身上。
　　她们只是终焉的影子以及在现实位面的投影。
　　现在万年风雪号与终焉之茧合为一体，其他律者面见陆晨，就如同面见终焉一样。
　　“……你会吓到土著的。”
　　特斯拉咂咂嘴。
　　很快，他就开始召集前往前文明时代的小队。
　　普朗克、特斯拉、爱因斯坦等科学家自不必说，抱着考察以及和前文明时代学者交流的目的，一个个踊跃报名。
　　其他崩坏世界来的妹子们也纷纷表示希望去五万年前看看。
　　几天之后。
　　唰——
　　万年风雪号从都城出发，穿过传送锚点，闪烁过一阵刺目的光辉后，降临在崩坏世界。
　　（图为格蕾修）。

第758章 即见终焉，为何不拜？
　　咔——
　　星舰进入星球轨道。
　　崩坏一号空间站，依然在绕着地球缓缓运行。
　　自崩坏的问题被解决后，这里就一直作为星海帝国的一个附庸宇宙而存在。
　　接受智子和万能天使的管理。
　　陆晨向下瞥了两眼。
　　早些时候征服世界带来的风波已经被完全平定。
　　天命的痕迹从地球上被完全抹去，诸如世界蛇等“非法组织”也一并被取缔。
　　现在，整个世界只有一个最高行政长官：智子。
　　由智子带领万能天使，组建了新的行政体系。
　　“喔……”
　　塞西莉亚探过头，看了看。
　　熟悉又陌生。
　　智子的工作效率极高，城市已经被规划成了自己不认识的模样。
　　各种反重力建筑从地面延伸至高空，科幻又先进。
　　从城市里井然有序的状态看，这边的世界过得相当平和。
　　“这……地球人没有意见吗？就是被星海帝国征服，以后只能当个附庸国什么的？……”
　　时雨绮罗好奇地问道。
　　不知不觉，她把自己的立场也放在了星海帝国，把崩坏土著称为“地球人”。
　　“假如一个外星文明征服了地球，宣告将用更先进的技术提高地球生产力，开发外太空。”
　　“他们轻松解决了地球上所有的不治之症，暗物质反应堆带来了无穷无尽的能源，同时摧毁了所有的特权阶级，宣称所有人都将接受平等的统治。”
　　“你的衣食住行和医疗水平比以前上升了几个档次，唯一要做的事，就是帝国会从开发的宇宙资源中抽取一部分，以及保持对宗主国的尊重而已。”
　　小灰抱着胸，看向时雨绮罗：
　　“换做是你，你怎么做？”
　　“呃……喜迎外星大爹统治世界，然后给指挥官立个伟人像，每天拜一拜？”
　　时雨绮罗挠挠头发。
　　她对这种技术优势带来的提升叹为观止，就像穿越回古代靠着白粥榨菜方便面就能一呼百应，召集死士无数的情况一样。
　　超级文明指缝中漏下的一点东西，足够土著享用不尽。
　　嘀——
　　智子的通讯适时接入进来，向陆晨简单汇报了一下崩坏世界的管理工作。
　　“地球行政体系的整合工作已经全部完成，我们勘察了太阳系内资源，预期将在一个月后进行开发工作。”
　　“这边世界的太阳系与其他世界有所不同，体积更大，且在边缘被虚数能潮汐阻断，常规飞船无法突破星系，需要依靠跃迁引擎跳跃到更远的地方～。”
　　星图上，显示着最近对外星系的探查情况。
　　“此外，本宇宙里是否存在其他文明，有待侦察舰队的反馈，请求部署更多舰队用以探测本宇宙。”
　　智子请求道。
　　“可以。”
　　陆晨划了几下，派遣万能天使调集更多的常规舰队前来。
　　“这里有外星文明？真的假的？土著还是星际文明啊？”
　　人类恶顿时来了兴趣。
　　“让万年风雪号跟仙舟去碰碰？再让外神军团去跟星神打一架？”
　　“……”
　　“等我们把前文明时代的事情搞完再说。”
　　嘭——
　　陆晨又敲了她一下。
　　安排和检查完这边的工作，星舰即刻启航。
　　咔——
　　万年风雪号展开超维模式，从三维空间坐标轴切换至时空坐标轴。
　　从星球上看去，只能见到万年风雪号在三维世界的投影，体积被拉伸了无数倍，仿佛遮蔽了半边星空。
　　【超维展开，完成】
　　【时空坐标轴，确认】
　　嗡……
　　随着AI提示音，众人的视角又被拉到了高维空间，俯瞰着世间的一切。
　　“前文明要比现文明简单，不涉及多次时空跳跃，过去把人捞走，崩坏的问题解决掉就行。”
　　陆晨说道。
　　“估计花不了多久。”
　　倏——
　　引擎启动的刹那。
　　众人短暂的恍惚了一下，再向下望去，瞬间大惊失色。
　　“时空倒流？！”
　　地球的自转方向变成了自东向西，公转的方向也随之反转。
　　与穿越到未来时世界加速的情况不同，星球上所有人的动作开始倒流，整个世界如同一部被倒放的影片。
　　随着速度越来越快，星舰上时间坐标轴的数字也越来越小。
　　先是退回到中世纪的封建时代，再到公元前几千年的部落时代、人类诞生之前的蛮荒时代……
　　跨越的时间越来越长，地球逆向公转的速度也越来越快，最后在星空中连成一个蓝色的光带。
　　【当前时间坐标：公元1322年……公元562年……公元1年……】
　　【公元前2000年……公元前6000年……公元前1万8千年……】
　　终于。
　　当时空坐标停在公元前五万多年的时候。
　　咔——
　　【确认，已抵达目标时空：前文明时代】
　　星舰脱离了超维状态，重新收缩为三维形态的主宰，自高维空间缓缓落下。
　　“啊……”
　　跨越五万年的时光，众人有种强烈的不真实感。
　　地球上并不是想象中的废墟，反而有着一个相当繁荣的文明。
　　高楼林立，街道上人群熙熙攘攘。
　　建筑风格与现文明时代有少许差异，单从科技水平而论，甚至更加先进一些。
　　“啊……”
　　“这就是，上个时代的前辈们生活的地方……”
　　塞西莉亚、特斯拉等人有些恍惚。
　　赤鸢和格蕾修更是望着下方熟悉的场景，愣了好一阵。
　　回来了。
　　前文明时代。
　　那个穷尽一切手段与崩坏抗争，最后功亏一篑，只能看着终焉律者摧毁一切的世界。
　　最终决战时的绝望感依然历历在目。
　　“指挥官……”
　　格蕾修下意识的捏了一下陆晨的手。
　　还好，现在有来自未来的伙伴陪着自己。
　　“投放智子，监控世界。”
　　按照惯例，万年风雪号向着地球发射出去一枚智子。
　　她悬停在北极，展开之后，将整个地球的信息事无巨细的传送到星舰上。
　　唰——
　　同时，将前文明时代需要招募同伴的名单投影到了陆晨面前，她们的详细信息和所处位置，都被标记的一清二楚。
　　“～嚯，这个时间点有意思。”
　　陆晨示意了一下，星舰自高空缓缓降落。
　　……
　　……
　　地球上，某处基地内。
　　这里独立于城市，处于半保密，半公开的状态，墙壁上印着逐火飞蛾的印记，工作人员在里面来来往往。
　　逐火之蛾，前文明纪元的联合国为挽救文明覆灭的危局，而创立的抗崩坏组织。基地实验室内。
　　一位留着绿色披肩波浪长发，带着黑色发饰的女孩，正一边摆弄着试管，一边在全息界面上操作着什么。
　　全神贯注的投入到了自己的研究中。
　　旁边，是另一位粉色长发，容貌可爱中带着几分俏皮的女孩，在尽力劝说眼前的科学家：
　　“梅比乌斯，你的实验方向不合适，就算为了进化，人也不能被改造为律者一样的生物，这样的话……”
　　“不。”
　　梅比乌斯完全不在意。
　　“以我之手，杨升登神。”
　　“如果这种方法能战胜崩坏，开辟出新的进化方向的话，没有理由放弃。”
　　作为地球科学领域最前沿的学者之一，梅比乌斯理所当然的加入了逐火之蛾，参与对抗崩坏。
　　她的另一个目的则是探索人类进化的目标，恰巧，与崩坏能结合，成为律者一样的生物便是不错的方向。
　　律者的崩坏能适应性远强于人类，强大而神秘，倘若能勘破其中的奥妙，人类可能进化为一种更强大的物种。
　　“……”
　　爱莉希雅完全劝不动梅比乌斯。
　　叹了口气，还想说些什么时候。
　　突然。
　　一股若有若无的诡异感觉传了过来。
　　崩坏能。
　　极其细微，稍纵即逝。
　　逐火之蛾基地里的其他人都没有察觉到，只有同为律者的爱莉希雅敏锐的感知到，这股力量很熟悉。
　　“律者？！……不对，它更强也更复杂……披”
　　她轻轻蹙了一下眉毛。
　　“……这种感觉，像是……律者的源头？啊？！……”
　　（图为爱莉希雅）。

第759章 所有人都还是个小屁孩？
　　“这是我的错觉吗？”
　　爱莉希雅闭上眼，短暂的恍惚了一下。
　　有些奇怪的向着窗外张望。
　　那一股散逸出的崩坏能稍纵即逝，古怪又强大。
　　“难道是有新的律者降临了？你们有发现什么吗？”
　　她向梅比乌斯问到。
　　“你在说什么？”
　　梅比乌斯莫名其妙，在全息界面上扫了两眼，手上的动作都没停。
　　没有警报，一切正常。
　　第二次崩坏才刚刚过去不久，哪里会接二连三的出现律者。
　　“大概是我感觉错了？”
　　“比起这个……嗯？这个量子力学的论文，是一个学生发表的？”
　　梅比乌斯很快被另一件事情吸引了注意力。
　　不久前，她注意到了一篇公开发表的论文，题材之先进，观点之前卫，让她以为是哪位行业大佬。
　　仔细了解之后，发现作者其实还是个学生。
　　“有点意思……把她的资料传给我。”
　　倏——
　　详细的资料被传送过来，梅比乌斯看了看，表情更加惊奇。
　　“是千羽学院的学生？叫梅？”
　　“嗯……我要去跟她谈谈，她绝对是个天才。”
　　千羽学院位于极东之地的长空市，距离这边的基地还有些距离183。
　　梅比乌斯在全息界面上点了几下，正在规划行程时。
　　嗡……
　　嘀——嘀——嘀——
　　基地里，旁边的城市中，忽然响起了刺耳的防空警报。
　　实验室外，人员来来往往，脚步声愈发急促，俨然进入了临战状态。
　　“怎么回事？又发生崩坏了？！”
　　爱莉希雅和梅比乌斯惊了一下。
　　接着，从工作人员那里，得到了一个令人无法理解的答案：
　　“有一支外星文明的舰队，在长空市降临了！！！”
　　“啊？”
　　“什么？外星人？长空市？！”
　　……
　　……
　　“我们来的时间好像很早。”
　　万年风雪号上的泰坦舰，带着远征舰队，突破云层，缓缓自高空中降落。
　　通过时间定位和对重要目标的观测，陆晨很快确认了自己出现在前文明时代的确切时间线：
　　第二次崩坏到第三次崩坏之间。
　　此时，逐火之蛾作为联合国对抗崩坏的官方组织，才成立不久。
　　十三英桀里，这时候正式加入逐火之蛾的只有爱莉希雅、梅比乌斯和维尔薇三个人。
　　连神之键都没有造出来，融合战士计划也没有提出，时间相当早。
　　人类还在谋求依靠科技的力量去对抗崩坏，对于律者是如何诞生的、崩坏能又是什么完全一无所知。
　　甚至维尔薇还被关在P-21小岛上看猴子呲牙玩。
　　“嗯……这时候我应该还在沧海市上学？”
　　赤鸢不确定的说。
　　“这是不是有点太早了？！”
　　“不，刚刚好。”
　　陆晨摇摇头。
　　“要改变前文明时代的悲剧，自然要从头来。”
　　“从我们抵达这里之后，前文明时代崩坏世界的命运将被彻底改变。”
　　他望着下方川流不息的城市。
　　“沧海市不会毁灭、穆大陆不会被第九律者摧毁，约束的惨剧也不会发生……至于终焉律者，呵，我会安排好她的。”
　　“在过去，现在和未来，所有的崩坏，都由我来亲手消灭。”
　　嘀——
　　一则消息很快由智子向全世界发送出去。
　　在逐火之蛾的基地里，联和国的总部里、每一个国家的领袖面前，智子都投影出了全息界面。
　　以平静而不容辩驳的语气，宣告了星海帝国的到来：
　　“诸位无需惊慌，这里是星海帝国远征舰队。”
　　“我们来自另一个世界，将在此彻底消灭崩坏的威胁，让人类得以在地球上安宁和平的生活下去。”
　　“帝国舰队对你们没有敌意，所有人遵守指挥官的命令和安排即可。”
　　“……”
　　通讯非常简短，简单的宣告了自己的来意和目的。
　　征服一个存在于过去，五万年前的前文明完全没意义，只需要让他们安定下来，听从自己指挥，避免内耗而已。
　　来前文明的主要目的是把人捞回去。
　　“欸？！”
　　联和国的高层、各国领袖，以及逐火之蛾的成员，一时间乱成一团。
　　什么鬼。
　　外星人帮我们过来消灭崩坏来了？！真的假的？！
　　一时间，城市里流言四起，顿时喧闹起来。
　　所有的新闻广播都在插播这一重大新闻。
　　各国政要在思考、在召集智囊团研究，想搞清楚这个陌生的文明是哪来的。
　　“嗯？”
　　爱莉希雅和梅比乌斯同样收到了消息。
　　她坐在椅子上，一手卷着自己的粉色长发，琢磨着上面的内容。
　　“来自异世界的文明？有趣欸。”
　　不同于惊慌失措的人群，爱莉希雅的好奇心压过了一切。
　　“他们是人类吗？还是别的物种？欸，该不会有三个眼睛两个头，长着触手之类的东西吧？那样的话我就不喜欢了……”
　　说着，爱莉希雅打量起智子来。
　　她投影出的样貌神情冷峻，容貌端正，以人类的标准来看，绝对算得上美人。
　　“可以和我多聊几句嘛？这位全息界面里的小姐？我该怎么称呼你？”
　　“……”
　　智子第一次遇到跟自己唠嗑的。
　　“我是万年风雪号的人工智能，爱莉希雅小姐，稍后指挥官会派人来接你。”
　　……
　　……
　　长空市上空。
　　人群望着头顶巍峨的舰队，惊慌失措。
　　“去吧，先把人带回来。”
　　陆晨示意了一下，星舰从高空缓缓降落。
　　“啊……”
　　格蕾修趴在舷窗上，想寻找熟悉的人的踪迹。
　　可惜由于时间尚早，此时，大部分人都没有加入逐火之蛾。
　　“阿波尼亚妈妈……”
　　“她现在应该还在黄昏街住着？别急，等会我们就去找她。”
　　陆晨揉揉格蕾修的脑袋。
　　“嗯……”
　　千羽学院旁边的一家小餐馆内。
　　一位白色头发的年轻男孩，正端着碗吃面，旁边放着两包行李。
　　今天是他刚转学到千羽学院的日子。
　　对于在新学校里会遇到什么，未来又会有怎样的生活，凯文很期待。
　　崩坏、律者之类的概念，对于一个学生来说，此时还太过遥远。
　　嗡——
　　忽然。
　　头顶的太阳被阴影遮盖。
　　客人们仰头一看，便是飞船银白色的舰体，下方棱角分明的炮塔看得人心里发毛。
　　纷纷四散奔逃。
　　“欸？”
　　凯文一时间有点懵，嗦面的筷子停在半空中。
　　曾经逐火之蛾的领袖，现文明时代的boss，此时仅仅是个精神小伙。
　　土著面见星际时代的飞船，极度震撼之下，大脑处于宕机状态。
　　倏——
　　小灰带着几只万能天使，落在地上。
　　看了看一脸懵逼的凯文，乐了。
　　“呦，你也在啊？”
　　“不过以后的事情和你没关系了，回家安心嗦面去吧。”
　　纳米机器人丢出两张钞票在桌上。
　　“！！！”
　　凯文看看小灰，再看看悬停在空中的星舰。
　　千羽学院的课，以后大概是上不成了。
　　本想再问点什么，对方显然没有回答的意思。
　　一起身，背上书包，抱着碗就润。
　　（图为梅比乌斯）。

第760章 你好，始源律者小姐
　　“……”
　　格蕾修和赤鸢，见到凯文现在的样子，表情多少有点微妙。
　　记忆里逐火之蛾那个最强的领袖，现在还是个毛头小子。
　　既然星海帝国前来，“救世”的责任，以后就跟他没什么关~系。
　　历史线从现在开始改变。
　　“这样……或许也不错？”
　　赤鸢闭着眼想了想。
　　能当一个普通人在地球上过完一生，平平淡淡的生活着，对前文明时代的人来说-已经是种奢望。
　　“啊……那其他人？”
　　格蕾修怔了一下。
　　连凯文都是这样，逐火之蛾的其他同伴自不必说。
　　现在的状态，肯定和自己印象中的哥哥姐姐完全不一样。
　　“以后你可能得当她们的前辈了。”
　　陆晨捏了捏格蕾修的脸蛋。
　　“欸欸欸？”
　　格蕾修发现自己刚长大就要面对一些不得了的事情。
　　……
　　下方，小灰带领的小队，立刻根据智子的提示，开始进行搜索工作。
　　“先把距离最近的人捞上来……我看看……”
　　“梅博士，哦不，她现在还不是博士来着？”
　　学院里的学生和老师早就被疏散一空。
　　一路走到实验室的最深处。
　　一位扎着黑色马尾，穿着白色实验大褂的女孩，还在面前堆成山的书本中翻着什么。
　　量子力学、天体物理……这些内容对于千羽学院的普通学生来说严重超纲，就算是老师也难以全部掌握。
　　梅却乐此不疲的沉浸其中。
　　外界的一切喧闹都跟她无关，她对学习之外的事情没有兴趣，人生目标就是成为科学家。
　　同学邀请她看电影、玩游戏不在意，千羽学院内的骚动也不在意。
　　哪怕是外星人来了，也不能打扰她看书。
　　“……”
　　“嗯？”
　　听到脚步声，一抬头，梅见到站在面前的灰发纳米机器人。
　　“卫生间在那边。”
　　梅伸手指了个方向，继续低头看书。
　　“？？？”
　　小灰被气笑了。
　　“梅小姐，这里是星海帝国，我们邀请你加入帝国科研部，你的才能会在那里得到更好的发挥。”
　　“……”
　　“什么？在哪里？做什么研究？”
　　梅连对方的来历都没有追问，关注点完全在另一个方向。
　　“崩坏能、生命科学、物理学……随你喜欢。”
　　小灰在她面前投影出无数复杂而玄奥的公式，包含了人类迄今为止的未解之谜，以及仅仅存在于构想中的理论。
　　“这是哥德巴赫猜想和黎曼猜想的证明。”
　　“这是广义相对论在超光速和超维状态下的补充理论……哦不，爱因斯坦五万年后才出生，你们有相对论的科技没？”
　　“这是虚数奇点的理论……”
　　“啊！！”
　　梅瞬间被吸引，她感觉自己仿佛接触到了世界的真理。
　　目不转睛的看起来。
　　越看越投入，越看越认真，还在不时记着笔记。
　　“天啊，原来是这样……你们怎么会……”
　　少女一边看一边发出赞叹。
　　刚看了几页。
　　唰——
　　小灰把全息界面收了回去。
　　“啊？？？”
　　“喂！！等一下！！！”
　　梅对纳米机器人的断章狗行为怒目而视。
　　对科学家来说，看到证明的精彩部分被截断，简直令人百爪挠心，身上好像有蚂蚁在爬。
　　“想接着看吗？跟我来。”
　　小灰一打响指。
　　咔——
　　一艘小型穿梭机停靠在窗边。
　　“……”
　　“好的，快一点。”
　　梅不假思索，简单收拾一下装备，立刻登舰。
　　“……书呆子真好骗……”
　　……
　　……
　　另一边。
　　爱莉希雅和梅比乌斯的疑惑并没有持续太久。
　　嗡——
　　几分钟后。
　　逐火之蛾基地内的通讯和电子设备，在强电磁干扰下被完全切断。
　　一艘体积稍微小一点的飞船，落在了她们的实验室附近。
　　格蕾修轻巧的跳下飞船，向着两人打招呼。
　　“爱莉希雅姐姐！梅比乌斯阿姨！！”
　　时隔不知道多少纪元，爱莉希雅的样子与她记忆中一模一样。
　　无论过去多久，她还是一如既往的漂亮。
　　一头微卷粉色长发，平整的斜刘海，扎成马尾束在脑后。
　　穿着白色上衣，黑色的袖套和披肩，上有许多紫色的装饰，完美的衬托出了身材。
　　梅比乌斯就要比记忆中年轻一些，身上罩着科学家常见的白色实验袍。
　　“欸？”
　　两人吓了一跳，有些迷茫的看着大格蕾修。
　　“虽然被美少女叫姐姐让我很开心，但小妹妹，能不能先告诉我，你的身份和来意？”
　　爱莉希雅坐在椅子上，翘着腿，打量了一下格蕾修，表情玩味中带着好奇。
　　她察觉到这个女孩并不是普通人类，而且知道自己的姓名，很奇怪。
　　“等会，为什么她是姐姐，我是阿姨？！”
　　梅比乌斯嘴角抽了抽，总感觉哪里不对。
　　“呜……叫习惯了……”
　　格蕾修这才反应过来，由于时间尚早。
　　此时，爱莉希雅和梅比乌斯还不认识自己。
　　——就算认识，她们也没见过大格蕾修。
　　“我……我叫格蕾修，来自星海帝国。”
　　格蕾修在曾经的同伴面前做自我介绍，这种感觉有点怪异。
　　“我们是来解决这个时代的崩坏问题的，嗯……指挥官想见你们，爱莉希雅姐姐，梅比乌斯阿姨，可以跟我一起来吗？”
　　“再说一遍，我不是阿姨！！！”
　　梅比乌斯砰砰砰地敲了几下桌子，表示强烈抗议。
　　“你们是外星人？”
　　她又问道。
　　“呃……是，也不完全是……”
　　格蕾修不知道该怎么回答，星海帝国是异世界不假，自己其实是这个世界的人。
　　“呀？——”
　　爱莉希雅歪着头，认真琢磨格蕾修话里的意思。
　　“你还真是说了一堆了不得的话呢……”
　　她向着格蕾修招招手，不知为何，总感觉自己和她似乎有点缘分。
　　即便未曾谋面，冥冥之中似乎也有着一点联系。
　　“好可爱！唔……你小时候一定更可爱吧！”
　　爱莉希雅捏了捏格蕾修的脸蛋，把话题引到一个奇怪的方向。
　　“……欸？”
　　格蕾修想说其实我才长大没多久。
　　“嗯？”
　　爱莉希雅的动作突然停下来，凑到格蕾修面前。
　　“崩坏能？你……不是普通人类吧？”
　　她从格蕾修身上感知到了强大的崩坏能，以及远超于普通人类的力量。
　　在这个连超变手术都没有诞生的时代，显得非常古怪。
　　“还有，你说来解决这个时代的问题？什么叫这个时代？可以和我解释一下吗？”
　　“唔……”
　　格蕾修发现自己完全应付不来爱莉希雅。
　　“那个……我们一起去见指挥官吧！”
　　……
　　……
　　两人半信半疑的跟随格蕾修，登上了飞船。
　　“话说，你一点都不担心吗？”
　　梅比乌斯悄悄戳了戳爱莉希雅。
　　..0 .......
　　“呀，美少女都是好人啦，有什么害怕的?~”
　　爱莉希雅哼着不知名的曲子，好奇的观察着周围的一切。
　　万能天使、反重力飞船、太空舰队……
　　对于这个时代来说，这一切都显得太过先进和新奇。
　　“好厉害，能造出来这种大家伙的文明，肯定没有受到崩坏的威胁吧？”
　　“嗯……如果人类一直发展下去，多久才能达到这种水平呢？”
　　“话说你们也是人类？对吧？……”
　　她像是自言自语，又像是在提问，抛出了一大堆感叹和问题。
　　穿梭机一路升空，进入星舰的内部船舱里。
　　穿过长长的廊桥后。
　　在万年风雪号上的顶部舰桥，她见到了一位坐在主控台前，正在全息界面上规划着什么的男人。
　　“啊……”
　　旁边，赤鸢再次见到爱莉希雅，感慨万千，可惜此时爱莉也不认识自己。
　　“你好，爱莉希雅，我们花了很多功夫，穿越了很长一段时间才见到你。”
　　陆晨转过身，笑着开口。
　　“或者我可以叫你……始源律者小姐？”
　　“嗯？！”
　　爱莉希雅怔了一下。
　　此时，在逐火之蛾，还没有人知道她的真实身份：最早诞生的律者，也是始源律者与人之律者。
　　她诞生于天地之间，热爱人类与生活的一切，以战士的身份加入了逐火之蛾，帮助人类对抗崩坏。
　　这个秘密不应该有他人知道。
　　“啊啦，你在说什么呢？贸然指责别人的身份，可是很失礼的哦~”
　　爱莉希雅企图萌混过关。
　　“要是被其他同伴误解的话，会给我添很多麻烦的。~”
　　“……”
　　陆晨伸出手，将熟悉的崩坏能聚在手里，向她展示了自己的力量。
　　“没啥大不了的，这边有个识之律者，基地里还有空之律者，我是终焉律者。”
　　“理论上说，你应该也是我的一部分？”
　　“？？？”
　　（图为爱莉希雅广）。

第761章 我们还行吧？那当然！
　　“欸？”
　　在见到陆晨手里凝聚出实体化的崩坏能之后。
　　爱莉希雅原本有些轻佻的态度和调笑的神色顿时收了起来。
　　她盯着陆晨看了半天，视野转到站在不远处看热闹，一脸无所谓的识宝身上，又转了回来。
　　“你们也是？……律者？！”
　　从两人身上散发出的力量来看，爱莉希雅清晰的认识到，这便是自己的同类。
　　“啊？！”
　　梅比乌斯大骇。
　　她在五分钟内收到了过量的信息。
　　爱莉希雅是律者，这些外星人也是律者，脑子转不过来。
　　“我说过了，爱莉希雅，我掌控着终焉的力量。”
　　“你也可以被视为我的一部分，你知道的吧？”
　　陆晨示意爱莉希雅上前，一股若有若无的崩坏能从手中散出。
　　“……”
　　爱莉希雅闭上眼，感知着这股奇异的能量。
　　深邃而不可捉摸，自己与它有着与生俱来的亲和力，即便她从未见过陆晨，出于本能，也能明白对方的身份。
　　“这……”
　　“你怎么会……”
　　粉发少女罕见的慌张起来，稳定了一下心神，确认陆晨对她们的确没有敌意。
　　又直勾勾的盯着陆晨：
　　“不对啊！”
　　“律者不都是漂亮的女孩子吗？呃……我觉得终焉律者应该会是另外的样子？”
　　噗——
　　陆晨被逗乐了。
　　“谁教你的？需要我把这个时代的终焉律者弄出来吗？对我来说大概不难。”
　　“欸？”
　　爱莉希雅吓了一跳，急忙挥手：“别别别！！”
　　“比起这个……那么，这位终焉律者先生，我有几个问题想问您呢。”
　　她两只手撑在桌子上，托着下巴，打量着陆晨，表情十分好奇：
　　“请问，您从哪来，您的身份是什么？是和我一样从这个世界诞生的律者吗？”
　　“还有最重要的，您来这个世界做什么？”
　　同为律者，爱莉希雅对陆晨的实力再清楚不过。
　　即便不算他身上稀奇古怪的力量和整个舰队，光是终焉的力量，现在的地球就完全没有抵抗的手段。
　　所幸这位终焉律者并不像此前的理之律者、空之律者一样失了智，还是可以沟通的。
　　“这个么……说来话长。”
　　陆晨示意了一下。
　　梅比乌斯也一并在面前坐下，认真聆听。
　　“我们从这个世界的未来而来，前来解决崩坏的威胁，拯救你们的命运。”
　　“……”
　　两人的呼吸短暂停止了片刻。
　　互相看了看，陆晨不像是在开玩笑。
　　“未来？多久的未来？100年？不对，看你们的飞船，起码得有500年才能造出来吧？”
　　爱莉希雅露出好看的笑容，歪着头问。
　　“那时候人类已经彻底战胜崩坏了吗？欸，我们有登上太空吗？有飞出太阳系吗？还有那时候我怎么样了？”
　　“我有没有成为全人类的偶像啊？地球又发展的怎么样了？”
　　她眼里冒着星星，显露出对未来的无限向往。
　　“你肯定长得更胖了。”
　　梅比乌斯嘴里吐出几个字。
　　“喂！！！哪有？！我体重从来没变过！”
　　爱莉希雅锤了梅比乌斯一下。
　　“……”
　　陆晨顿了顿。
　　“是五万年后的未来。”
　　“你们与崩坏和这个时代的律者进行了艰苦的战斗，依然无法阻止律者对人类的毁灭。”
　　“侵蚀律者导致文明断绝之后，逐火之蛾集中最后的力量，在月球上与终焉律者展开最后一场战斗，可惜双方力量差距过大。”
　　“人类文明被终焉律者灭绝，直至五万年后，人类从蛮荒时代重新进化，新时代开启，你们对地球来说，便是上一个时代的前文明。”
　　“……”
　　“啊……”
　　沉默。
　　爱莉希雅和梅比乌斯陷入了长久的沉默。
　　从陆晨口中，她们听到了对自己命运的终极审判。
　　自己不可知的未来，对其他人来说，不过是历史而已。
　　“原来我们……失败了啊？……”
　　爱莉希雅叹了口气。
　　靠在椅子上，望着舷窗外的穹顶发呆。
　　梅比乌斯的神色更加复杂，她想说些什么，比如约束的惨剧是什么、人类是不是做错了什么、自己的研究方向有没有问题等等。
　　千言万语凝聚在喉咙里，说不出话。
　　五万年，一个久到令人震撼的数字。
　　现在的人类，在进行的是一场注定会失败的抗争。
　　“……我最后有像个人类一样死去吗？我有帮到他们吗？”
　　爱莉希雅轻声问出一个奇怪的问题。
　　“你为下个时代的人类带来了希望。”
　　陆晨回答。
　　“你让现文明时代的律者具有了人性，她们有着和你，和人类一样的情感，甚至愿意为了对抗崩坏，与人类并肩作战。”
　　“逐火之蛾的努力并没有白费，靠着十三英桀保留下来的火种，人类得以对崩坏的理解更进一步........”
　　“火种计划、方舟计划、恒沙计划、圣痕计划虽然没有起到预想中的效果，但人类最终能战胜崩坏，离不开你们留下的遗产。”
　　他挑重点讲述了一下当时的情况，比如四个救世计划，对崩坏意志的入侵和解析等等。
　　“喔……”
　　爱莉希雅听得十分入迷。
　　可能是在得知自己最终的命运之后，她反而松了口气。
　　就像听故事一样，从陆晨嘴里听着自己的未来。
　　“也就是说，我们靠着自己的牺牲，让下个时代的人类有了战胜崩坏的能力？”
　　“唔……这么想的话，也不坏嘛，反正人类最后赢了。”
　　她嘻嘻笑了一下，挽了挽自己的头发。
　　“呀……就是没有看到后世人类文明的样子，有点可惜呢？那时候该有多少好玩的东西，多少我没见过的风景呀？”
　　说着，爱莉希雅面露不舍。
　　得知人类战胜了崩坏再好不过，没能亲眼目睹最后的胜利又有些遗憾。
　　她看向陆晨和识宝：
　　“这么说的话，其实我才是你们的前辈才对？”
　　“如果没有我的话，你们还是只会跟人类作对，满脑子破坏的律者欸？”
　　“！？”
　　“是这样吗？你说的好有道理欸！”
　　识之律者差点被爱莉绕进去。
　　“她是，我不是，因为我来自另一个世界，更大的世界。”
　　陆晨回答。
　　“嚯……”
　　爱莉希雅凑的离陆晨5.5更近了一些，仔细观察着眼前人。
　　她突然对这位异界来客有了很大的兴趣。
　　“所以，这位终焉律者先生，你们是在未来战胜崩坏之后，穿越到现在，来帮助我们这些以前的失败者嘛？”
　　“嗯……听起来倒是挺浪漫的？”
　　爱莉希雅葱白的食指按在嘴边，认真思索。
　　“我们的遗产帮助了五万年后的人类，他们又反过来，穿越到现在来帮我们？嗯，好有趣~”
　　她觉得这简直是世界上第一有趣的事情。
　　再没有什么事，能比与未来穿越者交流和并肩作战更有意思了。
　　“你这么理解也没错。”
　　陆晨笑着回答。
　　“所以，爱莉希雅小姐，想和我一起来看看五万年后的世界吗？”
　　“当然！”
　　（图为爱莉希雅）。

第762章 我封你为开趴之律者
　　爱莉希雅不假思索就答应了陆晨的提议。
　　像个小孩子一样，撑着脑袋，看着陆晨。
　　“终焉先生，请问你有什么计划吗？”
　　“啊不，比起这个……我想再多了解一下你们？嗯……你们的飞船真的有点吓人呢，地球人还以为外星人入侵了。”
　　她现在对这个异世界的文明有了浓厚的兴趣。
　　迫不及待的想见一见，人类在五万年后，建立出了一个怎样璀璨的文明。
　　星海帝国又是什么情况。
　　“终焉先生？这个称呼太怪了，叫我指挥官就行。”
　　陆晨清了清嗓子。
　　交给爱莉希雅和梅比乌斯一个平板终端，里面储存着星海帝国的科普资料。
　　便于新加入的同伴快速熟悉情况。
　　“你们先看着，有什么问题可以问我，也可以问其他人。”
　　“等我把需要招募的人找齐之后，我们就回家。”
　　“欸？……”
　　爱莉希雅接过平板，想了想，反应过来。
　　“是要找我们未来的战友嘛？”
　　“是的，不过你们现在大概还不认识，有些人非常出色，受限于前文明时代的水平和情况，没有完全发挥自己的能力。”
　　“在星海帝国，她们会有一个更好的平台。”
　　陆晨回答，顺便看了看梅比乌斯。26梅已经被纳米机器人拐上来，正在孜孜不倦的学习星海帝国的知识，只要能让她搞研究，什么都不重要。
　　“欸？”
　　梅比乌斯受宠若惊。
　　“我？”
　　“嗯，你对进化方面的研究很有意思，将来生命科学部里会有你的一席之地。”
　　陆晨回答。
　　“哇！”
　　梅比乌斯第一次遇到完全支持自己研究的，兴致勃勃。
　　“喔……”
　　爱莉希雅琢磨了一会。
　　“难怪我看其他的人，有种熟悉的感觉……这大概是缘分？”
　　她的目光停留在了赤鸢和格蕾修身上。
　　“你们也是从我这个时代，直抵未来的人对吧？”
　　“是的。”
　　赤鸢默默点头。
　　“我执行的是火种计划，格蕾修是方舟计划，以年龄计算的话……爱莉希雅，你现在还年轻，我们已经五万多岁了。”
　　此时，在爱莉希雅眼里，她们只是个陌生人，靠着陆晨，让两个时代的人联结在了一起。
　　这种感觉相当奇妙。
　　“喔……果然！”
　　爱莉希雅一拍手，看向陆晨：
　　“我们还要去召集更多的同伴？”
　　“是的。”
　　陆晨在全息界面上投影出人员名单。
　　像维尔薇、伊甸等一部分爱莉希雅认识或者听说过，而樱、阿波尼亚、帕朵菲莉丝等人就很陌生。
　　“全是女孩子？”
　　爱莉希雅发现盲点。
　　“指挥官先生，你来这个世界的动机，正经吗？”
　　“……喜欢美少女有什么错？”
　　陆晨不以为然。
　　“剩下的人，在我们解决掉崩坏危机后，可以作为一个普通人在这里安稳的渡过一生。”
　　“嚯……”
　　爱莉希雅拖着长音，露出耐人寻味的笑容打量着陆晨。
　　“……”
　　“可惜，她们现在都是陌生人。”
　　赤鸢叹了口气。
　　以前的战友，如今都还不认识自己和彼此，令她颇为遗憾。
　　“我觉得没关系欸？”
　　爱莉希雅完全不在意。
　　“如果像指挥官说的那样，我们原本的未来也太沉重了，我不喜欢那个结局。”
　　“嗯……既然要开始新生活，再重新培养感情不就好了？你看，我们现在不就互相认识了？”
　　她的笑容明媚中带着俏皮，好似完全不在意这些问题。
　　“……你真是和以前一样。”
　　赤鸢和格蕾修体会到熟悉的感觉，熟悉的爱莉希雅。
　　……
　　……
　　大概做完自我介绍，互相了解了一下之后。
　　爱莉希雅重新恢复了原本游刃有余的模样。
　　“指挥官先生，那么接下来你打算怎么做呢？”
　　“把你的手给我。”
　　陆晨伸出手说道。
　　“让我看看你的身体。”
　　“欸？”
　　爱莉希雅眉毛一挑。
　　“指挥官，见面不久，就当着那么多人的面调戏女孩子，可不是个好习惯哦~”
　　“……我要确认一件事。”
　　陆晨说道。
　　“来自未来，现文明时代的终焉之力，与前文明时期是否有不同。”
　　“你是这里唯一的律者，很有参考价值。”
　　“噢！”
　　爱莉希雅立刻明白了陆晨的特殊性。
　　他是来自未来，彻底掌控了终焉之茧的终焉律者，在前面时代是一个很特殊的存在。
　　轻轻将手搭载陆晨手上。
　　“轻一点哦，指挥官先生~”
　　“……”
　　陆晨总觉得她在逗自己玩。
　　唰——
　　两人的崩坏能交织在一起。
　　爱莉希雅出现了一种奇异的感觉，陆晨身上的力量太过浩瀚，仿佛要将自己吸收进去。
　　始源律者的诞生是一个奇迹，但她依然是终焉之茧的一部分。
　　咔啦！——
　　周围的空间顿时被扭曲，折射出光怪陆离的画面。
　　“嗯……我们都可以链接到终焉之茧，这样就简单多了。”
　　陆晨点点头。
　　“啊？！指挥官？你要干什么？！”
　　爱莉希雅呆住。
　　“终焉之茧是更高维度的造物，我在未来彻底掌控了它，那么，过去和现在的终焉之茧，也是一样。”
　　“我掌控终焉之茧的本体之后，其他时代的终焉之茧，就相当于它在不同位面时空的投影，依然受我操控。”
　　轰——
　　空之律者的权能启动。
　　众人产生了短暂的时空错乱的感觉，身体不由自主的向下坠去。
　　再一睁眼。
　　飞船便来到了一处完全陌生的空间里。
　　窗外的风景也换了模样，原本熙熙攘攘的城市，被无边无际的虚无空间取代。
　　天地间散逸着崩坏能。
　　下方不远处，是一个体积巨大的球体。
　　它上面遍布着裂痕，球体中心有一个紫色的菱形图案，周围的空间被扭曲的支离破碎。
　　球体微微颤动了一下，似乎感应到了谁的到来。
　　“这是……终焉之茧？？！”
　　“指挥官，你把我们转移到虚数空间的深处了？！”
　　特斯拉等人立刻反应过来。
　　“是的，我可以随时在虚数空间内进行转移，带上整个飞船，并不难。”
　　陆晨站在舰957桥外侧，伸出手。
　　嗡……
　　终焉之茧与自己发生了共鸣，在虚空之中微微颤动。
　　“你能装两个茧吗？”
　　纳米机器人大胆提问。
　　“当然不行，不然靠着时间穿越，我们岂不是能批发终焉之茧？”
　　陆晨笑道。
　　“它本是高维造物，至始至终就只有一个，取走它的本体之后，现在的终焉之茧，不过是个投影罢了。”
　　“我可以将它收束回来，或者操控它做一点别的事情。”
　　“啊……”
　　爱莉希雅还没有从震惊中缓过神来。
　　“等等，你说这个东西……它就是崩坏和一切律者的源头？”
　　“嗯。”
　　“它是受你操控的？有你在这里，崩坏危机就解决了？”
　　“是的。”
　　“……这是不是太容易了点？！”
　　爱莉希雅出现一种强烈的落差感。
　　本来以为要和未来的同伴并肩作战，与崩坏大战三百回合。
　　结果陆晨告诉她，终焉之茧其实也是我的一部分，把它收回来就没事了？！
　　“拜托，你觉得会有律者能跟我过招吗？战斗的难度不在我考量之内，我是过来捞人的。”
　　陆晨思索了片刻。
　　“不过，我确实可以把这个时代的终焉律者分离和召唤出来。”
　　“嗯？”
　　爱莉希雅警惕起来。
　　“再召唤一个终焉律者？你要做什么？和她打架吗？”
　　“不，让她向我宣誓效忠，然后带她一起开趴。”
　　“啊啊啊？？！……”
　　（图为终焉律者）。

第763章 我让谁当终焉，谁就是终焉
　　啪——
　　飞船落在终焉之茧前的镜面空间中。
　　众人跳下舷舱，眺望着不远处那星球大小的终焉之茧。
　　与此前见到的并无区别，周围充盈着大量凝聚成半实体的崩坏能。
　　爱莉希雅、梅比乌斯她们没见过这东西，正在看书的梅抬起头，更是满脸震撼。
　　这才没过多久，自己就接触到了崩坏世界的“真理”。
　　在另一个世界线里，穷极一生也只能解析一部分的“神”，如今近在眼前。
　　“嗯……所有的律者都是从这里出来的？”
　　爱莉希雅靠的近了点，她感觉终焉之茧对她也有莫大的引力。
　　虽然完全没有诞生之前的记忆，但仅凭直觉，便能感受到两者之间存在着关联。
　　“是的，律者是终焉之茧在不同维度的投影罢了，终焉之茧才是唯一的律者核心。”
　　陆晨回答。
　　“那……律者出现有什么规则吗？”
　　梅比乌斯好奇的问。
　　“第一个律者是拥有创造能力的理之律者，第二个是掌控虚数能和空间能力的空之律者，那么第三个、第四个呢？她们会有什么权能？”
　　“这个时代的律者诞生是随机的，在彻底清理人类文明以前，终焉之茧会不断诞生出不同权能的律者。”
　　“不过……”
　　陆晨顿了一下。
　　“现在，我让它诞生什么律者，它就会诞生什么律者。”
　　“！？”
　　“啊？”
　　爱莉希雅短暂的错愕了片刻，在思索这句话的意思。
　　陆晨走上前，一手按在终焉之茧上。
　　体内的终焉之茧，与前文明时代的终焉之茧发生了共鸣。
　　两股力量瞬间交织在一起，合二为一。
　　自己对它拥有同样的操控能力，在跨越时间线之后，终焉之茧的存在也变为了“唯一”。
　　两个世界线的终焉之茧收束在一起。
　　唰——
　　巨量的崩坏能从眼前的大行星里绽放出来，在天地间掀起一阵能量潮汐，几乎令人站立不稳。
　　接着。
　　崩坏能在面前不远出的空中，凝聚出紫色的实体。
　　能量实体越来越大，在空中扭曲、变形，最后变成一个人类的模样。
　　轰！！——
　　众人感觉时间静滞了一瞬间。
　　仿佛有什么绝强的存在或者权能，干扰了这里的时空。
　　“…～｀…”
　　再仰头看去。
　　天空中，一位白发黄瞳的女孩，自虚无中诞生。
　　她穿着深蓝色的连身短裙，装饰简洁，手臂上刻印着几个奇怪的金色标志。
　　脸上没有一丝一毫的表情，容貌与皮肤皆是像律者一般完美，与地球人截然不同。
　　最令人惊恐的，便是自她身上散逸出的崩坏能气息。
　　强大的令人绝望。
　　前文明此前讨伐过理之律者、空之律者，对律者的能力有一个大概的了解。
　　可即便将那两个律者的力量加在一起再翻几倍，也远远比不上眼前这位律者。
　　“！！！”
　　爱莉希雅的呼吸停滞了片刻。
　　下意识的后退两步，用崩坏能在手里凝聚出武器。
　　“她是？！……”
　　“她是这个时代的终焉之律者。”
　　“也是终结了前文明的律者，逐火十三英桀和她在月球上展开决战，手段尽出，用尽全力只能让终焉律者停止行动一段时间而已。”
　　“她的权能是时间，可以重置整个星球上的文明。”
　　陆晨不紧不慢地说。
　　“啊……”
　　如果说，此前爱莉希雅对于逐火之蛾最后的战败还有所疑问的话。
　　见到终焉律者后，一切质疑都烟消云散。
　　这不是自己，也不是现在的人类能战胜的对手，她比任何人都清楚眼前律者的力量和可怕之处。
　　强大的令人绝望，仅仅仰视着她，与终焉律者的视线相交，就能带来莫大的压力。
　　“指挥官，你该不会想把她放到地球那边去吧？”
　　爱莉希雅打了个哆嗦。
　　“不对，就算你不带她走，她肯定有突破空间的能力，啊……好麻烦！！”
　　噗——
　　陆晨笑了笑。
　　看着终焉律者，只说出两个字：“过来。”
　　“……”
　　原本正悬浮在半空中，睥睨众人的终焉律者，注意到了这边的情况。
　　倏地一下从虚空中消失，再现身。
　　便出现在陆晨面前。
　　她面无表情，微微低着头，像是在表达自己的敬意。
　　终焉律者没有人类的情感，她是纯粹的战斗机器，为了完成终结文明的使命而诞生。
　　只是她从陆晨身上能感应到和终焉之茧一模一样的力量，那是让自己诞生的意志，所有的律者都必须服从。
　　“很好。”
　　陆晨摸了摸终焉律者的脑袋。
　　“以后你也是星海帝国的一员。”
　　“……”
　　终焉律者没有说话，只是在思索对方的意思，默默点头应允。
　　陆晨想了想，又补充了两句：
　　“不要擅自行动，也不得随意攻击其他人，听我的指令。”
　　“是。”
　　没有任何感情的回答。
　　这是律者对终焉之茧天然性的服从，她们不会追问和思考命令的合理性。
　　假如陆晨下令现在去重置地球文明，终焉律者连一刻都不会犹豫，也不会问什么问题，顷刻间就会使用权能摧毁掉人类。
　　让她现在自裁，终焉律者也没有意见。
　　迈着步子，站到陆晨身侧稍后的地方，目不斜视看向远方。
　　她不在意任何人，咕哒子、梅比乌斯等人试探着跟她打招呼，也被一并无视。
　　“？？？”
　　“啊？！”
　　爱莉希雅又被吓到了。
　　“指挥官先生，你要让她和我们呆在一起？！”
　　“有什么问题？”
　　“全是问题欸！！！”
　　爱莉拖着长音抗议。
　　以前都是她去拿捏别人，遇到陆晨之后，由于这家伙的操作实在太离谱，自己完全跟不上节奏。
　　“你你你……以后终焉律者就算加入我们了？加入星海帝国了？”
　　“没错。”
　　“你打算让她做什么？”
　　“组建一个律者部队，将来出去揍人，哦，开趴也行。”
　　陆晨言简意赅的回答。
　　这个构想早已有之，如今整合终焉的权能后，横跨崩坏三个时代，终于能得以实现。
　　“……律者部队？！……”
　　爱莉希雅一怔，总觉他在说什么不得了的东西。
　　“嗯……”
　　“话说回来，将来律者部队可能需要一个队长，我觉得你就不错？”
　　陆晨捏了捏爱莉希雅的脸蛋，吹了声口哨。
　　“始源律者，嗯，带领律者部队很合理。”
　　“？？？”
　　爱莉希雅第一次被人调戏。
　　巨量信息轰炸之下，脑袋乱糟糟的，不知道该怎么回应。
　　“那那那……地球那边怎么办？以后还会产生崩坏或者其他律者吗？……”
　　“我们还要做什么吗？……”
　　“……”
　　陆晨伸手，再按在终焉之茧上。
　　唰——
　　巨量的崩坏能从中被抽离出来。
　　一阵嗡鸣声后。
　　啪！——
　　眼前的终焉之茧发生了剧烈的空间扭曲，顷刻间支离破碎。
　　化作星星点点的荧光，消散在虚空里矛。
　　前文明时代的终焉之茧被完全收束。
　　“行了，以后地球不会再有崩坏危机了。”
　　“简单吧？”
　　（图为终焉律者）。

第764章 去把土著捞上来，谢谢
　　“欸……”
　　众人恍惚了好一阵才缓过神。
　　陆晨解决事情的效率太高，过程太过简单，和预想中完全不一样。
　　“我以为我们要跟崩坏兽和这个时代的律者打好几场架呢？”
　　爱莉希雅鼓着嘴说。
　　“然后我们在战斗中互相认识彼此，加深羁绊，最后合力击败大boss，创造一个没有崩坏的新世界。”
　　“多美好的设定啊……欸，怎么风头全被你一个抢了？”
　　她的语气有点迷惑。
　　能消灭掉崩坏的危机爱莉希雅自然开心，只是这种解决方法过于出乎预料。
　　被人类视为大敌的崩坏和律者，在陆晨面前，连出手的必要都没有。
　　他就是所有崩坏的源头和最高权限的持有者。
　　“怎么，你还想和这些律者打一架不成？”
　　陆晨轻轻敲了一下爱莉希雅。
　　“嗯……这样是很好啦，没有人会牺牲或者受伤，问题被完美解决了。”
　　“就是……有点奇怪？我以为会是你们带着未来的先进技术，来帮我们战胜崩坏的，没想到这么快，这么简单。”
　　爱莉希雅一手卷着头发说。
　　“我相当于崩坏的管理员，所有律者皆受我操控，我可以赐予人类律者核心，让她们变成律者，也可以让崩坏能诞生出原生律者。”
　　陆晨看了眼终焉律者。
　　前文明时代的原生律者和后来用核心诞生的律者差别很明显，她们没有793感情。
　　像艾斯德斯、香奈惠、琪亚娜等人更加接近于“获得力量的普通人”，心性和以往没有什么差别。
　　此前被俘虏的空之律者，还有刚召唤出的终焉律者，就纯粹是崩坏意志的代行者。
　　她们有自我意识，但对外界的一切都不感兴趣，唯一的目的就是执行指令。
　　“没有人性的律者吗？……”
　　看看面若寒霜的终焉律者，再看看春光一样明媚的始源律者。
　　众人才算真切的体会到，爱莉希雅在前文明时代的律者里，绝对是个异类。
　　“人之律者，要不你以后想想办法？看能不能让她们有点人性？”
　　“欸？”
　　爱莉希雅被丢了一个难题。
　　“我尽力啦~”
　　……
　　……
　　几分钟后。
　　众人再次登上万年风雪号。
　　轰！——
　　在空之律者的权能作用下，飞船从虚数空间的深处脱离。
　　重新降临在了地球上上空。
　　此时。
　　地球上的科学家，还有逐火之蛾基地里的研究人员，同样感受到了一种怪异的感觉。
　　“崩坏能的读数在一小时内下降了85%！！还在持续下跌中！”
　　“地球上的崩坏能在消失！发生了什么？！”
　　“实验故障？不，不对，好像是崩坏能的源头被截断了？……”
　　他们惊讶的看着设备，读取着各种不可思议的数据。
　　此时介于第二次崩坏和第三次崩坏之间，人类对崩坏能的研究深度还极为有限。
　　后来那几位惊才绝艳的科学家，还没有登上舞台。
　　当然，以目前的情况而言，第三次崩坏和以后的崩坏，永远都不会诞生。
　　“需要执行命令，重置这个世界吗？”
　　望着下面喧闹的城市，终焉律者忽然开口。
　　“喂？！”
　　爱莉希雅听得直冒冷汗。
　　“不，没我的命令，不要随意使用权能。”
　　陆晨直接拒绝。
　　“你们敌视文明是什么底层逻辑吗？……抽空我从终焉之茧里改一改。”
　　“是。”
　　终焉律者不再多言，站了回去。
　　目不转睛的盯着下方，像是在思考什么。
　　唰——
　　陆晨在面前点开全息界面。
　　“崩坏危机已经解除，把剩下的人捞回来，然后就可以回家了。”
　　“你们不是想看看五万年后的文明和星海帝国是什么样子吗？放心，不会等太久。”
　　星舰自高空降下，以巡航模式掠过城市。
　　人群或惊慌，或好奇，大多都避开了这一只规模庞大，来历不明的舰队。
　　“话说……我们未来的同伴，都是什么人啊？”
　　爱莉希雅来了兴趣，凑在陆晨身边，满脸好奇的观察着全息界面上的名单。
　　另一个世界线中未来的战友，此时都互相不认识，要依靠陆晨的力量，将她们快速团结在一起。
　　这种知晓既定的未来，然后再去改变它的行为让人很兴奋。
　　“嗯……她们现在大多都是普通人吧，伊甸你见过她？现在应该是个大明星。其他人么……黄昏街倒是住着几位？”
　　说话间，飞船已经来到了一处稍显古旧的地方。
　　街道一侧，一处疗养院中。
　　一位淡金色长发，穿着修女般制服的年轻女子，正在病房之间来回巡视着。
　　“呃……”
　　疗养院里不时传来病人们痛苦的呻吟声。
　　崩坏病。
　　自从崩坏爆发后，在这个世界就流传着一种死亡率接近100%的“崩坏病”。
　　患者被崩坏能侵蚀，束手无策又痛苦的等待死亡。
　　阿波尼亚将他们收容和保护起来，在疗养院中，尽力照顾他们。
　　“……”
　　“越来越多了……”
　　阿波尼亚叹了口气。
　　疗养院的最近收治的病人越来越多，再这样下去，她必须要靠考虑后来人的安排问题。
　　在这里，她也只能尽自己所能照顾病人们，对与“崩坏病”到底该怎么治疗，完全不知道。
　　嗡——
　　一个回身的功夫，头顶响起星舰的轰鸣声。
　　行动小队搭乘着星舰缓缓落了下来。
　　还没有完全落地，一个小小的，天蓝色的身影便直接跳了下来。
　　“阿波尼亚妈妈！！！”
　　格蕾修再次见到阿波尼亚，分外亲切。
　　轻快的跑过来和她问好。
　　“？？”
　　阿波尼亚不知道来者的身份，正想握手问好，结果格蕾修给了她一个拥抱。
　　“阿波尼亚妈妈！好久不见！！”
　　再次见到哪个最照顾自己的人，格蕾修十分激动。
　　“？”
　　阿波尼亚完全不知道自己怎么会有一个这么大的女儿。
　　大格蕾修年龄看上去，也就比此时的自己小了一点。
　　满脸不解的看看格蕾修，又看看头顶的飞船。
　　“你是？……”
　　“啊，忘了。”
　　格蕾修敲了一下自己。
　　“阿波尼亚妈妈，我们来自星海帝国，可以来帮你。”
　　“呃，不，我的意思是，我为什么是你的妈妈……”
　　阿波尼亚欲言又止。
　　随即，生命科学部带着万能天使，利落的落下来。
　　对疗养院里的病人展开高效救治。
　　“崩坏侵蚀……有一定的传染性，将他们聚集在一起有些危险，不过正好方便我们治疗。”
　　医疗小队的工作效率堪称神迹，她们早有准备。
　　靠着先进的医疗技术与混杂的一点魔法，原本已经垂死的病人在几个呼吸的时间就恢复了正常。
　　看的阿波尼亚惊奇不已。
　　“这是？……”
　　“上来说？指挥官邀请你来万年风雪号上参观。”
　　万能天使打开穿梭机的舱门，向她致意。
　　“嗯……话说黄昏街还有一个小孩子来着？躲起来了？”
　　“智子，定位一下帕朵菲莉丝，顺路把她带上。”
　　（图为阿波尼亚）。

第765章 帕朵！嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤！
　　“……”
　　黄昏街的一角，贫民窟中。
　　一位棕色头发，带着披风手套，盗贼模样打扮的女孩，游走在狭窄的巷子里。
　　她兜帽下长着一对猫耳，身手矫健，看起来灵动可爱。
　　“喏，给你们的。”
　　帕朵将一个袋子放在窗沿上。
　　里面装着有罐头食物，有零钱，还有其他的一些小零碎。
　　几个小孩子立刻簇拥过来。
　　“谢谢姐姐！！”
　　作为黄昏街有名的义贼，帕朵菲莉丝经常干一些劫富济贫的事情，把偷~来的东西捐给穷人。
　　富人对她恨之入骨，普通人却都是-她的好伙伴。
　　“哈……”
　　分发完今天的物资，正隐蔽身形，在寻找下一个“进货”目标的-时候。
　　嗡——
　　伴随着头顶传来的轰鸣声，帕朵注意到了自天空落下的飞船。
　　星海帝国的舰队在黄昏街上空悬停了片刻，一艘小一点的飞船，落在了疗养院的上方。
　　一小队人员跳下来，似乎往那边去了。
　　“什么人？”
　　帕朵谨慎的躲在一边，仰头观察那些大家伙。
　　造型科幻，上面刻印着自己从来没见过的旗帜。
　　智子在降临的第一时间就通告了全世界，可黄昏街的贫民，实际上处于和现代文明隔离的状态下。
　　他们更关注今天晩饭的着落，自然对星海帝国的到来没什么了解。
　　倏——
　　帕朵隐蔽在高处，仔细观察着从飞船上走下来的人。
　　她们大多穿着统一的制服，带头的是大格蕾修。
　　还有科研部的小萝莉，以及随行的万能天使们。
　　衣着光鲜，气质超群。
　　哪怕是黄昏街的富人，也跟她们没得比。
　　“嚯，这是哪里来的大小姐吗？”
　　帕朵琢磨了一会。
　　在她的认知里，有能力乘坐飞船，穿的那么漂亮整洁的，绝对是非富即贵。
　　恰好，都是自己“进货”的目标。
　　又上上下下打量了一下那艘小飞船，穿梭机是从头顶一艘更大的银白色飞船中驶下来的。
　　想必里面有不少好东西。
　　去直接打格蕾修的主意，风险太大，那些随行的万能天使手上有武器。
　　“嗯……”
　　她冒出一个大胆的想法。
　　趁着小队去找阿波尼亚的功夫，蹑手蹑脚的靠近飞船，靠着惊人的弹跳力，从一边跳上侧舷，悄悄翻了进去。
　　“没人发现？也没有警报？”
　　她四下张望片刻，发现这里并没有普通富人家常见的警报装置。
　　“太棒了，在这里肯定能进不少货呢。”
　　帕朵半蹲着身子，小心翼翼的在穿梭机里游走。
　　自己完全没有在飞船上“进货”的经验，也不知道这里值钱的东西放在哪。
　　只好一边走一遍摸索。
　　看见什么新奇玩意都往兜里塞。
　　“嗯？这杯子是什么材质的？玻璃？看着不像啊……该不是水晶吧？……”
　　“这是他们叫的电脑？欸，怎么弹出来画面了？！收起来收起来，回去问问能值多钱……”
　　“话说这里没有金库什么的吗？他们的钱放在哪里啊……”
　　星际时代的东西在她看来都很别致，相当一部分看不出用途，只觉得做工精美，就一并收下。
　　帕朵找了一大圈。
　　零零碎碎，奇奇怪怪的东西找了不少，却一分钱都没发现。
　　别说什么纸币、金币、银币，连零钱都没有。
　　要不是那些站岗的万能天使手里握着武器，帕朵甚至想去她们身上摸一把，看能不能摸个钱包出来。
　　“怪了，你们出门都不带钱的吗？……”
　　正在疑惑的时候。
　　咔哒——
　　舱门打开。
　　科研萝莉完成任务，带领小队接二连三的登舰。
　　“智子，定位信息找到了吗？”
　　“目标已经登舰，无须再定位。”
　　AI冷淡的机械音回答。
　　“此外，她目前偷窃了3个漱口杯，1个平板电脑，1瓶冷却液，一包薯片和一包糖果，正在企图寻找更值钱的东西。”
　　“欸？”
　　轰！！——
　　在帕朵反应过来之前，穿梭机启动反重力模式。
　　向着更远处的万年风雪号驶去。
　　……
　　……
　　另一边。
　　更多招募同伴的飞船也从万年风雪号上出发。
　　千里之外。
　　一位红发金瞳的少女，刚刚结束一天的演唱会。
　　正坐在后台，一边休息，一边漫无目的的刷着新闻。
　　“外星人？星海帝国？……”
　　伊甸一手撑着脑袋，在手机上点了点。
　　这个新闻好像距离自己很远，又好像跟自己没关系。
　　那个外星来的文明又没有宣称征服世界、奴役人类之类的诡异目标，所以跟地球上也没有起什么摩擦。
　　联和国正在想尽一切办法去调查它，可惜都没有收到什么回应。
　　“罢了。”
　　伊甸倒了杯红酒，细细品位片刻。
　　这种事情就交给那些高高在上的大人物去处理即可。
　　有军方、有逐火之蛾，她更在意的，是自己的“艺术”。
　　能不能再创造出更美的歌剧，展现出更震撼人心的表演。
　　“……”
　　刚刷了几页手机。
　　外界传来一阵骚动声。
　　星海帝国的舰队每次降临，都会在地球上带来一阵轰动。
　　“呦，好久不见啊，伊甸~。”
　　迎面而来的，是一位粉色头发的漂亮少女，她带着一小只同行的队伍。
　　“爱莉希雅？”
　　伊甸更加迷惑。
　　她记得在不久前，爱莉希雅来参加过自己的演唱会，两人有过交流。
　　这位粉发小姐对艺术有着相当高的鉴赏力，伊甸将她视为知己。
　　“有什么事吗？演唱会刚结束，你来的晩了点……”
　　“不不不，伊甸，我有一个更好的地方邀请你去表演~”
　　爱莉希雅露出狡黠的微笑，凑过来说道。
　　“想去更远的地方开演唱会吗？”
　　“说起来，原来我们以后是战友吗？嗯，好像也不错？……”
　　“欸？……”
　　……
　　更远的极东之地。
　　星舰以低空飞行的姿态，掠过大洋和城市。
　　靠着智子的精准定位，在亿万人群中，精准寻找着目标。
　　“小灰，维尔薇就交给你了，她现在还在小岛上呆着呢。”
　　“没问题！——”
　　纳米机器人的座驾在空中划过一道灰色的弧线，在某个远离陆地的荒岛上降落。
　　“我记得这家伙喜欢搞工程学？啧，帝国工程部正需要这种人才欸！”
　　“去，给维尔薇开开眼，让她见识一下什么叫星际时代的工程学，把那种小打小闹的玩意收一收。”
　　某个在太平洋小岛上看猴子呲牙玩，正在捣鼓蒸汽机的女孩，刚一抬头，就见到了从空中跳下来的纳米机器人。
　　“嗨，维尔薇小姐，你想见识一下工程学的奇迹吗？”
　　“？？？”
　　“……”
　　“嗯……我们要招募的人是……樱。”
　　不远处。
　　咕哒子看着全息界面上的图像，点点头。
　　“我怎么觉得她和之前从八重村捞出来的那个萝莉有点像？叫什么来着？八重樱？！”
　　“这俩真的不是异时空同位体吗？”
　　“根据原世界线分析，她们之间的确有一定的联系，但本质上依然是不同的生物个体。”
　　智子给出了学术性的精确回答。
　　不多时。
　　在星舰下方的街道上，便扫描到了一对熟悉的少女。
　　大一些的穿着酷似巫女打扮的短衣，一头粉色长发，腰间别着长刀，容貌凛冽。
　　身边牵着另一位个子稍矮，相似长相的女孩。
　　两人正在赶路，脚步匆匆。
　　樱见到飞船，有几分迷惑，也有几分警惕。
　　将铃护在身后，抽出刀，摆出作战姿态。
　　“果然是你！”
　　藤丸立香从舷梯上蹦下来。
　　“嗨！！嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤！”
　　（图为帕朵菲莉丝上）。

第766章 劫富济贫？你来错地方了小妹妹。
　　一天之后。
　　万年风雪号的舰桥上。
　　从五湖四海搜罗来的妹子们，在万能天使的指引下。
　　穿过廊桥，走进顶层的主控室。
　　“指挥官，人带来了。”
　　万能天使退后两步，向众人示意。
　　“帕朵菲利斯、阿波尼亚、樱、铃……这是星海帝国的指挥官，我们此前介绍过。”
　　后世逐火之蛾的成员妹子们，齐聚于此。
　　当然，也有铃这种关系密切，被顺路带回来的。
　　“喔……”
　　樱、伊甸、阿波尼亚等人看了看陆晨，神情警惕而好奇。
　　每个人被星海帝国招募的理由各不相同。
　　阿波尼亚是因为生命科学部帮她解决了黄昏街的崩坏病传染问题，想着过来看看。
　　伊甸是受到爱莉希雅的邀请，她们以前就认识。
　　樱纯粹是被咕哒子忽悠上来的。
　　至于缩在后面，像猫一样的帕朵，则是自投罗网，被不幸抓包。
　　“帕朵小姐，如果可以的话，请你先归还从这里偷窃的财产。”
　　伊卡洛斯面无表情的说道。
　　“千寿夏世和布施翠的漱口杯被你偷走了，还有一瓶舰娘的冷却液也请一并交还，如果你缺少生活用品，可以去找后勤领一套。”
　　“欸？”
　　帕朵不情不愿的从包里掏出一堆小物件，摊了一桌子。
　　“嚯，职业习惯？不过偷小萝莉的生活用品，多少有点变态了？”
　　陆晨笑着说。
　　“我们本来还想找你，你自己倒是送上来了。”
　　“……”
　　可畏嘁了一声：“星海帝国可不是你劫富济贫的地方，不需要，也没必要。”
　　“欸？我我我……”
　　帕朵直觉上感觉，这个男人很强大，有点危险，被抓到现行可不是什么好事。
　　她挺着胸，壮了壮胆，努力让自己看起来没有那么慌张。
　　“不，不对，我告诉你啊，是老板命令我上来找一样东西，嗯……既然被你们发现了，我回去就是。”
　　噗——
　　陆晨差点笑出声。
　　“老板？老板让你在我这里找什么东西？”
　　“……嗯”
　　帕朵琢磨一阵，随口胡诌：
　　“不关你的事，这是头儿的意思，我只负责干活而已。”
　　陆晨更乐。
　　示意帕朵走上前，捏了捏她的脸蛋。
　　“老板？帕朵，你的老板，就是你自己吧？”
　　因为害怕自己受到报复，帕朵给自己拟造了一个虚拟的“老板”，好让其他人误以为自己在向什么大人物效力。
　　实际上也确实很有成效，黄昏街的很多人都被帕朵骗了过去，认为她是某个神秘组织的一员。
　　只是在陆晨看来，这种虚张声势就傻的可爱。
　　“不是！”
　　“这是老板给我下的命令，让我调查一下突然出现的飞船……如果我没有按时回去的话，会有麻烦的。”
　　帕朵慌乱起来，继续嘴硬。
　　“唉……”
　　陆晨和舰娘们看的即好玩，又有点心疼。
　　这是常年在底层摸爬滚打，出于自保而想出来的小手段。
　　“放心吧，我对你们没有敌意。”
　　陆晨站起身说道。
　　“另外，这个世界，这个星球，在我面前，没有所谓的大人物，也没有所谓的老板，你能明白吗？”
　　伸手，众人的视线顺着向舷窗外看去。
　　遮天蔽日的舰队跟在万年风雪号后面，正在云海中缓缓漫游。
　　她们宛如空中要塞，在地面上投下的阴影，足以遮盖半个大陆，纷繁复杂的炮塔和武器在日光反射下熠熠生辉。
　　无数万能天使在两侧伴随飞行，圣洁而肃穆
　　举世惊骇，凡人只得仰望。
　　地球上最强大的军事集团，在这只远征舰队面前也如同过家家一般。
　　没有人怀疑，只要陆晨一声令下，星海舰队在一瞬间就能将地球撕碎。
　　嘶——
　　咕嘟——
　　帕朵清晰的听到自己咽了一口唾沫。
　　在黄昏街，她理解的大人物，无非是那种一手遮天，黑白两道通吃，统治地下世界的大佬。
　　再往上一层，到了国家高层的统治者，已经超出了帕朵的知识范围。
　　而眼前的男人，显和他们都不在一个层次。
　　自己穷尽想象，虚构出的“大人物”，在他面前不过蝼蚁而已。
　　“啊……”
　　伊甸最先从恍惚中回过神来。
　　“那……您找我们做什么？爱莉希雅说是让我来开演唱会？……”
　　众人来自五湖四海，从大明星到科学家，从科学家到小毛贼，什么都有。
　　彼此看了看，一头雾水，想不通把她们聚在一起做什么。
　　“没有什么特定的目的，如果你想在星海帝国开演唱会的话，倒也不错，我那里没几个正经偶像。”
　　陆晨笑道。
　　他不需要组建像逐火之蛾一样的对崩坏部队，每个人都能自由发展。
　　“星海帝国欢迎你们，我们扭曲世界线，从五万年后而来，你们值得一个更好的未来..........”
　　……
　　……
　　“喔！！——”
　　“所以，我们是世界线里，走向另一个命运，得以幸存下来的幸运儿？！”
　　前文明时代的三个科学家，梅比乌斯，梅和维尔薇聚在一起，率先明白了这个道理。
　　科学家的理解能力更强，很快和特斯拉、爱因斯坦她们打成一片。
　　再离奇的解释，只要合乎逻辑，她们都能接受。
　　“嗯，果然，我此前在千羽学院学习的理论多有不足，完全无法解释这种情况。”
　　“那篇量子力学论文也不够严谨，需要修正一下里面关于崩坏能的结论。”
　　梅一手托着下巴，满脑子都是星海帝国的先进理论。
　　维尔薇完全沉浸在万年风雪号的惊人构造中。
　　奇迹！这是工程学的奇迹！
　　哪怕是身为天才的她，也未曾构想出这种可以自由收放，以超光速巡弋宇宙的星舰。
　　“我没意见，指挥官，麻烦回去以后让我加入工程部，我对这些大家伙很有兴趣。”
　　“啊……能给我安排一个工坊就更好了。”
　　“我要去生命科学部。”
　　梅比乌斯和维尔薇对星海帝国完全抱着一种朝圣的心态。
　　恨不得立刻就能回到都城，见识一下星际文明璀璨的科技水平。
　　“……”
　　阿波尼亚、樱、帕朵等几个普通人陷入沉思。
　　关于穿越未来、拯救过去的理论，对此时的她们来说太过震撼。
　　“也就是说，我们在另一个世界线上，彼此都是战友？”
　　几人互相打量，完全不熟。4.0如果说梅比乌斯、维尔薇等几位科学家加入逐火之蛾，对抗崩坏的话还很好理解。
　　樱完全想不通帕朵这个小贼是来做什么的。
　　“你们未来的命运已经从此刻开始改变，过去的身份并不重要。”
　　“就当是我个人的小小优待吧，星海帝国里有你们的一席之地。”
　　陆晨缓缓开口。
　　“无论是想去其他世界冒险，还是在都城里做什么，都可以。”
　　“或者说，你们更想在这里，简简单单的过一辈子？”
　　“……”
　　未知的吸引力是巨大的，尤其是陆晨抛出自己来自未来，这个前文明世界是被毁灭的历史之后。
　　众人对于五万年后的世界和星海帝国充满了好奇。
　　“那……我们一起去未来看看？”
　　（图为维尔薇）。

第767章 五万年的蝴蝶效应，你接得住吗？
　　“这是食堂，这是宿舍，请各位暂时在这里生活几天。”
　　“对星海帝国有任何疑问，可以查询资料，或者向我们提问。”
　　特斯拉、爱因斯坦等几人，带着前文明时代的前辈，大体参观了一下星舰内部的结构。
　　并且给她们安排了临时住处。
　　“呀——真先进呢，比逐火之蛾的宿舍好多了。”
　　爱莉希雅四下打量，觉得飞船内部的设计很有品味，简约大方。
　　“那你们呢？你们还要在这里做什么？”
　　梅比乌斯问道。
　　她迫不及待地想去星海帝国看看。
　　“清点人员名单，进行收尾工作，将这个时代所有同伴带走之后，我们就可以返程。”
　　特斯拉回答。
　　“毕竟这一趟穿越了五万年嘛，光是超维飞船在时空坐标轴上前进，都花了好一阵。”
　　“万一不小心在这个时代漏个人，将来就麻烦了。”
　　“……”
　　前文明时代的人完全没有身为古人的实感，只有在看到详尽的历史记录之后，才发现自己其实是活在历史里。
　　“噢！”
　　“对了！”
　　梅比乌斯像是想起了什29么。
　　“我有两个助手还在逐火之蛾呢，她的水平比我低了点，呃，不过还是很优秀！以后绝对可以成为很厉害的学者。”
　　“指挥官不是答应我加入生命科学部，还说给我单独设立一个科研小组嘛？我能带助手吗？”
　　“嗯？”
　　小灰在全息界面上点开资料。
　　“谁？布兰卡和克莱因？……呃，没有问题，她们也在名单上。”
　　“我会派万能天使把她们接上来……等等，我记得她才是格蕾修真正的妈妈？”
　　在格蕾修的原记忆里，陪伴她的大部分时候都是阿波尼亚，经常追在阿波尼亚身后叫妈妈。
　　但她的生母其实另有其人，此时还是梅比乌斯手下的一个助理。
　　“……格蕾修要有两个妈了？算了，随便吧。”
　　“女儿五万多岁，亲妈才十几岁，大格蕾修怎么看都是布兰卡的姐妹吧？啧……”
　　纳米机器人回忆了一下塞西莉亚和琪亚娜的状况，总感觉今后会整出一些伦理问题。
　　“那我的猴子呢？”
　　维尔薇举手提问。
　　“那些也是很重要的实验对象？我想观测它们的发展和演化，能不能打包带走？”
　　“？？？”
　　“你是说被你发了一堆武器，在岛上用热兵器开战的猴子？”
　　小灰一头黑线。
　　“维尔薇小姐，虽然星海帝国的研究一向自由，但我认为有必要对你的科研项目和实验项目进行资格审查。”
　　……
　　……
　　倏——
　　万年风雪号上的各个小队接二连三的驾驶飞船，在地球上按照名单招募同伴。
　　除了逐火十三英桀以外，招募名单很快扩充到了逐火之蛾乃至更大的方面。
　　在第三次崩坏之前，相当一部分人都还处于待机状态，一脸懵逼的被带上飞船，再被震撼性的事实震惊的说不出话来。
　　“啊……”
　　赤鸢甚至见到了一个自己的老熟人。
　　“卑弥呼，你也在？”
　　见到那位容貌与姬子有几分相像，在五万年前因为炎之律者殒命的同伴，她一时间有点诧异。
　　“呃……抱歉，我认识你吗？”
　　此时卑弥呼连逐火之蛾都没有加入，不认识赤鸢，只觉得她莫名有点熟悉。
　　“没关系，没关系……”
　　赤鸢望着舷窗外，深呼一口气。
　　她从五万年前直抵未来，又从未来而来，几番跨越时间，终于能将一切悲剧改写。
　　几天之后。
　　万年风雪号的主控台。
　　“嗯……”
　　“搞定了，话说从前文明时期捞人很容易，这里的时间跨度不大，多派点人下去就行。”
　　“连跳跃时间，用数学规律修正和推演未来都不需要。”
　　小灰在陆晨前面的全息界面上，勾掉最后一个名字，打了个哈欠。
　　现文明时期，还需要横跨几百年的时间，小心翼翼的修正未来，前文明时代就简单的多。
　　“那就是在这个时代的任务完成了？”
　　贝法接通了内部信号。
　　“各舰队整备，本世界远征目标已完成，准备返程。”
　　“收到~——”
　　舰娘的回报接连传来。
　　“……”
　　“等一下，还有一件事！！”
　　“一个很大很大的问题！！！”
　　爱因斯坦叩了几下桌子，看向陆晨。
　　“指挥官，我们这次可是跨越了五万年的时间，彻底改变了这个世界的未来！！”
　　“你消灭了这个时代的崩坏，带走了几位优秀的科学家和同伴，并且还在一定程度上影响了世界。”
　　“黄昏街的平民受到你的资助和治疗这种小事暂且不论，今后，由于终焉之茧被收束，这个世界再也不会有崩坏危机了。”
　　“人类可以一直发展下去，不会因为科技进步产生崩坏，也没有被律者毁灭的危险。”
　　爱因斯坦越说语气越严肃，最后眉毛都蹙在一起。
　　“啊？”
　　爱莉希雅愣了愣。
　　“那不是很好嘛？大家都活着，可以自由幸福的生活，怎么听你的语气怎么不是很开心的样子？”
　　“就是这样问题才很大啊！！！”
　　特斯拉也反应过来，嘭地敲了下桌子，看向梅比乌斯、梅等从前文明时代带上来的妹子。
　　声音颤抖起来。
　　“五万年，大幅度修改历史，你们知道会发生什么吗？”
　　“……”
　　沉默了片刻。
　　众人不约而同的想到了一个词：“蝴蝶效应”。
　　在历史中不经意间改变的一件小事，在混沌系统的放大下，将会对未来产生完全不可知的影响。
　　因此，之前对于使用灵子转移装置穿越时间，以及用超维飞船穿越到未来的时候，众人都相当谨慎。
　　每一个动作都是经180过仔细推演和计算，确保不会造成大幅度偏转世界线的行为。
　　但是在前文明时期，现在干的事情远不只是“蝴蝶扇动一下翅膀”那么简单。
　　带走梅、梅比乌斯、维尔薇等顶尖科学家，意味着人类的科技发展将会走向完全不同的道路。
　　就像现文明失去了爱因斯坦、特斯拉、爱迪生她们，基础科学在很长时间内都无法得到突破。
　　更重要的是，崩坏危机解除，人类文明不会被终焉律者重置。
　　前文明将会一直发展下去。
　　相比之下，星海帝国对地球有限的干涉简直不算什么。
　　五万年的时间跨度，对于一个文明来说太长太长。
　　足够第四冰河期处于石器时代的晩期智人，演化到现代文明的前太空时代。
　　而对于已经相当繁荣的前文明来说，五万年时间又会演化成什么样？
　　谁也不知道。
　　“！！！”
　　众人一个激灵。
　　她们真切的理解到了陆晨之前所说“历史从这一刻开始改变。”的意义。
　　“也就是说，前文明会一直发展下去。”
　　塞西莉亚轻轻的说。
　　“与之相对应的，文明断绝事件不会发生，没有火种计划，没有方舟计划，也没有在废墟之上重新演化的人类。”
　　“现文明，从这一刻起，不存在了。”
　　（图为伊甸）。

第768章 回归性原理：前文明就是现文明
　　“……”
　　“！！！”
　　塞西莉亚一句话后，万年风雪号里陷入了长久的沉默。
　　爱因斯坦、特斯拉等人互相看了看，闭着眼，点头同意了这个结论。
　　“是的，历史的扭曲幅度太大了。”
　　“现文明的一切，都与前文明有着千丝万缕的联系，从蛮荒时代赤鸢指引神州先民开始，再到天命组织的发展，一切都不一样了。”
　　在投影出的全息界面上，依靠AI推演着未来的发展。
　　“后世掌控世界的天命组织不会存在，世界蛇也不会建立，天命东征不会发生……”
　　“甚至，天命的大主教，奥托阿波卡利斯，自始至终都没有诞生过。”
　　“我们曾经改变的那个现文明，只是另一个世界线的未来，在过去被改变之后，未来的一切也变了。”
　　爱因斯坦淡淡的说。
　　这次远征改变的不是逐火之蛾里几个同伴的命运，而是整个世界的未来。
　　嘶——
　　梅比乌斯和梅倒吸了一口冷气。
　　来自现文明时代的几位科学家神情更是诡异。
　　“这么说的话，崩坏世界的历史将从五万年前被彻底改写……”
　　“不对，那我为什么还在？”
　　特斯拉捏了捏自己的脸蛋。
　　“在大范围改写未来的情况下，我们这些未来人应该压根没有出生过吧？”
　　“所以你们觉得我为什么要先从现文明时代开始攻略？”
　　陆晨清了清嗓子。
　　“你们现在归属于星海帝国，与另一个宇宙的因果纠缠在一起，不是纯粹的土著，自然不会直接被抹消掉。”
　　“不然，要是先从现文明开始攻略，五万年的历史修正起来……啧，科研部的工作量会大到令人绝望。”
　　“喔……”
　　爱因斯坦回过神来：
　　“指挥官，你对这个情况有准备？”
　　“当然，从出发的时候开始，未来时间线的大幅度改写，就在我的预料之内，”
　　陆晨喝了口茶，回答。
　　“不过我并没有把世界线修正回去的打算——实际上，要想修正五万年的历史太复杂，不现实，也没必要。”
　　自己收束终焉之茧后，前文明时期的人类好不容易得以从崩坏的危机中幸存下来。
　　要让世界线回去，除非再给终焉律者下个任务，让她用权能毁灭整个星球。
　　然后在五万年时间里，让科研部孜孜不倦的修正每一个细节，好让世界线变回去。
　　“欸？那要怎么办？”
　　特斯拉愣了愣。
　　“这个问题解决起来很简单，修正不了，那就不需要修正。”
　　陆晨笑着开口。
　　“崩坏世界，从前文明到神州折剑录，再到现文明，我在意的所有人都被招募回星海帝国，终焉之茧也被一并拿下。”
　　“所以，这个世界是被完全攻略的，至于地球文明，无非是附赠的一个附庸国罢了，它发展到什么程度，处于什么时间，于我而言并不是很重要。”
　　“只要别搞出特别大的岔子就行。”
　　来崩坏世界的主要目的就是捞人，以及掌控终焉的权能。
　　现在终焉之茧到手，前文明、现文明、神州折剑录三个时代的妹子被全部带回星海帝国。
　　地球文明反而显得没有那么重要，能不能回到原本的时间线，其实无所谓。
　　“啊？！”
　　特斯拉和爱因斯坦怔住。
　　“欸？好像是这个道理……”
　　塞西莉亚想了想。
　　圣芙蕾雅全员搬到了都城，自己的同事、朋友如今都住在星海帝国，地球对她来说，仅仅是概念上的“故乡”而已。
　　“当然，说是这么说，我们也不能放任地球自由发展。”
　　小灰接过话茬，在全息界面上点开复杂的界面。
　　数以千亿计的数据和代码从眼前闪过。
　　“按照对未来的推演和计算，由于顶尖科学家的缺失，前文明的发展的速度会比原本慢上很多。”
　　“他们预期在一到两个世纪之内，研发出具有行星系内航行能力的飞船，在5个世纪之内，拥有在本星系内修建殖民地的能力。”
　　“至于是否有能力突破光速天堑和笼罩太阳系的虚数潮汐，需要更进一步的演算。”
　　说着，纳米机器人顿了顿。
　　“还有56.67%的可能，人类会在一个世纪内因为全面战争而互相毁灭，随着时间拉长，概率还会提升。”
　　“毕竟没有崩坏这个共同的敌人，各国为了争抢资源，分裂和内斗也是很正常的嘛，为了对付律者，他们造了不少核弹呢。”
　　“……”
　　众人深以为然。
　　有崩坏危机各国尚且能在联合国和逐火之蛾的旗帜下团结在一起，消灭危机后，世界局势肯定会发生一些未知的变化。
　　“那我们……派人干涉一下？”
　　特斯拉试探性的询问。
　　“不需要，现在干涉他们，还得处理未来几万年的事情。”
　　“我们要做的，是确保地球在五万年的时间里，不要把自己玩爆炸，或者整出奇怪的东西就行。”
　　“我不希望回去以后，地球变成辐射蟑螂满地爬的废土，或者因为莫名其妙的科学实验被炸成碎片和黑洞，那就太浪费了……今后他们依然会并入星海帝国的疆域，接受我们管理。”
　　“最简单的办法么……就是把他们在时间里封存起来，今后，前文明就是现文明。”
　　陆晨扭头示意。
　　终焉律者和智子各自上前两步。
　　“明白。”
　　……
　　……
　　稍微晩些时候，舰队修整完毕。
　　清点完名单，前文明时代的同伴已经被全部捞走，一切就绪。
　　外太空，终焉律者走上舰桥，睥睨着下方缓缓旋转的地球。
　　双手合掌，巨量的崩坏能在手中凝聚出一个实体化的光球。
　　倏——
　　光球展开。
　　顷刻之间，一道看不见的光幕笼罩了地球。
　　星球上的一切都慢了下来。
　　飞机悬停在半空中，等红灯的汽车长久的停在十字路口，追逐打闹的小孩动作随之定格。
　　就连路面上扬起的灰尘也固定在空中。
　　整个地球瞬间变得鸦雀无声，仿佛被按下了暂停键。
　　“这是？”
　　众人一时间看的有点发愣。
　　“终焉律者的权能是时间，她可以重置星球，也可以暂停这里的时间。”
　　“我让她将地球的时间扭曲为近乎静止，我们跨越五万年，对地球来说也只是很短一段时间。”
　　“回到未来之后，我们会接管这个世界。”
　　陆晨说道。
　　“今后，崩坏世界的地球，是从前文明演化而出的文明，现文明是另一个时间线的存在。”
　　“人类文明从来没有灭绝过，他们将在智子的带领下，归于星海帝国的统治。”
　　智子依然是这边的行政长官。
　　她会监控太阳系的状况，并修正意外事件。
　　在世界线收束后，原本统治现文明的智子也会被收回来。
　　虽然需要再地球上重建一遍行政体系，好在这个过程并不难，智子和万能天使早已轻车熟路。
　　“喔……”
　　爱因斯坦惊叹不已。
　　封存一个世界五万年，在遥远的未来再接管它，好大的手笔。
　　“崩坏世界的历史，从源头被改变了，指挥官。”
　　“我们还真是干了一件了不得的事情。”
　　崩坏的世界线被改写了两次，一次从神州折剑录开始，一次从前文明开始，这次覆盖了之前发生的所有事件。
　　此后，前文明便是唯一的崩坏文明。
　　而另一个世界线里的未来，她、特斯拉、塞西莉亚等人，就是最后的见证者。
　　或许在别的世界泡里存在不同的可能，但现在，人类的历史，将从前文明时代绵延不绝扯。
　　“全体就位，准备进入超维空间。”
　　陆晨笑了笑。
　　“五万年后，再会。”
　　（图为维尔薇）。

第769章 好看不？全是我的
　　【超维展开】
　　【时空坐标轴已切换】
　　伴随着星舰从星空驶向了高维空间，万年风雪号从空间坐标轴切换到了时间坐标轴。
　　周围的环境变得光怪陆离起来，前文明时代的科学家们各个趴在舷窗外，看着这对她们来说如同奇迹的景象。
　　轰！！——
　　星舰沿着未来的时间前进。
　　远处的天体运行速度仿佛被放大了无数倍，群星在黑暗的宇宙背景下明灭闪烁。
　　只是太阳系内依然保持着近乎静止的状态，地球文明的时间被终焉律者固定了。
　　任凭星舰在时间轴上走过100年、2000年、1万年……地球也依然是那副模样。
　　“欸，我算是明白为什么在另一个世界线里，我们最后没有打赢终焉律者了。”
　　爱莉希雅撅着嘴说。
　　“这能力根本就是耍赖皮嘛，操控时间已经够作弊了，还能把干涉范围变得这么大，这么久？”
　　“其他人怎么和她打嘛？！”
　　噗——
　　陆晨笑了声。
　　“我创造出的终焉律者，继承了我的一部分权柄，比原本的那位可强得多。”
　　“再说，太阳系本就是崩坏宇宙里比较特殊的一个地方，它周围被虚数潮汐环绕，崩坏能充盈，对律者释放权能来说有事半功倍的效果。”
　　“……”
　　梅、梅比乌斯、维尔薇等几个科学家，注意力完全集中在时间旅行这种不可思议的技术上。
　　“超维飞船是通过改变坐标轴来穿越时间的，那么，对于一些原本就处于高维的文明720来说，他们是否可以同时观测到过去、现在和未来？”
　　“通过在过去消灭对手，来排除潜在的威胁，亦或是引导整个宇宙向着自己期望的未来发展？”
　　“若是未来可知，那是否意味着，文明和宇宙的命运自从诞生之时就已经决定？……”
　　他们翻阅着复杂的资料，感觉自己的视野一下子开阔了许多。
　　触摸到了科技顶峰的一角。
　　不多时。
　　一万年、两万年、三万年……
　　当主控AI发出提示音，星舰重新回到原本的时间线时。
　　咔——
　　飞船脱离了时空坐标轴，重新从高维空间落在星空中。
　　与此同时。
　　星球上，被终焉律者封存的时间也渐渐解封。
　　一切重新回到了原本的样子。
　　飞机轰鸣着穿过云层，街道上的人群熙熙攘攘，川流不息。
　　十字路口的汽车发出几声刺耳的喇叭声，启动引擎，奔向远方。
　　追逐打闹的孩童嘻嘻哈哈，一如刚才的模样。
　　没有任何人察觉到异常，对她们来说，时间是连续的，今天只是无数个普通日子中的一天。
　　崩坏危机刚刚消失、地球上莫名出现了一个叫星海帝国的奇怪文明、他们开着飞船带走了一些奇奇怪怪的人等等。
　　联和国还在讨论逐火之蛾组织今后的发展方向，士兵们在讨论那些刚刚消失、令人望而生畏的星际战舰。
　　就像被按下暂停键后，又继续播放的影片一样。
　　纵然外面的宇宙已经沧海桑田，画中人对此全无知觉。
　　“啊……”
　　爱莉希雅、梅比乌斯等从前文明时代回来的人，有种大梦初醒的感觉。
　　“五万年……这是，一切都改变了？”
　　“是的。”
　　就连现文明时代的科学家，精神也有点恍惚。
　　爱因斯坦和特斯拉稳了稳精神，在全息界面上查看着数据。
　　“前文明的历史覆盖了我们原本现文明的历史。”
　　“在新的世界线中，人类传承了五万多年，从来没有灭绝或者被崩坏危机断绝过。——当然，地球人是感知不到这段时间的。”
　　“两个世界线被收束在了一起，现在，在崩坏宇宙新的时间线里，我、特斯拉、普朗克、塞西莉亚……甚至是奥托，从来没有出现过。”
　　“我们对这个宇宙来说，是来自另一个平行宇宙的人，这里没有天命组织，也没有15世纪天命东征、神州大破东征军的历史、用空白之键和圣痕技术创造的女武神部队更是不存在，后世的一切都变了。”
　　“所有的历史，都被改变了。”
　　“……”
　　众人陷入了长久的无声震撼。
　　“那段历史，只属于我们了呢？”
　　塞西莉亚歪着头想了想。
　　今后，要是再给地球人讲什么天命组织、什么女武神，人家只会觉得你是个神经病。
　　崩坏危机从源头被消灭，人类文明也会走向另一个发展道路。
　　她为拯救了人类而高兴，又莫名有些惆怅。
　　“嗯，不过你们的未来在星海帝国，而不是崩坏宇宙里小小的太阳系中。”
　　陆晨望着璀璨的星河说。
　　“智子，今后这边的太阳系交给你来管理，安排万能天使接管这里。”
　　“对于崩坏宇宙外太空的探索工作，也可以同步进行，遥远的星辰之外，可能存在更大的世界。”
　　“明白。”
　　智子颔首应允。
　　时间线变动后，此前对现文明的征服和接管工作需要再来一次，好在她们已经非常熟悉流程，费不了多少事。
　　“走吧，我们回星海帝国。”
　　陆晨轻轻拍了拍塞西莉亚。
　　“嗯……好的！”
　　短暂的恍惚一阵后，女孩回过神来。
　　比起小小的太阳系，现在，她的家在另一个更繁荣的星球、更大的宇宙，一个乌托邦一样的世界中。
　　……
　　……
　　嗡——
　　星舰穿过云层，自高空缓缓落下。
　　“哇哦！！——”
　　走出舷舱，重新见到蓝天的一刹那。
　　从前文明时代带回来的妹子们，就像每一个抵达星海帝国的土著一样发出了赞叹。
　　目之所及，皆是星际时代繁荣的科技造物。
　　由反重力技术一路延伸至天际的建筑群、空中巡游的运输舰队和万能天使、川流不息的小型飞船。
　　每一个东西都是自己未曾见过，完全新奇的事物，大脑在一瞬间收到了近乎无限的信息量，不知道该看哪个、该问哪个。
　　一时间愣在原地，愣愣的仰着脖子，瞻仰星际时代的奇迹。
　　“小场面，小场面，等会有空带你们去参观星河奇迹的施工现场。”
　　“一部分奇观已经进入竣工收尾阶段了，在黑洞上采矿的巨构，还有比月球还大的科研枢纽，见过没有？”
　　小灰得意洋洋的向这群进城土著展现星海帝国的伟大。
　　“欸？”
　　爱莉希雅很快被另一件事吸引了注意力。
　　“城市里全是女孩子欸！有大姐姐，还有小孩子，好多！！！连正在修建筑的也是女孩子？！”
　　她四下张望，都城里全是高质量妹子，有御姐有萝莉，还有各种兽耳娘。
　　“指挥官，你怎么做到的？……”
　　“这是历史问题，回去自己看。”
　　陆晨丢给爱莉希雅一个平板电脑。
　　伸手向着远方的港区指了指，一群小舰娘正在海面上打闹，还有大舰娘在岸边晒太阳。
　　看见陆晨，热情的挥手向这边打招呼。
　　“舰娘，好看不？”
　　“嗯嗯嗯！！！”
　　爱莉希雅点头，那些踏着海浪的女孩子灵动可爱，是她在前文明从来没见过的场景。
　　陆晨又指了指学院里，三五成群的科研萝莉们。
　　一些小萝莉此前变成了少女状态，另一部分则保持着幼年形态，凑在一起，又萌又可爱。
　　“漆黑萝莉，可爱不？”
　　“嗯嗯嗯！！”
　　爱莉希雅继续疯狂点头。
　　“那是精灵，那是赛马娘，那是英灵，好看不？”
　　“嗯嗯嗯！！”
　　爱莉希雅赞叹不已，这真是一个美好的世界。
　　“全是我的，羡慕不？”
　　“啊？哈？！”
　　爱莉希雅被转折闪到了，一时间没反应过来。
　　“等等，你的意思是？……”
　　陆晨：“你猜？”
　　“……不对吧，就算是谈恋爱，她们人这么多，怎么可能？你在诈我嘛？……”
　　爱莉希雅满脸疑惑。
　　“下次你来跟我开个趴？带你长长见识。”
　　“？？？”
　　（图为爱莉希雅）。

第770章 请开始你的表演！
　　“那么，此后崩坏世界的事情就全部解决了。”
　　简单参观城市之后，在行政中心里。
　　陆晨召集了前文明时代和现文明时代的妹子们。
　　“欢迎来到星海帝国，你们可以在这里开始一段新的生活~。”
　　“嗯……”
　　帕朵、伊甸等人神色还有点不-确定。
　　梅比乌斯、维尔薇等几个科学家，注意力完全放在了星海帝国的先进科-技上。
　　“在这里，你们想做什么都可以，所有的附庸宇宙均可以自由通行，稍后会给你们安排住处。”
　　逸仙说道。
　　“对异世界有兴趣的，可以加入开拓或者战斗小队，只想在这里享受生活的话，一直呆在都城里也行。”
　　“嗯……”
　　“我要去生命科学部。”
　　梅比乌斯最先举手。
　　“星海帝国的生物科技很发达对吧？我看你们都能制造出猫娘这种物种了……”
　　“我想……继续研究进化的可能性，从万界之中带回来的生物，是否有着和人类结合，促进人类进化的可能？”
　　说着，她的目光停留在了奈亚子身上。
　　“比如……人类和外神如果能协同进化，应该会结合出很强大的后代……”
　　“？”
　　“你的研究课题太前卫了，我怕你san暴跌精神错乱，建议你先选个简单点的。”
　　陆晨咳了一声，同意梅比乌斯的请求。
　　“你今后就加入生命科学部，让千寿夏世单独给你划拨一个研究小组。”
　　“至于维尔薇……”
　　他看向那个黄绿色头发，带着发箍的女孩。
　　“我会给你在星海帝国新建一个工坊，就叫螺旋工坊好了，想造什么东西自己琢磨。”
　　“话说……虽然你不知道，星海帝国关于崩坏能的知识和道具，有相当一部分其实是出自你和梅的手。”
　　塞西莉亚、卡莲等人手上的神之键，以及根据神之键仿制的道具、格蕾修的方舟等等，都跟前文明时代的科学家脱不了干系。
　　确切的说，是另一个世界线的梅比乌斯、梅和维尔薇。
　　她们此时还年轻，没有来得及在崩坏危机中搓出这些东西。
　　“嚯……意思是另一个世界线的我，还造出来过这么多了不得的东西？”
　　维尔薇托着下巴，看着资料思索了好一阵。
　　“要超越另一个自己，还真得花点功夫啊？！”
　　“星海帝国的科技水平千百倍胜于前文明时期，你们在那种条件下都能取得如此成果，在这里我相信会做的更好。”
　　陆晨笑着给前文明时代的科学家们打气。
　　她们各自被分配到不同的科研部门里，在了解和学习星海帝国的基础知识，理论能力追上来之后，就能开始研究工作。
　　分配完几个重量级的科学家，陆晨又看向其他妹子。
　　“你们呢？想在星海帝国干什么？”
　　“我？……”
　　伊甸琢磨了一会。
　　“四处看看？我想多了解一下星海帝国的文化，有可能的话，在这里开一场演唱会？”
　　“我大概是第一个给外星人唱歌的明星？……嗯，虽然我觉得你们也不像是外星人……”
　　此时的伊甸很年轻，在地球上是个超级巨星。
　　抵达星海帝国后，在完全陌生新奇的环境下，她感觉自己的脑海里冒出来了一堆创作灵感。
　　需要找个时间，好好把它们记录下来，变成能够流传下去的艺术作品。
　　“可以，星海帝国有基因飞升和超变手术，能够永葆青春，伊甸小姐，感兴趣的话可以去生命科学部问问。”
　　陆晨打了个响指。
　　“永葆青春吗？……指挥官，你倒是很懂女孩子。”
　　伊甸心领神会。
　　“……”
　　安排到最后。
　　陆晨发现爱莉希雅一直在撑着脑袋，盯着自己看，从头到尾一句话都没有说过。
　　“你呢？爱莉希雅，你想做什么？”
　　陆晨问道。
　　“我？”
　　爱莉歪了歪头。
　　“我其实没有什么特别的目标啦…….”
　　“我觉得星海帝国很神奇，你也很神奇，在另一个宇宙里，竟然还有这么美好的地方，简直就像……童话一样。”
　　“啊……如果说我想在这里干点什么的话，大概就是好好看看星海帝国？”
　　她热爱一切，喜欢一切美好的东西。
　　在这个乌托邦的国度，只想置身其中，亲身感受这里。
　　“就是你想在这里摸鱼是吧？准了。”
　　……
　　……
　　来自前文明的同伴，在星海帝国安顿下来。
　　都城外侧，印着粉色猫爪的明石工坊不远处。
　　布里和万能天使极高效的又造出了一个新的工坊，挂上了维尔薇的标志。
　　“喏，这是你的螺旋工坊。”
　　“需要原材料的话，向科研部申请就行，绝大部分资源都能批准，破坏性实验需要进行可行性审查，在其他宇宙开展。”
　　纳米机器人把身份识别卡交给维尔薇。
　　“至于具体的制造工作，简单的交给蛮啾和万能天使，复杂可以去找布里帮忙，工程学的东西她们应该都能搞定。”
　　螺旋工坊里，一大群满地乱窜的小黄鸡，正在搬运设备。
　　还有不少待命的金紫彩布里，扛着钻头、扳手和喵喵锤，一脸萌的看着维尔薇。
　　“burin你想做什么都可以交给burin！！”
　　“星海帝国的东西布里都会做burin！”
　　“喔~——”
　　维尔薇看着这群小可爱，分外惊奇。
　　她还是第一次见到这种神奇的社会体系。
　　“她们是星海帝国的工人？呃……怎么长得一模一样？是万能天使一样的人工智能吗？”
　　“不，布里就是布里，她们也是舰娘，是星海帝国的基石和建国元老，你以后就懂了。”
　　“嚯？”
　　维尔薇这几天在查阅星海帝国资料的时候，有不少奇奇怪怪的灵感，正在头疼要怎么把它们造出来，恰好帮手就来了。
　　“这个，你们看的懂吗？”
　　她把一沓结构草图塞给疑似带头的彩布里。
　　“burin”
　　彩布里看了看，塞给旁边的紫布里。
　　“这种东西我的笨蛋二姐就会做burin！！不需要用喵喵锤burin”
　　“？？？”
　　维尔薇目睹紫布里抄起半人高的扳手，噼里啪啦一顿操作。
　　“不对，不能这样！！这是我仿制的武器零件，内部构造很精密的！！……”
　　“要用高精度蚀刻机，先……”
　　她正想批评一下布里大开大合的操作方法。
　　话音未落。
　　“布里搞定了，交给你buli！”
　　紫布里把加工完的东西塞给维尔薇。
　　做工精巧，严丝合缝，与图纸不存在任何误差。
　　“？？？”
　　维尔薇的世界观被刷新了。
　　她看看手里的东西，再看看布里手上的大扳手。
　　理解不能。
　　星海帝国的科技水平果真先进到了自己无法理解的程度，连负责加工的布里都恐怖如斯。
　　她感觉脑海中冒出了一大堆天马行空的想法，只待这群神奇的小家伙帮自己实现出来。
　　“有能这种工程万能的帮手，难怪你们发展的这么快……”
　　维尔薇恍然大悟。
　　“当然，指挥官很期待螺旋工坊今后能生产点什么东西出来。”
　　小灰清了清嗓。
　　“星海帝国包容万象，可以接受你设计出的任何奇奇怪怪的东西，没有经费约束，资源接近于无限。”
　　“维尔薇小姐，请证明你的价值，开始你的表演。”
　　（图为维尔薇寸）。

第771章 报恩的都给我去排队
　　次日。
　　“指挥官，指挥官，带我在这里逛逛~！”
　　陆晨刚刚抵达行政中心。
　　一个明媚的粉色身影就拦在了自己面前。
　　爱莉希雅背着手，仰着头看着自己。
　　不同于入职到其他部门，兢兢业业开始研究学习的梅、维尔薇、梅比乌斯等人。
　　爱莉希雅相当自由，她只想好好看看这个世界。
　　“指挥官有事情和工作要处理，没有那么闲，爱莉希雅小姐。”
　　女仆长贝法伸手拦住了爱莉。
　　“如果想要参观都城的话，可以让万能天使带你去，塞西莉亚、卡莲她们也可以。”
　　“欸？——”
　　爱莉希雅拖着长音。
　　“原来指挥官是个日理万机的大人物嘛？好可惜~”
　　“那做完工作之后，能不能带我去其他地方看看？我等你。”
　　“可以，今天要处理的工作不是很多。”
　　陆晨回答。
　　“噢~~”
　　爱莉希雅找了个椅子，在陆晨旁边的桌子坐下。
　　像是看热闹的一样，撑着脑袋，盯着陆晨和行政中心里的人看。
　　看着他在全息界面上查看星图，时而沉思，时而向智子征询问题，听来自各个世界的汇报。
　　舰娘、精灵、英灵等人来来往往，凑在一起讨论问题。
　　“真好……”
　　爱莉脸上挂着微笑，轻轻感叹。
　　她也不干扰其他人的动作，就那么一直看着。
　　蓝色的瞳孔中带着几分好奇、几分疑惑。
　　“？？？”
　　“你是过来当摄像头的吗？需要我给你泡杯茶，再来两盘点心吗？”
　　看她傻呵呵的看了一两个小时，咕哒子实在忍不住吐槽。
　　“啊，好的，谢谢，来点红茶，有没有甜饼干？”
　　爱莉希雅看的出神，随手把杯子递给咕哒子。
　　“我不是你的女仆啊喂？！”
　　咕哒子觉得这家伙有点不正常。
　　“……你是过来看我们工作玩的？”
　　陆晨笑着问。
　　“嗯……是，不对，也不完全是这样。”
　　爱莉希雅歪着头说。
　　“我就是觉得你们很神奇，和我想象管理一个超级帝国的方式不一样。”
　　她在地球上见过人类的行政体系。
　　逐火之蛾、联和国……他们的高层无一例外都是精英官僚，气质严肃，谨慎而精明。
　　爱莉希雅喜欢人类，也见过人类的高尚与卑劣，为了争权夺利而互相算计。
　　在逐火之蛾和联和国的高层中更是如此，即便崩坏大敌当前也没有停止过。
　　可在星海帝国，她发现这里的管理方式相当纯粹。
　　一个智子管理一个附庸世界，将信息汇总到都城之后，由陆晨和其他舰娘制定大概的发展计划，高效透明。
　　更别说，一个超级帝国的权力机关里，全是年轻的女孩子。
　　没有政客，没有私心和勾心斗角，每个人都是出于最纯粹的热爱，来决定未来的发展方向。
　　“这是人工智能科技和生产力的伟大进步。”
　　陆晨言简意赅的解答了这个情况。
　　“嚯……”
　　爱莉希雅似懂非懂。
　　“嗯……不嫌弃的话，我也可以帮你们做点工作？”
　　“如果你看得懂的话？我记得你很喜欢填非常简单来着？”
　　陆晨把几份报告划到她面前。
　　《在苍蓝世界组建第六只星际拓荒队的申请》
　　《素晴世界魔王副本第一季度通关情况汇报》
　　《迪斯博德重建进度报告》
　　“……”
　　智子传送过来的各种汇报看的爱莉希雅眼花缭乱。
　　“迪斯博德？什么？这在哪里？！……”
　　“舰娘？舰娘还分物种的吗？苍蓝、碧蓝舰C？！塞壬又是什么？！”
　　“欸欸欸，突触凝练机的修建报告又是什么东西啊？！……”
　　爱莉希雅感觉报告上的每一个字自己都认识，连起来就变成了天书。
　　“好好看，好好学。”
　　……
　　……
　　下午时分。
　　处理完远征时积压的工作。
　　爱莉希雅如愿让陆晨带着她在都城里参观。
　　她像个小孩子一样四处张望，这里的一切对她来说都如此美好。
　　“指挥官，指挥官！”
　　刚走在街上，一群小舰娘立刻叽叽喳喳的向陆晨跑来。
　　“好可爱！”
　　爱莉希雅蹲下来，作出拥抱的架势，想逗小舰娘玩。
　　结果小可畏带头，不约而同的忽视了爱莉希雅，一头扑在了陆晨怀里。
　　“指挥官，什么时候来港区找我们啊？”
　　“你好久都没来陪我们玩了呢~”
　　小柴郡一边蹭着脑袋，一边奶声奶气的问。
　　“？？？”
　　陆晨浑身上下抱满萝莉，爱莉希雅在旁边张开双手拥抱空气。
　　一阵冷风吹过，气氛一时间非常尴尬。
　　“指挥官，我怎么被晾着了？！”
　　爱莉希雅鼓着嘴。
　　“她们又不认识你。”
　　陆晨揉了揉小猫猫头的脑袋。
　　“干嘛？刚来星海帝国就想诱拐萝莉？”
　　“……我是觉得她们都很可爱，这里的所有人都很可爱啊，我喜欢你们。”
　　爱莉希雅歪着头说道。
　　“行吧。”
　　陆晨见怪不怪。
　　和几只小舰娘闹了一阵，继续带着她在都城里参观。
　　爱莉希雅时而四下张望，提出几个小问题，时而若有所思，闭目思考0 .
　　“指挥官，这么多小女孩是哪里来的啊？”
　　“你有看过星海帝国的历史吗？第三章节开始，自己阅读。”
　　“喔……”
　　“欸，那那那……那些身上长着翅膀的天使是哪来的啊？”
　　“你是说天翼种还是万能天使？点开你的个人终端，输入检索信息，有她们的资料。”
　　爱莉希雅听着讲解，看着资料，时而为漆黑萝莉过去的命运而悲叹，时而为她们获得新生而高兴。
　　有时候，还会惊叹于各种稀奇古怪的科技。
　　平心而论，哪怕是自己，也无法做到这样，建立一个让所有人都能安稳生活的国度。
　　这里有趣的程度千百倍胜于地球，而且无限接近于爱莉希雅理想中的“乐园”。
　　人人平等，没有战争，没有阴谋诡计，先进的科技带来了物质的极大丰富，无数个世界的文化在此交融。
　　“指挥官，你在我见过的所有人类里，是最厉害的一个。”
　　“我喜欢这里。”
　　爱莉希雅由衷的说。
　　“要是我们能早点遇到就好了，我想亲眼见证星海帝国是如何发展的呢~”
　　“早点？我早点可见不到你。”
　　陆晨笑了一下。
　　“虽然这两个宇宙是邻居，早些时候过来，先不说怎么穿越五万年的时间，你指望我靠石器时代的科技去对付终焉律者吗？”
　　“为了把你们从前文明时代捞回来，我可花了不少功夫。”
　　“喔……”
　　爱莉希雅听着从灵子转移装置开始，一步一步的攻略整个世界。
　　直到最后超维飞船落成，3.9才有了自由穿越时间，改变过去未来的能力。
　　“呀，听起来要救我们的确很麻烦？”
　　“真是辛苦你们啦~请多担待~”
　　爱莉做了一个夸张的动作，给陆晨欠身问好。
　　“我以后会想办法报答你的，指挥官~”
　　“你也要来报恩？”
　　陆晨眉毛一挑。
　　“怎么？女孩子的报答不是很令人期待吗？”
　　爱莉希雅脸上带着轻笑，踮起脚，戳了一下陆晨的脸颊。
　　“指挥官，你是不是在幻想什么奇奇怪怪的事情？这可不行~，至少现在不行~”
　　“我们才刚认识没多久呢~”
　　倘若搁在以前，陆晨绝对被挑逗的心神荡漾，两三句话就被勾的心神不宁。
　　但现在，他早已身经百战。
　　“不，最近报恩的人太多了，我卧室里住不下，你得去排个队。”
　　“啊？！”
　　（图为爱莉希雅）。

第772章 雷电芽衣：指挥官，救一下！
　　几天时间，从前文明时代带回的妹子们，逐渐在星海帝国安稳下来。
　　梅、梅比乌斯、维尔薇等科学家，在兢兢业业的学习和研究，尽力让自己尽快追上星海帝国的进度，然后再独立开始研究课题。
　　伊甸、爱莉希雅在熟悉星海帝国的生活，天天在都城里漫无目的的闲逛，有时候还会坐着飞船去外太空逛一圈。
　　帕朵索性被送进了学校里进修。
　　她此时年龄最小，在黄昏街的时候只能以偷窃为生，星海帝国不需要帕朵当义贼，也不需要劫富济贫，自然让她先去上学最好。
　　前文明时代的每个人，都很满意在星海帝国的生活。
　　智子带领万能天使，重新对崩坏世界进行了一遍攻略，将这边纳入星海帝国的疆域，重建行政体系。
　　整个过程行云流水，不需要陆晨再多费心思。
　　靠着此前十几个世界的经验，很快就能将这里建立成一个不错的附庸国。
　　似乎整个世界的攻略，至此已经完美结束。
　　“报告指挥官，经过与前文明、现文明、神州折剑录时01代的对比分析，我们已经招募了能招募的所有同伴。”
　　智子以清冷的AI声汇报道。
　　“下一阶段，我们在稳定太阳系的局势后，将派遣远航舰队，对更远的宇宙空间展开勘探。”
　　“嗯，注意是否有文明活动的踪迹，谨慎接触。”
　　陆晨思考片刻。
　　“另外，如果我记的不错的话，关于前文明的攻略，还留了一点小问题？”
　　“把小灰叫过来，还有之前在崩坏-1号空间站上，负责崩坏能研究的也叫来。”
　　……
　　……
　　女武神学院里。
　　一天的课程结束之后。
　　“呼——”
　　琪亚娜、雷电芽衣、布洛妮娅相继回到宿舍。
　　白毛团子把自己丢在床上。
　　“好累好累！！——”
　　“啊啊啊，这里的考试好难啊！！！比圣芙蕾雅难了5倍，不，10倍！！”
　　琪亚娜脑袋埋在枕头里嘟囔。
　　在圣芙蕾雅靠着天赋，还能勉强过关，可在帝国女武神学院，所有的课程都与星际时代接轨。
　　除了女武神的实战课之外，什么量子力学、天体力学、高能物理学等等学的人头晕目眩。
　　难度跟以前的那些历史、地理、生物课完全不在一个档次上，给她们上课的老师都是从科研部里抽调出来的。
　　“布洛妮娅，教我。”
　　白毛团子把平板电脑往布洛妮娅面前一推。
　　“今天的物理课我又没听懂，帮帮忙嘛。”
　　“……”
　　布洛妮娅面无表情，早有准备。
　　“琪亚娜竟然会主动学习，好奇怪……”
　　“你明明是指挥官的女儿，想要从女武神学院里毕业不难吧？只要指挥官和德丽莎、姬子老师说一句就好了。”
　　“这不一样！”
　　琪亚娜鼓起嘴。
　　“我要靠自己，成为最强的女武神，然后，然后……”
　　“唔……指挥官答应了我一件事，我肯定要做到！”
　　“？”
　　布洛妮娅并不知道琪亚娜准备跟塞西莉亚抢指挥官的事情，
　　从床上坐起身，辅导起琪亚娜的功课来。
　　“话说，指挥官又去了趟崩坏世界欸，还带回来了好多人。”
　　幽兰黛尔一边刷手机，一边有一句没一句的和其他人搭话。
　　“就是五万年前，前文明时代的逐火之蛾中的几位，有很厉害的科学家，我们后来用的神之键都是她们造的，超变手术也跟她们有关系。”
　　“好像还有一个律者来着？是叫始源律者吧？之前来学院里参观的那个粉头发姐姐。”
　　“噢——”
　　雷电芽衣点点头。
　　“我在历史书上了解过她们，很厉害。”
　　“将来希望有机会能和她们一起并肩作战。”
　　“我记得说是那边的历史也被改变了？”
　　布洛妮娅忽然开口。
　　“在五万年前改变世界，会造成严重的蝴蝶效应。”
　　“从此以后，人类文明从来没有灭绝过，是从前文明时代一直延续下来的。”
　　“呃，布洛妮娅想问问，我们的历史教材需不需要换？”
　　原本历史书上记载的都是死知识，现在，她微妙的发现有穿越时空的技术，别说未来，历史都可以被随意扭曲。
　　“希望期末考试的时候，还是按照我们学过的历史出题，不然又要多背好多知识点……”
　　雷电芽衣叹口气，整理了一下课本和资料。
　　作为优等生，虽然一开始来星海帝国，被这里的各种高端科目吓了一跳，差点跟不上节奏。
　　还好，经过一段时间的努力，成绩重新名列前茅。
　　她有点小小的骄傲。
　　“后天是周末，去哪里逛逛呢？……”
　　“要不去月球科研基地看看？那里需要提前预约来着？”
　　芽衣觉得在星海帝国的260生活相当不错。
　　有趣而充实，见识了很多各个世界的同伴，学到了各种先进的知识，比以前在圣芙蕾雅的生活要快乐的多。
　　想着想着。
　　她在琢磨要不抽空去崩坏世界一趟，看看那里现在是什么样。
　　“？”
　　“等等！”
　　雷电芽衣一怔，突然发现了一个巨大的BUG：
　　世界线被改变了。
　　自己以前是ME社的大小姐，由于可可利亚很早就被陆晨带走，自然雷电龙马被诬陷入狱的情况也不存在。
　　靠着自己这一层关系，ME社在地球成为附庸国后，过得也还算不错。
　　在星海帝国的时候，偶尔还会和家里联系一下。
　　可如今，原本被毁灭的前文明幸存了下来，从五万年前延续至今，现文明不会出现。
　　现文明不存在，ME社不存在，自己没有消失的原因，大概是与星海帝国的因果纠缠在了一起。
　　“啊？？？”
　　雷电芽衣和女武神学院里的一些妹子，不约而同的发出灵魂疑问：
　　“我爹呢？我妈呢？我家人呢？！”
　　“指挥官，救一下啊！！”
　　……
　　……
　　（图为雷电芽衣）。

第773章 让我们去树海逛一圈
　　半小时后。
　　雷电芽衣、布洛妮娅，以及女武神学院的妹子们，急匆匆的涌进了行政中心里。
　　“指挥官，我们有问题！！！”
　　雷电芽衣跑的气喘吁吁，连提前通讯和预约也顾不上。
　　实际上，这也不是在通讯界面里，两三句话能讲清楚的事情。
　　“崩坏世界的历史被改变了，那那那……我们以后怎么办？”
　　“现文明消失了，ME社也不在了，我的家人，还有地球上的所有人，都被抹消掉了吗？……”
　　芽衣上气不接下气。
　　“呃，布洛妮娅刚才想联系一下那边的世界，发现号码全部都是空号，通讯完全被阻断了。”
　　布洛妮娅掏出手机说道。
　　“他们，好像都不在了。”
　　幽兰黛尔、时雨绮罗等人也有类似的发现。
　　她们虽然一直住在星海帝国，不少人的父母家人还在那边的世界。
　　以往在智子管理下，附庸国生活的井井有条，隔三差五还会互相报个平安，抽空还能回去探个亲。
　　前文明覆盖掉现文明后，通讯突然被切断了，自己的家人在新的历史线上，从头到尾都没有出现过。
　　就算现在搭乘飞船，穿过传送锚点过去，也只能见到熙熙攘攘的前文明世界，和自己印象中的崩坏世界一点关系都没有。
　　“欸？这样？……”
　　爱莉希雅顷刻之间就明白了情况，愣愣的看着陆晨。
　　“指挥官，你为了救我们，让原本世界的人消失了？”
　　“我……我很感谢你能穿越五万年拯救这里的人类，但如果是以另一个人类文明为代价的话，这样……不对。”
　　假如自己能从前文明时代活到现在，是以现文明为代价的话，她宁愿遵循原本的世界线，随着前文明一起消逝。
　　至少，得知人类最后战胜了崩坏，这样就足够了。
　　“也就是说，我应该在五万年前，正确的死掉吗？”
　　伊甸想了想。
　　“假装我们从来没有遇到过，也从未来过这里，让一切回归正轨？”
　　“无所谓啦，反正我原本的结局就是那样。”
　　“停停停，指挥官把你们捞回来，不是让你们在这里表演苦情戏的。”
　　小灰伸手阻止了伊甸的发散思维。
　　看向一脸焦急的雷电芽衣：
　　“冷静，稍安勿躁，这个情况在我们的预案范围内。”
　　“不过处理起来，稍微会花点时间。”
　　“嗯？”
　　芽衣发现陆晨好像并不是很意外。
　　“指挥官，你猜到了？”
　　“当然，你们的反应比我想的要快一点，我刚把研究人员叫过来，你们就来了～。”
　　陆晨笑着说。
　　行政中心里，此前在崩坏-1号空间站上工作的科研萝莉，还有特斯拉、普朗克、爱因斯坦等现文明的科学家都聚在一起。
　　“你给她们讲吧。”
　　陆晨示意了一下小灰，
　　她引导芽衣、布洛妮娅等人落座。
　　“从本宇宙的观测情况而言，现文明的确是被抹消了，但并不意味着那个世界和你们的家人就此湮灭了。”
　　唰——
　　面前的全息界面上投影一副怪诞的画面。
　　它像是一片由蓝色量子构成的世界，层层叠叠，里面的画面光怪陆离。
　　“？”
　　“……量子之海？”
　　布洛妮娅依稀能看懂这个东西，教科书上讲过，不过女武神学院里并不会学的太深入。
　　她只是知道一些基础概念。
　　“聪明，你将来要不加入科研部？我觉得你很有前途。”
　　小灰揉了揉布洛妮娅的脑袋。
　　“早些时候我们征服现文明的时候，将那里的行政管理工作完全交给了智子。”
　　“每一个智子都可以互相连接，将数据上传到星海帝国的主控智子-智子1号这里。”
　　“很奇异的是，即便前文明顶掉了现文明的存在，原本安排在那里的智子26号依然保持着连接。”
　　纳米机器人打了个响指
　　旁边，穿着正装，面容清冷的智子立刻投影出通讯界面。
　　“智子26号，汇报情况。”
　　“……收到。”
　　“智子26号，正在对崩坏宇宙进行管理工作。”
　　另一个长相相似的智子出现在画面上。
　　“太阳系内一切正常，地球上一季度的建设情况如下：共修建小型星舰装配厂一个，组装太空运输船7艘……”
　　她将庞大的数据同步了回来。
　　“在32个标准时之前，本宇宙观测到了疑似宇宙结构的变化，但本机算力无法演算出发生了什么。”
　　“此外，此前用于连通主宇宙的传送锚点消失，本宇宙失去与星海帝国本土的物理连接，运输舰队受阻，请求再次投放传送锚点。”
　　“？？？”
　　连接到现文明时代的智子，雷电芽衣万分激动，急忙凑到全息界面前。
　　“智子小姐！智子小姐！”
　　“请问，我的家人还好吗？”
　　“……”
　　对面的智子有些莫名奇妙，闭目观测片刻，还是作出了回答。
　　“如果你是说雷电龙马的话，他目前生命体征平稳，正在ME社内处理企业事务。”
　　“按照生物学标准，存活。”
　　“那布洛妮娅的家人呢？”
　　“阿列克谢西达维奇扎伊采夫，目前生活在西伯利亚。”
　　“我我我，我呢？……”
　　一群妹子围着智子问这问那。
　　以前，她们对这个冷冰冰的人工智能还有点敬畏，现在看来竟然万分亲切。
　　在得到家人确切的消息，以及那边的情况没有什么变化之后，所有人都松了口气。
　　“呼——吓我一跳……我还以为他们都消失了呢。”
　　雷电芽衣拍了拍胸口，安下心来。
　　随即，她们又陷入了更大的迷茫：
　　“那，这……是怎么回事？！”
　　现文明和管理现文明的智子还在，还能互相通讯。
　　除了传送锚点的链接中断之外，没有发现异常。
　　可那边的地球现在在哪？！
　　雷电芽衣、布洛妮娅等人面面相觑，最后投来求助的目光。
　　“在另一个平行世界，或者世界泡里。”
　　特斯拉幽幽的说。
　　“你们此前，或多或少的了解过树海吧？”
　　“若将整片宇宙比作一棵大树，它是是一切真理与法则的诞生之地，枝叶上孕育着不知数量的世界。”
　　“每一株枝干，都是一种文明存在的形式。每一片花叶，都是它们在时间维度中留下的现在与曾经。”
　　她犯了科学家的职业病，开始给这群年轻的女武神们临场补课。
　　“｀虚数之树相当于记录游戏数据的服务器，名为虚数之树的游戏服务器可以用任意游戏任意时间点的存档，去生成一个新的、平行的世界。”
　　“在虚数之树这个特殊的存在上，时间固定向前并不是一种绝对基本的法则，它拥有从时空中切割和创造新世界的能力……”
　　“啊？……”
　　琪亚娜本来是过来帮忙的，特斯拉一讲树海体系的理论，她立刻开始听天书。
　　“指挥官，我听不懂啊啊啊！！——”
　　白毛团子挤到陆晨身边。
　　“帮我翻译一下？”
　　“这种理论草履虫都能听懂。”
　　布洛妮娅面无表情，听得津津有味，频频点头。
　　“就是说现文明目前生活在虚数之树上的一个平行世界中？”
　　“是的。”
　　特斯拉点点头。
　　“当指挥官改变历史的时候，在本宇宙观测，是前文明完全覆盖掉了现文明，注意限定词——在这个宇宙。”
　　“但从虚数之树的角度出发，以外力扭曲时空，相当于把它从一个树枝上，挤到了另一个树枝上，也就是从一个平行世界挤到了另一个平行世界里。”
　　“呃……当然，也有可能是在量子之海的世界泡里，”
　　“喔……”
　　虽然没完全听懂，得知那个世界还在，众人的情绪稳定了不少。
　　“那我们还有能过去的可能吗？”
　　“传送锚点消失了欸……要想进入虚数之树和量子之海的话，会很复杂吧？”
　　“不，区区树海平行宇宙而已。”
　　小灰伸出手指晃了晃。
　　“我们有至少两种方法可以过去。”
　　“第一，让指挥官用空之律者的力量开启前往树海的通道，不过次次都要指挥官亲自动手的话，太麻烦。”
　　“第二，有一个更有意思的办法。”
　　“早在神州折剑录的时代，我们就计划对树海里的平行世界和世界泡开展探测工作。”
　　“并且专程跑了一趟，搞了一个在树海里专用的交通工具。”
　　“哦，那时候你们还没出生来着？没关系，正好我们在计划去探索树海，带你们去逛逛也行究。”
　　“？？？”
　　众人一愣，接着反应过来。
　　她指的东西，便是在原世界线中，由维尔薇设计，逐火之蛾打造而成，能够控制空间，开启量子之海的通道的第二神之键。
　　——千界一乘。
　　（图为伊甸）。

第774章 这给我干哪来了？！
　　倏——
　　众人再次落在了崩坏-1号空间站里。
　　一位穿着休闲装，束着蓝色马尾的女孩接待了陆晨一行人。
　　“早啊，指挥官，难得见你们一起来这里坐坐？”
　　爱迪生打了个哈欠。
　　她此前是通用机电联合体的董事长，身家不菲，加入星海帝国纯粹是为了实现自己的发明梦想。
　　“前文明和我们那个时代区别也不是很大嘛，智子正在下面重建行政体系，对外太空的探索还得等一阵呢。”
　　地球上，万能天使已经接管了联和国。
　　在智子的指挥下，重新把这里建立成星海帝国的一个行政区。
　　各级行政机构正在按部就班的建设中，不需要陆晨过多关注。
　　“第二神之键呢？你们研究它有一阵了吧。”
　　陆晨言简意赅的问道。
　　“我们准备去平行宇宙看看，再探索一下虚数之树和量子之海。”
　　“嚯？原来是为这个来的？”
　　爱迪生看了看随行的雷电芽衣、布洛妮娅等人，恍然大悟。
　　带着众人，来到空间站的一处泊地内。
　　一艘通体覆盖黑色金属，矛头型的飞行器，正静静的悬浮在星空中。
　　比起早些时候蒸汽火车头造型的千界一乘，它显得更加科幻了一点，就像飞船上的小型穿梭机。
　　“我们对千界一乘进行了现代化改造，在保留原有能力的前提下，817提高了它的崩坏能驱动力。”
　　“即便不使用第零、第一额定功率，千界一乘也可以随意打开前往虚数之树和量子之海的通道，并在不同的世界泡和平行宇宙中自由通行。”
　　“当然，原本第二神之键的外形太诡异了，我们让它稍微符合现代化的审美一点。”
　　爱迪生说道。
　　“？”
　　维尔薇凑上去，仔细看了看眼前的大家伙。
　　“这玩意，是另一个世界线的我造的？不错嘛。”
　　“嗯，虽然我不理解你为什么要把它造成一个火车头的样子，但它的内部构造确实很先进。”
　　爱迪生点点头。
　　“早些时候，苏用它来执行恒沙计划，在无数个平行宇宙中观测是否存在战胜崩坏的可能性。”
　　“千界一乘本质上是为了再现空之律者的力量，它拥有观测平行世界甚至封印世界泡的能力。”
　　“经过改造后，乘坐它，可以在虚数之树和量子之海中自由穿越。”
　　“嚯……”
　　雷电芽衣有点恍惚。
　　“也就是说，我们乘坐千界一乘，就能回到现文明的宇宙去吗？”
　　“嗯，是的，考虑到指挥官有传送锚点，只要抵达那个宇宙之后，放一个锚点，今后就可以靠锚点传送，没有必要次次搭乘千界一乘。”
　　爱迪生一摊手。
　　“另外，你们能遇到别的世界也说不定。”
　　“哇哦——”
　　琪亚娜两眼冒星星，抱着陆晨的胳膊撒娇。
　　“指挥官，指挥官，带我一起去看看嘛？我想看看虚数之树和量子之海长什么样？还有其他宇宙的样子？”
　　“行。”
　　陆晨揉了揉白毛团子，以自己的能力，整个树海也没什么地方去不得。
　　早晩把虚数之树当盆栽搁家里。
　　一行人陆续登上千界一乘。
　　它的内部也被大改了一遍，整体呈现淡灰色的色调，科幻而简洁。
　　除了没有武装系统外，内部构造与星舰别无二致，连主控台都一模一样，很容易就能上手操作。
　　“这是第一次和指挥官一起行动呢……”
　　雷电芽衣、布洛妮娅既激动，又有点惶恐，端端正正的坐在边上。
　　爱莉希雅则一如既往的好奇，她觉得见到陆晨这几天里遇到的有趣事情，比自己诞生以来遇到的都多。
　　“呀，不知道其他宇宙里，能不能遇到另一个我自己呢~”
　　“我要跟她好好聊聊~”
　　“……”
　　陆晨不置可否。
　　“对了，除了现文明之外，我们之前在观测树海的时候，发现了几个有意思的世界，指挥官，我给你标记出来。”
　　爱迪生给陆晨传输了一份资料，上面是几张复杂的坐标图，可以由AI解析出来。
　　“了解。”
　　话音刚落。
　　轰！！——
　　陆晨以权能驱动千界一乘，撕开了现实位面的空间。
　　面前的场景被急剧缩小再放大，耳边传来凄厉的空间破碎声。
　　再一睁眼，舷窗外的风景，已然变成了无边无际的混沌。
　　群星闪烁的星空，变成了交织着暗紫色能量的虚无空间。
　　在这里，时间和空间法则被扭曲，虚数能四处散逸。
　　如果不是主控台上的读数，甚至很难判断千界一乘是不是在前进。
　　“啊……那是，虚数之树？”
　　雷电芽衣轻掩着嘴，伸手向着远方一指。
　　虚无的高维空间中，那是一棵巨大的树，它的树尖目不能视，它的枝叶遮蔽天空。
　　在树下，是一片广袤的海，它的深度无法探测，它的边界不可触及。
　　天地间，只有一树一海，
　　飞船在此间缓缓前进，仿佛大海中的一片树叶。
　　虚数之树与量子之海，借由千界一乘和指挥官的权能，她们得以见到崩坏世界真理与法则的诞生之地。
　　“是的，崩坏世界广义上的平行宇宙，都可以从这里抵达。”
　　陆晨说道。
　　“现文明从原宇宙被分离出来后，也变成了虚数之树枝干上的一部分，或者量子之海中的一个世界泡。”
　　“演算现文明的精确坐标还需要点时间……我们先找个别的世界泡看看？”
　　他操控千界一乘在量子之海中巡弋，一部分世界泡已经接近消亡，另一部分则相对完整。
　　此行的目的不光是为了找寻现文明所在的世界，也是为了探索一下其他的宇宙。
　　选择一个爱迪生标记出的目标后，飞船周围的空间扭曲起来，前进，进入时空隧道。
　　倏——
　　轰隆！！——
　　伴随着奇异的响声，和一阵光怪陆离的闪烁。
　　周围的场景重新变成了星空的颜色。
　　千界一乘降落在了一个完全陌生的世界里。
　　体验与之前去其他世界远征差不多。
　　“喔！！”
　　“我们这是穿越到另一个世界了？！”
　　飞船上的众人兴奋不已，纷纷趴在舷窗边，向下方看去。
　　因为知道现文明还在，她们放松了许多，现在完全抱着跟指挥官出游的心态。
　　“嗯？这里有人类文明欸？喔，还有个大城市！？”
　　琪亚娜伸手比划了两下。
　　飞船正在高空巡游，下方是一座造型古朴的城市。
　　街道宽阔而笔直，两旁商铺林立，即便是夜晩，车马也络绎不绝，热闹非凡。
　　更神奇的是，那飞檐斗拱，金瓦琉璃的设计风格，与东煌古典时代一模一样，让人想到了东煌港区里的装饰风格。
　　街上的行人大多也穿着古典风格的服装。
　　“嗯？这是哪？”
　　陆晨和众人看的惊奇，开启了星舰的扫描模式。
　　不是现文明，这里怎么看怎么奇怪。
　　“指挥官，下面有人。”
　　布洛妮娅提醒道。
　　向下一看。
　　在树林间的空地上，有一个小小的身影。
　　她白发蓝瞳，体态娇小。
　　身上穿着青绿色的短款襦裙，披着白色绒制披风，头上带着青绿色的发簪。
　　右手拿着一柄羽扇，正在踱着步子，像是在思考着什么。
　　“欸？……”
　　“她是谁？”
　　琪亚娜莫名觉得那人有些熟悉。
　　“我怎么觉得……她长得有点像德丽莎？不对不对，这根本完全一样吧，头发、瞳孔的颜色，还有身高都一模一样。”
　　“就是穿的衣服不一样，怎么跟东煌的古人差不多？她在干什么，夜观星象吗？”
　　“嗯？”
　　女孩感知到了头顶掠过的飞船，一抬头，恰好与星舰上的众人对视在一起。
　　陆晨一愣：
　　“朔夜观星？这给我干哪来了？！”
　　（图为朔夜观星）。

第775章 星海帝国与煌帝国孰大？
　　咻——
　　在女孩惊骇的目光下。
　　星舰降落在了距离她不远的空地上。
　　“呦，这不观星吗？”
　　陆晨跳下飞船，看着面前的小萝莉，乐了。
　　“德丽莎，你是德丽莎阿姨吗？”
　　琪亚娜在后面探头探脑的问。
　　“德丽莎阿姨，你为什么要穿着东煌舰娘的衣服啊？咦？我们不是穿越到另一个世界了吗？”
　　“德丽~莎，真的是你欸！”
　　爱莉希雅也从飞船上跳下来，凑到观星-身边。
　　“看不出来，这身衣服还蛮适-合你的的嘛。”
　　如果一个小萝莉长得像德丽莎，声音也像德丽莎，那么她就是德丽莎。
　　“？？？”
　　“阿姨？！”
　　“你们在胡说什么？竟然知道吾辈的名号？莫不是刺客？”
　　观星一脸警惕的后退了两步，用羽扇遮住半边脸。
　　仔仔细细打量着陆晨一行人。
　　没见过的飞船，大部分人自己也不认识。
　　然而，当她的目光留在琪亚娜身上的时候，突然大惊失色：
　　“琪亚娜皇子？你怎么会在这里？”
　　“难道说……你勾结贼人，想要行刺吾辈？！”
　　“我？皇子？”
　　草履虫有点莫名其妙的挠了挠头。
　　“我是星海帝国的皇子吗？……呃，虽然我是指挥官的女儿没错啦，但叫皇女是不是贴切一点？”
　　“不对不对不对，指挥官女儿那么多，而且他是永生的欸，皇子皇女什么的有意义嘛？……”
　　“？？？”
　　观星更警惕。
　　“果然，琪亚娜皇子，你记恨于先皇传位于我，竟敢勾结异族在王城重地行刺吾辈，吾，吾……”
　　“吾是不会让你得逞的！！”
　　唰——
　　她手中羽扇一划，几道狂风裹挟着砂石向陆晨袭来。
　　同时，她转身掉头就就跑，有意想把这货来历不明的家伙引到自己布置的陷阱里去。
　　啪——
　　陆晨随手击散了观星打来的攻击。
　　一句话，让她顿时呆立当场。
　　“那么激动干什么？观星，你在布置阵法找祸斗对吧？我帮你解决就是。”
　　……
　　……
　　半小时后。
　　星舰舰桥。
　　观星坐上沙发，捧着茶杯，两只穿着白丝的小短腿由于够不到地面，在空中一晃一晃的，甚是可爱。
　　“失礼了……”
　　她轻轻吹了口茶叶的浮沫，看着围坐在周围的陆晨一行人：
　　“不对，你们到底是何人，为何知道吾的名号，还有先皇留下的秘密……快告诉吾辈！”
　　“指挥官，这是？……”
　　爱莉希雅、雷电芽衣等人也一脸疑惑。
　　“这是崩坏国纪的世界泡。”
　　陆晨笑着说。
　　“在树海宇宙中，除了崩坏世界原本的宇宙、刚刚被挤到平行宇宙去的现文明之外，还有无数不同的小宇宙。”
　　“这里，就是量子之海中的一个世界泡，我想想，资料应该在这里来着……”
　　唰——
　　他点开全息界面，在里面搜索了片刻。
　　将崩坏国纪的资料投影了出来，分发给了众人。
　　每个世界泡里的宇宙都有不同的世界观，发展进度也各不相同。
　　在这个宇宙，整个世界只有一个势力——煌帝国。
　　煌帝国整体风格与东煌的古典时代接近，国家面临着异兽威胁，异兽共有三只，阎罗，无相和祸斗。
　　阎罗和无相相继被煌帝国的先皇和将军斩杀，但先皇在讨伐无相的过程中受了重伤。
　　临死之际，将皇位传给了皇太孙观星，也就是面前这个酷似德丽莎的小萝莉。
　　观星从先皇口中得知这个世界泡有一个海底祭坛，并推算出了至阳异兽祸斗的存在。
　　正在各地布置阵法，想要将祸斗引至海底祭坛，用祭坛的水压制住至阳之兽的火，来彻底封印祸斗。
　　恰巧，今日观星正在考察下一步的阵法布置时，就撞到了闯进世界泡来的千界一乘。
　　“喔……”
　　众人听得认认真真，若有所悟。
　　“原来我在这个世界还真是个皇子？”
　　白毛团子指了指自己。
　　“难怪刚才你在说什么怪话，皇子也不错嘛……不对不对，土著的皇帝有什么好当的？！”
　　“这里有我们大家的异时空同位体？”
　　雷电芽衣也很惊奇。
　　“是的，你在这里叫北辰芽衣，用的是北辰二刀流。”
　　陆晨回答。
　　“？？？”
　　0求鲜花
　　观星看着陆晨把自己从小到大还有煌帝国的大小事务都讲的一清二楚，表情更加诡异。
　　“你们……从何处得知这些消息？”
　　“不对，你说在另一个世界见过吾辈？那这里是？世界泡又是什么？……”
　　……
　　又过了半个小时。
　　“阿巴阿巴……”
　　观星一脸懵逼的听着陆晨的解释。
　　饶是她天性聪慧，也花了点时间来理解。
　　“所以，刺客先生，你们是从另一宇宙来的旅行家？”
　　“嗯……严格来说是这样，我们本来的目的是寻找平行宇宙里的现文明，那是帝国疆域的一部分。”
　　陆晨清了清嗓。
　　“但刺客先生的称呼是怎么回事？你觉得我像刺客吗？”
　　“……”
　　观星上上下下打量了一下陆晨。
　　一身与煌帝国传统服饰截然不同的制服，气宇轩昂，比起自己，他甚至更像一个领袖。
　　跟寻常意义上那些躲在阴影中的刺客的确完全不同。
　　“唔……吾辈说你是刺客，你就是刺客！”
　　观星晃了两下小脚丫，仰着头嘴硬。
　　“星海……帝国？”
　　她琢磨了半天，努力去理解这个来自异世界的文明，好奇的向众人询问：
　　“星海帝国与煌帝国孰大？”
　　噗——
　　陆晨差点笑出声。
　　“这里仅仅是树海宇宙中的一个世界泡而已，想去见见世面的话，跟我一起上千界一乘便是。”
　　“嗯……”
　　“不行不行！”
　　观星连连摇头。
　　“吾辈有管理煌帝国的责任，现在异兽未除，天下尚未安定……吾辈，一定要完成先皇的遗志。”
　　“祸斗？”
　　陆晨一挑眉毛，不以为然。
　　“它能顶得住几发光矛？别在这布置阵法了，跟我来。”
　　唰——
　　舰载AI启动精密扫描模式。
　　这个世界泡的体积很小，在很短的时间内就将整个世界的生物里里外外扫描了一遍。
　　其中，还发现了不少熟人。
　　“欸？那不是丽塔吗？那不是芽衣吗？我们要不去跟她们见个面？……”
　　（图为观星刀）。

第776章 用自己向指挥官道谢是常识
　　“欸欸欸，刺客先生，你是想要绑架吾辈吗？”
　　“吾辈，吾辈警告你，在煌帝国，刺王杀驾可是大罪，稍后遇到将军，你们可脱不了干系……”
　　观星还没有反应过来。
　　星舰便在空中拐了个弯，以超高速掠过地面，向着大陆的另一端驶去。
　　在大气层内机动的时候，千界一乘的速度比常规星舰慢了不少，即便如此，在崩坏国纪的土著看来，也是不可思议的神迹。
　　下方的国都煌月城中，此时一片混乱。
　　二皇子琪亚娜身边的少傅胡狼一直想谋权篡位，将军幽兰也对观星出逃表示不满，宰相丽塔在四处寻找观星，想带她回去稳定朝堂。
　　见到头顶风一样掠过的星舰，既诧异，又奇怪。
　　土著看不清什么，一个恍惚的功夫，便只能见到白色的流星消失在天穹的另一端。
　　“刺客先生，我们这是要做什么！？”
　　观星第一次坐飞船，表情稍微有点恐慌。
　　“帮你解决祸斗啊。”
　　陆晨理所当然的说。
　　“你不就是为了封印祸斗，才一个人跑出都城的么？要是我们没有找到你，你今天肯定会死在这里。”
　　“哦，那样会麻烦些，我又得用万年风雪号穿越时间了。”
　　按照原本的崩坏国纪以及星与你消失之日的情况，要几个轮回才能搞定这里的威胁。
　　不过拥有绝对力量优势的好处就在于，他可以在一周目彻底解决所有的事情。
　　“欸？”
　　观星听得半懂不懂。
　　她对陆晨的说法没有完全相信，什么平行宇宙的概念对此时的观星来说太过炸裂。
　　可看着蹭在陆晨身边的琪亚娜、雷电芽衣等人，又不免信了几分。
　　“等等，你要去封印祸斗？”
　　“祸斗乃至阳之异兽，卦居离火，吞炎吐焰，所至之处，皆为煨烬，吾辈的阵法未成，如此莽撞出击，不妥，不妥！”
　　观星扇着羽扇，焦急的说道。
　　“不如等吾将阵法布置完全，将祸斗引至海底祭坛，再想办法将其封印为好……”
　　她说话的确实有几分古代军师的样子。
　　陆晨觉得观星虽然看起来是德丽莎的同位体，智商肯定比德丽傻高一点。
　　“一个异兽，哪来的那么麻烦。”
　　“好好看，好好学。”
　　不多时。
　　千界一乘越过城市，越过荒野。
　　在一处四处散逸着烈焰火雨的死地，舰载AI发出了警报。
　　【前方11公里处，发现目标】
　　那是一头体型巨大，通体燃烧着烈焰，如同豹子一样的巨兽。
　　它的步伐震天撼地，吐息带着灼热的气流，将周围化作一片燃烧的地狱。
　　见到星舰，仰头呼啸了两声，似乎是在挑衅。
　　“那孽畜……本就是至阳异兽，最好是借助水的力量来压制住它……”
　　观星话音未落。
　　陆晨打量了一下下面的大家伙。
　　“看起来还不错，是个当崩坏兽的好料子。”
　　“？”
　　嘭——
　　他随手投影出舰装，一炮在地面上打出一个直径数百米的深坑。
　　轰隆！！！
　　祸斗连反击的机会都没有，直接被剧烈的冲击震的七荤八素，滚了几圈，站立不稳。
　　接着，一股黑色的能量从手中散逸出去。
　　在接触到异兽的一刹那，崩坏能四处蔓延，侵蚀着它的意志和身体。
　　祸斗象征性的抵抗了几下，但根本无法抵御侵蚀律者的权能。
　　仅仅几分钟后，黑色的崩坏能便将它通体包裹起来。
　　一个更强大的、与此前截然不同的崩坏兽站了起来。
　　它体型大了一圈，身上燃烧着黑红色的烈焰，瞳孔中是满溢凶暴之气。
　　仰天发出一阵凄厉的吼声后，匍匐着身子，向星舰上的主人表示臣服。
　　“？”
　　观星还是第一次见到异兽这个样子。
　　“你……你做了什么？”
　　“先一炮把它打趴下，再把它侵蚀成我的附属崩坏兽，很简单吧？”
　　陆晨笑了笑。
　　“越是强大的生物，转化成崩坏兽后实力也越强，祸斗么……虽说比不了蚩尤，比量产型的确实强了不少。”
　　“回去可以带给科研部提取超变手术用的基因，出去打架的时候当个炮灰也还算合格。”
　　“啊？！”
　　观星愣了半晌，她世界观仿佛在一瞬间崩塌了。
　　先皇穷尽所能、自己想尽一切办法去封印的异兽，在这个异世界的来客面前，轻描淡写的就被收入囊中0 ...
　　而且不是封印，是让异兽彻底臣服于自己。
　　观星不知道陆晨是怎么做到的，但她确定，这绝对比杀死祸斗或者封印它难了几倍。
　　咔啦——
　　千界一乘降落，将祸斗收了回来。
　　“你要逗它玩吗？”
　　陆晨一扬下巴。
　　祸斗像猫一样凑到观星面前。
　　“不不不，不要！！”
　　观星吓得连退几步，瑟瑟发抖。
　　下意识的想反击，发现祸斗已经完全失去了攻击性。
　　啪—
　　陆晨打了个响指，立刻乖乖掉头，卧在了船舱里。
　　“……”
　　观星不知道该做什么表情，也不知道该说什么。
　　陆晨的行动过于雷厉风行，在见面的几个小时内，就帮她解决了这个世界里最大的威胁。
　　以至于她现在有点迷茫。
　　我是谁？
　　我来干什么？
　　我为什么在这里？
　　封印上古异兽？！
　　祸斗？什么祸斗？被外星爹一招就打趴下了。
　　那我辛辛苦苦布置法阵作甚？！
　　“……”
　　憋了半晌，观星实在不知道该说什么。
　　索性整了整衣服，端起领袖的架子，仰头看向陆晨：
　　“那个……虽然有点奇怪和突然，你们帮助吾辈消灭2.1了危害帝国的恶兽，吾辈应当作出相应的报答才是。”
　　“不如我们就此返回煌月城，我完成继位仪式后，在皇宫内宴请你们如何？”
　　“金银珠宝和宝物的话……国库里还有一些，诸位若不嫌弃，可尽管取用，就当是诛灭祸斗的报酬。”
　　噗——
　　陆晨笑了一声。
　　她倒是有几分统治者的影子，可惜稚嫩了点。
　　“金银财宝我们不缺，宝物也不需要，星海帝国是来探索世界泡，拓展帝国疆域的。”
　　“那你们想要什么？吾辈尽力满足。”
　　观星更加好奇。
　　嘭——
　　陆晨揉了揉她的脑袋。
　　“当然是你啊，观星小姐~”
　　（图还是观星）。

第777章 帮帮我！刺客先生！
　　“此间事情已了，有没有兴趣和我一起去星海帝国看看？”
　　陆晨捏了捏观星的脸蛋。
　　“欸！”
　　小萝莉措手不及，抱着胸后退两步。
　　“你的意思是，想让吾辈把自己作为酬劳，跟随你们去另一个世界吗？”
　　“哇哦，指挥官，你又在骗女孩子~”
　　爱莉希雅托着脑袋看热闹。
　　“帮人家拯救国家，然后让女孩子用身体来报答自己，啧~”
　　“……”
　　观星的眼神在陆晨身上转了几圈。
　　即便相处时间不长，她对这个异世界来的小队还是充满了好奇。
　　无论是跟二皇子长得一模一样的琪亚娜，还是不可思议的飞船与种种神奇的魔法，似乎都很有意思。
　　但她还是倔强的摇了摇头：
　　“不可。”
　　“你们有你们的世界，吾辈有吾辈的帝国。”
　　“祸斗虽除，天下依然尚未安定，觊觎皇位之人依然在暗中蠢蠢欲动，若是吾辈就此撒手不管，煌帝国必将大乱。”
　　她语气坚定，全然不像看起来一样娇小柔弱。
　　“我要在这里继续履行吾辈的义务。”
　　“这样吗？也对，这才是观星。”
　　陆晨笑着轻轻点了一下她的额头。04“刺客先生，你你你……你说什么呢？还有为何屡次轻薄吾辈？！”
　　观星抱着脑袋，满通红。
　　“不过，如果我告诉你，这个世界根本无法长期存在，在未来，煌帝国会和世界泡一起毁灭呢？”
　　陆晨随口说道。
　　“什么……？”
　　倏——
　　千界一乘在高空进入加速模式。
　　整个世界的景色尽收眼底，这里的大陆板块构造与地球截然不同。
　　这个没有点出飞机、火车科技的世界里，受限于科技水平，观星还从来没有俯瞰过整个国家，也没有去过太远的地方。
　　看着下面的风景，新奇不已。
　　“我问你，你理解的宇宙是什么样的？它有多大？”
　　陆晨问。
　　“宇宙？……”
　　观星面露迷茫之色。
　　“就是世界。”
　　“嗯……天圆地方？天空就像一个罩子笼罩在地上？至于大小嘛……”
　　观星沉思一小会，给出一个不出所料的答案。
　　“在煌帝国疆域的边界，就是世界的边界，天空应该比大地大上少许，这样才能包容这片大陆？”
　　“噗哈哈哈——果然是古人。”
　　琪亚娜差点笑出声。
　　“不对不对，宇宙不是这样的，我来给你讲……布洛妮娅，你看，比我笨的人还是有的嘛。”
　　“听好了，观星小姐，地球在太阳系内，以引力井的范围计算，太阳系的直径是4光年，而我们可观测宇宙的直径是……”
　　“光年？就是光走一年的距离啦？忘了忘了，你还不知道这个概念呢……”
　　她点开全息界面，正在煞有介事的给观星科普星海帝国的天文学知识时。
　　陆晨挥了挥手。
　　“不，在这个世界泡里，观星说的是对的，这个宇宙的确很小。”
　　“哈？！”
　　白毛团子鼓起嘴，一脸不可思议。
　　“煌帝国，或者说崩坏国纪的世界，本质上只是量子之海中的一个世界泡。”
　　陆晨悠悠开口。
　　“如果将我们所在的崩坏世界视为本征世界的话，其他的世界泡就是它的影子。”
　　“世界泡的大小体量各有不同，本征世界级拥有永恒的未来，不受量子之海的影响，甚至可以供得起崩坏的存在。”
　　“最小的泡沫级和人造级，只能在一个事件中不断循环，极不稳定，体量耗尽就会消散。”
　　“世界泡通过不断吸收外围的能量实现动态平衡，才能得以存续下去，体量小的世界泡，如果自身的存在不够稳定，很容易内卷为时空碎片，最终衰变消失，变成量子之海底部的世界残骸。”
　　嗡——
　　千界一乘一路向着天空的边界前进。
　　“在刚刚抵达这个世界泡的时候，你们有没有发现一个细节：我们并不是先进入宇宙空间，再进入的这个星球。”
　　“而是直接出现在了煌帝国的上空？”
　　陆晨问道。
　　“对哦！”
　　琪亚娜恍然大悟。
　　“以往我们都是出现在外太空，再向星球轨道内降落的欸？为什么？……”
　　“因为这个世界泡只有这么大。”
　　陆晨望着舷窗外说道。
　　轰！！——
　　几分钟时间，加速状态的千界一乘就抵达了世界之外。
　　飞船外部的景象，重新变成了无边无际的量子之海，无数模糊的世界泡在里面沉沉浮浮。
　　“它没有银河系、大星团或者千亿光年的宇宙，煌帝国与它所在的大陆，就是这个世界泡的一切。”
　　“世界泡之外，便是量子之海，当然，不借助千界一乘的话，那里的人至死也无法突破世界的边界。”
　　“啊……”
　　众人的一时间有点恍惚。
　　她们想到了很早以前从三体世界弄来的小宇宙，世界泡的状态与它很像。
　　不是每一个世界泡都有几千亿颗恒星和宇宙，它的尺度在星际文明看来并不大。
　　一个星系、一颗行星……甚至是一小段不断循环、被切割出来的时间，都有可能是一个世界泡。
　　它们的整个世界也只有那么大。
　　“唔……”
　　观星震撼于量子之海的构造，半天才回过神。
　　“原来世界之外是这副模样？”
　　因为对崩坏和树海体系的知识为零，她在艰难的理解陆晨话里的意思。
　　必须靠着全息界面上的科普资料，以及智子的讲解才能理解一二。
　　对于在世界泡内部生活的人来说，一切并没有异常，它们只当这是世界的规则。
　　可一旦跳出世界之外，眼界瞬247间就发生了变化。
　　“是的，你们所在的那个世界泡，不算大，也不算太小，勉强能在量子之海中维持自己的存在。”
　　“无法解决量子之海的影响和世界衰变的话，终有一日，它会和其他的世界一样沉入海底。”
　　陆晨伸手一指。
　　在量子之海的底部，是无数已经残破的世界泡。
　　从它们的残骸上，还依稀能看到一些该世界的时空片段。
　　“这这这……”
　　观星有点仓皇。
　　面对祸斗能异兽，她还能靠着自己的知识，布置阵法来解决。
　　一下子把整个世界丢在她面前，就算她再怎么聪慧，一时间也手足无措。
　　本能不愿意相信陆晨的话，但直觉上又认为这是真的。
　　无论是虚数之树还是量子之海，都是自己从未见过、听说过的存在。
　　“……”
　　观星拽了拽陆晨的衣服。
　　“刺客先生，请帮帮我，告诉我，接下来应该怎么做？”
　　“吾辈……吾辈不能坐视煌帝国毁灭。”
　　“这个么，倒也简单。”
　　陆晨清清嗓子。
　　敲了敲主控台，AI弹出一份制式合约。
　　“签了这份条约，以后你们就是星海帝国的子民了。”
　　“帝国治下，我们自会帮你们解决一切危机。”
　　（图为观星）。

第778章 此间乐，不思煌帝国也
　　“欸？”
　　观星微妙的发现，陆晨好像在引诱自己签一个类似卖国条约的东西。
　　“你你你……你的意思是，今后让煌帝国依附于星海帝国存在吗？”
　　“这怎么可以？！”
　　“锚定世界泡的技术对我们来说并不难，小一些的世界泡可以依附在其他世界上生存。”
　　陆晨示意观星坐下，给她倒了杯茶。
　　“星海帝国会对你们进行一定程度的技术支援，恰好，开发世界泡这种项目，梅、特斯拉、维尔薇她们肯定很感兴趣。”
　　“对于你和煌帝国来说，这是最好的选择。”
　　世界泡的体量不大，在这里也开发不出来什么资源。
　　但对于研究树海来说，是个不错的样本，既然遇到了，也可以顺路一并收下。
　　“欸……”
　　观星脑袋一时间有点发懵。
　　双方见面没多久，陆晨先帮自己摆平了祸斗，又提出了附庸邀请，摆明是来速通世界的。
　　自己压根跟不上他的节奏。
　　她低头思考了好一阵，最后抬起头来：
　　“吾辈……吾辈无法直接答应你的条件。”
　　“直接将煌帝国交与外人之手，吾辈无法向先皇以及其他臣民交待。”
　　“刺客先生，吾辈想先去星海帝国看看，是否真的像你说的那样厉害，再做决定，可以吗？”
　　“当然。”
　　陆晨欣然应允。
　　……
　　稍微晩些时候。
　　倏——
　　千界一乘降落在了煌月城的皇宫附近。
　　“吓？！”
　　下方的文武百官和卫兵都被吓得不轻。
　　他们本来正在四处寻找观星的踪迹，猛一抬头，便是一艘遮天蔽日的飞船。
　　“什么人？！”
　　一位留着半短发，穿着华丽旗袍的女孩最先带着卫兵包围上来。
　　“喔，这不丽塔吗？”
　　飞船上的众人看的新奇。
　　在这个世界泡，她是煌帝国的宰相，也是观星的左膀右臂。
　　“是我～。”
　　观星搭乘着穿梭机降落下来，嘿咻一声，轻巧的落在地上。
　　“陛下？您去哪了？！今日是您正式继位的日子，您为何突然从王宫里出逃？”
　　“现在煌月城内流言四起，还有传言说陛下已被贼人所害，幸好，幸好……”
　　说着，丽塔的目光停留在了千界一乘和陆晨一行人身上。
　　“陛下，这是？……”
　　“咳，说来话长。”
　　观星扇了扇手里的羽扇。
　　“吾辈按照先皇的指引，原本正在找寻封印上古异兽祸斗的方法，恰巧遇见了刺客先生……哦不，指挥官。”
　　“他告诉吾辈了一些了不得的事情，总之，吾辈要出趟远门，在这段时间，煌帝国的事务就交给你来打理。”
　　观星没有给丽塔讲的太细，她不希望引起过多的关注和恐慌。
　　“？？？”
　　丽塔眨眨眼，迷惑不已。
　　“陛下，虽说煌帝国现在并无战事，算得上平和安宁，可您刚刚继承皇位，就要抛下国家远行？”
　　“这是否有些不妥？”
　　“这件事很重要，丽塔，我相信你能管理好煌帝国，这段时间国中大小事务皆有你来定夺。”
　　观星态度坚决。
　　“如果有突发情况的话……”
　　“诺，用这个联系我们。”
　　陆晨丢给丽塔一个终端设备。
　　“智子也会在这个世界驻守，你只要向着天空询问，就会得到回应。”
　　“哈？！”
　　丽塔感觉自己在听神话。
　　可见到观星丝毫没有改变主意的打算，也说不了什么。
　　稍后。
　　观星招来煌帝国同样懵逼的官员，以诏书的形式正式把国家暂时托付给丽塔之后。
　　向着众人挥挥手，登上千界一乘。
　　“那么，就此别过。”
　　……
　　……
　　倏——
　　千界一乘再次启动。
　　周围的空间骤然扭曲，向着遥远的天际驶去。
　　不多时，便突破了世界泡的边界，重新抵达量子之海中。
　　“喔……”
　　琪亚娜、芽衣、爱莉希雅等人围着观星逗她玩。
　　虽然暂时没有见到自己在这个世界的同位体，观星也只是名义上去星海帝国“考察”。
　　但按照历史经验，每一个抵达星海帝国的土著，最后都是此间乐，不思蜀，迷失在了星际时代的乌托邦生活中。
　　“好可爱，德丽莎阿姨见到你肯定会吓一跳吧……”
　　白毛团子企图去揉观星的脑袋，被果断闪开。
　　“德丽莎？德丽莎是谁？你们为什么一直都在说她？”
　　“就是女武神学院的校长啦……嘛，你们其实就是一个人吧？！”
　　“嚯……所以这一趟指挥官又骗了个女孩子回来吗？~”
　　爱莉希雅撑着头问。
　　“指挥官，你是不是打算在世界泡里到处找女孩子，然后把她们都骗到星海帝国啊？”
　　“这都被你发现了？”
　　陆晨哼了一声。
　　“｀～我想想……世界泡里还可以捞不少人，嗯，要不再把月下找回来？三个德丽莎凑一起，好像不错？”
　　“？？？”
　　爱莉希雅完全不懂他在说什么。
　　“不过在此之前，先干正事，这一趟是为了实验千界一乘和寻找另一个平行宇宙，至于开发世界泡，回去以后慢慢来。”
　　嘀——
　　他扫了几眼此前爱迪生给自己的世界泡坐标，崩坏国纪只是其中一个，还有其他的世界泡等着探索。
　　【坐标演算完成，已感应智子网络】
　　伴随着AI提示，他再次锁定了另一个世界泡。
　　轰！！——
　　穿过光怪陆离的时空隧道后，便又是另一片星空。
　　地球上熙熙攘攘，万能天使在来来回回的维持秩序，与此前被征服的现文明别无二致。
　　【智子26号，向您致意。】
　　【失去物理连接的75个标准时内，该世界一切正常，有1条运输航线受阻，等待传送锚点就绪后即可恢复】
　　负责管理本世界的智子投影出来，向着陆晨颔首致意。
　　“哇哦，回家了？！”
　　雷电芽衣，布洛妮娅等人凑到舷窗一边。
　　下方的场景和自己离开时的地球一模一样，普通人压根察觉不到自己被挤到了平行宇宙里。
　　依然在如同往常一样工作、生活。
　　智子贴心的帮她们接通了家里的通讯，简单打了几句招呼。
　　“呼——”
　　亲眼所见，她们心里的最后一块石头也落了地。
　　“好神奇……前文明与现文明，今后就变成了平行发展的关系？五万年前与五万年后的人一起存在？……”
　　“指挥官，我想下去看看~拘”
　　爱莉希雅戳了戳陆晨。
　　“可以，今后这里都是星海帝国的一部分”
　　陆晨掏出传送锚点，固定在星空中。
　　“回家！”
　　（图为丽塔）。

第779章 我需要更多马猴烧酒！
　　两天后，星舰降落在星海帝国的都城。
　　由于现文明被挤到平行世界引发的世界泡远征暂时结束。
　　“千界一乘在量子之海里拥有精准定位世界泡和穿越平行宇宙的能力。”
　　“今后你们可以组织远航队，去其他的世界泡里逛逛。”
　　陆晨将航行日志交给了特斯拉等人。
　　“喔，原来以前我这么厉害？”
　　维尔薇琢磨了半天，理论上千界一乘是自己造的，可惜现在她还没法理解这玩意的原理。
　　爱迪生欣喜若狂，她们又发现了新的研究样本。
　　量子之海里的世界泡和平行宇宙数量以恒沙河数。
　　观测不同世界规则、不同时代的文明演化，哪怕穷尽一生去研究它们也不会无聊。
　　“现文明宇宙的管理照常，那边的太阳系变化不大，宇宙结构出现了少许畸变，但世界的稳定性没有问题。”
　　陆晨接着说道。
　　“至于观星小姐嘛……”
　　众人的目光一起投向那个跟在陆晨身边，长得跟德丽莎一模一样的小萝莉。
　　“今后你就暂时在这里生活，有什么问题可以询问智子和逸仙。”
　　“稍后会给你安排住处，有万能天使给你讲解都城里的注意事项。”
　　“噢……”
　　观星满脸好奇的打量着这个新世界。
　　比自己待的世界泡大了无数倍，目之所及，皆是星际时代的科940幻造物。
　　陆晨身边也都是一些自己不认识，长得很漂亮的女孩子。
　　“吾辈，吾辈知道了……”
　　“等等！”
　　围观人群中，德丽莎冒出头来，看着和自己一模一样的女孩，两人一起愣住。
　　“你为什么长得跟我一样啊？！”
　　除了衣服之外，不管是气质容貌还是发色，就连身高都分文不差。
　　“世界泡本质上是本征世界的投影，观星可以看做是德丽莎你在另一个世界的影子。”
　　陆晨揉了揉德丽莎的脑袋。
　　“当然，她也是一个独立的人，观星就是观星，是来自煌帝国的统治者。”
　　“她年龄可比你小得多，是货真价实的少女，德丽莎，按辈分的话，她得叫你奶奶。”
　　此时的观星没有向格雷姆许愿，也没有做超变手术和基因强化，就是个普普通通的人类、
　　而德丽莎由于世界线变动，年龄比原本还大了不少。是塞西莉亚前辈的前辈。
　　“啊……”
　　观星轻轻用羽扇遮面。
　　“德丽莎……奶奶？这么说的话，你是吾辈的祖先吗？”
　　“喂！不准叫我奶奶！！……阿姨也不行！”
　　德丽莎跳脚抗议。
　　“你们俩好好相处，德丽莎，你带观星熟悉一下女武神学院和星海帝国的情况。”
　　“以后有可能再捞其他的德丽莎回来，嗯……都交给你了。”
　　陆晨又捏了捏德丽莎的脸蛋。
　　“啊？！”
　　自己教自己，怎么看怎么奇怪。
　　陆晨说将来还能再带回来更多的德丽莎，她微微有点头痛。
　　“行吧，那么，观星小姐，我就把你当做星海帝国的一个普通人来看待？”
　　“没问题！吾辈是来这里考察的……嗯，倘若星海帝国真的如吾辈想象中那么强大的话，吾辈会把世界托付给刺客先生的。”
　　两只德丽莎一前一后离开。
　　她带着观星在都城里一路前进，给她讲解都城的概况和功能分区。
　　“这是行政中心，这是港区，那里是迦勒底英灵驻地……”
　　“呃，物种？诺，这有平板电脑，你回去自己看资料，星海帝国里有很多超凡存在，跟你理解的神完全不一样。”
　　“疆域面积？星海帝国的领土是以宇宙的数量计算的，如果是本土疆域的话，你等我看看星图，远征队开拓的速度太快了……”
　　观星看的目不暇接。
　　虽然脸上的表情依然云淡风轻，内心却早已是惊涛骇浪。
　　“原来……刺客先生没有骗人啊？”
　　“这里好厉害……”
　　……
　　……
　　安顿完观星，解决前文明覆盖掉现文明的遗留问题。
　　陆晨把世界泡和崩坏宇宙的后续探索任务交给了科研部。
　　“呼——”
　　“三个时代，再加上世界泡和平行宇宙，嗯，全部搞定。”
　　他在超维星图上做了个标记，即便以后在世界泡里发现什么情况，那里面的世界体量也不大。
　　一来一回花不了多久，大部分工作甚至可以交给爱迪生她们解决。
　　“嗯……”
　　安排完剩下的琐事，他靠在椅子上，望着全息穹顶发了会呆。
　　“指挥官，您下有什么打算吗？”
　　贝尔法斯特轻轻将几份茶点放在桌上，帮他按摩了一下肩膀。
　　银色的长发垂在脸上，刮的皮肤有些痒。
　　“如果您有些劳累的话，休息一下如何？”
　　女仆长柔声细语，手上的力道刚刚好，胸前的正义恰到好处的枕在陆晨脑后，软软的。
　　陆晨不禁感叹皇家女仆就是皇家女仆，专业。
　　“我在思考下一个攻略的世界。”
　　超维星图上，他点了一下剩余的几个世界。
　　魔法禁书目录、魔法少女小圆，天元突破，问题儿童来自异世界。
　　上一批发现的几个高难世界，先把最白给的奈亚子搞定，再把最菜的游戏人生拿下后。
　　剩下的都是重量级。
　　若是继续按照从最菜的开始打的战略，下一个挑战的就是魔禁世界。
　　“指挥官，很难吗？”
　　贝法对魔法侧的理解不太多，一边帮陆晨按摩脑袋，一边问道。
　　“托奈亚子的福，论总实力我们应该比魔禁世界更强。”
　　陆晨看了看旁边握着手柄打游戏的奈亚子和莎布子。
　　早些时候遇到魔禁世界，他不先上个隐蔽气息的魔法，再拉上几个龙娘和始源精灵压根不敢过去。
　　现在都城里有一堆克苏鲁娘，还能从奈亚子世界摇更多的外神过来，获得星杯后，也能去跟那群魔神掰掰手腕。
　　“不过么……想要收归整个世界，和所有魔神的权能的话，就会麻烦点。”
　　“对界战争是双向的，打土著倒罢了，跟IV级世界打全面战争，容易产生意料之外的事情。”
　　“或许我应该先想办法把魔法少女拐过来？或者等以太引擎落成再说？”
　　他脑袋里出现了很多种攻略方法。
　　需要花点时间理一理。
　　“贝法相信指挥官，只要是您下达的命令，我们都会一往无前的执行。”
　　贝法的声音温柔却坚定。
　　“嗯……若是最近工作太辛苦的话，不妨换个环境，换个思维试试？”
　　“港区最近新修了一个温泉，按照五星级标准建成，您要不要来体验一下？”
　　“嗯？可以。”
　　陆晨想了想，最近在几个世界来来往往，有段时间没去港区，随口答应下来。
　　纠结这么久，不如换换脑子。
　　“哇哦~——”
　　旁边，爱莉希雅支着脑袋，兴趣盎然的看着陆晨。
　　“女孩子主动邀请你去泡温泉？指挥官，你不简单啊~”
　　“可以带我一个嘛？我也想去那里看看，舰娘都很可爱欸~”
　　她对那些海上的精灵很好奇，尤其是得知她们是星海帝国的元老，连布里也是舰娘的一部分之后，港区对爱莉希雅来说显得更加神秘。
　　“你？跟我一起来港区？”
　　陆晨一挑眉毛。
　　“可以，但你可别后悔。”
　　（图为贝法）
　　（今天在景区排了一天队，累瘫了，先欠一章，有空补回来XD）。

第780章 你不准来开趴！
　　“哇哦——”
　　在贝法和逸仙的带领下，爱莉希雅，以及一直呆在陆晨身边的格蕾修一起进入了碧蓝港区。
　　“指挥官，这里好大。”
　　格蕾修习惯性的拽了拽陆晨~的衣角。
　　港区内部相当于一-个小城市。
　　包括了小型兵工厂、维修厂、海军学院、舰娘宿舍等等，各种科幻的布置和随处可见的舰娘看的爱莉-希雅啧啧称奇。
　　“原来指挥官一直和这么多女孩子呆在一起，生活不错嘛~”
　　她四下张望，舰娘来来往往，还有不少从其他港区来串门的。
　　舰娘见到陆晨，纷纷聚集过来。
　　“指挥官，指挥官，要陪雪风一起玩嘛nonoda？”
　　“夕立也想来poi？”
　　“今晩月色不错，不知可否和翔鹤？……”
　　小舰娘围着他卖萌，大舰娘纷纷热情发出约会邀请。
　　叽叽喳喳把他围的水泄不通。
　　“嗯……人太多了，有空我会一起陪你们。”
　　陆晨笑着一一回应。
　　他对这种被舰娘包围的情况早已经身经百战。
　　“嘶……”
　　爱莉希雅哪里见过这架势，悄悄戳了戳陆晨。
　　“指挥官，你有多少女朋友啊？”
　　“你猜？”
　　“呃……”
　　爱莉希雅鼓着嘴，掰着手指头算起来。
　　她来星海帝国的这些天，把陆晨身边的人认了个七七八八。
　　“我想想啊……一直呆在行政中心的黎塞留和逸仙，还有那个长着尾巴的龙娘、经常跑来打游戏的奈亚子、银色头发的精灵……”
　　“一二三四五……”
　　她发现自己的手指头不够用，还有一大堆人自己没见过，最后只能瞎蒙一个数字：
　　“呃，大概有十五六个？”
　　“那是前天晩上陪我的人。”
　　“？？？”
　　爱莉希雅眨眨眼，不知道陆晨是认真的还是在逗她玩。
　　陆晨伸手向着远方海平面上几座巍峨的建筑一指。
　　“这个碧蓝港区，还有旁边的舰C港区和苍蓝港区，以及塞壬港区。你能见到的绝大部分舰娘，都是我老婆，或者未来的老婆，噢，按舰娘的说法，叫誓约舰。”
　　“啊？！”
　　爱莉希雅瞳孔巨震。
　　她早知道陆晨作为星海帝国的领袖，不可以常理而论。
　　有很多女孩子仰慕他也正常。
　　不过几个港区的规模加起来也太过离谱。
　　这还没算其他种族的呢！岸上的都城里还住着一群英灵、精灵、赛马娘等异世界来的物种。
　　“这……不可能吧？”
　　“指挥官，随便说别人是你女朋友可不是个好习惯~”
　　爱莉继续嘴硬。
　　“不信？”
　　陆晨随便叫住一只舰娘。
　　“柴郡，我准备去泡温泉，你要一起来吗？”
　　“喵？”
　　猫猫头立刻扑进陆晨怀里。
　　“亲爱的！这是指挥官第一次主动要求柴郡欸！！稍等稍等，柴郡马上去换衣服。”
　　“爱宕，要不要一起去？”
　　“啊咧，指挥官是对姐姐有什么想法吗？没关系，我也一样呦，稍等~”
　　“……？”
　　爱莉希雅看着这种放在其他地方100%会被当成性骚扰的话术，舰娘连思考都没有思考便直接答应。
　　理解不能。
　　没过多久，队伍便扩充了好几倍。
　　“啊，所有人都变成粉色了，有几个舰娘姐姐还在冒爱心。”
　　格蕾修挠挠头。
　　她的感知一如既往的敏锐。
　　就是呆在港区里，有种自己也要染上这种颜色的感觉。
　　“？？？”
　　爱莉希雅被陆晨的人气震惊了。
　　思索片刻，拽了拽他。
　　“那个，我说，这么多女孩子，你照顾不过来的吧？”
　　“呵？”
　　陆晨哼了一声。
　　“你对力量一无所知。”
　　……
　　……
　　不多时，在舰娘的簇拥下，众人来到了港区深处，一处人造的温泉旁边。
　　碧蓝港区在布里扩建下，面积大的吓人。
　　一眼望去，与其说是温泉，倒不如说更像一片湖。
　　四周被郁郁葱葱的森林覆盖，几十个大小不一的温泉水池错落有致，蒸汽氤氲，散发着淡淡的硫磺香气。
　　古色古香，完全辨认不出来这是依靠人工修建而成。
　　不少舰娘正在里面泡着，见到陆晨，纷纷伸手打招呼。
　　“指挥官，指挥官，来这里，一起来嘛！！！”
　　还有不少布里也在泡澡，她们长得一模一样，去除胸口的标志牌，根本认不出谁是谁。
　　“哇哦——”
　　爱莉希雅惊叹于这里的规模，自己在前文明时代，做梦也没见过这阵势。
　　“今天是周末，温泉人很多，不过最大的浴池一直在给指挥官留着bruin！”
　　布里热情的给众人分发毛巾和洗浴用品，指引众人入浴。
　　港区里只有舰娘，偶尔会有英灵、龙娘或者其他妹子来串门，因此没有避嫌的必要。
　　就连更衣室也是完全开放式。
　　陆晨最先换完衣服，整个人浸入温泉中。
　　水里似乎混入了某种具有安神效果的魔法，令人神清气爽。
　　“指挥官sama，大凤和您一起~”
　　“是您先帮大凤洗，大凤先帮您洗，还是先吃大凤呢？……”
　　某个满脸病娇的舰娘先挤到陆晨怀里。
　　她还有意无意的拉了一下自己裹在胸口的浴巾，陆晨的视线顿时被吸引。
　　“呀，刚才我的发卡好像掉进去了，指挥官，你能帮我拿出来吗？”
　　0求鲜花
　　大凤牵着陆晨的手就往里放。
　　“咳，大凤，请注意一下，现在不太好。”
　　黎塞留清了清嗓子，随后踏进来，理所当然的靠在陆晨的另一边。
　　一群舰娘围在身边，四周顿时被温软香玉包围。
　　踏，踏，踏——
　　“欸？！”
　　岸边，爱莉希雅刚刚换完衣服，扎起粉色长发，踩着拖鞋走进温泉区。
　　一眼看到陆晨和舰娘泡在一起，直接惊了。
　　“吓？！混浴？！”
　　“你为什么也在这里？！”
　　女孩大惊失色，抱胸往后退了两步。
　　“？”
　　“拜托，这是港区的温泉，我和舰娘一起泡不是很正常？”
　　陆晨一挑眉毛，顺发起邀请：
　　“这里还有空，你要不要一起来？”
　　“哈？！”
　　一向游刃有余，以调戏别人为乐的粉色妖精小姐，第一次手足无措。
　　平时调侃别人容易，遇到玩真的，自己压根没有心理准备。
　　不光是漂亮的脸蛋，连白皙的脖子和肩膀都染上了一层红晕，急忙把浴巾拉的高了一点。
　　“不不不，你在说什么呢？这……这太突然了吧！”
　　“我我我……我找个别的地方好了！”
　　“哦，那你去那边，免得等会这里动静大，打扰到你。”
　　陆晨给她指了个地方。
　　“？？？”
　　“啊？！”
　　爱莉希雅仓皇逃窜，扑通一声跳进池子里。
　　直到水汽将对面的身影遮盖的模糊起来，才放下心。
　　“怎么会有这种人啊喂？！”
　　爱莉半个脑袋浸入水里，在水面上咕嘟咕嘟地吐着泡泡。
　　她感觉自己开了眼界。
　　有伤风化，嗯。
　　还说动静大什么的，怎么想怎么不对。
　　但看看一群舰娘都在往指挥官身边凑，自己这边空空荡荡，她又莫名有点不甘心。
　　“这叫什么……你不准参加鹰趴？！”
　　爱莉想到了从星海帝国互联网里学到的奇怪知识。
　　“或许我应该合群点，和她们一起过去？不不不不，我们才刚认识不久欸……”
　　“现在不行！不行就是不行！！！怎么能大家一起啊？？！”
　　她扑了几下水，散逸出的崩坏能在周围的温泉上冻上了一层薄冰，又随即被水蒸气融化。
　　“……精神分裂了？她是讨厌指挥官吗？”
　　不远处，天狼星迷惑的看着自言自语的爱莉希雅。
　　“不，她还不太习惯这里的人际关系。”
　　女仆长见多识广，利落的挽起头发。
　　“比起这个……走，可不能让其他姐妹抢了先。”
　　（图为爱莉希雅下）。

第781章 大格蕾修我可以，小格蕾修我也可以
　　“指挥官，你又从其他世界骗了好多女孩子回来！”
　　氤氲的水汽中。
　　陆晨身边挤满了舰娘。
　　如同例行公事，总有舰娘过来控诉自己好久没来港区，老是从其他世界带妹子回来云云。
　　当然，这种事情的最后解决方案总是异常简单。
　　“我会专门抽时间来陪你们。”
　　一句话，叽叽喳喳的舰娘顿时安分下来。
　　她们知道指挥官说到做到，在时空魔法和支配律者权能的结合下，哪怕是再多人也无所谓。
　　“指挥官，服侍您的生活是皇家女仆的义务，还请交给我们。”
　　女仆长、天狼星和黛朵主动承担了帮陆晨沐浴的任务。
　　虽然他不是很懂皇家女仆里稀奇古怪的礼节，但衣食住行乃至洗漱都被安排明白的感觉确实很爽。
　　索性任由她们操作。
　　冲洗、按摩、推拿。
　　贝法显然专门学习过这项技能，只是被一群舰娘争先恐后的往怀里挤，陆晨多多少少有点其他的想法。
　　“指挥官，这是在温泉，其他姐妹还看着呢，还请您稍作忍耐，我们等会给给您安排住宿。”
　　女仆长轻笑了一下。
　　“大凤没关系的呦~！指挥官不是会时空魔法嘛？”
　　大凤歪着头说道。
　　“会影响到其他人的吧……”
　　“或者是阻碍认知的魔法？”
　　“啊？这都可以吗？！”
　　正在喧闹的时候。
　　突然。
　　“指挥官？”
　　一声空灵的声音打断了众人。
　　抬头一看。
　　格蕾修围着浴巾，伸出小脚丫，小心翼翼的迈进了温泉。
　　此时的形态是小格蕾修，娇小玲珑，白皙的皮肤在水蒸气的作用下，镀上了一层樱色，看上去羞涩可爱。
　　“你怎么来了？”
　　陆晨和舰娘都有点意外。
　　他印象中格蕾修大多独来独往，从前文明回来后，时常会去找阿波尼亚玩。
　　“我……我也不知道……”
　　格蕾修的声音有点迷茫。
　　“我就是想……和指挥官呆在一起。”
　　她踌躇了片刻，凑到陆晨身边。
　　像以前那样，做了个要抱抱的动作。
　　“哈？”
　　陆晨看着这只小萝莉整个身体贴了过来，挤在怀里。
　　若是平常，抱着那个穿着连衣裙的文静小女孩，光是被她紫色的眼睛望着，都能把人萌化。
　　可现在格蕾修披着一件浴巾凑过来就是另一码事。
　　尤其是刚被贝法点了一把火，怎么看怎么奇怪。
　　好像在暗示自己不当人一样。
　　“你是有哪里不舒服吗？”
　　陆晨抱着格蕾修，伸手摸了摸她的额头，理所当然的一切正常。
　　经过超变手术和基因飞升，她不可能生病。
　　“不……我就是，感觉很奇怪……”
　　格蕾修糯糯的说。
　　“只要呆在指挥官身边，就很安心……”
　　“还有，脑袋里多了很多奇怪的事情。”
　　说着，她又挪了挪身子。
　　“？？？”
　　“奇怪的事情？”
　　陆晨和舰娘面面相觑。
　　他们还是第一次见格蕾修如此主动的表达自己的情绪。
　　“嗯……”
　　小格蕾修点点头。
　　“就是，从刚才开始，一直有粉色的、青色的，暖暖的颜色在这里……”
　　“大家都很温暖，在这里，很舒服，但这些颜色，都想成为星空的一部分……”
　　“哈？”
　　舰娘完全听不懂。
　　“粉色？青色？星空？什么意思？”
　　贝法眨眨眼，搞不明白格蕾修的神奇表达方式。
　　“就是……你们的颜色，还有指挥官的颜色……”
　　小格蕾修看看舰娘，又看看陆晨。
　　“啊？”
　　“……”
　　闭目思考片刻后，陆晨猛地反应过来。
　　“……我懂了。”
　　“你们把格蕾修给染色了。”
　　“？？？”
　　陆晨笑了一声。
　　格蕾修有一项奇异的能力：万事万物在她眼中都有“颜色”。
　　与一个人待久了之后，就会沾染对方的颜色。
　　无论是神态、说话的语气还是行事作风，都会渐渐模仿对方的样子。
　　在港区里，和几百只舰娘呆在一起，自然而然的染上了舰娘的颜色。
　　按照格蕾修的话说，就是温暖的颜色，以及像是在冒着爱心的粉色。
　　她的行事风格也受到了舰娘的影响。
　　“呃……”
　　女仆长揉了揉太阳穴。
　　“因为我们很喜欢指挥官，所以小格蕾修被染色之后，她也喜欢指挥官吗？”
　　“这个能力……好怪0 ......”
　　其他舰娘也惊奇的看向小格蕾修。
　　“不，不是的……”
　　格蕾修仰起头。
　　“喜欢和讨厌，和颜色没有关系！……只是，只是以前我……”
　　“喔，那是让你胆子变大了一点？”
　　陆晨笑着揉了揉她的脑袋。
　　好在舰娘的性格大多属于守序善良，就算影响一下格蕾修也没什么问题。
　　“嗯……大概是的吧。”
　　格蕾修鼓着嘴，沉默了一会。
　　“其实我……还有一件事。”
　　“我想谢谢指挥官。”
　　“阿波尼亚妈妈、爱莉希雅姐姐、梅比乌斯阿姨……她们现在都不认识我。”
　　“但大家都在一起，很高兴。”
　　她说话很简洁，陆晨却听得懂。
　　那些前文明的同伴被带回来之后，格蕾修心里的最后一项责任也放了下来。
　　虽说曾经的同伴因为时间线变动，跟自己不熟，但大家都活着，悲剧被改写，就是最重要的事。
　　格蕾修靠在陆晨的胸口，她产生了一种前所未有的感觉。
　　仿佛只要依靠他，什么事情都能解决。
　　“没关系，你们能好好在这里生活就行。”
　　陆晨捏了捏格蕾修的脸蛋。
　　“……”
　　“指挥官，在想奇怪的事情。”
　　小格蕾修突然仰头说道。
　　“这是不可抗力。”
　　陆晨言简意赅。
　　怀抱格蕾修，围着一群舰娘3.6，没反应说明他高低有点问题。
　　“指挥官，喜欢格蕾修吗？”
　　格蕾修又问。
　　“当然。”
　　“啾……”
　　小格蕾修在温泉里踮起脚，轻轻给了陆晨一吻。
　　嘴唇上带着一点温泉里的芬芳。
　　“哇哦——”
　　边上的舰娘看呆了，没想到她这么大胆。
　　“那个……或许我用长大的形态比较好？”
　　格蕾修水灵灵的眼神看向陆晨，她觉得自己在一群舰娘姐姐里看起来有点娇小。
　　“嗯……”
　　陆晨想了想。
　　“你可以先变成大格蕾修，等会再变回小的，我都喜欢。”
　　“……”
　　小格蕾修思索片刻，抬起脚丫，在水里踩了小陆晨一下。
　　“指挥官，hentai！”
　　（图为格蕾修）。

第782章 绝对魔兽战线，你好提妈
　　清晨。
　　阳光从港区的穹顶透下，洒在卧室的地上。
　　“嗯……”
　　格蕾修迷迷糊糊的睁开眼，在陆晨胸口蹭了蹭。
　　因为身体脱力，有些使不上劲，声音慵懒而空灵。
　　“指挥官，早。”
　　“早啊。”
　　陆晨捏了一下格蕾修的脸蛋。
　　此时躺在怀里的是大格蕾修，身材在所有少女中居于前列。
　　一对正义压在自己胳膊上，软绵绵的，让人忍不住多看了几眼。
　　他不禁感叹萝莉-少女切换技术真是一项伟大的发明。
　　想要大格蕾修，就有大格蕾修，还可以中途让她变成小格蕾修。
　　大格蕾修该大的地方大，小格蕾修该小的地方小。
　　“指挥官，hentai！”
　　格蕾修鼓着嘴，又戳了陆晨一下。
　　翻身起床，翻找起自己的衣服。
　　“嗯？”
　　她忽然发现，由于昨天的初始形态是小格蕾修，没有带大格蕾修的衣服。07
　　索性嘭的一下，又用魔法切换回去。
　　小格蕾修在衣柜里翻出一对白丝，套在自己娇小白皙的脚丫上，仿佛一对白色的雪糕在陆晨眼前晃了晃。
　　接着又套上连衣裙，整理了一下散落的头发，陆晨帮她扎成两个长长的后马尾。
　　再带上贝雷帽和蓝色的发饰，变成了原来那个安静可爱的小萝莉。
　　“真可爱。”
　　陆晨情不自禁揉了揉她的脑袋。
　　“呜……指挥官的颜色很温暖，就像，就像爸爸一样……”
　　小格蕾修鼓着嘴说道。
　　“还有阿波尼亚妈妈……这么说的话……”
　　她猛然摇了摇头，发现有伦理问题。
　　“啊，不对不对，我要跟阿波尼亚妈妈各论各的。”
　　“？”
　　“你被琪亚娜带坏了？”
　　陆晨总觉得这情况有点熟悉。
　　现在格蕾修习惯把阿波尼亚叫妈，她跟布兰卡的关系反而没有那么亲密。
　　洗漱完毕，收拾妥当之后。
　　两人一起出门。
　　“呦？！”
　　迎面就遇到了正在寻找自己的纳米机器人，还有爱莉希雅。
　　爱莉看看陆晨，再看看格蕾修，以及在后面的私人房间，顿时明白了大半。
　　小灰更是赞叹不已。
　　“指挥官，你疑似有点萝莉控了？”
　　“要是早些时候被逐火之蛾的其他同伴知道，会来查水表的吧？”
　　嘭！——
　　陆晨敲了她一下。
　　“首先，昨天晩上是大格蕾修。”
　　“其次，逐火之蛾一起上也打不过我，将来我带她们一起来开趴，同乐。”
　　“？？？”
　　爱莉希雅的表情惊的快要死掉。
　　她完全无法理解眼前的男人是如何理所当然的说出这么劲爆的话的。
　　“没有哦——”
　　小格蕾修狡黠的眨了眨眼，拽了一下陆晨的衣角。
　　“昨天指挥官也让我变成现在这样了呢。”
　　“他说小小的抱起来比较方便，呜……”
　　“！？”
　　陆晨发现格蕾修跟自己混熟以后开始调皮了。
　　啪啪啪啪——
　　小灰热烈鼓掌。
　　“不愧是我看上的指挥官，够hentai，我就说那个生物改造技术早晩要被用到歪门邪道上，果不其然。”
　　“阿巴阿巴……”
　　爱莉希雅大脑过载，原地宕机。
　　这什么？从萝莉变成少女，再从少女变成萝莉的技术是这么玩的？
　　星海帝国玩的太花了，看不懂。
　　以后再也不调戏指挥官了，这人好可怕。
　　……
　　……
　　修整完毕后。
　　陆晨重新回到了行政中心。
　　小格蕾修坐在他腿上，少女在经历一些事情之后，总会对对方有种奇特的依恋感。
　　一众舰娘、龙娘和精灵投来看绅士的目光。
　　黎塞留看了两眼。
　　“呃，算了，年龄看起来跟长门差不多嘛，格蕾修五万多岁，还能长大呢，正常。”
　　“喂？！”
　　“吾乃长门，重樱联合舰队旗舰，绝对不是什么小孩子！”
　　某个无辜中枪的神子小姐晃着狐狸耳朵表示抗议。
　　“格蕾修还能长大呢，你又不能？”
　　“汝汝汝……无礼！！”
　　“……”
　　小小的喧闹后。
　　唰——
　　逸仙把全息界面投影在陆晨面前。
　　“指挥官，这是最近的待办事项。”
　　“另外，迦勒底那边传来了消息，他们定位到了第七特异点。”
　　“哦？”
　　陆晨扫了一眼常规工作，将它们发送给智子处理。
　　接通了迦勒底的通讯。
　　罗曼医生熟悉的头像投影出来。
　　“呦？这次这么快？”
　　“是的，在第六特异点被解决后，我们立刻开始了对最后一个特异点的定位工作。”
　　“灰风小姐说您昨天晩上很忙？就没有打扰您。”
　　“……忙？”
　　格蕾修不置可否。
　　唰——
　　资料很快被传输过来。
　　“这次要处理的，是第七特异点，也是最后一个特异点，时间在公元前2655年。”
　　第七特异点，绝对魔兽战线巴比伦尼亚。
　　也是目前为止难度最高的特异点，解决掉它之后，便可以去冠位时间神殿迎战盖提亚。
　　“嚯，这里的熟人有点多啊。”
　　陆晨扫了两眼早已熟悉的资料，咕哒子、狮子王等迦勒底小队也凑过来。
　　她们对自己老家的事情很感兴趣。
　　公元前2655年，美索不达米亚。
　　这里原本由吉尔伽美什统治，由于历史变动，复仇女神、金星女神和冥界967女神组成了同盟。
　　约定谁能毁灭乌鲁克，拿到金闪闪手里的圣杯，谁就能统治这个世界。
　　此时的吉尔伽美什是贤王状态，跟后来那个神经病完全不一样。
　　“呃……复仇女神戈尔贡，是戈尔贡三姐其中的一个？我们是不是要把尤瑞艾莉带上？”
　　咕哒子盘算了一下。
　　“还有魁札尔科亚特尔？这货不就是羽蛇神库库尔坎么？算是另一个世界的露科亚？”
　　“要不让她们来比划一下？”
　　她和图书馆里那个龙娘的名字都一样，同为南美神话中的羽蛇神。
　　当然，在型月世界里，南美众神是6500万年前随着小行星一起撞在地球上，后来附身在人类身上现界的。
　　“三女神都是小事，这个特异点最后要处理的是提妈好不好。”
　　陆晨琢磨片刻。
　　提亚马特，美索不达米亚神话中的创世神，也是七大人类恶之一，拥有回归之理的兽。
　　她通过人理奠基的崩溃，以及圣杯的力量，回到了这侧的世界，出于本能开始扫荡人类，也是第七特异点最后的boss。
　　不管是英灵还是兽，自己都打算把她们带回来。
　　“重建人理就在眼前，清点远征队，出发！”
　　（图为提亚马特）。

第783章 女神被你创死了！
　　倏——
　　几分钟后。
　　陆晨带着咕哒子和一群英灵落在了迦勒底。
　　“哈？！”
　　罗曼抬头一看，此行跟在陆晨身后的人格外多。
　　爱莉希雅他不认识，后面的黑白贞、呆毛王、狮子王、三藏、尼禄等等都是熟人。
　　除了个别几个不问世事的英灵外，几乎倾巢出动。
　　“你们这是？……”
　　“啊，我想跟指挥官去异世界看看，请多指教~”
　　爱莉希雅露出一个好看的笑容，向迦勒底问好。
　　“最后一个特异点，总要有点参与感嘛。”
　　黑贞一摊手。
　　“我们毕竟也是这个世界来的，要是光让御主一个人重建人理，我们在都城里看热闹也不合适。”
　　“是的，在都城里整日大吃大喝有辱骑士道，必须要为御主出一份力。”
　　狮子王面无表情，瞥了一眼旁边的呆毛王。
　　“……”
　　阿尔托莉雅擦了擦嘴边的米粒，整理了一下仪容，还是打起精神。
　　自己是被狮子王硬生生从自助餐厅里拖出来的。
　　“咳，进食对骑士也很重要，不过在外出作战的时候，我会尽我所能，御主放心。”
　　“啊？”
　　罗曼不明觉厉。
　　想了想，有陆晨亲自带着，和一群英灵一起去攻略特异点，胜算总归要大一点。
　　“以这个特异点的强度而言，多来点帮手是好事。”
　　他在桌上把地图和详细资料摊开。
　　“本次灵子转移的目标是公元前2655年的乌鲁克王国。”
　　“呃……诸位的目标还是一样，需要回收圣杯，以及修正这个特异点的异常。”
　　“但是，陆晨先生，我想你应该也知道，第七特异点的对手，非同寻常。”
　　迦勒底只能大概定位到特异点的时间线和位置，具体资料陆晨比他们知道的还多。
　　仔细阅读之后，罗曼就被吓到了。
　　“意图灭亡乌鲁克的是三位女神，各自拥有不同权能，包括司掌冥界、金星、太阳等等的神～.。”
　　“她们与普通的英灵完全不是同一种存在，如果完全引导出神灵的权能的话……呃，请多加小心，最好不要与之为敌。”
　　“知道，我全部要打包带回来。”
　　陆晨完全无所谓。
　　“科亚特尔不是喜欢摔跤么，回去让她找露科亚摔去。”
　　“……那您加油。”
　　罗曼发觉陆晨又变强了不少。
　　融合星杯后，他也有了一种难以言明的神性。
　　“另外，这个特异点还有一位回归之兽，提亚马特，不要掉以轻心，她是与盖提亚一样的人类恶。”
　　虽说咕哒子经常被叫人类恶，但在型月世界，真正的人类恶是七位原罪之兽。
　　他们诞生自人类的文明，伴随人类的发展变得越来越强大，却从社会的内侧将文明毁灭。
　　提亚马特便是其中之一。
　　兽的力量几乎居于顶点，按常理而论，只有冠位从者，才拥有斩杀“兽”的能力。
　　原剧情里三女神、金闪闪、梅林等一众英灵宝具全开，都拿它没什么办法。
　　“嗯，要把提妈带回来稍微麻烦点，我等会想点办法。”
　　陆晨见怪不怪。
　　“？！”
　　“你确定？你准备把她带回来？”
　　罗曼瞠目结舌。
　　得到肯定的答复后，罗曼放弃思考。
　　将任务全权委托给陆晨，众人一起踏上灵子转移装置。
　　【反召唤系统，启动】
　　【开始进行灵子转移】
　　“5、4 .3、2、1……”
　　【全工程完成！】
　　【第七特异点：绝对魔兽战线巴比伦尼亚】
　　……
　　……
　　倏——
　　眼前的视野缩小为一个点，再极具放大。
　　公元前2655年，位于美索不达米亚平原的一处荒原之上。
　　一位黑发红瞳，扎着双马尾的女孩，正漂浮在空中，从荒野之上掠过。
　　她穿着一身略微奔放却装饰华美的服装，左腿套着黑色过膝袜，手腕、脚腕、胳膊上都带着纯金的装饰物。
　　容貌气质与下方饱经战火摧残，满脸风霜的平民完全不同，带着凛然的神灵气息。
　　女孩坐在一个造型酷似大弓的天舟上，目光扫过大地，仔仔细细的在寻找着什么。
　　“在哪呢……它应该挺显眼的吧？欸，怎么偏骗把那玩意弄丢了？！”
　　下方的荒野，只有成群结队的魔兽。
　　它们聚在一起，仿佛感应到了什么，躁动不安。
　　啪！——
　　伊什塔尔伸出手指，几道魔力凝聚出的金色光束弹射出去，把一小队魔兽打的四分五裂。
　　顺带在地上打出一个大坑。
　　“也不在这。”
　　伊什塔尔有些失望，眺望了一下地平线另一端，被城墙包围起来的城市。
　　“｀总不能在那里吧？或者……冥界？不对不对……”
　　她踏着天舟，在云端飞行。
　　这个时代并没有什么上天的手段，除了几个女神以及个别英灵之外，天空只属于她。
　　这种在高空睥睨苍生的感觉很好。
　　烈烈狂风从身边吹过，伊什塔尔情不自禁的哼了两句远古时代的歌谣，坐在天舟上，摆了个舒服的姿势。
　　倏——
　　穿过一团浓密的云层之后。
　　她正哼着歌，晃着腿。
　　耳边突然想起一阵嗡鸣声。
　　猛一转头。
　　一艘体积与城市相当，银白色的星舰恰好从云层中探出。
　　它速度极快，几乎一眨眼的功夫，棱角分明的舰首脊峰就刺到了眼前。
　　透过舰桥上的舷窗，她甚至看到了里面坐着、站着一群奇装异服的家伙。
　　“啊啊啊啊？！”
　　“这什么鬼啊啊啊啊？？！”
　　伊什塔尔匆忙刹车，但星舰的速度太快。
　　啪！！——
　　女神和飞船撞在一起，以一个诡异的姿势被拍在舷窗上。
　　脸蛋被挤压变形，和主控室里的陆晨四目相对。
　　“啊？这不是远坂凛…不对，伊什塔尔吗？”
　　陆晨乐了，挥手打了个招呼。
　　“你在空中飙车啊？不好意思，很遗憾以这种方式认识你。”
　　“这里是星海帝国，我们来这个世界拯救人理，你好。”
　　“呜噜噜噜噜……”
　　伊什塔尔口齿不清，愤怒的敲了几下舷窗夸。
　　“她说啥？”
　　陆晨看向咕哒子。
　　“她说外星人不讲交通规则，在道歉之前能不能先停车？”
　　“哦，还有，她真的好平唉，拍在舷窗上都看不出弧度。”
　　“？”
　　（图为伊什塔尔）。

第784章 嗟，来食！女神也顶不住钞能力
　　“呜……”
　　万年风雪号的舰桥里。
　　伊什塔尔揉了揉脑袋，晕乎乎的坐在陆晨面前。
　　还好，女神的身体素质足够强大，不至于一下被星舰创的肉体崩溃。
　　“天上怎么会有这种东西啊喂？！”
　　“你们真的不是乌鲁克里出来捣乱的吗？不对不对，那群家伙根本没这本事。”
　　她摇了摇头，让自己清醒一点。
　　“你们是谁？”
　　“我们是星海帝国，应迦勒底的请求，来解决这个世界的异常情况。”
　　陆晨简单给伊什塔尔讲述了一下自己的来历。
　　“嚯？”
　　“外星人？你们也是冲着圣杯来的？难怪，难怪……”
　　神对异世界的接受能力很强。
　　伊什塔尔露出果不出所料的表情，翘着腿，仰起头看着众人。
　　一脸高傲的女神范：
　　“我是女神伊什塔尔，是司掌金星的美之女神，以及同样司掌丰收、破坏、战斗什么的……总之，好好尊敬我，敬畏的为我进贡吧。”
　　说着，她从贝法手里接过茶杯，轻轻啜了一口。
　　“不行，你们就拿这种东西招待女神？啧啧啧，要是隔在以前，可是会受惩罚的，今天我就不和你们计较~”
　　850“？”
　　黑贞眼皮狂跳，一把抢过杯子，抽出佩剑插在她面前。
　　“喂，你这家伙，星海帝国的女神多了去了，拽什么啊？！我劝你在御主面前老实点。”
　　“哈？”
　　伊什塔尔一挑眉毛，正想和黑贞对线。
　　一扭头，突然发现周围围了一圈英灵，大有准备过来围殴的架势。
　　其中不乏有狮子王、斯卡哈这种与神灵相似的存在。
　　挥挥手，秒怂。
　　“停停停！！！”
　　“有话好好说嘛，我以为你们是凡人呢……”
　　她清了清嗓子，坐的端正了一些。
　　重新向陆晨介绍自己。
　　作为乌鲁克的守护女神，她被巫女在这个世界召唤现世，凭依在了和圣杯战争有缘且相性好的人类身上。
　　可降临此世没多久，伊什塔尔发现自己丢了一样很重要的东西，正在四处寻找。
　　恰好一头创在了同样抵达本世界的万年风雪号上。
　　“呃……你们有见过它吗？它很厉害，就是那种只要见到它，一看就会觉得这玩意很厉害的东西？”
　　“……你是说天之公牛吗？”
　　陆晨觉得不愧是继承了远坂家祖传傲娇和爱掉链子的传统。
　　“这你都知道？！你见过它？！”
　　对面的女神大惊。
　　天之公牛代表金牛座，是神话范畴里的生物，实力之强足以匹敌戈尔贡，并能和提亚马特勉强战斗一番。
　　“找它对我来说并不难，智子拥有监控全世界的能力。”
　　陆晨幽幽开口。
　　“不过眼下，我们有更重要的事要做：处理这个特异点的威胁，拿回圣杯。”
　　“有没有兴趣入伙？”
　　伊什塔尔的目光在他身上扫了几圈，起身就想走。
　　“抱歉，完全没有。”
　　“你是来拯救世界的？那你加油。三女神同盟可没那么好对付，遇到科亚特尔你就懂了……”
　　“麻烦开下门，我要走了，咦，我的马安娜丢哪去了？……”
　　她刚刚转身。
　　陆晨轻轻敲了一下桌子。
　　“我可以帮你找到天之公牛。”
　　“我自己也可以。”
　　啪——
　　陆晨掏出一大口袋宝石，丢到伊什塔尔脚下。
　　各种晶莹剔透，五颜六色的珠宝矿石滚了一地，全部都是从星海帝国宇宙开荒时提炼的优质品种。
　　“喏，送你的。”
　　“！”
　　伊什塔尔身形一僵，愣在原地。
　　想捡，又有点抹不开面子。
　　啪！啪！！——
　　陆晨又丢出几口袋宝石。
　　在伊什塔尔面前堆成一个半人高的小山。
　　“嗟，来食。”
　　“！！”
　　伊什塔尔僵硬的转过身。
　　她连贪财和喜好宝石的特性都跟远坂凛一模一样，对陆晨丢出的财宝完全没有抵抗力。
　　“哼，就这么一点哪里够……”
　　正在口是心非的时候。
　　陆晨伸出手，崩坏能在手中凝聚，变形。
　　片刻功夫，一颗璀璨的红宝石便出现在手中。
　　它的体积比伊什塔尔见过最大的宝石还要大了十倍，它的质地比最名贵的品种还要细腻百倍。
　　以女神的刁钻眼光，也挑不出任何缺点。
　　“啊……这是，这是？？！哪里来的？……”
　　伊什塔尔被吸引住了，愣愣的向前走了两步，想触碰这颗宝石。
　　“你想要多少，我就有多少。”
　　陆晨缓缓开口。
　　哗啦！！——
　　理之律者的权能顷刻间创造出不计其数的宝石，如同彩虹瀑布一般从手中涌下。
　　咕嘟咕嘟的在地上滚的到处都是，不多时，便在脚下堆积成一个宝石堆成的小山。
　　它们的品质超出伊什塔尔的想象，理律权能直接创造出的东西，无限逼近于“完美”，找不出一丝一毫的瑕疵。
　　自己库存的宝石，比起眼前的这些，简直如同垃圾一样。
　　“这这这这……都可以给我？！”
　　伊什塔尔顾不上女神的高傲，扑在面前的宝石堆上，随手捡起几个，爱不释手的把玩起来。
　　“这种东西对我没有意义。”
　　陆晨扭头看了看窗外，伸手一指。
　　“你想要一座宝石铸成的山、一个填满宝石的湖，甚至，一颗宝石星球，我都可以满足你。”
　　“无穷无尽，随心所欲。”
　　“！！！”
　　伊什塔尔震惊了。
　　昔日，她知晓乌鲁克国王，吉尔伽美什的传说，传闻王之财宝里储存着世上所有的宝具和宝物。
　　吉尔伽美什本人也毫无疑问是整个世界最富有的人，任何英灵乃至女神的财富都无法与王之财宝匹敌。
　　可见到陆晨之后，伊什塔尔觉得金闪闪就是个穷逼。
　　即便王之财宝相当于人类文明的财产总和，又如何与横跨无数个宇宙的星际帝国相比？
　　更别说，陆晨的创造能力完全不讲道理。
　　“神啊！！！”
　　伊什塔尔拜倒在陆晨脚下。
　　什么丰收之神、美神、太阳神……都不如给自己发宝贝的神实在。
　　“你还有什么想说的吗？”
　　陆晨一扬下巴，问道。
　　“……”
　　伊什塔尔抱着宝石，思索片刻。
　　朝着他一伸手。
　　“给我。”
　　“你还要什么？”
　　陆晨叩了两下椅子。
　　“契约书，咱们赶紧签了，我怕你丢下我跑了。”
　　“别反悔啊！！！哪怕你不小心死了，我去冥界也要把你捞上来！！！”
　　（图为伊什塔尔）。

第785章 请热心市民金先生赞助一个圣杯
　　十分钟后。
　　伊什塔尔在陆晨面前土下座。
　　“那么，御主，今后请多指教。”
　　“我就喜欢你这种爽快人。”
　　陆晨随手又捏出一袋宝石，丢给伊什塔尔。
　　“？”
　　“这是指挥官的钞能力吗？”
　　同行的爱莉希雅、贞德等人不明觉厉。
　　“咳咳咳，肃静，既然我现在和御主呆在一条船上，为了达成目标，我们有必要分析一~下现在的局势。”
　　大概是为了展现一下自己的价值，免得陆晨把自己当成废柴-女神或者反悔。
　　伊什塔尔收好宝贝后，充分发挥了主观能动性，清了清嗓子，把众人召集过来。
　　“御主的目的是拿到圣杯，以及收服三女神同盟。”
　　“嗯……严格意义上来说，我并不是三女神同盟的成员啦，但我也受到盟约的约束，三女神同盟之间互相攻击彼此会遭到制裁，使用召唤兽则不在此列。”
　　“所以对付其他人我都能帮忙，但她们三个我没法出手，得你们自己想办法，抱歉啦。”
　　所谓三女神同盟，即复仇女神戈尔贡，羽蛇神科亚特尔，冥界女神埃列什基伽勒。
　　三位女神约定谁能毁灭乌鲁克，抢到圣杯，便可以统治这片土地。
　　其中冥界女神埃列什基伽勒和伊什塔尔被一起召唤出来，是伊什塔尔的姐姐。
　　三位女神即有共同的目标，又会互相提防，不愿意让对方抢先。
　　“另外，圣杯在乌鲁克王，吉尔伽美什手里，如果御主想要的话，我们得去找他要。”
　　伊什塔尔又在地图上指了个位置。
　　“呃，那家伙不太好说话，实力还很强，肯定不会把圣杯白白给我们……”
　　“我一个人打不过他，我们一起上的话，大概能抢过来？”
　　她看了看陆晨身边的同伴。
　　别的不说，英灵的数量绝对够多，乌鲁克王再怎么拽，也顶不住稀奇古怪的宝具群殴。
　　“圣杯不止有一个。”
　　陆晨思考片刻，他对这个特异点的了解程度，要比其他人更深一点。
　　“吉尔伽美什手中的是乌鲁克圣杯，也是他的收藏品，另外，魔术王在这个世界放置了另一个圣杯，现在应该在戈尔贡手里。”
　　“她正在用圣杯创造魔兽去攻击乌鲁克。”
　　“喔？两个圣杯？！……”
　　伊什塔尔似懂非懂。
　　“那我们先去找哪个？”
　　“两个圣杯都要回收，先去找金先生看看。”
　　……
　　……
　　唰——
　　星舰在高空一路前进。
　　掠过旷阔无垠的荒野和草原。
　　从舷窗向下看去，地面上皆是成群结队的魔兽。
　　它们长得大多像虎豹之类的动物，也有一些奇行种，正在向着前方狂奔。
　　感知到星舰的存在，一部分魔兽引颈高呼，焦躁地呲牙磨爪。
　　人类的城市和聚集点已经被摧残的满目疮痍。
　　“唔姆……这魔兽的数量上千万了吧？”
　　尼禄探着头在主控台看了看扫描结果，咂咂嘴。
　　“余一个人还真的解决不了……唔姆，不过有御主在这里，没关系。”
　　很快。
　　在远处的地平线上，便出现了一座横亘在平原之上的宏伟城墙。
　　城墙之上，密密麻麻布置着无数魔法道具，还有手持兵器的人类戍卫。
　　魔兽在此止步，稍微靠近城墙，或者胆敢发起冲击，立刻就被斩杀当场。
　　城墙内部是一座繁荣的巨型城市，熙熙攘攘，人们大多穿着单边挂肩长袍，带有浓厚的两河流域风情。
　　整座城市生机勃勃，在城墙庇护下，完全没有被外界影响。
　　“这就是乌鲁克，人类最大的要塞都市。”
　　伊什塔尔说道。
　　“那座城墙，是为了抵抗魔兽修建的绝对魔兽战线，嗯……寻常魔兽确实打不进去啦。”
　　星舰缓缓掠过城市，投下的阴影在居民里掀起一阵骚动。
　　无数人仰着头，眯着眼，或惊恐，或好奇地眺望着空中的大家伙。
　　在城市的中心，屹立着一座装饰华丽的大型神殿。
　　它被数座小一些的神殿拱卫着，与居民区完全独立，气息森然。
　　不出意外，那便是吉尔伽美什的所在。
　　他庇佑着整座城市，免受魔兽的摧残。
　　沿途，不少士兵警惕的作出战斗姿态，在一声喝令下，纷纷放下武器。
　　陆晨能察觉到，吉尔伽美什在等自己。
　　“指挥官，您亲自屈尊去见吉尔伽美什，未免不合身份。”
　　贝法说道。
　　“区区一国之主，理应上来觐见星海帝国的统治者，需要我派万能天使或者智子，去令吉尔伽美什上来见您吗？”
　　吉尔伽美什知道陆晨来找他，现在的问题就是谁去见谁。
　　让陆晨去金闪闪的宫殿里见他，看金闪闪坐在王座上装逼显然不合适。
　　可吉尔伽美什也不是愿意低头的主。
　　“唔姆，余也是个皇帝！！余的罗马帝国比他大，让那个什么吉尔伽美什上来见余和御主！”
　　尼禄拍着胸口说。
　　“告诉他，罗马帝国皇帝在此，速速前来觐见！”
　　0求鲜花
　　“罗马？！他能上来才叫有鬼……”
　　伊什塔尔发现尬住了。
　　“我去吧！”
　　站在一旁的咕哒子上前两步，拍着胸脯保证。
　　“指挥官，放心，我绝对让金闪闪乖乖上来见你，再献上圣杯，给你磕几个头。”
　　“哦，不过得给我配个帮手。”
　　“？？？”
　　……
　　……
　　下方宫殿中。
　　装饰华美的王座上，坐着一位金发红瞳的男子。
　　他身上带着华贵的饰品，眼神高傲而坚定。
　　王座本就修建于高台之上，任何前来拜见他的人，必须要仰起头，才能勉强见到他的尊容。
　　自己仅需垂下视线，便可将大殿内的场景一览无余。
　　这便是王者的骄傲，任何人在乌鲁克王面前，都必须保持谦卑，无一例外。
　　“从埃列什市的物资搬运存在延误啊……”
　　吉尔伽美什一手撑着脑袋，一手拿着石板，阅读着上面的信息。
　　“从东门兵营派遣20人去驱逐魔兽，现场指挥交给提姆。”
　　“是。”
　　下方一名士兵领命。
　　“另外，北边的供水问题需要解决，去派些工匠。”
　　“明白。”
　　吉尔伽美什事无巨细的处理着每一个事务，大至军队调动，小至婴儿出生的慰问品，都要他亲自负责。
　　此时的金闪闪，是贤王吉尔伽美什。
　　踏、踏、踏……
　　穿着一身迦勒底制服的咕哒子，跟着侍卫们的脚步，缓缓迈进了宫殿。
　　她身后是金发绿瞳，披着白色披风的狮子王。
　　狮子王目不斜视，上没有一丝一毫的表情。
　　“王，来自异世界的访客到了。”
　　“异乡人。”
　　金闪闪放下手里的石板，打量了一下来者。
　　“本王大致知道你们的情况，不过部分细节，还需要向你们求证一番。”
　　“你知道？”
　　咕哒子有些意外，旋即反应过来。
　　吉尔伽美什有全知全能之星的技能，类似狮子王的千里眼EX可以看透对方和未来。
　　迦勒底对他来说没有秘密，当然，星海帝国和另一个世界来的人他看不懂。
　　“世间万物，本王无所不知。”
　　金闪闪哼了一声，站起身来，目光停留在咕哒子身上。
　　“但本王很忙，没有时间浪费在和你们的对谈上，所以打算用战斗来确认一些事情。”
　　“做好准备吧，天文台的魔术师。”
　　（图还是伊什塔尔万）。

第786章 金闪闪：你真是我活爹
　　金闪闪屏退了周围的侍卫和官员，腾出空间。
　　他背后浮现出几个金色的波纹。
　　唰——
　　金光闪烁，王之财宝中的武器骤然向几人打去。
　　“哈？见面就打架？！”
　　咕哒子辗转腾挪，闪过这一轮突袭。
　　“若是接不下本王的攻击，你们还是趁早回炉重造的好，免得在本王面前说什么拯救世界的大道理。”
　　吉尔伽美什的表情平淡，目光始终在藤丸立香身上。
　　“人类最后的御主，天文台的魔术师……”
　　“让我看看，你究竟有什么本事，够不够资格站在本王面前？”
　　铛铛铛！——
　　又是几道金光从王之财宝中射出，咕哒子抽剑一一格挡。
　　“嚯？剑？会用这种武器作战的御主，很少见。”
　　金闪闪饶有兴趣的看着咕哒子手里的武器，是早些时候学习太虚剑神的赠品。
　　自己的王之宝库里并没有这件藏品，判断不出来是什么。
　　“但这种东西，还入不了本王的眼。”
　　唰唰唰——
　　王之财宝投射出密集的火力，在宫殿的地上掀起一阵烟尘。
　　“你连像样的魔术都用不出来？还有你的从者呢？怎么不帮忙？”
　　他看着咕哒子纯粹在以身体素质硬抗，不禁皱眉。
　　这个人类的体质的确很强，就是技能太差了点。
　　“魔术？看不起谁呢？！迦勒底的辣鸡魔术谁学啊？！”
　　“你个公元前的土著还拽起来了……我就不信王之财宝里还有这东西？！”
　　咕哒子找准时机，掏出卷轴拍在地上，一手激活。
　　“给你开开眼！”
　　嘭！！——
　　一台红白色的机甲出现在吉尔伽美什的神殿中。
　　轰！—
　　它的体积在几千年前显得如此庞大，连神殿的天花板都被顶了个窟窿。
　　鹤望兰一手持长枪，一手持盾。
　　向前迈出一步，地动山摇，神殿内部仿佛地震一般，从头顶掉下不少碎石瓦砾。
　　“？？？”
　　“你这是？”
　　贤王闪短暂的错愕了一下。
　　即便他拥有全知全能之星，理论上哪怕没见过的东西，也能被收录进王之财宝里。
　　可这种混合多个世界的科技造物显然超出认知。
　　“这是高达，不服来战。”
　　嘭——
　　鹤望兰弹射起步，向他发起突袭。
　　轰隆！！！——
　　女皇长枪一个直刺，枪头绽放出的小型光矛在神殿后方打出一个硕大的缺口。
　　“蠢货！！这是本王的宫殿！！！”
　　金闪闪大怒，一边躲闪，一边用王之财宝向这个奇异的高达投射武器。
　　嘭嘭嘭嘭嘭——
　　鹤望兰不躲不闪，所有的攻击只能在它的盾牌上激起一阵波纹，连能量护盾都打不破。
　　“鹤望兰的力场护盾可以挡得住光粒直射，你省省。”
　　咕哒子嘲讽全开。
　　踏步追着金闪闪揍。
　　轰隆！！——
　　一记横扫，将大神殿的顶部硬生生削掉一半。
　　倏——
　　几枚侵蚀导弹从背后的发射舱里呼啸而出，在地面上炸出几个圆形的巨型空洞。
　　“杂修！！！”
　　“告诉本王，你究竟是谁？！”
　　金闪闪被鹤望兰打的左支右绌，狼狈不堪。
　　只能靠着王之财宝勉强招架。
　　“本人行不更名坐不改姓，迦勒底御主藤丸立香在此，你有意见？”
　　“不可能！！！”
　　“你丁点魔术不会，反用些奇技淫巧作战，也叫御主？”
　　金闪闪更怒。
　　“魔术？什么魔术！？那玩意没高达好用！！！”
　　“？？？”
　　鹤望兰腾空而起，长枪瞄准下方。
　　轰！！！
　　一束赤红色的能量洪流再次从枪头迸发，在接触到地面的瞬间，便掀起了一阵撼天动地的冲击波。
　　即便这是和金闪闪的切磋，咕哒子没有用最大功率，速子光矛的破坏力在地面上也严重超标。
　　轰隆！——
　　金碧辉煌的大神殿瞬间被夷为平地，只剩下一地断壁残垣，和歪七扭八插在废墟里的王座。
　　方才退下的侍卫们一脸懵逼的看着眼前的场景。
　　他们做梦也想不到，有一天骄傲的乌鲁克王会被人抄家。
　　“你竟敢……破坏本王的神殿？！”
　　金闪闪隔空与鹤望兰相望，神情扭曲。
　　他没怎么被伤到，就是侮辱性极大。
　　打架是一码事，皇帝的宫殿被人拆了又是另一码事。
　　“打够了没有？打够了就把圣杯带上，跟我去见指挥官。”
　　咕哒子拍拍胸口，指了指天上的万年风雪号。
　　“开什么玩笑？让本王亲自去见别人？若是他有求于本王，应该在下来觐见本王才对。”
　　吉尔伽美什狂气不改。
　　就算站在废墟上，也是一脸拽样。
　　“那么，我们是要继续这场战斗吗？”
　　旁边，一个冷淡的声音传来。
　　金闪闪这才发现，狮子王一直在面无表情的看着两人的争斗，没有出手0 .........
　　“英雄王，我从御主那里知晓了你的信息。”
　　“传闻王之宝库里有世间的一切宝具……既然如此，是否有这一件呢？让我见识一下吧。”
　　她从披风中伸出手。
　　咔——
　　光芒从四周汇聚起来，凝聚成一把金色的长枪。
　　“圣枪，拔锚。”
　　依旧是没有一丝感情的吟诵。
　　“其为撕裂天空，链接地面的风暴之锚，由尽头之处发射之光。”
　　嗡——
　　乌鲁克的天空上，霎时间变得乌云密布，从云层中凝聚出一把螺旋状的金色长枪。
　　强烈的魔力令天地震颤，乌鲁克的居民，以及城外的魔兽，都惊恐的看着高悬头上的终焉之枪。
　　“？？？”
　　“你又是谁？从哪来的？！”
　　金闪闪感觉自己裂开了。
　　先来一个自称御主，实际上开着高达的不明生物，再冒出来一个上来就丢大招的狮子王。
　　他一开始只想测试一下这两人的实力而已？结果好像玩脱了。
　　金闪闪服了这两个莫名其妙的活爹。
　　“停！！！”
　　“本王修建乌鲁克城墙，是为了抵抗魔兽，你们破坏了本王的宫殿还不够，想在乌鲁克城里中心开花吗？！”
　　……
　　……
　　二十分钟后。
　　“指挥官，闪大王来见你了！~”
　　嘭——
　　咕哒子撞开万年风雪号舰桥的大门，大大咧咧的走进来。
　　“我没骗人吧。”
　　她后面跟着表情不太开心的金闪闪，脸色不亚于1.8王之宝库被洗劫了一遍。
　　先被拆掉宫殿，再亲自去见另一个世界的统治者，对一向骄傲的金闪闪来说简直是奇耻大辱。
　　“呦，吉尔伽美什，坐。”
　　陆晨扬了扬下巴，贤王闪还是个能说话的主，交流起来比较方便。
　　“你就是这家伙说的指挥官？”
　　金闪闪顿了一下，上下打量着陆晨。
　　实力很强，咕哒子和狮子王，以及大部分英灵他一眼就能看穿，唯独这个男人深不可测。
　　思索片刻，还是挺直身子：
　　“本王已知晓你们的来意，但本王要申明一件事：”
　　“本王是为了拯救人理和乌鲁克才上来与你们会面，绝对不是本王败了或者本王害怕，绝对不是。咳。”
　　“嗯？”
　　咕哒子点点头：
　　“啊对对对，麻烦圣杯交出来先？”
　　（图为狮子王）。

第787章 谁打不过库库尔坎就挨屮
　　“那么，事情就是这样。”
　　陆晨言简意赅的给金闪闪讲述了自己的来意。
　　“我们需要修正这个特异点的威胁，回收这里的圣杯，并收服三女神同盟，其中一个圣杯就在你这里。”
　　“你？回收圣杯？收服三女神？”
　　金闪闪的目光在陆晨和他身后的英灵上游走了几遍。
　　经过与刚才与咕哒子和狮子王的一战，他不敢再小看眼前人。
　　唰——
　　他身后浮现出一道金色的波纹，从里面拿出了一个金色的容器。
　　一众英灵瞬间投过视线，感受到了它蕴藏着的强大魔力。
　　“圣杯的确在本王手中，你们如果能解决三女神的威胁，让她们不要再来乌鲁克冒犯本王，送你们也无妨。”
　　“只是你们要如何对付她们？”
　　“喏，指挥官在来的路上，就顺路搞定了一个。”
　　咕哒子一指，伊什塔尔正蹲在舰桥的角落，抱着一堆宝石美滋滋的把玩09。
　　时不时还会露出嘿嘿嘿的傻笑声，跟之前那个隔三差五跑来乌鲁克找麻烦的神经病完全不一样。
　　“……”
　　金闪闪服了。
　　“我们的总体目标是一致的。”
　　陆晨喝了口茶，悠悠开口。
　　“修复这个特异点的目的，就是为了避免乌鲁克被三女神同盟或者其他人毁灭。”
　　“在保护乌鲁克的总体目标上，我们一致，不过么……吉尔伽美什，你现在显然对付不了三女神，更别说是提亚马特。”
　　“把圣杯和剩下的工作交给我们，回去继续当你的乌鲁克王，就是最简单的解决办法。”
　　“嚯……”
　　吉尔伽美什本想反驳，看了看陆晨，又看了看这艘星舰和里面的英灵。
　　从舰桥向下望去，便是贯穿舰体的轴基主炮，与侧面林立的无数炮塔。
　　以刚才鹤望兰的水平来看，这些兵器的威力只强不弱，每一门炮塔必然有超过对国宝具的水平。
　　所以这句话的潜台词就是：如果和平交涉不成，为了达成目的，对方可能会用点别的办法。
　　思索片刻后。
　　唰——
　　一挥手，把圣杯推到了陆晨这边。
　　“本王给你们便是。”
　　“小心点，要是你们也被污染做成魔兽，本王可收拾不了这一堆烂摊子。”
　　“喔？”
　　呆毛王和尼禄等人有点诧异。
　　贤王闪和资料里那个暴戾乖张的金闪闪完全不一样，他很讲道理，只想一心一意治理国家。
　　一旦承认对方的实力，什么事都好商量。
　　“另外，乌鲁克现在确实有个问题。”
　　金闪闪在地图上标记了一个位置，咬牙切齿。
　　“最近有个从南边密林里冒出来，自称魁札尔科亚特尔的家伙，天天都来本王的城市里肆意攻击。”
　　“这家伙扬言每天要杀100个人，杀到所有人死光为止，不多不少，击倒100人后就跑。”
　　“啧，要不是本王暂时腾不开手……你们既然要对付三女神同盟，又拿了本王的圣杯，先去把她解决掉如何？”
　　噗——
　　陆晨一看，顿时乐了。
　　“这不是库库尔坎吗？”
　　魁札尔科亚特尔，玛雅的征服王，托尔特克的太阳神。
　　三女神同盟中位格最高的一位，阿兹特克神话中的羽蛇神，和露科亚是同位体。
　　不过她其实属于秩序善阵营，而且位于善之顶点，加入女神同盟是因为有其他的想法。
　　“主神级别的存在？”
　　金闪闪皱眉，思索片刻。
　　这绝对是一个很难缠的对手。
　　“人理已经烧却，也看不见南美地区的未来，难怪她会出现在这里。”
　　“她也是女神同盟中的一位，就交给你们了，乌鲁克还有事务等待本王处理，再会。”
　　……
　　……
　　告别金闪闪后。
　　星舰从乌鲁克一路向着南方前进。
　　“欸，这边的金闪闪看起来像模像样的嘛，怎么以后就失了智？”
　　咕哒子随口吐槽。
　　很难想象这个加班加到猝死的贤王闪，跟后世那个装逼犯是一个人。
　　“一码归一码。”
　　陆晨见怪不怪。
　　把圣杯固定在台座上保存好。
　　“原本三女神毁灭乌鲁克，是为了抢夺圣杯，现在顺序出现了一点变动，圣杯提前到了我们手上。”
　　“嗯……我估计将来也会有一点变化。”
　　“喔？……”
　　一众英灵凑在圣杯边上，看的好奇。
　　阿尔托莉雅曾经无比想获得圣杯，许下愿望重回选王之日，搁在以前，她必然会拼死得到这个东西。
　　不过现在就要淡定的多。
　　爱莉希雅伸手戳了戳，感受到了一股与崩坏能完全不同的强大魔力。
　　第一次参加异世界远征，她比众人都兴奋。
　　“指挥官，指挥官，是不是只要向他许愿，什么愿望都能实现啊？”
　　“你还有什么愿望？”
　　陆晨笑着敲了她一下。
　　“呜……许愿指挥官不要欺负我？我怕哪天被你带到万年风雪号的小黑屋里，做一些奇怪的事情欸~”
　　“那很遗憾，圣杯阻止不了我。”
　　“……喂？！”
　　爱莉希雅鼓起嘴。
　　接着像想起什么一样，拽了一下陆晨。
　　“指挥官，我难得跟你们来异世界远征一趟，有没有可以让我发挥的机会啊？”
　　“我也想跟异世界663的敌人过过招？要不把等会和那个什么太阳神交手的时候，我先来？”
　　“你？打库库尔坎？真的假的？！你真会挑对手。”
　　陆晨差点笑出声。
　　“想开点，要不我让智子找找豹人在哪，你去跟她过两招？实在不行伊什塔尔也行。”
　　“哈？”
　　某个无辜中枪的女神敲桌子表示抗议。
　　“唔姆，余也想和库库尔坎切磋一下，要不我们一起上？”
　　尼禄和新娘尼禄一起举手。
　　“嗯……反正御主会照顾余的对不对？”
　　“那我也来试试。”
　　黑贞抱着胸，哼了一声。
　　其他英灵也纷纷踊跃报名，难得有和主神级的对手切磋的机会，有陆晨在上面看着，也不会出什么岔子。
　　星舰里顿时喧闹起来。
　　“咳——”
　　“……我想想。”
　　陆晨正在思考的时候，咕哒子先咳了一声：
　　“好啊，我正好有个超酷炫的点子。”
　　“你们一起去挑战库库尔坎，谁打输了回来惩罚开趴，输的最惨的人让指挥官特别照顾。”
　　“！？”
　　爱莉希雅头上冒出一个感叹号。
　　“指挥官是司掌开趴的主神吗？”
　　（图为库库尔坎）。

第788章 自己人也可以回收战败CG！
　　乌鲁克城南方。
　　顺着大路从城门前进，起先，是一片广阔的荒原，上面稀稀拉拉点缀着一些灌木。
　　与美索不达米亚平原其他的地方地貌一模一样。
　　然而，星舰掠过上百公里之后。
　　下方的环境便骤然变成了一片热带雨林。
　　里面的树木植物与周围地带截然不同，茂盛的雨林植物郁郁葱葱，密不透风的遮蔽着大地，与两河流域的自然风貌看起来格格不入。
　　“嘶……”
　　“这是特异点和魔法导致的吧？特异点本来就不太正常，主神有影响环境的能力。”
　　“羽蛇神是南美神灵，出现在这里，连带美索不达米亚平原的环境也被改变了。”
　　咕哒子向着下方眺望。
　　假如没有星舰的话，靠着两条腿走路，在热带雨林里绕几个星期别想出去，更别说去找库库尔坎的本尊。
　　“那么，搞定库库尔坎的任务，就先让你们去试试。”
　　陆晨清了清嗓子。
　　“想去挑战库库尔坎的人，等会都可以上，我想她应该不介意和你们打一场团战。”
　　“嚯~——”
　　爱莉希雅拉长音调，盯着陆晨看了半晌。
　　“按照藤丸立香的提议，打输了会有什么奇怪的惩罚游戏嘛？”
　　“嗯，我觉得这个建议不错，我会看着你们的表现的。”
　　陆晨点点头。
　　“她……有点麻烦啊，我不想跟她打着玩。”
　　伊什塔尔知道库库尔坎的厉害，直接投降。
　　狮子王默不作声，退到陆晨身后，示意自己只想参与真正的战斗，对玩闹不感冒。
　　“嗯……那我要是赢了呢？指挥官？”
　　爱莉总觉得陆晨把自己看扁了，有点不服气。
　　鼓着嘴问道。
　　“你们能打赢库库尔坎的话……随便提要求，只要是我能做到的。”
　　“哪怕是在宇宙里给你捏一个恒星系，起名叫爱莉希雅星或者粉色妖精星都可以。”
　　陆晨噗的一声笑出来。
　　“好嘛~我就要一个星星。”
　　爱莉觉得这个提议很浪漫也很美好。
　　看着周围的一众英灵，想了想，鼓起信心。
　　“我们这么多人，应该没问题吧.”
　　一来她对自己的实力还算自信，二来她觉得既然在型月世界，大家都是英灵，怎么着上去围殴也能解决问题。
　　“唔姆，余以前没有和主神打过，但余会尽力的，”
　　两只唔姆怪拍着胸口保证。
　　“行，我等着制造你们的战败CG。”
　　……
　　不多时。
　　穿过一片连绵不绝的热带雨林后。
　　在地平线的另一端，一座宏伟的金字塔型建筑浮现出来。
　　它屹立在雨林深处，由石头铸成，上面刻印着阿兹特克风情的浮雕。
　　最引人注目的，是在金字塔的一侧，插着一柄无比巨大的手斧。
　　斧头的前段劈在金字塔下方，通体由黄铜色的金属构成，光是斧柄就有数百米，斧刃上同样蚀刻着难懂的咒文。
　　体积甚至比山一样高的金字塔神殿还要大上少许。
　　“稍等一下，陆先生，藤丸立香，马尔杜克手斧竟然在这里？！”
　　罗曼医生的通讯接入进来。
　　“马尔杜克是巴比伦的守护神，也是巴比伦尼亚的国神，他的手斧是真正的神造兵器，曾经被用作封印提亚马特。”
　　“要对付提亚马特和戈尔贡的话，它能起到不少作用，最好想办法利用起来。”
　　“但只有物理手段才能使用马尔杜克手斧……嗯，可能只有陆晨先生能用它。”
　　“等会带回去，做个收藏。”
　　陆晨言简意赅的回答，这算得上一种稀有兵器，自己未必有用，可以交给其他人。
　　而在金字塔的顶部。
　　立着一面圆盘型，体积巨大，形同日晷一样的石质历法石。
　　“那是太阳遍历，阿兹特克历法石，也是魁扎尔科亚特尔的第二宝具。”
　　“是古代阿兹特克展示世界的过去、现在和未来的巨石，以及库库尔坎的力量源泉。”
　　“嚯……”
　　呆毛王和尼禄互相看了看。
　　发觉自己的宝具，在主神级的存在面前显得有点小家子气。
　　太阳遍历的下方。
　　一位头戴阿兹特克羽毛头饰，穿着红色短裙和三角披肩的女神从神座上缓缓起身。
　　她金发碧瞳，留着波浪长发，带着黄铜质地的护腕和翠绿色宝石制成的饰品。
　　两手按在一柄巨大的船桨型兵器上。
　　——马夸威特，阿兹特克人的特殊兵器，是将黑曜石镶嵌在木棒上打造而成。
　　库库尔坎手中的马夸威特由纯金属铸成，看起来更加沉重。
　　一眼望去，便能认出是从南美雨林中走出的神灵，洒脱而狂放。
　　“这里！”
　　库库尔坎仰头看向头顶的飞船，热情伸手打了个招呼。
　　“嗨，欢迎来到我的太阳神殿！”
　　“我接下来的对手就是你们吗？你们看起来很有活力嘛！”
　　“哇哦，竟然是会飞的对手，很罕见呢~~~”
　　唰——
　　飞船舱门打开之后。
　　咕哒子、爱莉希雅、呆毛王等一众英灵跳下来，落在地上。
　　仰头打量着眼前的羽蛇神。
　　“我们是星海帝国，来这个特异点拯救人理，库库尔坎，你愿意和我们一起来吗？”
　　呆毛王企图先进行和平交涉。
　　“.现在大敌当前，你还要去袭击乌鲁克的人类，实在是……”
　　“哦？——”
　　库库尔坎拖着马夸威特，从金字塔上一步一步走下来。
　　金属与阶梯碰撞，发出一阵叮叮当当的声音。
　　“袭击？不不不，这是只是一场试炼而已，我并没有杀掉他们。”
　　顺着她手指的方向，是一个小型的人类聚落。
　　此前在袭击中“丧生”的士兵都在那里一脸懵逼的呆着，一个穿着豹皮玩偶的奇怪家伙正在指挥他们。
　　“你们想要拯救世界？拯救人理？嗯……真是一群有趣的人。”
　　她的目光掠过一众英灵，最后停留在藤丸立香身上。
　　“你就是御主？从迦勒底来的对吧？”
　　“呃？算是吧。”
　　咕哒子点点头。
　　这群主神的感知力都很强，连自我介绍都省了一半。
　　“嗯……那先让我看看你们的勇气，一起享受战斗的愉悦吧！！”
　　库库尔坎的声音像个大姐姐，热情奔放。
　　冲众人奔来。
　　“好啊，不就是打架嘛，我跟金闪闪还没打过瘾呢，看看你有多厉害？”
　　咕哒子摩拳擦掌，抽出长剑，摆开作战姿态。
　　准备先用太虚剑术试探几回合，再找机会把鹤望兰放出来，给这个土著一点机械化震撼。
　　然而，下一刻。
　　嘭——
　　音爆声在耳边炸响。
　　“好快！！！”
　　咕哒子还没有反应过来，金黄色的身影瞬间突进到眼前。
　　“你慢了呦——”
　　视野里只剩下羽蛇神的拳头。
　　轰！！—矛—
　　库库尔坎一击把咕哒子打飞在几百米的高空，她甚至和坐在舰桥里观战的陆晨对视了片刻。
　　陆晨情不自禁鼓了两下掌：“精彩。”
　　接着，库库尔坎一闪身，出现在她的身后，以墨西哥摔跤技固定住藤丸立香，向着地面砸去。
　　“啊，完蛋了，地球上投。”
　　“指挥官，没什么事的话我先挂了。”
　　（图为库库尔坎）。

第789章 你所热爱的就是你的生活
　　金色的流星从天空坠地。
　　轰隆！！——
　　一声巨响，烟尘四起，地面上被砸出一个巨坑。
　　咕哒子半个身子插在土里，只剩下两条腿在外面晃了晃。
　　“欸？！”
　　目睹一个照面，先被秒了一个队友，众英灵大骇。
　　“藤丸立香，你不要紧吧？”
　　“这家伙有精灵血统，还做了基因飞升和超变手术，所有技能点都在体格上，没事。”
　　陆晨笑了笑。
　　“比起这个，你们先考虑怎么对付库库尔坎？”
　　唰——
　　羽蛇神在人群中突进游走，声音也变得前所未见的激动。
　　“啊……好多人！好有趣！！”
　　“姐姐我……好开心！好兴奋！！！”
　　“来吧，让我们通过战斗来互相理解吧！！”
　　“唔姆，这人疯了，比余还疯。”
　　尼禄和新娘尼禄抽出原初之火，一左一右，夹击过来。
　　“哦呀？你们两人长得一样欸？是不同时代的同一个从者吗？看来你们的御主很厉害呢~”
　　库库尔坎稍一侧身，两手交叉，分别用指尖捏住两人的剑刃。
　　“她力气好大！”
　　尼禄发现自己用尽力气也前进不了半分。
　　“嘻——”
　　面前的金发大姐姐歪头笑了一下。
　　嘭嘭——
　　两脚，踹开两尼。
　　迎面对上冲过来的小莫。
　　“对吾华丽的父皇发起叛……”
　　莫德雷德举起长剑，宝具还没吟唱完。
　　啪！
　　被库库尔坎抓住胳膊，在空中转了几圈，化作流星丢到天空的另一边。
　　“叛逆逆逆逆逆——”
　　她的声157音还回荡在战场上。
　　嘭！！——啪！——
　　库库尔坎以一敌多，在战场上手脚并用。
　　单纯凭借肉体力量，把一群英灵打得鸡飞狗跳。
　　“这家伙，有点变态了啊？！”
　　黑白贞和呆毛王等人惊呆了。
　　这还仅仅是库库尔坎在用摔跤技能和自己肉搏，就展现出了绝对的压制力。
　　要是真的更进一步那还了得？！
　　一个眼神，长期并肩作战的几人立刻心领神会。
　　自己挑的对手，跪着也要打完。
　　“一起上！！”
　　黑白贞德和呆毛王再次发动突袭。
　　【吾主在此！！！】
　　轰！——
　　贞德将旗帜插在地上，用宝具在正面挡住攻击。
　　远处，爱莉希雅化身为律者形态，披上一身白色的礼服，悬浮在半空中，伸手在面前汇聚成一张战弓。
　　倏倏倏——
　　崩坏能构成的粉紫色的弓箭，接二连三的向对手射来。
　　“哇哦，还有其他世界来的人？”
　　“你不是从者吧？嗯？也不是御主？那你是谁？好有趣！！好有趣！！！”
　　库库尔坎闪身躲过攻击，顺手抓了一只箭矢看了看，表情更加兴奋。
　　哗——
　　趁她分神的功夫，阿尔托莉雅手中的煌煌圣剑从背后斩来。
　　三藏结出法印，身后显出佛陀法相。
　　手掌向前一推。
　　【五行山释迦如来掌。】
　　此时，库库尔坎一手在压制贞德，一手握着箭，身形被完全固定，绝无躲避的可能。
　　然而，她不闪不躲，硬生生接下了这一击。
　　嘭！——
　　圣剑的光辉在库库尔坎身上消散，仿佛一股绝强的斥力打散了攻击。
　　“啊，忘了告诉你们，我可是善之顶点哦？”
　　“想用善之力打倒我，不太可能哦~”
　　砰——
　　库库尔坎笑眯眯地把两人弹飞。
　　“……哈？！”
　　众人完全无法想象，这个奇怪的女神竟然同属于秩序善阵营，而且是极善。
　　“打她全免疫？这怎么办？！”
　　“那我呢？”
　　黑贞从高空冲下，一手旋转龙旗。
　　“这是来自我被憎恨所折磨的灵魂的怒吼……”
　　【咆哮吧！！吾之愤怒！！】
　　“La-Grondement-Du-Haine”
　　轰！！——
　　炽烈的龙焰奔涌而出。
　　“哇，真的还有恶属性的从者欸？话说你们是双胞胎吗？”
　　库库尔坎眼睛一亮。
　　“可惜还是差了点~”
　　身形瞬间消失在原地，龙焰扑了个空。
　　下一刻，黑贞一扭头，便是那个金发女神笑呵呵的脸，和举过头顶的马夸威特。
　　嘭——
　　又一个流星从空中坠下。
　　“咳咳咳——”
　　咕哒子刚从坑里钻出来，整了整衣服，抬头便看到撞过来的黑贞。
　　“啊啊啊啊啊什么鬼？！！”
　　轰隆！——
　　两人一起砸出一个更大的坑。
　　“啊，糟糕了。”
　　爱莉希雅匆忙去接住两人。
　　咕哒子被打的七荤八素，连鹤望兰都没来得及招出来。
　　“藤丸立香，你还好吧？”
　　爱莉将崩坏能注入她的身体，她没受什么伤，只是上来吃了一套连招，以头抢地，人被打懵了。
　　“呃……”
　　咕哒子躺在地上，摇摇头，胡乱比划了两下。
　　“头疼……”
　　“你融合了迦楼罗的超变因子，身体素质很强，没关系，缓一会就好。”(baej）
　　爱莉希雅说道。
　　“我……我好像看见我叔叔了，他在对我说话……”
　　咕哒子昏头昏脑的说。
　　“叔叔？”
　　陆晨和其他人一头问号，他怎么不知道咕哒子还有个亲戚？
　　怕不是被打出了幻觉。
　　“你脑袋没被打坏吧？姐姐我可是按照你们的实力出手的欸？”
　　库库尔坎也凑过来。
　　“你叔叔对你说什么？他是不是让你坚持一下？”
　　陆晨好奇地问。
　　“他说，他说……”
　　咕哒子迷迷糊糊，断断续续地开口：
　　“他说你所热爱的就是你的生活。”
　　“？？？”
　　“这踏马是你哪个叔叔？！”
　　……
　　……
　　嘭——啪——
　　轰隆！！——
　　十几分钟后。
　　太阳神殿附近的地面上，一片狼藉。
　　随处可见巨力打出的深坑，连带周围的热带雨林都整整齐齐的少了一大片，像是被宝具切割过一般。
　　“啊—哈！！——”
　　库库尔坎伸了个懒腰，张开双臂。
　　“好有趣！！”
　　“有力量派，有技巧派，还有双胞胎和异世界人打出的热血沸腾的组合技！！我给你们打95分！！！”
　　她像没事人一样，元气满满的表扬众人。
　　“呃……”
　　不远处，是或坐或躺，还有靠在树上的一群英灵。
　　“啧，见鬼了……”
　　黑贞撑起身体，摇了摇头。
　　库库尔坎只用摔跤技跟她们肉搏，以一敌多，并且占据了完全上风。
　　虽说这场战斗不是死斗，仅仅以“试炼”为目的。
　　但一个人把这么多擅长近身战的英灵打趴下，还是匪夷所思。
　　主神位阶，恐怖如斯。
　　“早知道见面所有人一起扔宝具得了，嘁……”
　　“不对，我们应该先破坏太阳遍历的？！失算了！！！”
　　黑贞痛心疾首。
　　“啊咧，不要这样嘛~我只想看看人类的勇气而已~”
　　库库尔坎大大咧咧的走过来。
　　敲了敲咕哒子的头。
　　“小妹妹，要是受伤了的话，姐姐可以帮你治好哦~”
　　“我好的很！等我用鹤望兰再和你大战三百回合！！去外太空打！！！”
　　咕哒子刚恢复过来，对自己开场被秒表示强烈不满。
　　“嗯，不过这么看的话，人类还是不行呢。”
　　库库尔坎像是很遗憾一样，抱着胸，摇了摇头。
　　“回去吧，你们拯救不了这里的人类，我会用我的办法来解脱他们。”
　　“……”
　　嗡——
　　话音刚落。
　　空中传来星舰引擎的嗡鸣声。
　　飞船缓缓降落在不远处的空地上。
　　陆晨站在舰桥外侧，俯瞰着战场的情景，笑了一下。
　　果不其然，她们去挑战库库尔坎有点勉强。
　　“我来吧。”
　　他看向一脸惊奇的库库尔坎。
　　“幸会，我是星海帝国的统治者，也是这些英灵真正的御主。”
　　“刚才只是她们一时兴起的打闹，库库尔坎，我正式向你发出邀请：让我们一起来解决特异点，还有藏匿在背后的提亚马特。”
　　“喔！你连母亲都知道？”
　　库库尔坎有些惊讶，上下打量了一下陆晨，一拍手。
　　“啊啦，你才是她们的御主？”
　　“来嘛，来陪姐姐玩，如果你赢了，我就答应你的条件，如果你输了，就留在这里陪我嘛~”
　　（图还是库库尔坎）。

第790章 大力出奇迹！
　　“嘶——”
　　咕哒子和一群英灵围观陆晨从星舰上缓缓落下。
　　她们刚被库库尔坎暴揍一顿，横七竖八的躺在地上，勉强支撑着才能直起身。
　　“唔姆，好丢人，最后还得御主来给我们善后。~”
　　尼禄鼓着嘴，坐在地上说-。
　　“是个超乎想象的对手呢……”
　　爱莉希雅揉了揉太阳穴，拍拍衣服上的灰尘。
　　以自己第一次外出作战的强度而言，库库尔坎严重超标。
　　玩脱了。
　　“库库尔坎，我有一个问题。”
　　站在陆晨身后的狮子王突然开口。
　　“你既然是秩序阵营的善神，理应具有爱人的能力，为何反而会加入三女神同盟刁难我们？”
　　“我们的目的在更高层面应该是一致的。”
　　“没有哦~”
　　库库尔坎伸出手指晃了，又张开双臂。
　　“我爱你们人类，人类才是我生存的价值。”
　　“但是，如果你们连我的试炼都无法通过，又怎么去面对我身后更恐怖的危险呢？”
　　“与其让人类在最后陷入绝望，不如就这样让他们终结掉更好，对吧？”
　　“嚯……”
　　“你说的是第二兽吗？”
　　陆晨一挑眉毛。
　　库库尔坎的想法很简单，她在对人类进行试炼。
　　若人类中没有鼓起勇气，让自己认可的人类出现，那么人类文明就应该在此终结。
　　因为在她身后还有更加恐怖的危险——提亚马特，无法让她认可的人类绝对无法跨越。
　　与其让人类面对绝望，不如先给人类一个安乐死。
　　“啊咧，你知道的还真不少呢，看来到这里之前，你做了不少功课，对吧？”
　　库库尔坎笑眯眯的看着陆晨。
　　顺手抽出船桨型的黑曜石战刀。
　　“那么，你做好准备了吗？”
　　“当然。”
　　嘭——
　　音爆声炸响，金色的身影刹那间就突击到眼前，当头对着陆晨一击。
　　砰！！——
　　两根手指稳稳的夹住战刀，余波在周围掀起一阵狂风。
　　“不错！你是力量派吗？”
　　“能有这种身体素质，在御主里很罕见呢……啊，姐姐我又要兴奋起来了！”
　　库库尔坎变得无比亢奋。
　　“好有趣，好有趣！！——”
　　她察觉到陆晨虽然是个人类御主，实力却比刚才的英灵强了不止一个档次。
　　非常不可思议。
　　“来吧，向我展示你的勇气吧！！”
　　她再次用墨西哥摔跤技来对付陆晨，手脚并用，向着上下两个方向发起攻击。
　　嘭！嘭——
　　陆晨不躲不闪，反手一掌，靠着速度优势，后发先至，将库库尔坎击退。
　　“反应很快嘛！御主弟弟~”
　　库库尔坎倒飞几十米，在地上拖曳出一道沟壑后，稳住身形。
　　“呵—”
　　陆晨哼了一声。
　　原本，想要获得库库尔坎的认可，需要向她展示人类的“勇气。”
　　原剧情里的咕哒子，是以弱搏强，表明人类愿意赌上性命，向强大的神灵进行微不足道，如同蝼蚁的攻击。
　　这就是勇气和觉悟。
　　而现在双方的实力对比正好相反。
　　“库库尔坎，我向你展示的不是勇气，而是力量。”
　　“足以镇压世界，平定第二兽的绝对力量，敬请见证。”
　　“嚯……”
　　对面的羽蛇神一怔，表情认真起来。
　　“向我展示力量而不是人类的勇气吗？真敢说呢，这位御主。”
　　“那姐姐我，就要动真格了哦——”
　　倏——
　　她吹了声口哨，一只体积巨大的翼龙从天边飞来。
　　翻身跃上翼龙，呼啸着盘旋在陆晨头顶。
　　轰，轰——
　　原本晴朗的天空顿时变得幽暗，雷光在天际涌动，沉闷的雷声从云层间响起。
　　“风神翼龙，她可以操控风雨雷电，快躲开！！！”
　　伊什塔尔匆忙招呼众人躲避。
　　滋啦！！——
　　雷霆接连不断的落下，在地面上打出一个又一个深坑。
　　“哎呦我去？！”
　　咕哒子躲闪不及，差点被劈中。
　　“天候操控么……”
　　“你的坐骑倒是蛮酷炫的，但你想跟我在天上打架？那有点太欺负人了。”
　　陆晨笑了笑。
　　伸手向着前方一拽。
　　咔啦——
　　库库尔坎发现周围的空间被扭曲，翼龙瞬间失去平衡，被空间裹挟着向地面拖曳过去。
　　“空间操控能力？这是神代魔术吗？你比刚才那个小妹妹厉害多了~”
　　库库尔坎不认识空律的权能，战斗直觉发挥了作用，再一闪身，出现在陆晨身侧。
　　速度之快，连距离最近的狮子王和伊什塔尔都没有察觉到。
　　“太慢了。”
　　“库库尔坎，你知道飞船在宇宙空间里巡游的时候，速度有多快吗？”
　　“什么？”
　　她怔了一下，没想到陆晨还有聊天的空闲时间。
　　“——超越光速，所以你的所有动作在我看来都是慢动作。”
　　嘭——
　　陆晨看都不看，随手一击，把她弹飞到数百米开外。
　　“嘶……再来！！”
　　她手持黑曜石战刀，再次以匪夷所思的速度冲过来。
　　嘭——啪！！！
　　轰隆！！——
　　每一击要么被陆晨轻松挡下，要么砍在能量护盾上，只能激起一阵阵波纹。
　　越是交手，库库尔坎就越是兴奋。
　　“你很厉害啊！！这位御主小哥！”
　　求鲜花
　　“你明明不是从者，身体却比所有从者都要强……还有，还有我不认识的，来自其他世界的力量？”
　　她对陆晨的称呼也从弟弟变成了小哥。
　　能跟自己比拼速度和力量的英灵都没有几个，更别说，在库库尔坎的认知里，陆晨是以凡人之躯，比肩主神级的存在。
　　这简直是个奇迹！！
　　“啊……好兴奋，好开心！”
　　“御主小哥，要是你能一直来陪我玩摔跤就好了！你绝对是个很厉害很有价值的对手！”
　　“……”
　　“比起摔跤，我更想先把这个世界的正事解决掉。”
　　陆晨咳了一声。
　　嘭！！——
　　又是一击，把库库尔坎击飞到数百米之外的天上。
　　她倒飞到空中，放声大笑。
　　“哈哈哈哈哈……竟然有这么厉害的御主，看来之前是我小看人类了。”
　　..0
　　“看来得用点终结技呢……不过用第二宝具的话，会伤害到其他人的。”
　　“小哥，你能接的下这一招吗？”
　　嘭！——
　　她全身爆发出一股赤红色的强大魔力，将身上的装甲炸的粉碎。
　　化作一颗红色的流星逆飞至大气层外侧，在太空中以锐角转了一个弯，向着地球奔来。
　　“让你见识一下吾等南美的地下冥界，令众生命灭绝的大冲突之力吧。”
　　“此身将化为燃烧的岩石，化作彗星击杀大地”
　　【炽焰，亦焚尽神灵】
　　“Xiuhcoat1！！！”
　　伴随着一声铿锵有力的呐喊声。
　　赤红色的流星从遥远的天边坠地，裹挟着难以想象的威能，直冲陆晨而来。
　　“这不是你本来对付提妈用的大招吗？怎么丢我头上来了？！”
　　陆晨乐了。
　　向着天空，伸手。
　　咔——
　　空之律者的权能发动。
　　在库库尔坎化作的流星抵达面前的一刹那。
　　周围的空间被完全锁死，她被固定在空中，动弹不得。
　　“嗯？！”
　　“你竟然……”
　　库库尔坎发现自己明明只离陆晨几米之遥，却难以触碰到他一点。
　　“操控空间？这已经不能称之为魔术了，这是？！……”
　　下一刻，咔啦！！——
　　头顶的空间如镜子一样切割、破碎。
　　纵然她作为主神级的存在，肉体极为强悍，又有善之顶点的加护，近乎免疫一切善之力的攻击。
　　但陆晨显然既不可能被归纳到“善”这个阵营中去，也不会受此规则的影响。
　　咔嚓！——
　　库库尔坎感觉自己裂开了，字面意义上的。
　　（图为伊什塔尔土）。

第791章 前卫，星际大爹实在太前卫了
　　嘭！
　　啪！——
　　“呼……呼……”
　　库库尔坎从地上坐起身，拍拍土，深深喘了几口气，上上下下把陆晨打量了个遍。
　　她丝毫不怀疑，要不是陆晨留手，刚才可以随意用空间把自己的身体破坏掉。
　　运用空间错位来绞杀对手，防不胜防。
　　这不是迦勒底的魔术，也不是自己见过或者知晓的任何一种宝具和能力。
　　从开打至今，陆晨没有挪开一步，站在原地，轻轻松松接住了所有攻击，然后一招制敌。
　　“怎么样？”
　　陆晨把她拉起来。
　　“比起靠着勇气，用微不足道的胜率去挑战远超自己的强敌，我更喜欢用更强的力量碾过去。”
　　“奇怪的人。”
　　库库尔坎挠了挠头。
　　她的目的在于试炼人类，按照预想，会有两种结果：
　　第一，有受到她认可，充满勇气的人类存在，那么库库尔坎愿意协助那个人类一起拯救世界，就像原世界线的咕哒子一样。
　　第二，人类不足以达到自己的要求，那就提前让人类终结，以免面对之后的大危险。
　　结果陆晨给了她一个未曾设想的道路：把所有人的都干趴下。
　　三女神闹事，就把三女神打趴，提亚马特搞事，就把提亚马特打趴。
　　“你不是真正的御主，对吧，你甚至不是来自迦勒底。”
　　库库尔坎凑在陆晨身边问。
　　“嗯，我想之前给你做过介绍?”
　　陆晨点头。
　　“我们来自星海帝国，在另一个宇宙，是一个更大的地方。”
　　“那里也有地球和太阳系，哦，南美洲已经变成种植基地了。”
　　“真正意义上的迦勒底御主，是她。”
　　随手指了一下咕哒子。
　　“嚯……”
　　“原来如此，原来如此！！！”
　　库库尔坎看看两人，一拍手，重新恢复了笑眯眯的大姐姐模样。
　　“外星人来帮助这里的人类拯救世界？嗯……真是一个有意思又奇怪的事情。”
　　“在很早很早以前，那些异星来客，可不像你们这么友善呢。”
　　陆晨挥挥手。
　　“那么，按照之前的约定，你同意了？”
　　“对啊！”
　　库库尔坎带球撞人，热情的扑上来给了陆晨一个熊抱。
　　她的个子跟陆晨差不多，以女神的标准，显得略微有些高大。
　　“输了，是我输了！”
　　“从现在起，我就脱离三女神同盟，从今天起，你就是我的御主了！”
　　库库尔坎在陆晨的肩膀上蹭了蹭。
　　“哈？”
　　黑贞表情扭曲。
　　“这家伙到底在想什么啊？不对，女神跳反都这么快的吗？”
　　“伊什塔尔是被御主用钞能力收买的，库库尔坎是被御主打服的？”
　　“库库尔坎就这样吧。”
　　伊什塔尔叹了口气。
　　魁扎尔科亚特尔一向率性而为，不管采取什么手段，如果能得到她的认可的话，跳反绝对是最干脆的。
　　“哦，对了，这里还有一个小家伙，平时在帮我做一些收集的工作，御主，你把她也带上吧。”
　　库库尔坎打了个响指。
　　“呦吼！！！——”
　　轰——
　　一位套着宽大豹子玩偶皮套，长着兽耳的奇怪妹子从远处奔来。
　　她扛着一个像是喵喵锤一样的兵器，橙发橙瞳，由于豹子玩偶很宽大，看起来又萌又滑稽。
　　“这不是滕姐吗？”
　　陆晨更乐。
　　“滕姐？什么滕姐？”
　　豹人把手里的兵器插在地上。
　　“豹人战士，在此现身！我并不是老虎总之请多多指教！！”
　　“嗯……库库尔真是麻烦，既然库库尔要跟自己走，那也要把我带上喵！”
　　“……这人真的能算英灵吗？！”
　　咕哒子盯着这个滑稽豹子看了半天。
　　理论上豹人的真实身份是中南美洲古老神灵中的一柱，象征着战斗和死亡。
　　可在神灵现世的时候，大概是受到凭依对象的影响，这货莫名变得很谐。
　　“喵！看不起人！？”
　　豹人把手里的粉红喵喵锤转了几圈。
　　“看不起豹人可是要倒大霉的哦，那边那个！”
　　“哈？”
　　“我打不过库库尔坎我还打不过你？！”
　　咕哒子嘴角抽了两下，冲过去和豹人乒乒乓乓打成一团。
　　“……”
　　陆晨懒得管这俩活宝。
　　吩咐万能天使，把插在金字塔侧面的马尔杜克手斧回收回来。
　　这玩意的体积重量惊人，几只万能天使才把它塞进星舰的船舱里。
　　“要么想个办法，让它小型化一点，要么，这玩意只能给高达用，啧。”
　　……
　　……
　　十分钟后。
　　轰——
　　星舰从库库尔坎的太阳神殿启航。
　　此前被她打死又复活的乌鲁克人，也一脸懵逼的回到了城内。
　　迎接他们的是同样一脸懵逼的家人和贤王闪。
　　“等等，你们不是被那个女神打死了吗？”
　　“呃……好像我们死掉之后，又在另一个地方复活了，抱歉。”
　　“？？？”
　　“嗯……”
　　星舰上，陆晨勾掉第三个待办事项..
　　“库库尔坎入伙，那么剩下的三女神同盟里，我们需要搞定的就是戈尔贡和冥界女神埃列什基伽勒，哦，叫她艾蕾吧，顺口。”
　　“按顺序来的话，我们先去找艾蕾。”
　　“在这之前，你们互相认识一下，欢迎加入星海帝国。”
　　刚才库库尔坎跟一众英灵打了一架，没来的及互相做自我介绍。
　　不管怎么说，羽蛇神都算得上一个相当强悍的战力。
　　“喔，好嘛，给我讲讲你们都是谁？还有御主和星海帝国的事情？”
　　库库尔坎搬了个小板凳，坐在地上，撑着脑袋，一副听故事的样子。
　　“这是我们的资料，自己阅读，有不懂的地方可以问我和指挥官。”
　　贝法把平板电脑递给她。
　　“高科技！好有趣！”
　　羽蛇神的理解能力很强，不多时便掌握了使用要领。
　　“那么，我们接下来去找冥界女神……”
　　陆晨正在规划下一步行动时。
　　突然发现，爱莉希雅蹲在舰桥角落，一个人在地上画圈圈。
　　“你怎么了？打不过库库尔坎不丢人啊，不至于吧？”
　　陆晨轻轻敲了敲她。
　　“呜……”
　　爱莉扭过头，脸念。
　　“我的爱莉希雅星和粉色妖精星没了。”
　　“我还想和梅比乌斯、维尔薇她们炫耀，在天上有个以我命名的星星呢。”
　　噗——
　　“原来是这样？有空我给你捏一个呗。”
　　陆晨差点笑出声，忽的想起另一件事。
　　“哦，对2.9了，你提醒我了。”
　　“说起来，你们既然打输了，回去之后我还要回收战败CG来着。”
　　“随便。”
　　黑贞白贞早就身经百战，一耸肩，示意自己无所谓。
　　俩尼禄也完全不在意，只有呆毛王和小莫等人有点懵。
　　“！？”
　　爱莉希雅发现自己在玩火自焚。
　　“什么？你们刚才用我打了个赌吗？嗯？”
　　“失败者要怎么样啊？活祭？不不不，你们不会这么野蛮吧？”
　　库库尔坎挤过来，听众人讲八卦。
　　“哈？”
　　“what？你们跟我打架是为了赌那种事情？！”
　　然后，这位南美来的主神愣了半晌没说出话。
　　“呃……”
　　“啊啦，不愧是御主和外星人，玩的真花。”
　　“不过，用这种方式来欢迎新人，稍微有点太前卫了吧？”
　　（图为豹人）。

第792章 迦勒底最好搞定的女人（加强版）
　　咻——
　　夜幕时分。
　　星舰以低速巡航的姿态，悬浮在半空中，缓缓掠过下方的城市。
　　舰桥中，一片静谧。
　　“唔姆，余困了，余要休息一会。”
　　由于白天和库库尔坎战斗，消耗了相当多的体力，一众英灵正在房间里修养。
　　以及复盘自己为什么会被羽蛇神揍得那么惨，最后还得御主上来善后。
　　呆毛王连零食都没吃，面壁思过，反省自己。
　　库库尔坎躺在床上，抱着平板电脑，饶有兴趣的看着上面的资料。
　　越看，这位来自南美洲的神灵越是兴奋。
　　“啊咧，没想到星海帝国还有一位和我一样的神呢？回去之后和她交流一下好了。”
　　“好有趣，御主果然是这个世界最有趣的人，要是能早点回去就好了~”
　　“……”
　　主控室里。
　　陆晨在全息界面上查看着数据，又勾掉了一个任务目标。
　　望着舷窗外的星空，发了会呆。
　　以他现在的身体素质，有必要的话几个月不睡觉都无所谓。
　　不过星海帝国并没有那么多工作让自己加班，不睡觉也会少很多乐子。
　　“指挥官，要不早些休息，您来这个特异点之后，一直在赶路和战12斗，还没有休息过呢？”
　　贝法问道。
　　“你先去吧。”
　　陆晨挥挥手，仆颔首退下。
　　他又翻阅了一些关于提亚马特的资料，思索怎么跟提妈交流，还有剩下几个兽的事情。
　　“我缺的兽尼禄谁给我补啊？！……”
　　正在思索的时候。
　　“晩上好。”
　　一个温柔的声音在身后响起，伊什塔尔轻轻推门走了进来。
　　“还在工作吗？你真是一个敬业的御主呢。”
　　“我想尽可能高效的把这个世界的事情解决掉，修复第七特异点。”
　　陆晨随口回答。
　　他总觉得伊什塔尔的气质不太一样，没有之前那种女神的傲气。
　　“星海帝国里还有其他事情等着我处理。”
　　“嚯？……”
　　伊什塔尔歪头思考了一下，坐在陆晨旁边。
　　“就是那个有很多女孩子的地方？”
　　“……你这么说的话也行，话说你不去玩你的宝石了？”
　　陆晨笑道。
　　“！？”
　　“我又不喜欢……”
　　话音刚落，她摆摆手。
　　“我姑且也是有别的事要做的，机会难得，我想和你聊聊，可以吗？”
　　“随意。”
　　陆晨大方示意。
　　随手捏了杯奶茶递给她。
　　“喏，公元前应该没这玩意吧？”
　　“欸？”
　　伊什塔尔忙不迭的收下，捧在手里，轻轻吸了一口。
　　“那个，没想到你竟然能拉拢伊什塔尔和库库尔坎成为同伴呢，是一见钟情吗？还是你单纯喜欢漂亮的女孩子？”
　　“不不不，库库尔坎好像跟一般意义上的漂亮不太一样？”
　　“嗯？”
　　陆晨总感觉她今天怪怪的。
　　“都不是，我一开始就打算把三女神同盟一起带回去，她们都是计划内的目标。”
　　“欸？”
　　伊什塔尔愣了一下。
　　“计划？你……不害怕女神？不会因为女神的身份而对我有一些……别的看法？”
　　“星海帝国的女神多的是，我怕你们做什么？”
　　陆晨敲了一下她的脑袋。
　　“是……是吗？呜……你真是个怪人。”
　　伊什塔尔小声嘟囔，在全息界面上点了几下。
　　“对了，直接切入正题吧。”
　　“你对剩下两个女神，还有神与人的关系，是怎么看的？”
　　“魔兽女神戈尔贡和人类绝无和解的可能，库库尔坎已经被你招募回来，问题就在于剩下的那一位，当然是我。”
　　“你是说？……”
　　陆晨思索起来。
　　“我不能原谅现在的美索不达米亚，我不认同人类要抛弃诸神，创造只属于自己的世界。”
　　伊什塔尔望着窗外的星海说道。
　　此时的美索不达米亚，正是神代的末期。
　　众神渐渐失去自己的力量，从实体化的神明，变成流传在市井里的传说。
　　而美索不达米亚神代的终结，便跟吉尔伽美什脱不了干系。
　　“在神灵的时代，人类依托于更强的信仰，灵魂不必迷茫，即便遇到灾难和蛮不讲理的事情，也可以怪罪到神明身上，自己得以豁达度日。”
　　“我相信这种存在方式，就是对人类的善。”
　　伊什塔尔像是在讲述自己的经历一样，娓娓道来。
　　“我像这样忍耐了几千、几万年，所以，我加入了这次的同盟，想要把人类的世界，变为人与神的世界。”
　　“总之，我想做的事，并不是消灭人类，而是改变整个人类世界。”
　　“……”
　　“神灵不愿意自己的时代终结，想要重回神代吗……”
　　陆晨笑了笑，果然三女神里各有各的想法。
　　“星海帝国里各种各样的神多的是，之前有因为失去信仰之力，马上就要消失的天界女神，现在在都城里都过得很滋润。”
　　“我不反对神与人共存，或者说，我跟相当一部分神的关系都不错。”
　　他莫名想到了奈亚子和厄里斯，外神也是神。
　　“嚯……”
　　伊什塔尔的表情更加好奇，在旁边缩成一团，悄悄观察陆晨。
　　“人与神和谐共处，彼此信赖的世界？”
　　“嗯……我在星海帝国也可以招募信徒吗？像你说的厄里斯、阿库娅她们一样？”
　　“当然可以。”
　　陆晨一口答应，。
　　“在星海帝国，每个神都有发展信仰的自由——在帝国的有序管理下。”
　　“不过么……”
　　他终于察觉到了这一股违和感的来源。
　　“伊什塔尔，不，你现在不是伊什塔尔，你是冥界女神埃列什基伽勒吧？你不能离开冥界，却和伊什塔尔互为一体，可以借用她的身体现世。”
　　“对了，这个名字有点难念，我以后可以叫你艾蕾吗？”
　　“！！！”
　　“这你都知道？！”
　　伊什塔尔瞳孔巨震，涨红脸，匆忙摆了摆手。
　　“不不不，你你你……在说什么？！”
　　“艾蕾这个名字是怎么回事啦？！不，不对，我不是埃列什基伽勒！！”
　　“我要回去了！！再见！！！”
　　她起身就想跑，被陆晨拉住。
　　“没关系，艾蕾，再聊聊嘛，我们很快就能见面了。”
　　“我到时候给你新建一个冥府也可以？”
　　“呀呀呀……”
　　“不要啊啊啊啊！！！——”
　　伊什塔尔身体一软，整个人失去意识，瘫在陆晨怀里。
　　“啊，跑掉了，远坂家的人都747是傲娇吗？”
　　陆晨抱起女孩，有点遗憾。
　　……
　　……
　　次日。
　　“哈欠——”
　　伊什塔尔打了个哈欠，走进主控室里。
　　“怪了，怎么这么困？好像昨天晩上没睡觉一样。”
　　“御主，你的飞船是不是有问题？”
　　“……”
　　陆晨笑而不语。
　　两人互相顶号，总感觉将来很有乐子。
　　点开全息界面，迦勒底的资料被适时传送过来。
　　“咳，我们下一个要搞定的女神，是冥界女神埃列什基伽勒，也是和伊什塔尔一样的苏美尔神系的神灵。”
　　“她们拥有相同的神性，在伊什塔尔被召唤过来的时候，埃列什基伽勒也一起出现了。”
　　“伊什塔尔是代表人类生命的大地母神，是天之女主人，与之相对应的，埃列什基伽勒是代表死亡的恐惧母神，冥府主人。”
　　“噫——”
　　听到冥府，伊什塔尔像是想起了什么不好的回忆，抱着自己抖了抖。
　　“那家伙……在冥府很不好对付欸……”
　　库库尔坎两手一摊。
　　“在冥界，埃列什基伽勒就是最高权限者，无论是英灵也好生灵也罢，在冥府都会被无力化。”
　　“生者在死者的领域，会受到严重的压制，就算是姐姐我，在冥府也拿她没什么办法呢。”
　　“我知道。”
　　陆晨不以为然。
　　“硬碰硬的话，我有十成把握把她拿下。”
　　“不过嘛……艾蕾容易被搞定的程度，大概可以在迦勒底排前三，跟黑贞一个水平？”
　　（图为艾蕾）。

第793章 地府空荡荡，咕哒在人间
　　从太阳神殿出发，星舰一路前进。
　　不多时，便抵达了另一处陌生的城市。
　　“这里是库撒，埃列什基伽勒的是这里的守护神，她的冥府就在地下。”
　　伊什塔尔望着下方说道。
　　“嚯？”
　　“冥府在城市下面？真是意外的简单，我以为她会在另一个位面？”
　　贝法捏了捏头发，听的新奇。
　　“在神代，天上、地表和冥界，都是在同一张织布上，没有你们想的那么复杂。”
　　伊什塔尔坐在随身的大弓上。
　　“只要把地表切开，就能抵达冥界，对这个时代的人类来说很困难，但你们应该能做到吧？”
　　“御主，是你来还是我来？”
　　“我来吧。”
　　陆晨在主控台点了两下。
　　咔——
　　星舰上的一门炮塔锁定了地面。
　　轰——
　　短暂的充能后，一股深蓝色的光束划过天空，像切黄油一样，在地面上破出一个巨大的空洞。
　　滋——
　　光矛在地上划了一个圈，直径数百米的地面都被全数蒸发，从上向下望去，一片漆黑，仿佛在凝视深渊。
　　深渊的深处，有几簇莹莹燃烧的蓝色火焰，像是鬼火一般。
　　“嘶……”
　　众英灵本能的有点不适。
　　“一旦我们进入冥界，要么击败和带走艾蕾，全员生还，要么被她打倒，所有人永远被囚禁在冥府。”
　　“御主，你可想好了？”
　　伊什塔尔最后问了一句。
　　“放心，艾蕾超可爱。”
　　陆晨带着几人，从高空一跃而下。
　　唰——
　　穿过长长的通道后，落在深藏于地下数千公里的冥府中。
　　目之所及，周围幽暗而深邃，像一个超大型的山洞，奇形怪状的岩石支撑着整个世界。
　　只有一条通路，弯弯曲曲的向着深处延伸过去。
　　“喔……这就是冥界。”
　　贝法和咕哒子四处张望，因为英灵在冥界会受到严重压制，连库库尔坎都不能幸免。
　　所以只有她们和伊什塔尔陪陆晨一同前来。
　　冥府气温比地面上低了不少，配合不见天日的环境，十分压抑。
　　道路的两侧，以及山洞的石壁上，密密麻麻镶嵌着无数一人高的牢笼，每一个笼子里，都有一团蓝色的火焰在涌动。
　　“这里面……是灵魂？｀！”
　　咕哒子伸手触碰了一下，立刻察觉到了异常。
　　“是的。”
　　“这都是地上死去人类的灵魂。”
　　伊什塔尔伸手挡住她。
　　“埃列什基伽勒会将中意的人类灵魂关在笼子里，摆在身边把玩几万年。”
　　“被困在里面的灵魂，连消失都不允许，只能一直呆在她的死者王国里。”
　　“如果我们不幸被艾蕾杀掉的话，也会变成这样的吧，御主，小心哦——”
　　“嘶——”
　　冥界女神在咕哒子心里的形象，成了一个变态。
　　“前面穿过七道门后，就是埃列什基伽勒的宫殿，每个想要觐见她的人，都必须受此考验。”
　　伊什塔尔指了指前方。
　　顺着唯一的道路前进，很快，便被一面巨大的石门堵住了路。
　　它看起来古朴厚重，两侧雕刻着美索不达米亚风格的图腾和动物图案。
　　“喏，冥界之门会对所有人提问，质问灵魂的善恶，是一道公正且理性的门。”
　　“我此前被它剥夺过权能，你们小心，做好准备。”
　　伊什塔尔丢出两颗宝石，绽放出一阵光辉，激活了冥界之门。
　　“回答吧，回答吧……”
　　冥界之门的声音带着几分机械音。
　　“落入冥界的生者啊，回答其灵魂的存在方式吧。”
　　“首先，向罪孽深重的陆晨提问。”
　　“我？”
　　陆晨不意外，上前几步。
　　“美的基准虽然五花八门，却依旧是绝对的。”
　　冥界之门幽幽开口：
　　“提问：伊什塔尔和埃列什基伽勒，哪一位更美丽？”
　　“哈？？？”
　　伊什塔尔一头问号。
　　“等一下！！这个问题和之前的不一样啊？！这和灵魂的善恶有什么关系啊啊啊？！”
　　“埃列什基伽勒。”
　　陆晨毫不犹豫。
　　“喂？？！你不多思考一下吗？！凭什么啊？！”
　　伊什塔尔抓狂，掂着脚把脸蛋凑过来。
　　“你根本没见过她吧？！凭什么就说她比我漂亮啊？！明明我是美丽和丰收的女神，她是腐败女神吧？！”
　　“你再想想？要不再看看我？！”
　　她在陆晨面前晃来晃去，展现自己的美貌，以及并不算太出色的身材。
　　“……我有点理解你上次来冥府，为什么会被艾蕾打一顿了。”
　　嗡——
　　“非~常~好~”
　　伴随着提示音，冥界之门缓缓打开。
　　“！？”
　　没过多久，在第二道门前。
　　冥界之门再次发出灵魂提问：
　　“埃列什基伽勒和伊什塔尔，谁更值得你托付财产？”
　　“艾蕾。”
　　“非常好~~”
　　第三道门前：
　　“埃列什基伽勒和伊什塔尔，谁更值得接受人类的供奉？”
　　“艾蕾。”
　　“埃列什基伽勒和伊什塔尔，谁更值得你将生命托付于她？”
　　“艾蕾。”
　　“……”
　　陆晨差不多习惯了这个傲娇冥界女神的提问，一路闲庭信步，毫无阻拦。
　　“哈？！御主，我在你心里没有一点分量嘛？！”
　　伊什塔尔满脸生无可恋，拽着陆晨的衣服。
　　明明陆晨连艾蕾的面都没见过，几个问题，自己竟然输的彻彻底底，不开心。
　　“.嗯……这是效率，逗她开心嘛。”
　　然后。
　　在下一道门前，提问内容换了少许。
　　“提问，埃列什基伽勒和藤丸立香同时掉进河里，你先救谁？”
　　“哈？？？”
　　咕哒子眨眨眼。
　　“……艾蕾，你食不食油饼？”
　　“什么鬼问题？怎么拿我比起来了？咱会水下呼吸好不好？！”
　　“快回答~~~”
　　冥界之门拉长声音催促道。
　　“啧。”
　　咕哒子凑到冥界之门前看了看，突然冒出一个大胆的想法。
　　嘭——
　　掏出卷轴，召唤出鹤望兰。
　　“指挥官，在这里魔术和灵力都会被抑制，不过异世界的造物好像不在此列。”
　　“毕竟再怎么说，也不会有人在冥界开高达，对吧？”
　　“传说冥界之门可以抵抗现世英灵的一切攻击，而我速子光矛可以切开物质世界的绝大部分东西。”
　　“让我看看谁比较强？”
　　滋……
　　鹤望兰手中的女皇长枪全功率启动，进入充能状态。
　　抵在冥界之门上，一股赤红色光柱绽放出来。
　　轰！！！——
　　巨大的石门被直接掀飞，整个冥界地动山摇，
　　“啊哈！——”
　　咕哒子乐了。
　　“区区冥界之门，看我一击破之。”
　　“冥界女神，不过如此，指挥官，等我把她抓过来见你，还敢在后面装神弄鬼，啧。”
　　嘭——
　　她驾驶鹤望兰，拉伸高度，一路向着前方撞去，冥府里顿时鸡飞狗跳刊。
　　“别打啦！别打啦！！！”
　　远处宫殿里，一位金发红瞳，扎着双马尾，长相与伊什塔尔一般无二的女神从地上坐起来。
　　撒娇似的跺了跺脚，娇喝了几声。
　　“它们修起来很麻烦的啊！！！”
　　“我看万年风雪号上的资料，这不是在异世界很流行的问题嘛？！我就顺便问一问御主而已嘛！”
　　“呃，欢迎来到冥府，伊什塔尔除外。”
　　（图还是艾蕾）。

第794章 御主他疯了，要搞新冥界
　　踏、踏、踏——
　　冥府深处。
　　金发红瞳，带着红色发饰和黑色王冠的女孩，从黑暗中缓缓走了出来。
　　她的容貌与伊什塔尔相似，更多了几分软萌的可爱气质。
　　穿着黑色的束身礼服，披着红色镶金边的披风。
　　一步一步，走下宫殿的台阶。
　　——她背后的建筑，与其说是宫殿，更像是一个古堡。
　　在冥府幽暗肃杀的环境下，没有一丝一毫多余的装饰，全部由石头构筑而成，与其他女神神殿富丽堂皇的风格完全不同。
　　“擅闯冥界之人，我就是冥界女神埃列什基伽勒。”
　　艾蕾站在距离陆晨不远的地方，轻轻开口。
　　一股若有若无的威压散逸出来，在冥府，她就是最高的管理着，哪怕强如羽蛇神，也不可能在冥府与冥界女神为敌。
　　“噫——”
　　伊什塔尔像触发PTSD一样，想起自己以前被艾蕾刺死的样子，缩在陆晨身后。
　　咕哒子受了一点影响，发现自己的魔术回路被阻断了，不过她不在乎。
　　探头探脑的观察了一下眼前的女神：
　　“刚才的脑残问题是你问的？”
　　“拜托，我和你掉河里救谁这种弱智问题在地球上早都过时了好不好？也不符合星海帝国的实际情况。”
　　“你应该问我和你掉黑洞里指挥官救谁来着？……不对不对，就算是黑洞，指挥官也能用重力操控把它的引力扭曲掉，总之，你的蠢问题不成立。”
　　“欸？？？”
　　艾蕾见面被揭短，冥界女神的森然气质顿时荡然无存，捂着脸。
　　“我就是那天看到097了一点资料嘛……就想顺便问问。”
　　“哪天？你不是在冥界里出不去吗？”
　　伊什塔尔莫名其妙。
　　“艾蕾和你本来就是一柱神，在晩上可以借用你的身体活动。”
　　陆晨敲了敲伊什塔尔。
　　“嗯……我们之前还聊了一阵来着？”
　　“哈？！”
　　伊什塔尔抱着自己，往后缩了缩。
　　“你用我的身体和御主干什么了？没做什么对不起女神的事情吧？！”
　　“没有！”
　　艾蕾跺了跺脚。
　　“我就是好奇而已嘛。”
　　“从你们抵达这个世界开始，我就注意到了你们这些异世界来的人。”
　　“起先，我想等你们死掉之后，把你们接引到冥府，你们的故事肯定很多，可以陪我玩好几万年。”
　　“可惜你们好像没有一直待下去的计划，还在四处寻找三女神同盟，连伊什塔尔也加入了你们，我就想顺便看看那个指挥官
　　的样子嘛……”
　　越说，艾蕾的脸越红。
　　本来想悄悄的观察一下陆晨，没想到对方很敏锐，一眼就识破了自己。
　　“什么叫把我们接引到冥府来……”
　　贝法一头黑线，果然女神的想法和理念异于常人。
　　“那我们的目的你应该已经知道了？”
　　陆晨走上前，揉了揉艾蕾的脑袋。
　　“我们要修复这个特异点的问题，重建人理。”
　　“库库尔坎已经放弃三女神同盟，决定加入我们，你呢？毁灭乌鲁克不是你的本意吧？”
　　啪——
　　咕哒子指了指背后的鹤望兰。
　　“我劝你善良？虽然伊什塔尔和其他英灵在冥府派不上用场，不过你没见过高达吧？”
　　“真要打架的话，别说指挥官，你连我都打不过欸。”
　　“……”
　　艾蕾低头犹豫了一会。
　　“你们是为了乌鲁克，才来冥界找我的吗？”
　　“当然。”
　　伊什塔尔不假思索地回答。
　　“要是放任你们摧毁乌鲁克，人类世界的秩序就会崩溃，另外，现在乌鲁克大圣杯也不在吉尔伽美什手里，他把圣杯给御主了。”
　　“就算你们毁灭乌鲁克，也实现不了愿望，没有任何意义。”
　　“！！！”
　　艾蕾唰地一下仰起头，红色的眸子死死盯着陆晨。
　　“圣杯在你这里？”
　　“嗯。”
　　陆晨从空间中掏出金色的圣杯，煌煌金光甚是刺眼，照亮了半个冥府。
　　“啊……”
　　艾蕾有些恍惚，跌跌撞撞的上前几步，伸手想要触碰圣杯，被咕哒子拦下。
　　“干嘛？你该不是想抢吧？咳，不要自寻死路。”
　　“你们，一定会保护乌鲁克城，将来把圣杯带走对吗？”
　　艾蕾轻轻问道。
　　“是的，我们会确保这个时代走上它应有的发展历程，这是重建人理必须要做的事。”
　　“乌鲁克不能被女神同盟毁灭，美索不达米亚必将由神代走向人类的时代。”
　　陆晨回答。
　　修复人理，本质上是要把历史性修正到原本的样子。
　　无论是尼禄时代的罗马皇帝大乱斗，还是邪龙百年战争，乃至这里的三女神同盟大战金闪闪，都是错误的、必须要被修复的历史。
　　“必须从神的时代走向人类的时代吗？……”
　　艾蕾咬着嘴唇，语气有几分不甘。
　　咕哒子紧张起来，生怕这家伙突然发难，别的不说，冥界女神在冥界的战斗力，比库库尔坎在地上强得多。
　　她精神高度集中，随时准备操控鹤望兰反击。
　　然而。
　　啪嗒—
　　啪嗒——
　　“呜……”
　　忽然，几滴晶莹的泪珠落在地上，面前的金发女孩低着头，毫无征兆的啜泣了起来。
　　“这……很不公平，不是吗？”
　　“欸欸欸？”
　　望着楚楚可怜，开始掉眼泪的艾蕾，咕哒子、贝法和伊什塔尔顿时手足无措。
　　“你你你……你怎么了？”
　　“我从很久以前，就一直在里。”
　　艾蕾断断续续的说。
　　“在漫长的岁月里，我一无所有，一直在这里管理着死者的灵魂，独自一人履行着职责。”
　　“没有自己的快乐、喜悦、悲伤以及朋友，只能眺望着自己的半身自由地翱翔于天际。”
　　她以复杂的目光看着伊什塔尔。
　　两人一体两面，金星女神可以在地上自由活动，象征丰收与财富，受到万人敬仰和供奉。
　　而她只能一直呆在冥府，日复一日呆在萧条的地下。
　　“这里什么都没有，连一朵花都开不出来……即便如此，我还是想要创造一个不输给任何世界的死亡国度。”
　　“因为我相信，在神明的时代，人类能过得更好，我可以用自己的力量去守护人类。”
　　“可你们现在告诉我，我错了，神代必须被终结，连我最后的理想都要剥夺吗？……”
　　她越说，情绪越激动。
　　吼！！——
　　身边倏地爆发出一阵红色的能量，背后显现出骷髅鬼神的形象。
　　“我知道，我打不过你们，但是，但是……我不甘心！我不甘心啊！！！——”
　　“喂，不是又要打架吧？！”
　　咕哒子大骇，正准备启动机甲的时候。
　　嘭——
　　陆晨把艾蕾揽进怀里，温柔的摸了摸她的头。
　　“我知道你的经历。”
　　“没关系，我会给你创造一个新的冥界，以后换个方式来生活吧。”
　　“干什么？……”
　　骷髅鬼神骤然消失，艾蕾挣扎了两下。
　　他一打响指。
　　唰——
　　一股崩坏能向周围扩散开来。
　　阴冷的地面上，瞬间生长出五颜六色的花朵，并以肉眼可见的速度，向着周围蔓延。
　　光秃秃的石壁上长出翠绿色的藤蔓，参天古树从地面上拔地而起，一束阳光从树叶间洒在地上，投下斑驳的倒影。
　　一抬头，才发现幽暗的冥府中，不知何时，竟然多了一个小太阳悬挂在空中，向着地下世界散发着温暖的光辉。
　　艾蕾扭头一看，几个呼吸的时间，原本寸早不生的地面，已经变成了一片花海。
　　自己站在花田的正中央，几只蝴蝶扇着翅膀，从眼前翩翩飞过。
　　“啊……”
　　她一时间有点恍惚，擦了擦眼角的泪痕，揉揉眼睛。还以为自己在做梦
　　冥府是生者的禁地，怎么会变得如此美丽而生机勃勃？
　　“这是？……”
　　“你不是说冥府什么都没有吗？”
　　陆晨笑了笑，捏了一下艾蕾的脸蛋。
　　“我创造的，送给你。”
　　（图为埃列什基伽勒）。

第795章 致敬传奇加班王金闪闪
　　“啊……”
　　艾蕾在陆晨怀里蹭了蹭。
　　自从她来到冥界，执掌冥界女神的职责之后，早已经忘了这种温暖而令人平静的感觉。
　　仿佛什么都不用想，什么都不用做，有一个伟岸的身躯为自己遮风挡雨。
　　普通人害怕她、信徒敬畏她、乌鲁克人和英雄王视她为敌人。
　　在独自管理地府的几千、几万年里，她第一次体会到人的温暖。
　　“这……你是怎么做到的？”
　　“理之律者的一点小小权能罢了，我可以创造出你想要的大部分东西。”
　　陆晨伸手向~着虚空中一抓。
　　倏——
　　一束漂亮的鲜花出现在手中，赤橙黄绿，点缀着碎叶冬青，甚是好看。
　　“喏。”
　　“啊……”
　　艾蕾忙不迭的接过花束，闻了闻，带着一股独特的清香。
　　“这些花……可以一直在这里开下去吗？”
　　女孩小心翼翼的抱着它，像是捧着稀世珍宝一样。
　　“当然不行，冥府带着亡灵的气息，天然会压制任何具有生命力的东西，无论是植物还是动物，乃至英灵都是一样。”
　　“它们都是我用崩坏能创造出来的，比寻常品种更坚韧，能少许抵御这里的死气，但环境使然，不可能长久存在。”
　　陆晨回答。
　　“啊……”
　　艾蕾有些遗憾，接着释怀地笑了一下。
　　“不过，能见到花开冥府的场景，也算值了呢。”
　　“你在这里管理冥府这么多年，辛苦了。”
　　陆晨拍了拍她的脑袋。
　　“为了重建人理，让历史正确的向未来发展，这个特异点必须被修正。”
　　“人类的时代将取代神明的时代，但你并没有被抛弃，跟我来吧，在星海帝国，我会为你留有一席之地。”
　　“神与人，都生活在一起。”
　　美索不达米亚的神代即将结束，从英雄王开始，宣告了人类取代神明，成为世界的统治者。
　　若按照正常情况发展，人类终将与神明诀别，彻底摆脱神的影响，冥界也随着坠入虚空和黑暗，不再与现实位面连接在一起。
　　现在，有一位来自异世界的人，对众神发起了邀请。
　　“去另一个世界吗？可是，可是我不能离开冥府，我的权能也是依托于冥界……”
　　艾蕾纠结地挠了挠头。
　　“我在星海帝国给你重建一个冥界就是。”
　　陆晨点了一下她的额头。
　　“那里可以按照你的喜好随意装点，想要鲜花、太阳、沙滩什么都可以。”
　　“没有人规定冥界一定要阴森森、冷冰冰的对吧？哪怕你想玩游戏，我都能把游戏机给你送过来。”
　　“啊……”
　　艾蕾感觉自己在听神话。
　　重建一个冥界。
　　这是超出神代的奇迹，哪怕是三女神同盟的力量联合起来也不一定能做到，大概只有乌鲁克大圣杯有这种力量。
　　可她就是感觉眼前的男人能做到，不自觉地想要相信他。
　　“噢，不过星海帝国的本土要么是舰娘、英灵、外神、精灵，要么都做过超变手术，冥府在那里估计没什么业务。”
　　陆晨想起一个小槽点。
　　“啊？”
　　艾蕾不明觉厉。
　　“很多人一股脑涌进冥界才麻烦吧，制作囚禁灵魂的牢狱是很辛苦的，没有事情做才好呢！”
　　她鼓着嘴，卖了个萌。
　　“那你就是同意了？”
　　“嗯……”
　　艾蕾仰着头，伸出手，露出温柔好看的笑容。
　　“看在你让冥府开遍鲜花的份上，我答应你。”
　　嗡——
　　两人的契约在瞬间完成，一股魔力从陆晨手中注入到她身体里。
　　“从者，Lancer。冥界女神埃列什基伽勒听从您的指令，御主，请多指教。”
　　“嗯……只有你可以叫我艾蕾哦？”
　　……
　　……
　　“指挥官骗女孩子的本事真是与日俱增，登峰造极。”
　　半小时后，艾蕾在冥府里做最后的善后工作，把此前被自己所杀，囚禁在这里的灵魂一一释放回去。
　　咕哒子和伊什塔尔凑在一起窃窃私语。
　　伊什塔尔既松了口气，自己能从冥界活着出去，又有点羡慕艾蕾。
　　凭空创造出一大片花海，再亲手捏出一束花，答应给她创造一整个世界。
　　这谁听了不迷糊？哪个女神挡得住啊？！
　　“呜……刚才过冥界之门的时候，御主就说她喜欢艾蕾，还给艾蕾那么多东西……”
　　伊什塔尔莫名有点失落。
　　明明两人一体，自己就像被御主放养了一样。
　　“喏，想要的话，也送你一份。”
　　陆晨捏出一口袋宝石，丢给伊什塔尔。
　　“哇！！！”
　　对这种随时随地发钱的究极大爹，伊什塔尔只能把他称之为神。
　　抱着一大袋宝石，脸蛋在上面蹭来蹭去。
　　“啊……御主最好了！！！”
　　“……”
　　咕哒子吐槽不能。
　　“快点，我吃够狗粮了，赶紧把冥界的事情搞完，我们回地上去谢谢。”
　　……
　　……
　　另一边，乌鲁克城中。
　　吉尔伽美什坐在王座上，审阅着下属送来的报告。
　　由于此前与鹤望兰一战，大神殿被摧毁的七七八八，他只能勉强搭建起一个简陋的神殿。
　　坐在里面办公。
　　“这是北边传来的报告。”
　　“这是东市场发来的请愿书。”
　　“这是巫女的仪式准备……”
　　王座下，人群喧闹成一团。
　　啪——
　　他拍了一下王座，喝令一声。
　　“全部排好队，按顺序来处理！”
　　“是……”
　　很快，便一件接着一件，处理起浩如烟海的事务来。
　　“报告！！！——”
　　突然。
　　一名士兵连滚带爬的冲了进来。
　　“乌鲁克城外，出现了一个怪物！！！”
　　“一个蛇身人面的怪物，从地里钻出来了！！她……她带着魔兽，正在攻击乌鲁克西城墙！！！”
　　“什么？！”
　　金闪闪拍案而起，顺着方向，能看到在城市另一端燃起的狼烟。
　　“蛇身人面？……本王知道她是谁了！”
　　“话说，此前来找本王的异乡人呢？他们怎么样了？”
　　“……”
　　从斥候那里，得知陆晨已经平定羽蛇神的威胁后，金闪闪勉强松了口气。
　　“罢了，就算他们不在，本王也能亲自摆平这些怪物。”
　　他身形晃了晃，准备出战。
　　“王，您连续工作了几天，再出战的话，恐怕？……”
　　侍卫担心的问道。
　　.......0 0
　　“我们可以暂时抵抗一阵，要不您先……”
　　“不行！”
　　贤王闪一挥手。
　　“去集合军队，我随后就到。”
　　“是——”
　　下属纷纷退下。
　　安排完工作，他有种身心俱疲的感觉。
　　深呼一口气，撑着头，靠在王座上，情不自禁地闭上眼，准备小憩几分钟。
　　“本王，接下来的工作……
　　“Zzz……Zzz……”
　　“呼……”
　　“嘶！！——”
　　猛然间，冷风吹过，整个人一激灵。
　　“不对！”
　　“本王的工作还没有做完！要去守护乌鲁克！”
　　他猛地睁开眼。
　　然而，面前却忽然了景象。
　　入眼是一片一片的花海，空气中隐隐带着花香，温暖的阳光洒在地上，照的人暖洋洋的。
　　“这是哪？”
　　金闪闪第一时间压根没认出这是冥界，迷惑的四处张望。
　　然后，他就看到了陆晨一行人。
　　“？”
　　艾蕾望着吉尔伽美什，头上冒出一个问号。
　　“那个，乌鲁克王，冥府正在搬迁，你过来做什么？”
　　“搬迁？冥府？冥府也能搬迁的？搬哪去？！”
　　“不对，这里是冥府？你在说什么？！”
　　金闪闪的问题更多。
　　这个鸟语花香的地方跟他印象中的冥府完全不一样。
　　“呦，咱们又见面了？”
　　陆晨看到他，顿时乐了。
　　“你这是又加班到猝死了？不愧是贤王……不对，我为什么要说又？”
　　“？？？”
　　“哈？”
　　贤王闪直到此刻，才意识到自己大概是加班加到过劳死，灵魂落入冥府。
　　“快把本王放回去！！！魔兽女神戈尔贡要来了！！！还有，本王今天的工作还没做完！！”
　　（图还是艾蕾尸）。

第796章 魔兽女神，揭棺而起！
　　乌鲁克城内。
　　神殿中，众人的嚎哭声震天撼地。
　　“王啊！！！！你死的好惨啊——”
　　金闪闪的尸体被摆在神殿正中央，装在一个装饰华丽，雕刻着黄金纹饰的棺材中。
　　侍卫和乌鲁克的官员们，在下面哭的呼天抢地。
　　统治乌鲁克的贤王就这么死掉了，而且是被累死在了王座上。
　　鞠躬尽瘁，死而后已。
　　“王啊！！没有您的带领，我们要如何抵挡那些魔兽？！”
　　此时，乌鲁克城外，一片狼烟烽火。
　　魔兽如潮水一般冲击着绝对魔兽战线。
　　即便依靠城墙，暂时还能抵挡一阵，可失去乌鲁克的主心骨后，所有人都不知道该怎么办。
　　踏、踏、踏——
　　“呼——”
　　一阵急切的脚步声从殿外传来。
　　“吉尔伽美什！！！——”
　　一个披着白色披风，留着白色长发，魔术师打扮的男人，闯进了神殿里。
　　跟在他身边的，还有一位个子娇小，披着黑色披风的紫发女孩。
　　“魔兽女神戈尔贡来了！！需要马上……”
　　梅林话音刚落，就看到了躺的笔直，已经凉透了的金闪闪。
　　“？？？”
　　“吉尔伽美什？”
　　梅林一时间没有反应过来。
　　“这……这怎么回事？！”
　　“王连日处理公务，正要准备调集军队，去迎战攻击乌鲁克的魔兽。”
　　“我看王在王座上小憩了片刻，谁知道，再回来的时候就已经……”
　　旁边的侍女泣不成声的回答。
　　“这怎么可能？！”
　　梅林上前几步，情绪激动起来。
　　“他是洞悉未来，主动成为魔术师的男人，为了避免死在战场上，他始终会留在御座进行指挥。”
　　“这是他跟我的约定，怎么可能会死，怎么可能以这种离谱的方式死掉啊？？？！”
　　他被吉尔伽美什召唤，以Caster的职阶现世，正在四处寻找天命石版，完成金闪闪的命令。
　　结果回城一看，王驾崩了。
　　心态爆炸。
　　在大殿内焦急的转了几圈，又凑上去看了看金闪闪。
　　表情安详，不像是被打死的，手里还握着安排工作用的石板。
　　“近期乌鲁克城内有有没有什么异变？吉尔伽美什的保卫措施怎样，有没有什么assassin入的痕迹？”
　　虽然知道只是徒劳无功，梅林还是想调查一下情况。
　　“呃……”
　　“最近乌鲁克城内确实发生了一些衰弱至死的事件，都是些体弱多病的普通人，应该跟王没关系……”
　　英雄王的身边大部分都是普通人，还有几位被他召唤而来的英灵。
　　你看看我，我看看你，得不出什么结论。
　　“比起这个，现在魔兽大军正在攻击乌鲁克，我等必须立刻行动，保护城市。”
　　另一位武士打扮，佩着长刀，束着黑色长发的女英灵说道。
　　“牛若丸？唔，你们也是被英雄王召唤而来的吗？……”
　　梅林沉思片刻，点头同意。
　　“虽然没有英雄王，我等恐怕难以抵抗魔兽女神，但总不能束手待毙。”
　　“走吧。”
　　……
　　乌鲁克城墙外侧。
　　成千上万的魔兽正冲击着城墙，与士兵战成一团。
　　在距离城市不远的地方。
　　一位体型巨大，蛇身人像的怪物破土而出，从远处蜿蜒爬行而来。
　　她的下半身是一条硕大的蟒蛇，寻常人类还不及蛇身上的一片鳞片大小。
　　上身是披着紫色长发，背后长着四翼翅膀的妖艳女性，她的头发随风飘舞，在末端化成了黑红色蟒蛇的模样，向前方嘶嘶吐着信子。
　　一如神话传说中的蛇发女妖。
　　“那是……那是……开火！！！”
　　砰砰砰砰——
　　士兵们战战兢兢的操控城墙上的弩炮和魔法武器向着她猛烈齐射，在地面上激起一阵烟尘，却连分毫都没有伤到。
　　滋——
　　蟒蛇头中绽放出紫色的射线，在城墙上破开几道沟壑。
　　“人类……去死吧。”
　　蛇身人像的女神冷冷的俯视着下方的人类，指挥魔兽接连不断的冲击乌鲁克城。
　　“那是……戈尔贡三姐妹中的三女，美杜莎！”
　　梅林立刻认出了她的身份。
　　此时的戈尔贡，便是她从女神即将变化为魔物的阶段。
　　从体积、散发出的魔力，以及能指挥万千魔兽作战来看，已经是当之无愧的魔兽女神。
　　“必须把她拦在乌鲁克城外。”
　　咔啦！——
　　城墙门打开，一位披着红色披风，穿着黄铜战甲，手持盾矛的英灵站了出来，主动迎战。
　　在他的身后，是三百名蓝色灵魂状态的斯巴达勇士。
　　“将灵魂凝聚与此……”
　　“炎门守护者！”
　　斯巴达勇士化作赤红色的盾牌，仿佛钢铁城墙般拦在乌鲁克城外。
　　“化作石像吧！！——”
　　从戈尔贡的眼中，以及身边蟒蛇的口中，喷吐出无数紫红色的射线。
　　咔啦啦——
　　盾牌接二连三的被射线击碎，列奥尼达寸步不让，反而顶着愈发猛烈的攻击，一步一步向前。
　　“吾乃斯巴达的国王，列奥尼达！！！”
　　“我们已经看清你的真面目了，复仇者……身为怪物却被迫害的女神，戈尔贡。”
　　“希腊的子民，岂会忘记你的名字？”
　　“……去死！！！”
　　戈尔贡放出的石化射线更加猛烈。
　　轰！！！——
　　“现在！我们上。”
　　牛若丸抽出长刀，从城墙一跃而下，向戈尔贡发起突袭。
　　“遮那王流离谭四景。”
　　“坛之浦八艘跳.....”
　　嘭嘭嘭——
　　在她身边显现出几个一模一样的分身，踩着袭来的蟒蛇，跳跃着向戈尔贡奔去。
　　嘭！！——轰！！！——
　　戈尔贡以一敌二，丝毫不落下风。
　　光是攻击的余波，就把乌鲁克的城墙打的千疮百孔。
　　无数魔兽从缺口涌进城内，失去保护和地利之后，乌鲁克士兵节节败退。
　　“她是神，没有英雄王的话，普通人很难对付她。”
　　梅林一边抵挡魔兽，一边皱着眉毛思索对策。
　　“若是能去鲜血神殿，削弱她的神性的话，或许还有些胜算，但现在……”
　　“不好！！！——”
　　轰！！——
　　又一段城墙轰然倒塌，魔兽如洪水一般涌进乌鲁克城里。
　　哭嚎声、廝杀声四起。
　　“北边、北边的城墙也在被围攻！！”
　　“魔兽太多了！！！——”
　　在战线即将全面溃败的时候。
　　突然。
　　“嘶，哈！！！——”
　　乌鲁克城中心，被供奉在祭坛上的棺材里。
　　贤王闪深呼一口气，猛地睁开眼，迷惑地看着头顶的棺木。
　　直起身子，揭棺而起。
　　嘭——
　　棺材板顿时被打飞，镶嵌在天花板里。
　　“哈哈哈哈哈——本王回来了！！！”
　　“杂修！！！本王还没死多久，怎么就被装进棺材里了？！”
　　“吓？？！”
　　下面的祭司被吓了一跳。
　　“啊啊啊啊——”
　　望着死而复生的金闪闪，纷纷缩成一团，瑟瑟发抖。
　　“蠢货，还好你们没把本王埋起来或者烧掉。”
　　金闪闪活动了一下身子，从棺材里爬出来。
　　“王，您这是？……”
　　一位祭司战战兢兢的问道。
　　4.5“本王在冥界恰好遇到了几个熟人，顺便把本王的灵魂放了回来。”
　　“说到底，这种死法就不适合本王。”
　　金闪闪咳了一声，要是自己单独去见冥界女神还有点麻烦，没人愿意在冥界跟她打架。
　　幸亏陆晨也把艾蕾搞定，几句话就把自己放了回来。
　　“本王的工作还没有做完，怎么会就这么死掉？开什么玩笑。”
　　“刚才我们在讨论哪件事？南边的市场秩序还是北壁的供水问题？本王的石板呢？……”
　　他坐回王座，一秒进入工作模式。
　　“是魔兽女神攻城！！王，魔兽女神正在攻击乌鲁克！！！”
　　下属急切万分。
　　“嚯——”
　　金闪闪仰头眺望了一下远处的天空。
　　一艘银色飞船正从天际的另一端驶来。
　　“没关系，本王与异乡人做了个交易。”
　　“他不会食言，让本王看看，他们的实力究竟如何？”
　　（图为戈尔贡）。

第797章 世人啊，冀以锁系神明
　　“啊，斯巴达，老熟人。”
　　星舰以低空掠过荒野，不多时，便抵达了乌鲁克城附近。
　　陆晨眺望着下方打成一团的战场，在里面发现了几个熟人。
　　“啧，当时我开的还是巴巴托斯，拿他没什么办法……不过现在我们是队友来着？”
　　咕哒子啧了一声。
　　嗡——
　　迦勒底的信号迅速接入进来。
　　“侦测到剧烈能量反应，目标灵基为神灵级，职阶为Avenger复仇者。”
　　“她就是三女神同盟的盟主，以及戈尔贡三姐妹中的三女，美杜莎的化身！！！”
　　罗曼在设备上急切地查看着数据。
　　戈尔贡的灵力反应比库库尔坎，艾蕾和伊什塔尔都要强。
　　她体内藏着魔术王的大圣杯，靠着圣杯的力量驱使魔兽，并且自身被异化成了一个怪物。
　　“御主，我们来吧。”
　　呆毛王主动请战。
　　“不能坐视她继续破坏乌鲁克……此前与库库尔坎交战，是我们的作战策略出现了失误。”
　　“这一次，我们必定可以解决掉这位魔兽女神。”
　　“嗯。”
　　陆晨不介意让下属表现一下。
　　咔啦——
　　飞船舱门打开之后。
　　咕哒子开着鹤望兰，带14众英灵一跃而下。
　　轰！！——
　　地面上，牛若丸一招不慎，被戈尔贡拍飞在城墙上。
　　眼看就要命丧于此的时候。
　　唰——
　　眼前一道金光闪过，穿着铠甲的骑士王，手持煌煌圣剑，站在她面前。
　　挥手斩断了一只袭来的蟒蛇，又将包围上来的魔兽一一斩杀。
　　“还能行动吗？不能战斗的话，先退回城内。”
　　“你是……”
　　牛若丸有点恍惚，她压根没在乌鲁克见过这位从者。
　　“哈？！”
　　城墙上的梅林惊呆了。
　　“骑士王？！你为什么会在这里？！”
　　“啊，梅林？”
　　呆毛王扭头看着那个魔术师，愣了愣。
　　她自幼接受梅林的教导，教她如何成为一个合格的王，以及如何战斗和统治国家。
　　在拔出石中剑时，梅林曾经警告自己，成王之后将面临悲惨的结局，可她依然选择了拔剑，并最终在剑兰之丘迎来了终结。
　　现在想来，或许在很久之前，梅林的千里眼就看到了自己的未来。
　　“啊？！梅林也在这里？！”
　　迦勒底的罗曼也一惊，凑到全息界面上来。
　　“你是受到圣杯感召现世的？还是说是其他的御主？……前面几个特异点有你吗？”
　　梅林瞠目结舌的看着呆毛王。
　　他在阿瓦隆的魔法塔中，以千里眼观察着整个世界，包括之前几个特异点的情况。
　　可惜由于异世界的扰动，看不真切，只知道迦勒底确实收复了六个特异点。
　　“这个么……说来话长……”
　　阿尔托莉不知道从何讲起。
　　不多时。
　　嘭——
　　在呆毛王的旁边，又落下另一个身影。
　　长相与阿尔托莉雅相似，略成熟一些，个子也略高。
　　狮子王。
　　“哈？？？”
　　梅林还以为自己看花眼了。
　　起猛了，在美索不达米亚能见到不列颠骑士王，还tm两个。
　　“你去处理城里的魔兽，这里交给我。”
　　狮子王的声音冷淡而平静，言简意赅的给呆毛王下达命令。
　　“不要再失败，令御主蒙羞有辱骑士精神。”
　　“……明白。”
　　呆毛王被另一个自己指挥，完全没脾气，谁让狮子王比她强得多，也更像一个真正的王。
　　“Ex……calibur！！！”
　　轰！！——
　　金色的能量从圣剑绽放出来，将城内肆虐的魔兽一扫而空，在空中绽放出一个金色的大十字。
　　同时落下的，还有此前从其他特异点加入的英灵。
　　“罗马第五代皇帝尼禄克劳狄乌斯在此！区区魔兽，看余马上把你消灭掉！！！”
　　“筑成吧，余之摩天！！……欸欸欸，这家伙真的能装进去吗？！”
　　“让开，几乎没有我杀不死的东西，即便她是神也一样。”
　　“？？？”
　　“罗马皇帝都来了？！还有这是奥尔良的圣女？那位是影之国的女王吗？……”
　　梅林越看越懵逼。
　　活久见，第一次见到这么多英灵来共襄盛举。
　　法兰西圣女和不列颠骑士王并肩作战，真是感人的革命友情。
　　啪——
　　两位扎着体态娇小，紫色双马尾，容貌美丽的女孩也一同落下。
　　带着复杂的目光，仰头看着戈尔贡。
　　“唔……这就是我们妹妹的样子？真是一点也不可爱呢。”
　　斯忒诺和尤瑞艾莉曾经无数次幻想过三姐妹重逢和生活在一起的样子。
　　唯独没想到，美杜莎已经变成了一个真正意义上的怪物。
　　“你们……是……”
　　戈尔贡很快注意到了那两个小小的身影。
　　“不…你们，怎么会在这里？！”
　　“来吧，和我一起毁灭乌鲁克，毁灭这里的人类，他们必须要为自己的所作所为付出代价。”
　　蛇发女妖睥睨着她们。
　　获得巨大的力量后，她发现自己比姐姐们更强。
　　“不行哦。”
　　尤瑞艾莉伸出手指晃了晃。
　　“是御主说你在这个特异点，我们才特意跟御主一起来的。”
　　“你不是御主的对手，现在停手，事情还很好解决。”
　　她的声音轻柔，同时带有天然的挑逗性，普通男人的视线不自觉就被两姐妹吸引了过去。
　　落在戈尔贡耳中，却像嘲讽一般。
　　“你们说什么？御主？人类的御主？你们竟然听从人类御主的命令？！”
　　“愚蠢！！！”
　　轰隆！！！——
　　能量射线铺天盖地的打过来。
　　“欸！！——”
　　“这家伙是被圣杯影响，已经失了智吧？！”
　　两姐妹匆忙闪避。
　　唰——
　　一阵风吹过。
　　在戈尔贡的身边，一位绿色长发，披着白色长袍的人显现出来，微笑着打量着下方。
　　“母亲啊……没想到这里竟然会这么热闹？”
　　“看来乌鲁克王，请来了不少帮手呢。”
　　他声音清脆，打扮十分简单，披头散发，只有一身纯白色的长袍。
　　“恩奇都？”
　　咕哒子、伊什塔尔等人仰头一看，随即辨认出了来者。
　　“不，不对，他是金固。”
　　“是提亚马特制造的孩子，以神造泥人偶的身体创造的兵器023。”
　　因为在万年风雪号上看过足够的资料，她们并没有被误导。
　　“嚯……你们知道的倒是不少。”
　　金固悬浮在空中。
　　“即便如此，也要与母亲为敌吗？”
　　“不错，我名为金固，是完美的次时代人类原型，在此消灭旧人类，代替你们统治世界。”
　　“人理并不会灭绝，你们的历史将由我来继承，回归虚无的愉悦，就是能给予你们最后的救赎。”
　　金固和戈尔贡的目光在所有人身上游走，最后停留在了库库尔坎和伊什塔尔身上。
　　“原来三女神同盟已经破裂了吗？那我们也无须顾忌毁灭乌鲁克会被其他两位女神盯上了呢。”
　　“消灭掉你们，便能开启人类新的时代。”
　　戈尔贡的实力足以摧毁乌鲁克，迟迟未动，只是担忧在消灭乌鲁克后，就会变成三女神同盟的内斗。
　　如今艾蕾、库库尔坎全部跳反，便再无后顾之忧。
　　咔啦——
　　无数锁链从地上升起，向众人扑来。
　　“天之锁！！小心。”
　　几位英灵闪身躲开。
　　“御主，魔兽女王不像羽蛇神、冥界女神那么好说话，要收服她的话，会稍微花点功夫。”
　　斯卡哈投影出长枪，摆出作战姿态。
　　“我知道。”
　　陆晨轻轻敲了敲主控台。
　　“另外，她与提亚马特的权能连接在一起，一旦戈尔贡落败，提亚马特也会受到冲击。”
　　“做好准备，大家一起听提妈唱歌吧。”
　　（图还是戈尔贡）。

第798章 宝具火力优势学说！
　　啪——
　　几分钟时间。
　　乌鲁克城外，飞船空投了一整个英灵部队和一台鹤望兰下来。
　　参与攻略第七特异点的英灵格外多，因此小队的人数也多的吓人。
　　咕哒子驾驶鹤望兰站在最前方，带领迦勒底部队与戈尔贡带领的魔兽大军对峙。
　　“你是迦勒底的御主？”
　　梅林通过和罗曼医生的联络，直到此刻才认出了藤丸立香。
　　他看着那个奇异的机械造物，总感觉怪怪的。
　　“呃……你跟我想象的御主有些差别？或许我应该在之前几个特异点多观察一下你？”
　　“时代变了。”
　　咕哒子言简意赅，盯着戈尔贡。
　　“迦勒底的辣鸡魔术不好用，总之，这次我们一定要打赢这家伙。”
　　“啧，前面几个特异点的对手都太菜了，总算有个能打点的？”
　　“？”
　　戈尔贡觉得她似乎在挑衅自己。
　　“人类最后的御主……你和乌鲁克一起去死吧。”
　　滋——
　　从她的眼睛里，以及头发化成的蟒蛇嘴里，射出无数紫红色的射线。
　　轰隆！！——
　　“吾主在此！”
　　贞德旋转龙旗，激活宝具，在原地构建出一个半球形的护罩，阻挡攻击。
　　“此时的戈尔贡是美杜莎成为怪物之前的样子，小心。”
　　梅林出声提醒。
　　“如果她真的像你们所说，掌握有圣杯的话，寻常英灵不是她的对手，要用即死类的兵器，安娜……”
　　“切，哪有那么麻烦，我们又不会上去一个一个跟她火拼。”
　　咕哒子不以为然。
　　“梅林，什么年代了，多打一还要打肉搏战？”
　　她抽出长枪，振臂一呼。
　　“所有人，准备宝具！！！”
　　“火力覆盖！！！”
　　咔——
　　战斗在一瞬间打响。
　　戈尔贡与魔兽军团，如同洪水一般向乌鲁克城，以及城外的英灵小队扑来。
　　狮子王站在最前方，宛如统御军队的王者。
　　“退后。”
　　她目不斜视，冷淡的瞥了眼身边的同伴，伸出手，凝聚出一把金色的长枪。
　　“圣枪，拔锚。”
　　“其为撕裂天空，链接地面的风暴之锚，由尽头出发射之光。”
　　嗡——
　　天空的深处传来一阵轰鸣声。
　　此前在乌鲁克城内，未能激活的宝具被完全投射出来。
　　幽暗的天空中，凝聚出一柄螺旋状、山岳般庞大的金色圣枪。
　　它犹如倒挂的山峰，照亮了半边天空，给整个战场都镀上了一层金色的光芒。
　　轰！！——
　　终焉之枪带着毁天灭地的威能，从天空向着戈尔贡直刺而来。
　　“！”
　　戈尔贡抬起头，略微有些震惊，这是足以与女神媲美的力量。
　　她调集魔力，在身前凝聚出一道屏障。
　　轰隆！！——
　　圣枪与屏障碰撞，产生的能量冲击顿时席卷了整个乌鲁克城外。
　　无数魔兽在金色的光芒中破碎、湮灭。
　　蛇发女妖身上延伸出的无数蟒蛇，也在圣枪的威能下被碾为齑粉。
　　“啊！！——”
　　戈尔贡还来不及发出怒吼。
　　狮子王的攻击只是一个开始的讯号。
　　下一刻。
　　更多千奇百怪的宝具，对着戈尔贡招呼而来。
　　“这是来自我被憎恨所折磨的灵魂的怒吼……”
　　【咆哮吧！！吾之愤怒！！】
　　倏——
　　黑贞释放出的龙焰，覆盖大半个战场，灼烧着她的身体和鳞片。
　　纵然圣杯给了戈尔贡无比强大的恢复能力，身体被燃烧传来的剧痛却无比真实。
　　“去死！！”
　　她抬手想要反击，扭头便看到空中显现出一位佛陀的金色法相，口中喃喃念诵着梵文。
　　【五行山释迦如来掌】
　　三藏使出了一招从天而降的掌法。
　　轰！！——
　　戈尔贡只感觉一股沛然巨力从头顶传来，几乎要把自己压扁。
　　轰隆！！——
　　乌鲁克城外的地面猛地向下沉陷了几米。
　　从高空俯视下去，战场上留下了一个长达上百米的巨大手印。
　　“唔姆，大家一起上！！！”
　　两只尼禄提着剑冲上去。
　　“筑成吧，余之摩天，在此展示至高的光芒。”
　　“因而称赞吧，邀至心荡神驰的黄金剧场。”
　　唰——
　　周围的环境瞬间从荒凉的乌鲁克城外，变成了富丽堂皇的黄金剧场。
　　轰隆！！——
　　戈尔贡四处轰击着黄金剧场，将里面破坏的一片狼藉。
　　“这家伙太强了，会导致黄金剧场不稳定呢……那么，用那一招吧。”
　　尼禄和新娘尼禄心领神会，抽出原初之火，从两边夹击过来。
　　“好好见证余之剧场的陌路吧，哪怕天幕不再升起，也要将这一瞬间献给奏者。”
　　“接招吧……星辰驰骋的终幕蔷薇”
　　轰！——
　　黄金剧场在攻击中轰然粉碎，戈尔贡的身体被打的千疮百孔。
　　视野从固有结界切换回来的刹那，瞳孔里出现的，便是另一位一头紫色长发，手持赤红色长枪的英灵。
　　“枪即为吾！吾即为枪！——贯穿死翔之枪！！”
　　倏——
　　斯卡哈一枪掷出，第一击，将戈尔贡定死在空间中，第二击，枪身散发着刺目的红色光芒，划过天幕，直接命中戈尔贡的身体。
　　轰隆！！——
　　赤色长枪将她的身体完全贯穿。
　　……
　　……
　　“啊，太残暴了。”
　　站在乌鲁克城墙上看热闹的伊什塔尔和库库尔坎互相看了看。
　　自己从来没见过英灵打架能变成用宝具进行火力覆盖的，长见识了。
　　英灵小队一轮接着一轮对戈尔贡进行着宝具连发车轮战，把她打的晕头转向，毫无招架之力。
　　星海帝国的作战理念果然新奇。
　　稍远一点的地方，剩下的戈尔贡三姐妹正在上演大型认亲现场。
　　“.等等，你是美杜莎？”
　　“不不不，你是小时候的美杜莎？我就说嘛，这样才是我妹妹，你比戈尔贡可爱多了！！”
　　尤瑞艾莉把梅林身边那个披着兜帽，握着镰刀的娇小女孩搂进怀里，使劲rua她的脑袋。
　　从这个叫安娜的女孩身上，她察觉到了一股熟悉的气质。
　　“吓？！”
　　“呜……姐姐？！”
　　“姐姐？真的是你们？！”
　　安娜吓了一跳。
　　她是幼年形态的美杜莎，显现在这个世界只有一个目的，就是去杀掉戈尔贡。
　　没想到能见到自己的姐姐们。
　　“你们怎么会在这里？”
　　安娜有几分喜悦，也有几分好奇。
　　“之前御主说过，你在这个特异点里，不过嘛……我们之前还以为就是她呢，把你给忘了。”
　　斯忒诺指了指戈尔贡。
　　“御主……不是她吗？”
　　安娜迷惑地望着在下面战斗的咕哒子。
　　“当然不是，我们的御主是一个很厉害的人，他答应过我，我们可以在星海帝国一起生活。”
　　斯忒诺回答。
　　她跟随陆晨来到星海帝国的目的，就是希望有朝一日能让三姐妹团聚。
　　这里有仇阶和枪阶两个版本的美杜莎，未来没准还有一个rider。
　　“啊？……”
　　安娜有点恍惚，沉浸在遇见自己姐姐的巨大震撼中。
　　“姐姐，那，那我们现在要怎么办？”
　　“要，要去杀掉戈尔贡吗？唔，消灭掉她之后，我也会一起消失，但能再见到姐姐们的话……”
　　她原本的杀意顿时消散的无影无踪，在尤瑞艾莉和斯忒诺身边，习惯让她们拿主意吼。
　　“这个嘛……”
　　尤瑞艾莉捏着头发想了想，望着被打的惨兮兮的戈尔贡。
　　“虽然戈尔贡现在有点发疯，她姑且也是我们的妹妹，御主也说想带走她呢。”
　　“跟我来。”
　　倏——
　　三只紫色头发的小萝莉，从乌鲁克城墙上一跃而下。
　　（图为戈尔贡一家）。

第799章 喂提妈圣杯！
　　轰！——
　　绝对优势的火力轰击下。
　　轰隆！
　　戈尔贡没有坚持多久，愤怒的咆哮了几声，仿佛一座山在眼前倒塌一样，轰然倒地。
　　哗啦！——
　　连带大地都颤抖了一下，在乌鲁克附近引起了一场地震。
　　“我……岂会被这种程度的攻击所打倒？”
　　“我是提亚马特，起源的女神！！！”
　　她趴在地上，勉强支撑起身体，凄厉的声音回荡在天空，神情愈发癫狂。
　　如果不是有圣杯的恢复力量的加持，以及女神不死性的加护，她第一时间就会被集火打成灰。
　　即便如此，也顶不住整个英灵小队的宝具连发，她察觉到自己的生命力在快速流失。
　　她死死盯着面前的一群英灵，无法理解从哪冒出来了这么多人。
　　“啊，这货还真的挺能抗的。”
　　咕哒子驾驶着鹤望兰，活动了一下筋骨。
　　“出手太重，真打死了也不行，出手太轻，她又能把自己治好。”
　　“啧啧啧，捕获魔兽女神真是个技术活。”
　　“不过现在看来，好像咱们的力道刚好？她应该快不行了？准备捕捉。”
　　“！！！”
　　“你在说什么？！”
　　戈尔贡更加癫狂，直起上半身，头发化作的蟒蛇四处喷吐着能量射线。
　　战场上，烟尘四起。
　　“我是……我是提亚马特！！起源的女神！！！”
　　“你们……你们都去死！！！”
　　轰隆！！——
　　“欸，你莫不是借用提亚马特的神权，把自己7脑子用癫了？连名字都忘了？你再想想你是谁？”
　　咕哒子挠了挠头。
　　她发现戈尔贡从头到尾，都在有意无意的回避自己的真实身份，就算见到两个姐姐也一样。
　　“不是的。”
　　忽然，人群中，一个冷淡的声音响起。
　　“无形之岛的女妖怪，英雄杀手。”
　　“这才是你，戈尔贡。”
　　安娜握着链锁组成的镰刀，与尤瑞艾莉和斯忒诺一起，从远处一步一步走来。
　　“你终究是借圣杯之力才成为女神的冒牌货，戈尔贡，你连自己的模样都看不到，就是一个怪物。”
　　她取下兜帽，周身解放出紫色的魔力，
　　双眼变成亮紫色的魔眼，与戈尔贡一模一样。
　　“你们……你们是！！！”
　　戈尔贡一怔，接着仿佛受到了极大的刺激。
　　狂乱的扭动起来。
　　“停下！！别过来！！！住手！！！！”
　　她第一次感受到一股没来由的恐惧。
　　她在地上扭曲，拼命想要阻拦那个向自己走来的女孩，或者离她远一点。
　　无奈自己已经被重创，发起的零星攻击也被斯忒诺和尤瑞艾莉一一挡住。
　　轰！！——
　　她巨大的身躯再也支撑不住，轰然倒塌。
　　倒在地上，眼睁睁看着安娜与自己越来越近。
　　两人的魔眼对视在一起。
　　传闻被美杜莎看上一眼，就会变成石像，可眼前的女孩却毫发无损。
　　甚至从她的魔眼里，传来了一模一样的力量。
　　“你是……你是……”
　　戈尔贡光是头部就与普通人差不多大，安娜等人在她面前就是个小不点，却毫无惧意。
　　“嘶——”
　　身上的蟒蛇骤然向几人袭来。
　　刀光一闪，安娜利落的把它们尽数斩落。
　　“你想起来你是谁了吗？”
　　“戈尔贡？”
　　斯忒诺和尤瑞艾莉轻轻触碰了一下她，另一股熟悉的能量注入进她的身体。
　　“你是我一点都不可爱，但最喜欢的妹妹。”
　　“现在的样子，也太难看了吧？”
　　尤瑞艾莉温柔的抚过她的脸颊，在其他英灵看来，戈尔贡是恐怖的魔兽女神，是希腊神话中的蛇发女妖。
　　可在她和斯忒诺眼中，依然是自己的妹妹，和安娜一样。
　　“你们！……”
　　“不，我是……”
　　戈尔贡挣扎了两下，先是歇斯底里的狂乱，疯狂否定自己和对方的存在。
　　接着，表情变得涣散和迷茫起来。
　　无数种片段在脑海中闪过，记忆交织在一起。
　　“跟我走吧，我们可以在另一个世界一起生活。”
　　斯忒诺说道。
　　“我……我……”
　　戈尔贡的声音愈发微弱。
　　吃了一轮饱和式宝具打击，她的身体先于精神崩溃。
　　还有安娜手里的那把镰刀，让她觉得莫名的心悸。
　　“我是……我……啊啊啊——”
　　她还想暴起，被两个姐姐在额头点了一下。
　　唰——
　　一股紫色的能量扩散开来，戈尔贡顿时倒在地上。
　　“御主，帮个忙。”
　　尤瑞艾莉向着空中招了招手。
　　星舰缓缓落下，放出一队万能天使，把戈尔贡三姐妹一起回收上来。
　　“我们需要把她和提亚马特的权能分离开来，嗯……她受创太严重，还要补充魔力，拜托御主了。”
　　“至于后面的事情，就交给我们吧。”
　　斯忒诺拍着胸说。
　　“这个简单。”
　　陆晨伸手按在戈尔贡的身体上，将魔力注入她的身体。
　　有斯忒诺和尤瑞艾莉两个姐姐在，搞定戈尔贡也简单。
　　嗡——
　　“喔？！”
　　迦勒底里，罗曼松了口气。
　　“这么看的话，魔兽女神就算搞定了？”
　　“呃……虽然和我想的有点不一样，陆晨先生，戈尔贡可不太容易相处，她很危险。”
　　罗曼好心提醒了两句。
　　“放心，指挥官连外神都能驯服，区区魔兽女神。”
　　咕哒子完全不在意。
　　“哦，就是她体积真的好大，指挥官，你以后要开大车吗？”
　　“？？？”
　　尤瑞艾莉和斯忒诺被呛了一下。
　　“那么，三女神同盟被完全收服，乌鲁克大圣杯也被回收……”
　　罗曼喝了口咖啡。
　　“第七特异点也完美解决了……”
　　“等等？！为什么特异点没有消失？！”
　　嘀——嘀——
　　在迦勒底的监控界面上，猛然出现铺天盖地的警报。
　　“整个美索不达米亚正在发生时空断裂！！”
　　“医生，医生，快来看看这个！！！”
　　达芬奇急切的喊道。
　　“波斯湾检测到来路不明的魔力反应，每一只个体的魔力反应都高过普通魔兽，数量是……”
　　“超过一亿，并且正在持续增殖中。”
　　远离陆地的海洋深处，黑泥从海底涌现出来，顷刻间，整个波斯湾就被完全污染，变成了一片黑红色的海洋。
　　不计其数的怪物从黑泥中诞生，爬上陆地，向着乌鲁克和人类的城市奔去。
　　呃——
　　同时，梅林就像感应到了什么一样，跪坐在地上，喷出一口血。
　　“这是……原来是这样？”
　　“戈尔贡拥有的权能百兽母胎，是与她本人同步的吗？”
　　他转瞬间就想明白了道理，盯着金固问。
　　自己曾经把提亚马特封锁在梦境里，戈尔贡的意识与提亚马特同步，被击倒后，唤醒了深眠的七大人类恶之一——回归之兽
　　提亚马特。
　　“呵呵呵……”
　　飘荡在空中的金固，表情变得戏谑起来，似笑非笑的看着梅林。
　　“是的，就是这样，狡猾的梦魇。”
　　“我本来还在烦恼如何将母亲从睡梦中唤醒，你们打倒了戈尔贡，让与戈尔贡同步的母亲感受到了死亡的冲击。”
　　“你们就好好见识一下吾等真正母亲的姿态，好好看看你们人类的原罪姿态吧！！”
　　他正在疯狂嘲讽的时候。
　　“咳——”
　　陆晨清了清嗓子。
　　“等一下，你的计划很完美，但有一个小bug：让提亚马特完全苏醒和恢复力量的话，需要一个圣杯。”
　　“？”
　　金固一怔。
　　好奇怪，这人为什么比他还懂？
　　他的确在思考，要怎么把陆晨手里的圣杯搞到手。
　　不对，除了自己之外，还有人想召唤提亚马特的？！这人在想什么？！
　　陆晨笑了笑。
　　示意众人一起上船。
　　“没关系，走，我们去喂她一个。”
　　（图为戈尔贡）。

第800章 提妈唱歌贼好听！
　　星舰船舱中。
　　戈尔贡被安置在舰桥附近的一个舱室里。
　　她硕大的体积把这里占的满满当当，还好泰坦的体积够大，足够容纳这个魔兽女神。
　　“美杜莎……”
　　尤瑞艾莉和斯忒诺轻轻抚摸~了一下戈尔贡的脸。
　　由于不久前遭到重创，戈尔贡全身都是可怖的伤口，胸口被一柄赤红色的长枪贯穿，生命力从其中源源不断的流逝-。
　　“她依靠圣杯和提亚马特的权能，成为了魔兽女神，要让她变回你们原本的妹妹，需要回收掉-这两样东西。”
　　陆晨一手拔掉长枪，伸手按在戈尔贡身上。
　　唰——
　　一股能量注入她的身体，伤口以肉眼可见的速度愈合。
　　同时，在戈尔贡的体内，他感受到了另一个魔力炉心，那是由魔术王投放到这个特异点的圣杯。
　　嗡——
　　在能量的拖曳下，金色的圣杯缓缓从戈尔贡体内显现出来。
　　“喔……”
　　同行的英灵愣愣的看着眼前的圣杯，每个人都能感受到，那里面蕴藏着几乎无穷无尽的的魔力。
　　魔兽女神正是以此来召唤不计其数的魔兽大军，并且具有了女神一样的不死性。
　　“呵，等会还要用它。”
　　陆晨打量了一会圣杯，把它收了起来。
　　“呃……”
　　注入更多魔力填充进去，以快速修复戈尔贡的身体。
　　“尤瑞艾莉，斯忒诺，安娜，戈尔贡就暂时由你们照顾了。”
　　陆晨扭头看了看旁边的三个紫发小萝莉。
　　“等她睡醒之后，给她讲讲情况，嗯……我不确定她是否有关于魔兽女神的记忆，她此前一直认为自己是提亚马特。”
　　“让她正常点，别天天去找人类麻烦。”
　　“好的，姐姐顾妹妹是应当的
　　尤瑞艾莉和斯忒诺不假思索的答应，
　　“我也是？”
　　安娜发现自己莫名其妙成为了星海帝国的一份子，还要去照顾未来的自己，好奇怪。
　　“你不愿意吗？我们可以一直一起生活在星海帝国欸？”
　　尤瑞艾莉捏了一下安娜的脸蛋。
　　“啊……”
　　面对两个姐姐的诱惑，安娜直接投降。
　　“那么，御主，拜托你了。”
　　“很好。”
　　把戈尔贡一家安顿完后。
　　陆晨操控飞船，向着外海飞去。
　　“现在的提亚马特处于未完全觉醒的状态，要让她完全恢复自我，还需要给她提供一个魔力炉心，也就是圣杯。”
　　“走，我们去喂提妈一个圣杯。”
　　“？？？”
　　在迦勒底的罗曼医生和金闪闪惊骇欲绝。
　　“异乡人，本王很感谢你在魔兽女神手里保护了乌鲁克，但你要不要听听你在说什么？！”
　　“提亚马特是七大人类恶之一，美索不达米亚的创世神，持有回归之理的兽。”
　　“她是诞生生命的原始之海本身，就算是本王……不，南美女神、金星女神、美索不达米亚的所有人加在一起，也不可能是她的对手。”
　　“现在提亚马特还没有完全苏醒，我们应该趁机把她消灭掉，你还想给她喂一个圣杯？！”
　　从天空向下看去，无数通体紫黑色，四肢着地，头上长着硕大口器和牙齿的怪物正在从海里登陆。
　　它们发出令人战栗的咯咯笑声，从海岸线涌上来，向着人类的城市发起冲击。
　　“那是拉赫穆，提亚马特的孩子，任何被黑泥沾染到的生物，都会被提亚马特的权能侵蚀，变成自己的从属。”
　　伊什塔尔打了个寒颤。
　　从星舰上的统计结果来看，足有超过10万只拉赫穆在沿岸登陆。
　　深海和远洋里的拉赫穆更是数以亿计，密密麻麻的的充斥着整片海洋，光是在扫描界面上看一眼就让人起了一身鸡皮疙瘩。
　　一旦登陆陆地，乌鲁克和整个人类文明的覆灭只在顷刻之间。
　　这仅仅是未完全苏醒的提亚马特被动散逸出的力量，要是提亚马特再获得圣杯的魔力，简直无法想象会诞生出一个怎样的怪物。
　　“放心，我有处理办法。”
　　陆晨轻描淡写的说。
　　“完全苏醒的提妈才有交流的价值，现在的她，就是一个凭借自己本能行动的兽罢了。”
　　“嘶……可不是只有冠位才能抵挡兽吗？”
　　咕哒子探头探脑的问。
　　“要是我能单刷提妈的话，是不是以后我也能当个冠位？冠位魔术师？算了，一点也不霸气，不如冠位高达驾驶员。”
　　“？”
　　罗曼总感觉咕哒子在内涵自己。
　　嘭——
　　陆晨敲了她一下。
　　“这不是你能处理的事情，好好看，好好学。”
　　……
　　……
　　唰——
　　星舰朝着波斯湾深处一路前进。
　　顺路投放出了数以千计的万能天使。
　　“伊卡洛斯，阿斯特蕾亚，消灭所有登陆海岸的拉赫穆，务必保护乌鲁克和人类城市的安全。”
　　陆晨下令道。
　　“明白，Master。”
　　粉发天使手持大弓，带领无数战斗天使在天空翱翔。
　　轰轰轰！！——
　　高能射线在空中编织成五颜六色的网络，将刚刚登陆的拉赫穆直接裂解成粒子状态。
　　侵蚀导弹接二连三的呼啸而至，将一个又一个拉赫穆集群湮灭。
　　万能天使的武器无比适合在大气层内作战，威力小至对单，大至对军、对城或者对国，十分灵活。
　　只会近战的拉赫穆完全没有抵抗的能力，被一边倒的快速消灭。
　　“啊……”
　　正在仓皇逃窜的普通人看着翱翔在天际的天使们，仿佛见到了神明。
　　连贤王闪都看呆了。
　　“这是……天使？是从者吗？……不不不，不对，本王没有感知到她们的灵基。”
　　“异乡人，你竟然还藏着这一手？这是你的撒手锏吗？”
　　他望着那些无情屠戮拉赫穆的天使，大加赞赏。
　　“……”
　　“万能天使是我们的基本作战单位谢谢。”
　　咕哒子感叹土著就是见识少，十个土著见到万能天使，十个都能被吓到。
　　唰——
　　星舰继续前进。
　　越往海洋深处，大海被污染的情况越严重。
　　湛蓝色的大海已经完全变成了黑泥，从中隐隐折射出一点暗红色的光芒。
　　配合头顶乌云密闭的天气，显得压抑无比。
　　“嘶……要不是有御主在，我打死也不想来这里。”
　　伊什塔尔摇了摇头，星舰到底是比自己的天舟安全点，不必担心被黑泥卷进去。
　　“前方116公里！！！观测到灵基反应！！！”
　　迦勒底的通讯突然接入进来。
　　“确认，是神灵级……不，是超越神灵级的灵基！那就是孕育美索不达米亚的起源魔兽，提亚马特！！！”
　　在星舰的下方。
　　一位身材高大，一头淡青色长发的女神，站在海面上的黑泥上。
　　她头上长着两根山羊一样弯曲的长角，长发拖曳在海面上，身材几近完美。
　　容貌如女神般美丽，带着一丝不可侵犯的圣洁。
　　“那就是，美不米亚的母亲……”
　　众英灵从她身上，感知到了无比庞大的魔力。
　　提亚马特睁开紫红色的双瞳，仰头望着远处飞来的星舰，轻轻张口。
　　歌剧般空灵的吟唱声顿时回荡在整片海域。
　　“Aa-Aaaaa-！”
　　（图为提亚马特口）。

第801章 小指挥官开大车（大雾）
　　“提妈真可爱，提妈唱歌真好听。”
　　星舰缓缓从高空降落。
　　提亚马特并没有攻击众人，她只是一边又一遍的发出类似“Aaaaa——”的空灵声音。
　　就像神话传说中的塞壬一样。
　　“呃，指挥官，她们这边女神的体积都这么大吗？”
　　贝法探头看了看。
　　提亚马特也是好大一只，看来今后陆晨要准备开大车。
　　“这只是她的头脑体，命运之女，你还没见过提亚马特的龙体呢。”
　　陆晨落在海面上，黑泥没有沾染到他分毫，被能量护盾和力场完美的隔绝在外界。
　　其他英灵只敢呆在飞船上看热闹，她们一旦被提亚马特污染直接完蛋。
　　“嘶，陆晨先生，您要不再想想？”
　　罗曼看的害怕，生怕陆晨玩脱。
　　“如果提亚马特的权能进一步扩散，黑泥完全污染波斯湾和整片海域的话，乌鲁克……不，这个特异点的人理就完了！”
　　“她完全苏醒后，必然会遵从本能，扫荡人类，重塑整个星球的生态系统，万一抵挡不住……”
　　第二兽提亚马特的实力完全凌驾于众英灵之上，哪怕美索不达米亚的众多女神合力也不是她的对手。
　　回归之兽的本能便是重塑星球的生态环境，她想要创造出自己理想中的、新的“孩子”，以及把星球改变成她要的模样。
　　——人类对她来说，就像外星人一样，会在改造星球的过程中被一并清除。
　　“放心，我自有办法搞定提妈。”
　　陆晨取出圣杯，在提亚马特眼前晃了晃。
　　“想要不？”
　　“Aa，Aaaa——”
　　感受到圣杯散发出的庞大魔力，提亚马特的声音里多了一份急切。
　　轰！！——
　　周围海域顿时激起一阵海啸，数百米的巨浪与黑泥裹挟在一起，想要把陆晨包裹起来，无比骇人。
　　啪——
　　陆晨伸手向下一压，空间的力量强行压制住了整片海域。
　　“别那么激动，来，我喂你。”
　　嗡……
　　他一松手，圣杯缓缓飘到提玛亚特身前，被她毫无阻拦的吸进了自己的身体里。
　　下一刻。
　　“Aaaa！！！——”
　　又是一声空灵嘹亮的声音。
　　她体内的魔力急剧膨胀，灵力搅动着海域，在脚下形成一个直径上百米的大漩涡。
　　“提亚马特的灵基强度在快速提升……这是，这是超过所有圣杯的力量！！！”
　　罗曼在全息界面上，瞠目结舌的看着读数。
　　“她在自我改造！那是提亚马特的权能！！！你们要面对真正的人类恶，第二兽了！！”
　　嘭——
　　螺旋状的海水混杂着黑泥，包裹了提亚马特，形成了一个通天贯地的水柱。
　　提亚马特的身形在里面变换、膨胀。
　　天地变色，海洋震颤。
　　最后，一个体积比戈尔贡还要大了数倍的“神”屹立在海面上。
　　飞船的传感器甚至无法精确扫描她的数据，疯狂的爆出一堆乱码。
　　“那些黑泥也是提亚马特的一部分，她是海洋本身，也是整个美索不达米亚的母亲。”
　　“这种存在……不可思议。”
　　伊什塔尔和艾蕾望着提亚马特，心生敬畏。
　　“就算是指挥官想开大车，这个提妈也太大了吧？！”
　　咕哒子看的直咂嘴。
　　“Aaaa……”
　　提亚马特的目光越过众人，投向远方的乌鲁克。
　　轰隆！！——
　　黑泥组成的潮水，山呼海啸一般的向地面奔去。
　　“提亚马特往乌鲁克去了！！！海平面在上升！！！”
　　罗曼紧张的计算着数据。
　　海面近乎以肉眼可见的速度在上升，几分钟就淹没了波斯湾的沿海地带，不断侵蚀着陆地。
　　“小心！！！就算万能天使能拦住拉赫穆，海水在三天内就会淹没大陆，到时候……”
　　“提亚马特必须被尽快打倒或者解决掉！！！”
　　“嗯。”
　　陆晨点点头。
　　“要跟提妈交流的话，得先让她发泄一下情绪，毕竟被困在虚数空间无数年，难得降临一次地球，激动点也是可以理解的？”
　　“不过么……在这里不太合适，乌鲁克完蛋了的话，我们也会很麻烦。”
　　“来，换个地方吧。”
　　他双手按在海面上。
　　嗡……
　　一股能量扩散开来，在顷刻间包裹了大半个地球。
　　唰！！——
　　刺目的白光闪过。
　　原本正在乌鲁克指挥防御工作的金闪闪，不自觉得眯起眼，遮挡住远处传来的强光。
　　下一刻，他发现海岸边正在与万能天使交战的拉赫姆消失的无影无踪。
　　上百万只拉赫姆，似乎在一瞬间从地球上蒸发了，海面骤然下降了一大截。
　　远处的提亚马特和飞船也不见踪影，好像被从这个世界里移除了一样。
　　“这是？……”
　　金闪闪迷惑不已，他完全看不懂这个异乡人。
　　飞船上的众人也发现面前换了景象。
　　蓝天，白云。
　　沙滩、大海。
　　富丽堂皇的别墅式酒店、错落有致的建筑群、还有美到不真实的自然环境……
　　“？”
　　咕哒子险些认为自己出现了幻觉。
　　几秒钟时间，立刻反应过来。
　　“这是支配剧场？！”
　　“指挥官，你要把提妈拉过来开趴吗？？！”
　　陆晨以理之律者和支配律者权能创造的支配剧场，独立于本时空，是一个像固有结界一样的东西。
　　不过里面的规则和造物可以随意自定义，规模也更大，接近恒星系大小。
　　嘭——
　　提亚马特和所有的拉赫姆也被拉了进来。
　　它们泡在海里，有些迷茫的观察着周围的环境，不知道发生了什么事。
　　“你说对了一半。”
　　陆晨捏了一下咕哒子的脸蛋。
　　“提妈的动静太大，在地球上稍不注意乌鲁克就完蛋了.......”
　　“她不是想闹，想回归整个人类文明吗？这里随便她玩，想玩多少星球，我给她捏多少个。”
　　“玩到她没劲不想玩了，我们再去找她。”
　　说着，他给远处的提亚马特打了个招呼。
　　“慢慢玩，别激动。”
　　“Aaaa！！——”
　　提亚马特发出一阵嘹亮的声音。
　　她的百兽母胎权能驱使着无数拉赫姆和黑潮向着陆地打来。
　　花草树木都被完全侵蚀，化作提亚马特的一部分。
　　拉赫姆本来想去屠戮人类，可支配剧场里除了陆晨一行人外，并没有其他人。
　　偶尔有些飞禽走兽也是陆晨用权能捏出来的。
　　它们漫无目的的在地面上走来走去，四处逡巡。
　　“啊……”
　　伊什塔尔和库库尔坎赞叹于提亚马特的破坏力。
　　普通英灵比神灵级的差了一级，英灵小队群殴也打不过库库尔坎，她们这些女神又比“兽”差了几档。
　　捆在一起也不是提亚马特的对手。
　　陆晨带着英灵，坐在飞船上，让贝法泡了杯茶，拿了几份点心，一边喝茶一边看提妈在下面折腾。
　　唰，唰——
　　不过几个小时的时间，黑潮席卷了大半个星球，摧毁了所有的造物、淹没了陆地。
　　将整个世界覆盖上黑泥，生机断绝。
　　它们都回归成了提亚马特的一部分。
　　“Aa，Aaaa！！——”
　　提妈再次唱歌表达情绪。
　　“哦，给你换个场地，继续玩。”
　　陆晨打了个响指。
　　唰——
　　理之律者的权能在顷刻间将整个星球打散、重构。
　　一个与地球构造相似的星球，骤然出现在提亚马特脚下。
　　所有的自然环境都被翻新了一遍，就像新生的世界。
　　“……Aaa？”
　　提妈仰起头，语气4.2和眼神里竟然有了一点疑惑。
　　她出于本能，再次动用权能，海洋中黑浪翻涌，黑泥组成的潮汐侵蚀着整个世界。
　　“来来来，闲着也是闲着，大家先来涮个火锅，就当是欢迎新同伴了。”
　　陆晨招招手，咕哒子、贝法和一群英灵聚过来。
　　在舰桥里架起炉灶，切好食材。
　　安娜、牛若丸等人即害怕，又看的新奇，不住地往舷窗外面看。
　　“那个，御主，这样真的没关系吗？……”
　　“放心，支配剧场里，她想玩多久玩多久，这里的时间都是被扭曲的。”
　　陆晨看着混沌之潮又淹没了一个星球，伸出手。
　　“等她玩够了，我们再去找她。”
　　啪！——
　　星球再次重置，蓝天白云大海，热带雨林一望无际，绵延整个大陆。
　　“……”
　　提妈站在海里，本来正沉浸于回归带来的满足感中，一眨眼，发现世界又变了模样。
　　她歪了歪头：
　　“Aaa？！”
　　（图还是提妈）。

第802章 没有人比我更懂第二兽
　　“Aa，Aaa，Aaaaa！——”
　　在支配剧场创造出的世界里。
　　提亚马特一遍又一遍的释放自己的权能，用铺天盖地的混沌之潮淹没整个世界。
　　起初，她还会创造出拉赫姆在陆地上巡逻，去猎杀她记忆中的“敌人”。
　　不过支配剧场里所有东西都是陆晨捏出来的，提妈很快放弃了这个没有意义的行为。
　　站在大海中，操控着黑泥组成的海啸，狂暴的侵蚀着星球。
　　数百米高的混沌海啸席卷全球，将湛蓝色的星球镀上一层黑红色的外壳。
　　轰——
　　陆晨创造出的一切生命，一切造物，都被尽数湮灭，回归到提亚马特身边。
　　然后，当她完成了对整个世界的“回归”之后。
　　星球又会在她面前破碎、重组，重新构造出一个新的世界。
　　每次创造出的世界与此前都有所差异，星球大小、大陆板块、气候等等都有细小的变换。
　　“Aaa？……”
　　提妈很疑惑，不止一次仰着头，向着天空发出迷惑而空灵的声音。
　　在得不到什么回应后，又会遵循本能，开始回归整个世界。
　　“……”
　　另一边，飞船上。
　　“唔姆，叫地主。”
　　“三带一。”
　　“17顺子。”
　　众人吃饱喝足后，咕哒子和一众英灵闲的无聊，甚至开始聚在一起打牌。
　　“哇哦！——”
　　库库尔坎等公元前的神明，对这种现代娱乐方式大为好奇。
　　“呃，总感觉对付提亚马特的过程，和我想的不一样。”
　　伊什塔尔玩着头发说。
　　“所以我们只要在这里吃喝玩乐，看御主去驯服提亚马特就行了吗？”
　　这已经不能称之为“攻略”或者“击败”，是“驯服”。
　　就像家长面对闹脾气的小孩子，让她先闹个够，然后才能好好交流。
　　“是这么个道理，我们去跟提妈硬碰硬，不是自找麻烦嘛。”
　　咕哒子大大咧咧的回答，伸出手指在伊什塔尔面前晃了晃。
　　“记住，在星海帝国外出远征的时候，有一个必须遵守的规矩：该你打的敌人，再上去打，不该你对付的，不要上去添乱。”
　　“俗称听指挥官的话。”
　　“噢……”
　　几位新成员似懂非懂。
　　此前攻略三女神的任务都交给了众人练手，到了提亚马特这个层次，为了确保万无一失，就需要陆晨自己来。
　　“嗯……不过是我的错觉吗？我总觉得提亚马特好像一直在变强？”
　　伊什塔尔望着下面的黑潮说道。
　　她发现混沌之潮的规模一次比一次大。
　　“是的。”
　　陆晨瞥了一眼。
　　“提亚马特在让整个星球回归到她自身的过程中，也会将星球的能量收归自身。”
　　“这边的世界虽然是我用崩坏能捏的，里面也夹杂了一些魔力，某种意义上，相当于我在变相给提亚马特充能。”
　　一开始，提亚马特只能站在海面上的黑泥上，她支撑不起自己的重量。
　　随着吸收的能量越来越多，提亚马特的活动范围也越来越大。
　　她的动作不再被禁锢，掀起的混沌之潮规模也更夸张，几乎转眼间就能覆灭大半个陆地。
　　靠着本能，重复进行着一次次的回归。
　　“Aaa？……Aa？……”
　　“提妈好像玩的挺开心的？没事，我们再等等。”
　　陆晨示意众人接着奏乐接着舞。
　　“不过，说到底，提妈回归世界吸取的是我的力量，总感觉我们会有种奇怪的联系？”
　　……
　　几天之后。
　　已经数不清提亚马特到底侵蚀了多少个世界，她的力量在随着回归的过程不断膨胀，让整个世界“回归”于她的速度也越来越快。
　　终于，在又一次用混沌潮汐淹没世界，让整个星球回归之后。
　　啪——
　　陆晨随手重构了星球。
　　“Aaa……”
　　提亚马特并没有再次行动，她一动不动的呆在海面上，一反常态地收束了自身的百兽母胎的权能。
　　黑泥没有扩散，也没有召唤她造型恐怖的“孩子”们。
　　只是像尊雕像一样屹立在海上，观察着周围的环境。
　　“报告指挥官，提亚马特的行动出现异常。”
　　智子刚刚汇报过来，咕哒子、伊什塔尔等人立刻挤到舷窗边，探着头看向下面的提妈。
　　“Aaa……Aaa……”
　　她在海上站了好一阵，视野跨过一望无际的海洋，投向更远的地方。
　　随着海潮，在星球上四处游览。
　　“母亲这是在做什么？”
　　伊什塔尔看的好奇。
　　“她好像放弃回归世界了，是觉得这样做没有意义吗？被御主打击到了？”
　　想想也能明白，一遍又一遍的重置世界，让世界回归于自己。
　　结果每次星球都会在自己眼前重置。
　　以提亚马特目前的理性而言，即便无法理解发生了什么，也能察觉到蹊跷。
　　“她在观察这个世界。”
　　库库尔坎说道。
　　提亚马特在空无一人的星球上逡巡。
　　时而长久的望着建筑发呆，时而眺望着那些熟悉又陌生的景色。
　　这是自己以前的世界吗？
　　提亚马特不知道在自己被困虚数空间，又被封锁在梦境里的时候，自己的“孩子”们发展成了什么样。
　　在一遍一遍的回归之后，她的憎恨与悲伤消弭殆尽，想要看看世界原本的样子。
　　“Aa，Aaa……”
　　提亚马特掠过空无一人的星球，没有发现任何文明存在的踪迹。
　　她俯瞰着那些陆晨创造出的建筑，弯下腰，离得近了一些，紫色的眸子里，显露出了几分好奇之色。
　　仔仔细细的观察着星球上的所有造物。
　　大到山川河海，小至花鸟蚊虫，在提亚马特的心中，那都是自己的“孩子”。
　　可是她又从这些造物中，察觉到了一丝微妙的违和感。
　　理律权能构造的东西，与她创世权能创造出的东西，就算外形和构造一样，还是有细微的差别。
　　提妈无法理解这种差别是从而何来，望着它们端详了很久
　　“Aaa……”。
　　在星球上徘徊了一圈后，提亚马特站在陆地上。
　　望着星舰方向的星空，仰起头。
　　发出一阵空灵而有穿透力的声音。
　　“呃，我们这是在跟提妈猜谜吗？”
　　咕哒子挠挠头。
　　“她想说点什么吗？”
　　“提妈好像玩够了，恢复了一点理性。”
　　陆晨摸了摸下巴。927
　　“另外，她感知到我们了，她大概意识到这个世界是被人为操控的。”
　　“哈？”
　　伊什塔尔打了个寒颤。
　　还好提亚马特不会飞，给了她一点安全感。
　　嘭——
　　陆晨从星舰上一跃而下。
　　“时机刚好，我去跟提妈聊聊。”
　　……
　　唰——
　　空间一阵扭曲后。
　　他悬浮在距离提亚马特不远的地方。
　　提妈的体积极其庞大，自己在她面前就是个小不点。
　　被比人类还大的眼睛盯着，感受着第二兽的威压，寻常人恨不得立刻跑路。
　　陆晨没感觉有什么不适，向着提妈招了招手。
　　“呦，玩够了没有？”
　　“Aaa！……”
　　提亚马特被吸引了注意力。
　　微微仰着头，认认真真的观察着陆晨。
　　她一动不动，足足看了五分钟。
　　正当星舰上的众人心里发毛的时候。
　　“Aaa……我的……孩……孩子。”
　　提亚马特断断续续地发出一声呼唤。
　　她的声音轻柔，却响彻了整个世界，连飞船上的人都听得到。
　　“？”
　　“有想给指挥官当女儿的、当老婆的，想当妈的确实不多见，不愧是提妈。”
　　咕哒子看呆了。
　　“这是提妈的常规操作，坐下。”
　　陆晨见怪不怪。
　　“Aa，Aaa……”
　　提亚马特伸出手，把陆晨捧在手心。
　　“孩子啊，回来吧……”
　　（图为萝莉提妈）。

第803章 冠位提妈驾驶员
　　“啊，提妈母性泛滥了。”
　　陆晨轻轻触碰了一下提亚马特的手。
　　下一刻。
　　轰！！——
　　海面上掀起了一阵猛烈的海啸，魔力在面前形成了一个大漩涡，把陆晨包裹在其中。
　　“不要……再离开我了……”
　　“回来吧，我的孩子……”
　　她没有张嘴，陆晨却听到了那空灵又温柔的声音。
　　“等等，母亲是把指挥官也当成她的造物和孩子了吗？”
　　伊什塔尔大惊。
　　她百思不得其解，提亚马特想要让乌鲁克和人类文明回归于她无可厚非。
　　陆晨这个异乡人显然跟美索不达米亚的创世神没什么关系。
　　“啊，我懂了。”
　　库库尔坎思索片刻，一拍手。
　　“她刚才吸收了御主的魔力，所以从提亚马特神的视角来看，御主和她是同源的，也就是她的孩子。”
　　“大概是出于母神的本能，想要让御主这个她唯一能见到的孩子回归吧。”
　　提亚马特从陆晨身上感知到了熟悉的力量，让她下意识的把陆晨当成了自己的孩子。
　　“哈？辈分是不是搞错了？她吸收指挥官的魔力，怎么反过来要给指挥官当妈？”
　　咕哒子听的瞠目结舌。
　　“提亚马特是这样的，世间万物都是她的孩子。”
　　“Aaa……”
　　提亚马特捧着陆晨，脑袋凑了过来。
　　巨大的紫红色瞳孔，带着几分温柔的神色凝视着她。
　　“这车太大了。”
　　陆晨此时只有一个想法。
　　自己的力量远超提亚马特，可站在提妈手里，就像自己捧着一个小鸡仔一样。
　　开大车也得有个限度。
　　倏——
　　忽然，从提亚马特的手里，以及周围的海潮中，汇聚出一股黑潮，把陆晨包裹在里面。
　　“呃，虽然我叫你提妈，但我可不想回归到你身上。”
　　陆晨一挥手，用能量护盾隔绝了侵蚀。
　　“为什么呢，我的……孩子……”
　　提亚马特小心翼翼地把陆晨捧到自己胸前。
　　在大车超巨大的正义面前，陆晨窒息了。
　　低头看去，就是深不见底的雪白沟壑，简直是世间奇景。
　　“我孕育了众多生命，也曾被众生所爱，但孩子们却把我当做跳台，并离我而去。”
　　“我想一直爱着他们，想要让他们永远留在我的身边，难道我的爱……都是错的吗？”
　　提亚马特两手捧着陆晨，把他放在胸前，仿佛一个慈爱的母亲。
　　只是身边传来拖曳的力量在提醒自己，提妈想让自己回归到她身边。
　　“啊，我好像有点理解提妈了。”
　　咕哒子咂咂嘴。
　　她作为孕育生命的土壤被使用，但当地球环境稳定，生态系统确立后，提亚马特就作为无用之物，被流放到虚数世界。
　　再次回归地球，本来提妈抱着无尽的仇恨和悲伤，想要扫荡人类，让世界回归于她。
　　可在支配剧场里发泄完情绪，她取回了理性，又重新变回了那个“万物之母”。
　　“人类总要离开摇篮，奔向更远的地方，我不是你的一部分，你也不是我的一部分。”
　　陆晨轻轻说道。
　　随手弹开了提亚马特包裹过来的魔力。
　　提妈见到无法让他“回归”，大有直接把陆晨往身体里塞的架势。
　　“Aaa……”
　　提亚马特怔了一下，动作猛然停住。
　　接着，便是一声悲怆无比的声音：
　　“所以，你也要离开我吗？我的孩子！？……”
　　“不要走，不要丢下我……”
　　轰！！——
　　方圆数公里的海面上，掀起了一阵猛烈的魔法潮汐。
　　提亚马特的身体在风暴涌动中，再次开始变化。
　　她的背后生出双翼，身上覆盖住青金色的鳞片，体型也进一步变大，变成了一个匍匐在海面上的巨兽。
　　她发出阵阵低沉的咆哮，黑潮重新从提亚马特的脚下涌出，阴风怒号，天地变色。
　　“龙体化！！！”
　　“提亚马特龙体化了！指挥官！！她好像又失控了？！”
　　星舰上众人吓了一跳。
　　提亚马特可以自我进化、自我改造生命，龙体化便是她的最终战斗形态。
　　仅仅凭借纯粹的力量，就能摧毁世界。
　　嗡——
　　从提亚马特的身前，创造出一个黑白色的结界，并且在一瞬间向外界扩散开来。
　　“反创世纪？！——”
　　星舰匆忙躲避。
　　“别那么激动。”
　　陆晨伸手按在提亚马特的一只角上。
　　“我会一直陪着你的，提亚马特。”
　　“在另一个世界，我需要你。”
　　轰——
　　空间权能骤然挤压过来，把溢出的黑泥尽数约束在一起。
　　龙体化的提亚马特没有丝毫抵抗，仰首愣愣的看着陆晨。
　　在过了无数个世纪之后，她第一次从她的孩子，或者说她认为的孩子嘴里，听到那一句“我需要你”。
　　她呆呆的站立了片刻。
　　巨大的瞳孔盯着陆晨，停下了一切攻击。
　　“呃……你现在这样太大了，说话不方便。”
　　陆晨想了想。
　　“要不你想想办法？我还是喜欢你的人类形态。”
　　“……”
　　面前的巨兽似乎点了点头，变形，急剧缩小。
　　哗啦！——
　　不多时，变成了一个普通人类的模样，站在海面上。
　　她身材娇小，容貌可爱。
　　紫红色的眼眸里，是十字形的瞳孔。
　　一头青色长发垂在身后，头上依然顶着两个巨大的山羊角。
　　提亚马特从“创世之母”，变成了“创世之女”。
　　仰头看着从空中缓缓落下的陆晨，张开双臂，踮起脚，紧紧地拥抱上来。
　　“我的孩子啊……”
　　“我是，妈妈，我会保护你，帮助你，请不要再离开我……”
　　“哈？！”
　　陆晨被提亚马特惊了一下。
　　提妈把自己当做了孩子，一个孩子对被抛弃的母亲说“我会一直陪着你，我需要你。”这句话的杀伤力可想而知。
　　“哪怕，人类的语言逐渐淡漠……哪怕，无法恢复，原本的样子……我也会继续守护你……想要，继续守护你……”
　　提亚马特断断续续的说。
　　“……”
　　陆晨思索片刻，算了，不纠正了，能把提妈搞定就行。
　　反正提妈看谁都是孩子。
　　轻轻拍了拍她的脑袋。
　　“嗯。”
　　“等会我们要去另一个世界，这里不是你的家，跟我来吧。”
　　“……好。”
　　提亚马特声音空灵，点点头。
　　“……请带上，我吧。”
　　“……依赖我，我会，很高兴。”
　　咔嗒——
　　小型穿梭机落在飞船上。
　　提亚马特牵着陆晨的衣角，走进了万年风雪号的舰桥里。
　　“咳，那么，虽然大家都认识，姑且还是你们介绍一下。”
　　“今后迦勒底新增加一位成员，第二兽提亚马特。”
　　陆晨清了清嗓子。
　　提妈的视线扫过众人。
　　“好多……人。”
　　“我是妈妈，不，不对那是职务，我名为提亚马特，作为Alterego，到来。”
　　“我会助你们一臂之力，我是很强的，因为我是起源之海，也是第二位的兽……我会，照顾好御主，和你们的。”
　　她声音像个小女孩，完全没有灭世之神的威压，反而听起来有点单纯。
　　“啊啊啊啊啊！！！——”
　　伊什塔尔情绪激动。
　　缩在角落，抱着自己瑟瑟发抖，不敢直视提妈。
　　活见鬼，在这个特异点，自己跟羽蛇神入伙还可以理解，毕竟都是正义的伙伴。
　　遇到艾蕾和戈尔贡之后，事情开始变得离谱，现在，连第二兽也站在自己面前。
　　“怎么了？……你，不开心吗？”
　　提妈温柔关切地问道。
　　“我真是开心，开心的快要被吓死了！！！”
　　哪怕知道提妈没有敌意，英灵还是天然对她有一种畏惧感。
　　唰——
　　陆晨一打响指。
　　支配剧场在面前轰然破碎。
　　舷窗外的风景，变成了乌鲁克原本的模样。
　　嘀——
　　迦勒底的通讯紧急接入进来。
　　“陆晨先生，刚才发生了什么，你们和提亚马特一起从特异点消失了？！”
　　“迦勒底观测不到任何能量波动，这是怎么回事？！……”
　　罗曼急切的问。
　　在时间扭曲的作用下，提妈在支配剧场里呆了快小半个月，外界不过几小时而已。
　　“噢，没关系了，你看看特异点搞定没有？”
　　陆晨问道。
　　“啊？”
　　罗曼一怔，看了看扫描仪器的读数。
　　“确实，波斯湾里剩余的拉赫姆都消失了，特异点已恢复正常。”
　　“这是？……”
　　“那就好，我带提妈回家了，我们冠位时间神殿再会。”
　　（图还是提妈，能不能过随缘丽）。

第804章 最后的人理也拜托你们了！
　　“陆晨先生，请稍等一下，我有事情想跟您讨论！！”
　　“麻烦先来一趟迦勒底，拜托了！！！”
　　稍微晩些时候。
　　在罗曼的强烈要求下，陆晨先带队回到了迦勒底。
　　一群英灵洋洋洒洒的跟在他身后，看起来颇为壮观。
　　“这是……迦勒底？”
　　“御主，不，孩子们的地方？……”
　　提亚马特四下张望，周围又是完全陌生的环境。
　　不认识的人，在操控着不认识的机器。
　　“咳，那个，首先恭喜你们，第七特异点的攻略已经完成了，陆晨先生，非常感谢。”
　　“呃，虽然我不清楚你们是如何战胜提亚马特神的，但从结果来看，好像不错？”
　　罗曼清了清嗓子，目光止不住的往提亚马特身上看。
　　她换上了一身白色的便装，头发也简单的扎了起来。
　　如果不是那清纯可爱的容貌，以及头上的两只山羊角过于显眼的话，谁也不会把她和人类恶，第二兽联系起来。
　　“不是，战胜，是我要来的。”
　　“妈妈，要保护，孩子。”
　　提亚马特牵着陆晨的衣角，一字一顿，断断续续的说。
　　她还没有适应人类的交流方式，平常她和自己的造物交流压根用不到说话。
　　说着，提亚马特紫红色的目光也停在了罗曼身上。
　　“你，好像，不是普通人……”
　　“提妈真聪明。”
　　陆晨摸了摸提亚马特的脑袋，她眯着眼，得意的哼了一声。
　　“？？？”587罗曼直接裂开。
　　低声凑到陆晨面前：
　　“陆晨先生，她真的没问题吗？提亚马特可是回归之兽，她是被人理拒绝的大灾难。”
　　“呃……金星女神、羽蛇神、冥界女神她们还好说，戈尔贡有姐姐看着问题也不大，可兽跟她们完全不一样。”
　　“哪怕是无意识的行为和本能，都会给星球带来灭顶之灾。”
　　作为迦勒底的一员，他知道兽的厉害。
　　陆晨每次去特异点，都要薅几个英灵回家，罗曼当然知道，反正迦勒底的目的是重建人理，这种细枝末节倒也无所谓。
　　这次整了几只女神和一个兽回来，属实把他吓得不清。
　　“放心，提妈超可爱，我会照顾她。”
　　陆晨又捏了捏提妈的脸蛋。
　　“咕……”
　　“我是，母亲，不要这样……”
　　“但，御主想撒娇的话，也可以……”
　　提妈鼓着嘴说。
　　“……你开心就好。”
　　罗曼放弃治疗。
　　觉得也只有陆晨这种神人能把兽拿捏住。
　　简单寒暄和交流完在第七特异点的经历之后，他带着众人来到了迦勒底的大厅内。
　　宽阔的房间里，到处都是正在操控设备的迦勒底员工。
　　全息界面随处可见，在中间的大屏幕上，投影出了一副复杂的地球地图，上面标记着此前几个特异点的位置。
　　“那么，我们说正事吧。”
　　他在自己的设备上点了几下，投影出一张地图。
　　“托您的福，魔神王盖提亚在人类历史上设置的起爆点，已经被全部修复。”
　　“从公元1431年的奥尔良开始，直到公元前2655年的巴比伦尼亚，总计7个主要特异点，已被完全攻略。”
　　“人理至此已经完成奠基复原。”
　　咕哒子满意的点点头，看着地图上标记的地点，满满的成就感。
　　“我们的工作并没有结束，在七个特异点之外，还有另外一个地方，盖提亚的本部——冠位时间神殿。”
　　“它独立于时间线之外，也是终局特异点。”
　　罗曼在全息界面上调出一个复杂的界面，上面标记着一个不属于地球的坐标。
　　“只有在那里彻底击败盖提亚，人理才能修复。”
　　“哈！”
　　咕哒子抱着胸，凑到全息界面上看了看。
　　“就是要决战了呗？”
　　“医生你放心，区区盖提亚，我们保底有九种方法弄死他，绝对不需要你上去放什么奇怪的宝具。”
　　“？？？”
　　罗曼觉得自己又被内涵了。
　　咕哒子完全把自己当成了星海帝国的一员，迦勒底在她口中是“你们”，星海帝国是“我们”。
　　跟陆晨待久了之后，天知道她学了些什么奇奇怪怪的知识。
　　“那我们什么时候上？”
　　库库尔坎捏了捏拳头，跃跃欲试。
　　“冠位时间神殿并不需要定位，它独立于原本的时间线，我们可以通过灵子转移把整个迦勒底送过去。”
　　罗曼认真地回答。
　　“所以只要稍微花一点时间做准备就行，用不了多久。”
　　“陆晨先生，我们很快就要开始对冠位时间神殿的作战行动，这是修复人理的最后一战，难度也会远超此前的所有特异点，请务必做好准备。”
　　完成七个特异点后，他把拯救人理最后的工作也托付给了陆晨和咕哒子。
　　“——没问题。”
　　……
　　……
　　嗡——
　　告别罗曼后。
　　远征队重新回到了都城。
　　咔哒——
　　飞船舱门打开。
　　从公元前两千多年来的土著们，直面星际时代繁荣的超级都市。
　　“呀——”
　　伊什塔尔被猛烈的阳光刺的睁不开眼。
　　“欢迎来到星海帝国。”
　　“请各位有序去驻地报道，领取身份信息，万能天使会带你们在都城里参观。”
　　“这段时间我们先在此休整，等迦勒底准备完成后，大家一起去终局特异点决战。”
　　陆晨跳下舷舱，顺带牵着提亚马特走下来。
　　估计用不了多久就要去冠位时间神殿决战，他很想顺便把提妈带上去揍盖提亚。
　　“哦，对了，提亚马特，你不能在这里乱用你的权能，想改造星球玩的话，将来我带你去别的地方。”
　　他顺带提醒了一下提妈，免得她在都城搞出什么岔子。
　　“噢……”
　　提妈一边四下张望，一边点点头。
　　“孩子，很厉害。”
　　“人类，还有其他生命，很多，我爱她们……”
　　“……不要，再抛弃我。”
　　在虚数空间渡过的无数个世纪，她早已忘了文明本来的样貌。
　　星海帝国的都城原本跟她这个美索不达米亚的创世神无关，可顺着陆晨这一层关系，提妈自然而然的把母性扩大到了整个世界。
　　既然陆晨是她的孩子，那么陆晨拥有的世界，也是她的孩子。
　　“……行吧。”
　　“放心，你可以一直生活在这里，我们都会一直陪你的。”
　　陆晨觉得纠正提妈肯定没辙，她爱怎么想就怎么想。
　　“嗯……”
　　提亚马特伸手按在自己的胸口。
　　“谢谢，我很暖…”
　　作为新到星海帝国的同伴，陆晨带着她们来到迦勒底驻地。
　　吩咐万能天使，给她们一一安排住处。
　　“嚯……”
　　伊什塔尔和提妈看的新奇，在全息界面上划来划去，盯着各种家具观察。
　　她们压根没见过这么多电子设备，就算她们是女神和兽，星海帝国对她们来说也是未来科技。
　　“嗯……没有我的神殿大，不过比那里好玩？”
　　伊什塔尔四处张望。
　　苏美尔的大神殿里空空荡荡，面积虽大，完全不如这一栋小小的复式别墅。
　　“怎么样，这里的条件可还满意？”
　　陆晨向众人问到。
　　伊什塔尔、库库尔坎等人完全没意见。
　　“御主，你住在哪里？”
　　提妈不在意这些小细节，视线一直在陆晨身上，轻轻问道。
　　“喏。”
　　陆晨指了指窗外，远处一座高耸入云的建筑。
　　“那是行政中心，大部分时候我在那里。”
　　“偶尔也会住在港区或者万年风雪号等其他地方。”
　　“唔……”
　　提妈低头沉思，顿了一下，拽着陆晨。
　　“那我，不要住在这里。”
　　“孩子……要和母亲一起睡，御主，也是一样，不要……离开我。”
　　“啊！？”
　　陆晨一怔。
　　“你这个一起睡……它正经吗？”
　　（图为提亚马特）。

第805章 介于软妹和○○的叠加态
　　“我给你们一份资料，有空可以阅读一下，星海帝国的历史和各个种族、成员的资料都在里面。”
　　大致把她们安顿在驻地之后。
　　陆晨招来几只万能天使，给提妈、伊什塔尔等人分发了一台储存着资料的平板电脑。
　　“是，Master。”
　　天使颔首致意，示意众人跟她一起来。
　　“接下来，就由我代替Master，带你们参观星海帝国。”
　　“我们将搭乘小型穿梭机，预期第一站地球的参观时间为5小时32分钟，参观结束后，将依据个人兴趣，前往其他星系考察……”
　　万能天使精准的给众人规划了旅游路线，她们听得万分新奇。
　　尤其是艾蕾，一下子从冥府来到一个超级帝国的首都，她直接~看花了眼。
　　恨不得立刻跟着-天使去看个够。
　　众人接二连三的跟着万能天使上了飞船。
　　“唔……”
　　唯独提亚马特一动不动，杵在原地。
　　“请您随我一起上飞船，我会带您参观星海帝国。”
　　万能天使恭恭敬敬的欠身致意，又请了她一遍。
　　“不……不对……”
　　提妈鼓起嘴，拽了拽陆晨的衣服。
　　“……她们，不是人类”
　　“哦，万能天使是人工智能，是机械工程造物，星海帝国的很多工作和战斗任务都靠她们。”
　　“放心，她们都很聪明，而且驾驶飞船的技术不错。”
　　陆晨以为提妈对万能天使有什么意见。
　　“我不要，机器人。”
　　“我想和御主在一起……这样才对吧？因为，你是我的……孩子。”
　　提妈的声音很认真，陆晨听来却像是在撒娇。
　　她拉着自己不放手，大概是此前被抛弃的经历太过惨痛，提妈甚至不愿意陆晨离开自己的视线。
　　“不是，她是如何做到既能母性泛滥，又能随便给指挥官撒娇求抱抱的？！”
　　咕哒子直接看呆了。
　　“你说的对，这就是提亚马特。”
　　陆晨叹了口气。
　　投影出一艘小穿梭机，坐进驾驶舱。
　　“来吧，我亲自带你们去看看。”
　　“……好孩子，妈妈，很开心~”
　　提妈挤在他旁边的座位。
　　整了整头发，坐的端端正正。
　　嘴里还轻哼起了奇怪的调子。
　　“Aaa……1a……Aaa……”
　　“……？”
　　后面几位女神面面相觑。
　　“兽”也会开心吗？好像是的，提妈自从来到星海帝国就很高兴。
　　嗡——
　　穿梭机一路向前，在无数悬浮在空中的建筑群中穿行。
　　星际都市的繁荣，超出任何一个公元前时代土著的理解。
　　她们无论如何也想象不出那些造型科幻，从地面延伸至云端的反重力建筑，以及在天空穿行的天使与飞船。
　　“这里是星海帝国的首都，从异世界来的大部分人都住在这里。”
　　“金角湾里是舰娘港区，她们也有一部分呆在恒星基地；那边是迦勒底的驻地，其他特异点的同伴都在那里。”
　　“哦，你说那些长得一模一样，看起来很可爱，扛着扳手钻头锤子的小家伙？那是布里，星海帝国的大部分东西都是布里搓的。”
　　“……”
　　陆晨挨个给她们介绍都城的大致情况。
　　提妈从舷窗边探着头，目不转睛的观察着下面的城市，她的注意力绝大部分都在各种各样的“生命”上。
　　像赛马娘、猫娘、普通的小萝莉等等，都是提亚马特理解中的“生命”。
　　而舰娘、万能天使乃至克苏鲁外神等等，就是另一个层次的东西，理论上算生命，细想又有点奇怪，超出了提妈的知识范围。
　　“不要都城里乱用权能，舰娘和天使能撑得住黑泥，普通人可不行，海底还住着游戏人生世界来的海栖种呢，你把海洋污染了她们就完蛋了。”
　　陆晨又提醒了一遍。
　　“呜……”
　　提妈委屈巴巴。
　　“不会……她们是你的孩子……也是我的孩子，我会，照顾她们……”
　　“你不开心的事……我不会做。”
　　唰——
　　在都城里大致逛了一圈后，飞船拉升高度，在其他地方巡游。
　　地球早已被完全开发，整个星球相当于都市星球和度假星球的结合体。
　　既有绵延不绝、高耸入云的星际都市，也有郁郁葱葱的原始森林与优美的自然环境。
　　在科技与自然之间找到了一个完美的平衡点。
　　“真不错啊……乌鲁克，不，乌鲁克连这里的一条街都比不上。”
　　伊什塔尔看的啧啧称奇。
　　“它有名字吗？”
　　“就叫君士坦丁堡。”
　　向下看去，虽然都城是以君堡为起始点发展，多年扩张后，城市已经扩建和辐射到了整个欧亚大陆。
　　名字却一直被沿用了下来。
　　“嚯，这是后世城市的命名吧？”
　　伊什塔尔想了想。
　　“君士坦丁堡……完全没有美感欸！！感觉配不上这么好看的城市。”
　　“要不我帮你想一个？我不光是金星女神，也是美之女神啦，相信我的品位！”
　　“嗯？”
　　陆晨愣了下。
　　他没怎么在意都城的命名问题，这个名字从建城之时便沿用到了现在。
　　如今看来，确实差了点意思。
　　“你有什么建议？”
　　“就叫伊什塔尔城，我司掌爱情、战争和生育，不是很适合御主吗？怎么样？”
　　伊什塔尔挺着不大的胸，毛遂自荐。
　　“普通凡人以我的名字命名城市，可是无上荣耀，御主你就没关系啦……”
　　嘭——
　　陆晨敲了她一下。
　　“你意图太明显了，我拒绝，回去有空再讨论。”
　　嗡——
　　飞船参观完地球，一路向着外太空奔去。
　　“喔……”
　　望着璀璨的星空，提亚马特和其他几位女神都恍惚了一阵。
　　她们这些在地球上呼风唤雨的神，与整个星系、整个宇宙比起来，也只是沧海一粟。
　　“时间有限，不可能带你们去每个星系一一参观，先在太阳系里看看吧。”
　　“这是月球科研中心，包括物理部、工程部、生命科学部的总部都在这里，感兴趣的话可以多来看看。”
　　飞船降落在月球轨道上。
　　它也被改造的认不出原来的模样，到处都是实验室和科研大楼。
　　星球还围绕着人造大气层，在天候操控下，与地球上的环境别无二致。
　　“那是？……”
　　提亚马特被生命科学部吸引了注意力。
　　在实验场里，培育着大量崩坏兽，还有从其他世界弄来的魔兽等等。
　　“嗯……说起来，你的能力很适合这里。”
　　陆晨琢磨片刻。
　　“生命之海的权能在地球上会造成大破坏，在荒芜星球却可以进行行星改造……不，比星球改造还要高级，你可以创造生命对吧？”
　　提亚马特具有给生命附加自我改造、生态变化、生态融合、个体增殖等能力，她自身就可以演化出一个完整的生态圈。
　　“……你是说拉赫姆？”
　　提妈歪着头问。
　　“不不不，正常点的生物就行了。”
　　陆晨一头黑线。
　　“你用权能直接改造星球，估计比工程部和魔法部效率还要快一点。”
　　“噢……”
　　提妈似懂非懂地点点头。
　　“如果，你想要一个新世界的话，我就创造给你。”
　　“……我可是很厉害的呢。”
　　“嘶——”
　　陆晨感觉提妈的真诚意外有杀伤力。
　　（再来一张提妈，过不过随缘万）。

第806章 见证原初之兽的力量吧！
　　“星海帝国的发展方向包括科技侧和魔法侧两个方面。”
　　“这里主要从事工程学和物理学方面的研究，你见到的太空战舰、正在修建的星际奇观等等，都是工程部的成果。”
　　在月球科研中心，一群公元前的土著在这里接受未来科技的洗礼。
　　“呃……”
　　“我记得在我们那个时代的神话传说里，给人类传授取火、耕种、畜牧等技术，已经可以被尊为神明了。”
　　“如果人类今后达到了这个层次的话……神代被终结，也是理所当然吧。”
　　伊什塔尔服了。
　　她意识到女神的力量，比起星际时代的科技差了不止一个档次。
　　“那是你不够强，感兴趣的话，可以去魔法学院里进修。”
　　陆晨笑了笑。
　　“都城里也有不少女神，你们要是有意愿，我可以批准你们新建一个大圣堂，在都城里传教。”
　　“当然，能招揽多少信徒看你的本事，目前星海帝国信仰人数最多的女神是厄里斯，你有和幸运女神竞争的打算吗？”
　　“哈？”
　　伊什塔尔愣了一下。
　　“算了算了，我又没法给信徒带来那么多看得到的好处……我也不是信仰神，没有吸收信仰心的打算。”
　　“说到底，这种看哪个女神好用，就信仰哪个女神的理念就很奇怪欸？！”
　　本来几个新来的女神还多少有点兴趣，在了解一下厄里斯教以及其他几位天界女神后，果断放弃。
　　原因无他，这种即时给信徒回馈和上buff的教派太过bug。
　　其他虚无缥缈的宗教在这种拥有“显圣”能力和兼具实用主义的教派面前，完全没有抵抗力。
　　众人在科研中心里参观了一圈，正要离开的时候。
　　“那么，接下来还有点空闲时间，我们可以去几个星河奇迹的建造基址看看，或者你们想去其他的宇宙逛逛？……”
　　“指挥官，稍等一下！！！——”
　　身后传来熟悉的声音。
　　一群科研部的萝莉把自己包围了起来。
　　其中站在最前面的，是一位绿发绿瞳，还穿着实验室制服的熟人。
　　梅比乌斯。
　　她像是从实验室另一端赶过来的一样，风风火火。
　　目光和陆晨和身边人身上打量了许久，最后停在了提亚马特身上。
　　“请问，您是那位传说中美索不达米亚的创世神，生命之海，掌握自我改造与生命进化秘密的提亚马特神吗？”
　　“？？”
　　提妈头上冒出一个问号。
　　她第一次受到这么热情的招呼。
　　“果然是你。”
　　陆晨看到梅比乌斯和生命科学部的小萝莉，顿时明白了大半。
　　“你才加入科研部没多久吧？在月球上搞什么新项目吗？”
　　“我在继续研究人体和生命的进化，比如给人类添加叶绿体，让人类具有光合作用的能力，不需要吃饭也能生存……”
　　梅比乌斯刚滔滔不绝的开口，甩了甩脑袋。
　　“不对，不对，讲歪了。”
　　“指挥官，我之前大概阅读了一下你去远征的那个特异点的资料，什么人理啊、圣杯啊之类的我搞不懂。”
　　“但是！！！那位创世母神，提亚马特，她的权能就是掌控生命与生命的进化，用神的力量来改变生命。”
　　“其中可能包含着让生物自我进化至完美的秘密！”
　　早在加入逐火之蛾前，梅比乌斯就在生物科学领域颇有建树，一直以来从事着有关进化的研究。
　　提亚马特在她和整个生命科学部看来，简直就是神。
　　生命之神，足够被生命科学部供起来的那种。
　　“拜托了，可以让我们见识一下神的力量吗？我想……看看在神的力量下，生命可以进化到什么层次。”
　　梅比乌斯拜托道。
　　“欸？……”
　　提妈有些不知所措，轻轻拉了一下陆晨。
　　“她们想看看你的权能，不介意的话，就去试试吧。”
　　陆晨扭头示意。
　　他也有些好奇，提亚马特在创世纪的时候，对行星的改造能做到什么地步。
　　“嗯……如果……孩子需要我的话，可以。”
　　提亚马特对自己被人需求很高兴，欣然同意。
　　……
　　……
　　半小时后。
　　唰——
　　载着陆晨一行和生命科学部的飞船，降落在木卫二。
　　这颗环绕着木星的卫星，在太阳系开发的过程中，有意大体保持了原始的风貌，用来进行各种研究。
　　它的表面覆盖着冰层，下方是海洋。
　　还有一片人造的陆地，上面矗立着一个规模不大的研究哨站。
　　“新的……世界……”
　　提亚马特四处打量，木卫二的体积比月球稍小，上面还很荒凉。
　　“请问，您能这星球改造到什么程度？”
　　一只小萝莉探着头问。
　　“……你呢？”
　　提妈的视线看向陆晨，声音空灵地开口：
　　“你想要一个什么样的世界，都可以，我，送给你。”
　　“你先自由发挥吧。”
　　陆晨想了想。
　　“就像你当初创世纪时一样。”
　　“……嗯！”
　　提亚马特上前几步，两只手按在胸前，仰起头。
　　“Aaa……Aa……”
　　伴随着吟唱声。
　　唰——
　　在提亚马特的脚下，潮水一般的黑泥骤然涌现出来。
　　唰—唰——
　　它们以排山倒海的气势，向周围扩散开，
　　沿途被黑潮沾染到的一切，都被同化为它的一部分。
　　“这是生命之海，也是提亚马特本身。”
　　“原初的生命都在这一片海里诞生、进化和融合..........”
　　当生命之海覆盖住整个星球的时候。
　　提亚马特对世界的改造开始了，这一次，不是“回归”，而是重现她创造生命的权能。
　　哗啦！——
　　生命之海在眼前翻涌，变幻。
　　梅比乌斯和科研部把勘探设备投放到海里，发现上面的读数正在疯狂变化。
　　“生命！！！这里在凭空出现生命！！！”
　　借助先进的观测仪器，她们看到在生命之海里，正在快速重现生命的进化历程。
　　从单细胞生物开始，增殖、进化。
　　先变为诸如蕨类、珊瑚、苔藓等简单结构的原始生物，又在扭曲变形中，生长成为小型节肢动物。
　　它们的进化完全不按照传统意义上的顺序，完全凭借提亚马特的心意。
　　接着海洋生物长出四肢，从生命之海里登上陆地。
　　那些生物跟地球上记载的任何一个物种都不相同，却能隐隐看出一些古生物的影子。
　　“啊，那是寒武纪，不，奥陶纪时代的生物吗？……”
　　“棘鱼石螈！那是棘鱼石螈！！到泥盆纪了！！”
　　“那是蛇齿龙？合弓纲的动物出现了！这是石炭纪的！”
　　科研部看呆了，仿佛在自己面前上演着一场规模宏大的电影，重现了地球无数个地质纪年之前的生命演化过程。
　　这就是原初之兽，创世神的权能。
　　从海洋里登上陆地的无数生物中，还有一些造型十分诡异的物种。
　　它们通体紫黑色，大体呈现人形，长着纤细的四肢，头上支撑着硕大的口器，还在咯咯咯地发出笑声，看起来令人不寒而栗。
　　“啊，忘了，你不喜欢拉赫姆，对不起。”
　　提妈顿了一下。
　　拉赫姆是她之前返回地球，回归世界的时候召唤出来的。
　　生5.0物的美丑在她看来没什么区别，因为都是从自己的权能中诞生的，既然陆晨不喜欢，不要也无所谓。
　　一拍手。
　　倏——
　　拉赫姆溶解在生命之海中，重新塑形，变成了其他的生命形态。
　　众人看的一清二楚，有的拉赫姆变成了鱼，有的变成了奇奇怪怪的爬行动物，还有的索性成了海草之类的植物，完全随心所欲，不讲道理。
　　以前被改造为拉赫姆是单向且不可逆的，提亚马特取回理性和知性后，可以自由让一个物种回归生命之海，然后重组进化为另一个物种。
　　“嘶……”
　　梅比乌斯震惊的无以复加。
　　“所有生命的模样、进化的过程和结果，都是由您决定的吗？”
　　“嗯！”
　　提妈点点头。
　　“御主……喜欢什么，我就可以创造什么。”
　　“妈妈满足孩子的需求……是理所当然的吧？”
　　（图为梅比乌斯）。

第807章 自带满好感你怕不怕？
　　在木卫二上，提亚马特给众人展现出了百兽母胎与原初之兽的力量。
　　创造完基本的生态环境后。
　　生命之海渐渐从陆地退去，收归到提亚马特身边。
　　原本处于半冰封状态的星球，气温倏地变得温暖起来。
　　陆地上的亘古不化的冰层被郁郁葱葱的树林取代，鸟兽在林间穿行，不时传来几声嘹亮的嘶吼或者猛兽低沉的呜咽声。
　　轻风吹过，一群不知名的鸟雀受惊，扑着翅膀四散奔逃。
　　海洋也重新恢复了原本湛蓝色的模样，低头看去，浅海区域里能见到不少鱼虾，海滩上还有爬行着的小动物。
　　“天啊……”
　　生命科学部几名精通古生物学的小萝莉看的瞠目结舌。
　　她们发现这些基本都是很多个地质纪年以前，早就在地球上灭绝的生物。
　　有些物种她们认识，能通过保存下来的DNA古生物复原出来，有些完全没见过，仅仅存在于设想中，都从生命之海中一一演化了出来。
　　当然，它们虽说看起来像是古生物，本质上是提亚马特以自己的权能和印象创造出来的。
　　提妈只是对这些生物比较熟悉，所以随手捏了一堆。
　　“星球的气候也被一并19改造了。”
　　千寿夏世在旁边看着全息界面说道。
　　“空气温度、湿度、成分都在发生变化，这个星球活了。”
　　往常进行星球环境改造，是一个规模很大的工程。
　　需要创造人造大气、用各种手段改造星球地貌，有必要的话还得去魔法部弄点天候操控的卷轴。
　　提亚马特对行星的改造无比彻底，不仅把一个冰封星球变成了宜居星球，更不可思议的是，她凭空创造了一个完整的生态圈。
　　让星球上的生物和环境，在短时间内走过了几十上百亿年的进化历程。
　　如果放着不管的话，或许在漫长的未来，她创造出的星球还会演化出智慧生命。
　　“嘶……这星球我们直接上去殖民都可以了吧？”
　　咕哒子四下张望，木卫二现在风景优美，一副未经开发的原始世界风貌。
　　倘若做个度假星球，来上面看看古生物，体会一下自然之美确实不错。
　　“送给你……不喜欢的话，我还可以再改变它……嗯。”
　　提妈拽了拽陆晨的衣服，张开双臂，作出要抱抱的动作。
　　“我……是不是很厉害？多依赖我一点，也可以哦……”
　　“嗯。”
　　陆晨拥抱了一下提妈。
　　“很厉害。”
　　“乖~~~”
　　提妈母性大发，摸了摸他的头，像哄孩子一样拍了拍他。
　　“？？？”
　　陆晨总感觉两人的立场有问题，以前都是他对其他人用摸头杀。
　　“哇哦……”
　　一群科研萝莉顾不上八卦，她们开始掰着手指头算今后的星球改造计划。
　　“既然冰封星球能被改造，那么普通的贫瘠星球、熔岩星球或者剧毒星球也可以……”
　　“除了气态行星之外，绝大部分的岩制行星，都可以让提亚马特直接创造出整个生态圈……啊，感觉宜居星球一下子多了好多倍？！”
　　“还有，对星球生物圈本身的研究也是个大工程，我们需要研究一下生命之海是如何让生物在里面快速进化迭代的……”
　　小萝莉围着提妈问这问那。
　　“请问改造的范围有多大啊？地球那么大的可以嘛？木星那么大的岩制星球呢？可以创造出其他气候的生态圈嘛？……”
　　“……欸？”
　　提亚马特被小孩子包围起来，先是有点惊讶，随即露出温柔而母性的笑容。
　　“嗯，可以哦。”
　　“能被孩子需要……我很开心。”
　　“嘶……”
　　“那个，稍等一下！！”
　　梅比乌斯忽然举手。
　　“关于生命之海里创造和进化的生命，我有几个小问题。”
　　她随手在地上抓了一只奇特的小昆虫，放在手里观察了片刻。
　　“这是我没见过的新物种……除了生态融合、个体增殖之外，生命之海的权能还包括自我改造对吧？”
　　“也就是说，每一个生物的进化历程、进化结果，都是可以被你控制和决定的，你能决定它们长成什么样、进化成什么样。”
　　“嗯？……是的。”
　　提妈点点头。
　　生命的形态在她看来并无区别，生命之海里既可以随意演化物种，让不同物种的特征互相融合，也能凭借自己心意来改变。
　　“那么，请问，生命进化的终点是什么？”
　　梅比乌斯问道。
　　“您是否可以创造出一个完美生物？”
　　“欸？”
　　提妈略微有点疑惑。
　　“它们……都是我创造出的孩子，没有优劣之分。”
　　“完美生物……是指什么呢？”
　　“嗯……”
　　梅比乌斯琢磨了两分钟。
　　“就是力量、敏捷、智力等等完全超过人类，集合了各种生物的优势，能无限制自我进化，足以匹敌超凡存在的生物？”
　　她研究了多年生物进化，想要从提亚马特这里，寻求答案和研究的方向。
　　“嗯……”
　　提妈顿了顿，摇摇头。
　　“……不行哦。”
　　“我可以让人类进化出翅膀和其他的器官、变成更强、更快的新人类，但要达到你说的完美程度，只有一种可能。”
　　说着，她张开双手。
　　“回归于我。”
　　“孩子们自生命之海中诞生，都是我的一部分，是残缺和不完整的，回归于我，合为一体后，就是进化的终点。”
　　“啊？？？”
　　“您在跟我讲人类补完计划吗？？！”
　　梅比乌斯莫名觉得有点熟悉。
　　人类与创世神的思维方式差别太大，她理解不了提亚马特的理念和想法。
　　“算了，我们还是继续研究基因科技和超变手术吧……”
　　联想到拉赫姆的样子，梅比乌斯总觉得让提妈放飞自我来掌控进化，鬼知道会把人变成什么样子。
　　她不介意自己孩子的外形，长得再古怪都无所谓，可生命科学部、陆晨以及其他妹子很在意。
　　677“唔，不过我们还想多研究一下生命之海，看看生物在里面的进化过程可以嘛？”
　　一只小萝莉戳了戳提亚马特。
　　“没准可以提取出有用的基因飞升因子呢。”
　　“可以哦。”
　　提妈带着温柔的笑容。
　　“不过你们，要小心些。”
　　她对自己的权能掌控，全凭本能而定，这些小孩子想通过另一种方式研究它，很神奇，很有趣。
　　……
　　“有空多来玩啊！！——”
　　几小时后，众人离开生命科学部，一群小萝莉在下面依依不舍的向提妈告别。
　　“Aa……Aaa……”
　　提妈坐在陆晨身边，向下面招了招手，又哼起了奇怪的调调。
　　“都是……好孩子，嗯。”
　　“那个……你挺高兴？”
　　伊什塔尔觉得自从提亚马特来星海帝国之后，她的表现就怪怪的。
　　“被孩子需要和尊敬……很开心。”
　　提妈认真地回答。
　　她能察觉到众人对她的善意，被人需求，就是曾被抛弃的百兽母胎最大的愿望。
　　“我……爱御主，和她们。”
　　“以后，御主，就我来照顾……吃饭、睡觉、外出……都要一起！”
　　“？”
　　“等等，提妈这是在孩子的滤镜下，自带满好感吗？”
　　咕哒子不明觉厉。
　　“指挥官，我有一个问题，她到底想当你的什么人？……”
　　（图为版提妈）。

第808章 帝国需要你这样的湿材！
　　几天后。
　　倏——
　　穿梭机重新在都城降落，陆晨回到了行政中心里。
　　“咳，旅游到此结束，你们在这里好好生活，有什么需求尽管提，在能力范围内，我会尽量满足你们。”
　　他坐回自己的位置。
　　正常情况下这种工作是交给万能天使来处理，这次有点例外，给了提妈和一众女神点面子。
　　“……真不错欸……”
　　伊什塔尔和库库尔坎等人意犹未尽，颇有种开了眼界的感觉。
　　“嗯……之前说这里有一位和我身份一样的神？对吧？我想去找她交流交流？”
　　“如果能比划一下就更好了？”
　　库库尔坎最先提出需求。
　　“露科亚在帝国大图书馆，你去找她吧。”
　　“哦，你俩比试的话，去外太空或者训练场，不要在都城里搞事情。”
　　陆晨指了个方向。
　　几分钟后。
　　都城一侧的大图书馆内。
　　留着一头波浪金发的龙娘，正一手支着脑袋，坐在桌前打瞌睡。
　　“Zzz……Zzz……”
　　“魔导学的资料，还差一点……Zzz……”
　　忽然。
　　嘭——
　　房间门被猛地推开。
　　“图书馆内请保持安静，需要找资料的话，请使用自助查询工具或者魔法……”
　　露科亚睁开眯眯眼，慵懒地开口。
　　“嗯？！”
　　她忽然发现一个头上插着羽毛，背着船桨一样的大剑，打扮跟阿兹特克土著一样的家伙站在自己面前。
　　“哇哦，你就是御主说的羽蛇神？叫露科亚对吧？跟我想的不一样欸。”
　　“欸？你是？……”
　　大龙娘被吓了个激灵。
　　“我是魁扎尔科亚特尔，咱们的名字实际上是一样的，嗯，身份也一样。”
　　库库尔坎抱着胸，仔细打量了一下露科亚，从她身上感知到了一模一样的气息。
　　“来嘛，有没有兴趣跟我来一场摔角？赌上羽蛇神的名字？”
　　“啊？”
　　露科亚坐镇星海帝国多年，一直是高级战力之一，极少外出作战。
　　本以为可以当图书管理员一直摸鱼下去，没想到到头来，竟然是自己来挑战自己。
　　见鬼了。
　　嘭，轰！！——
　　不久，训练场里就发出一阵惊天动地的声音。
　　【炽焰，亦焚尽神灵！！】
　　【太阳历石（Piedra-de1- So1）！！】
　　轰隆！！！
　　“哇！！——”
　　正在训练的普通人妹子抬头仰望诸神之战。
　　……
　　……
　　“……这里没有我跟我一样的神，我倒是不想打架啦……”
　　送走库库尔坎，伊什塔尔捋了捋头发。
　　“哦，你想要什么我知道。”
　　陆晨又捏了一口袋宝石丢给她。
　　“你去魔法学院里帮忙吧，那边在搜集和记录各个世界的魔术。”
　　“那我就不客气了！——”
　　伊什塔尔抱着宝石，一脸还是你懂我的表情。
　　安排完其他人，陆晨看向提妈。
　　“你呢？”
　　“嗯……”
　　提亚马特轻轻摇了摇头。
　　“我……不要什么，因为，我是妈妈，和孩子在一起，最重要。”
　　“御主，有什么需要我的事情，我会帮你。”
　　“嘶——”
　　陆晨服了，不愧是提妈。
　　“噢，那你随意，生命科学部将来可能需要你帮忙，我这边的话……暂时没什么事要你做。”
　　他想了想。
　　有提妈在，以后改造星球能省不少事，再去型月世界的时候把她带上，没准还会有一些奇妙的反应。
　　“好的，我想，多看看你。”
　　提亚马特坐在不远的地方，撑着头，盯着陆晨看，眼里满是温柔。
　　她视星海帝国为自己的孩子，却对陆晨与这个陌生的文明一无所知。
　　想要多了解一下他和这里，看看陆晨和其他人是怎么生活的。
　　“工作的时候被人一直看着压力有点大啊……”
　　陆晨发现提妈的想法一向奇特。
　　她一直呆在身边，倒也不错，至少提妈看起来很可爱。
　　“咳，算了，那我们来处理剩下的事情。”
　　去第七特异点的时间花得不长，绝大部分常规工作都有智子或者舰娘处理。
　　只有一小部分重要事件需要自己特别关注。
　　比如此前开展的星河奇迹建设工程，随着时间的推移，越来越多的巨构即将竣工或者投入使用。
　　“报告，突触凝练机的主体结构已完成72.7%，预期将在半年内竣工，但有一个小问题。”
　　全息界面打开，小灰的汇报最先传送过来。
　　她站在距离太阳系数千光年的一个遥远星系中，向陆晨挥手打招呼。
　　在她的身后，是一个恒星级大小的半球状巨构建筑。
　　巨构的边缘延伸出了无数侧翼，每一个侧翼上都插着不计其数的培养仓，数以百万计的布里和万能天使在上面来来回回施工作业。
　　“指挥官，突触凝练机的主体部分已经完成，调试完成后，就可以开始运行，可我们的湿件数量不够。”
　　突触凝练机相当于把生物的大脑连接在一起，组建出的超级神经计算网络，需要“燃料”，或者说“湿件”才能运行。
　　“嗯？”
　　陆晨一愣。
　　“你们不是打算去其他宇宙抓点外星人回来吗？附庸宇宙那么多，随便抓点都行，我给你行动授权。”
　　“嗯……可以是可以，考虑到突触凝练机的规模和科研部的需求，我们需要一些更优质的湿件。”
　　纳米机器人回答。
　　“以科研部要进行的运算规模而言，普通的碳基生物估计两三年就被烧爆了，运算效率也不够高……”
　　“所以我们希望能弄点优质品种塞进来。”
　　“哈？”
　　咕哒子对小灰的道德水平大加赞赏，盖提亚在这货面前还是缺了点想象力。
　　一个烧却人理，一个字面意义上的把人当柴烧。
　　“意思是普通生物都满足不了你们的运算需求么……”
　　陆晨敲了敲桌子。
　　“说吧，你想要什么样的湿件，我想想办法，看能不能从其他宇宙弄点回来。”
　　“这就有说法了！”
　　小灰来了精神，凑到全息界面前，掰着手指头给陆晨算起来。
　　“首先，燃料，哦不，湿件的数量规模要够大，必须要有智慧，未开智物种的算力太低，不行。”
　　“然后嘛……它们能聪明点就更好了，最好情绪很淡漠，不易受外界干扰，这样运算起来比较稳定。”
　　“如果有可能的话，再带点魔法特性，比如能复活什么的？这样可以一直高效无限循环用下去。”
　　“不光是普通人类或者外星人，魔法物种也可以的！我们和魔法部合作，对突触凝练机进行的适配改造，什么都能烧！”
　　她兴致勃勃的给陆晨列了一堆条件。
　　“嚯，要求还升级了。”
　　陆晨统计了一下纳米机器人的需求。
　　“也就是说，你们想要一种数量够多，聪明，情绪淡漠，绝大部分时候不会恐惧，并且还会魔法，拥有近似无限复活能力的种族来当突触凝练机的燃料？？”
　　“你把指挥官当许愿机吗？！怎么会有这种奇怪的物种啊？！”
　　边上摸鱼的大眼萌忍不住吐槽。
　　这种条件一列出来，感觉那个种族就像天生为了被塞进凝练机一样，很难想象外星人会演化成这个样子。
　　“我倒不是很急啦，提前跟指挥官打个招呼而已。”
　　“实在不行的话，我们也可以去抓点低配版？”
　　小灰挠挠头。
　　“……”
　　陆晨思索了一阵。
　　把这个诡异的需求记在小本本上。
　　“巧了，我还真知道有这么个种族，不久应该就能见到它们了。”
　　“啧，这么一想，简直是天选湿件，不把它们塞到突触凝练机里都对不起世界。”
　　（图为露科亚呼）。

第809章 让我们造个冥界burin！
　　陆晨又花了点时间，利落的处理完了剩下的事情。
　　“这次修整的时间不会很长，迦勒底做好准备后，我们就要去冠位时间神殿决战。”
　　“重建人理之后，我们再开始对剩下几个世界的攻略，嗯，小灰要的湿件我会想办法给她弄过来。”
　　他发现以后的日程又被排的满满当当，打了个哈欠。
　　“啊，好想开趴——”
　　“开……趴？”
　　提亚马特一字一顿的复述了一遍。
　　“这是……什么意思？……要庆祝什么吗？……”
　　“不明白……我要学习……嗯。”
　　提妈歪着头，认真思考。
　　“指挥官你暴露本性了啊喂？！连人类恶都被你带坏了！”
　　咕哒子疯狂吐槽。
　　“我一向敢于直视自己……说的你不是一样？！”
　　正在你来我往的时候。
　　“御主，还有一件事，帮帮我！！——”
　　嘭嘭嘭——
　　一位金发红瞳的女孩扑到了自己面前。
　　“呦，这不是艾蕾酱吗？”
　　陆晨乐了。
　　“刚才你不是说没事，准备约人去逛街吗？”
　　“嗯……”
　　艾蕾扭捏了一下。
　　“是这样没错啦……这边确实挺好玩的……”
　　“但我突然想起一个问题，这里没有冥界！”
　　“我的力量一直没有办法恢复，权能也起不到作用540，在星海帝国，我根本就是个废人啊！！”
　　她身为冥界女神，本来无法离开冥府，靠着陆晨提供的强大魔力，得以在现实位面现世。
　　不过艾蕾也用不了自己以前的权能，一来第七特异点被攻略后就消失了，二来，冥府女神也不能跨界执法。
　　“你当个无忧无虑的废柴不也是挺好吗？”
　　“吃了睡，睡了吃，没事干还能在都城或者其他地方旅游，这样的生活不你梦寐以求的？”
　　伊什塔尔啧了一声。
　　“喂！”
　　艾蕾跺了一下脚，鼓着嘴抗议。
　　“你和库库尔坎、戈尔贡都能用自己的力量，只有我变成废人，这也太不公平了吧？”
　　说着，她凑到陆晨身边。
　　央求似地拽了拽他的衣服。
　　“那个……御主。”
　　“我知道有些突兀，之前您不是说可以帮我造一个新的冥界吗？……”
　　她觉得自己说话有点直白，不好意思的挥了挥手。
　　“啊啊啊，我没有向您提要求的意思，都城里的生活很好，只是没有冥界的话，我一直靠您的力量才能现界，也用不了权能，帮不上您什么忙。”
　　“我是想变强一点，以后也好有点作用……”
　　噗——
　　陆晨觉得艾蕾比伊什塔尔萌多了。
　　揉了揉她的脑袋。
　　“没问题，我记着呢。”
　　“我可以在星海帝国给你建立一个新的冥界，并且按照你的喜好来修建。”
　　“你原本的冥府太阴森了，不适合这里。”
　　“哈？”
　　旁边的托尔和艾露玛愣了一下。
　　“修建一个冥界？是我想的那种吗？”
　　“是的。”
　　“艾蕾是冥界女神，司掌冥府，来到星海帝国，自然需要一个冥界。”
　　陆晨点头。
　　“就像库库尔坎和伊什塔尔两位金星女神，在这里也有金星一样，冥界女神也应该有一个冥界。”
　　“……这个理论很怪啊……”
　　“不，不对，冥府是人能造出来吗？！”
　　托尔惊呆了。
　　“型月世界里，神代时期的冥府就在地底下，没有那么复杂。”
　　“冥界女神就是冥府本身，她收束了自己的权能，只要在一个合适的地方释放出来，把那里转变为冥府就可以。”
　　陆晨喝了口茶。
　　艾蕾的情况和此前的厄里斯、阿库娅等天界女神都有点像，她们虽然是女神，也会受到各种各样的规则约束。
　　“嗯……我之前尝试过想把乌鲁克完全拖进冥府里，所以只要给我一个合适的地方就行……”
　　艾蕾点点头。
　　“呃……”
　　托尔抱着头想了想。
　　“我还有一个问题，你的权能能管理多大范围？”
　　“这个嘛……”
　　艾蕾玩了玩头发。
　　“原则上冥府司掌世间的一切生死，在乌鲁克，就算是半神级的英雄王死去之后，也会落入冥府和我的掌控。”
　　“在星海帝国我做不到啦，肯定好多人是我管不到的……”
　　她这几天时间也了解过都城里的情况。
　　舰娘、万能天使等机械生命，归工程学管，和冥府没关系。
　　奈亚子、克子等外神，以及露科亚、托尔这种不属于型月世界的神和半神，自己的权能也干涉不到她们。
　　初步预估，权能的影响范围是迦勒底的绝大部分英灵和普通人。
　　“呃，那就是说，我如果不小心挂了，灵魂会落在冥府里？”
　　咕哒子指了指自己，她觉得自己作为型月土著，大概也是归艾蕾管。
　　“嗯……我可以再把你放回去？这样你就复活了。”
　　艾蕾挠了挠脸蛋。
　　“你要是擅自死掉的话，御主会很为难的吧……嗯，我觉得这样也算能帮上点御主的忙？”
　　“其他人也是一样，不小心落到冥府的话，御主给我说一声就好~”
　　“靠，以后我们都是死神的关系户？这下大家真的死不掉了。”
　　咕哒子觉得莫名生艹。
　　用另一种奇怪的方式实现了永生。
　　哈——
　　陆晨被逗笑了。
　　冥府与冥界女神并不像想象中那么阴森可怕，艾蕾本质上是个软妹子，她来执掌冥界说不定也是个好事。
　　在更远的未来，随着神秘学和魔法侧的发展，冥界的规模还可以进一步扩大，司掌万界生死轮回。
　　眼下就是一个好的开始。
　　“不过，你目前在星海帝国估计没什么业务。”
　　“这里除了舰娘、龙娘、精灵之外，就是做过超变手术的长生种。”
　　从星海帝国建国开始，本土的伤亡是零。
　　偶尔有实验室里的小萝莉或者魔法学院搞出一些危险操作，都被澪、小灰或者其他人消弭于无形之间。
　　“这才好呢！”
　　艾蕾鼓起嘴。
　　“在乌鲁克的时候，要是碰到天灾人祸，冥府里天天人满为患，到处都是涌进来的亡灵，我连休息的时间都没有……”
　　“偶尔还会闯进来几个找茬的家伙……虽然美索不达米亚没人在冥府能打的过我就是啦，呃，提亚马特神除外。。”
　　“要是大家都在地上生活的好好的，我也能轻松一点……嗯，我还想好好逛逛星海帝国呢。”
　　一个希望冥府没有工作的冥界女神，陆晨听的新奇。
　　“可以，那就这么说定了，我帮你重建一个冥府。”
　　“嗯……你原来的冥府修建在地下，不太适合星海帝国，这边的地球内部已经被完全开发了，也不够大，没逼格。”
　　他托着下巴思考片刻。
　　原始时代的冥府在地底，对公元前的土著来说的确很神秘。
　　到了星际时代再这么搞，哪天工程部搞地下勘探，不小心一溜烟挖进冥府里的话，场面可能会有点小尴尬。
　　——冥界女神还得投诉工程部施工扰民。
　　“我给你一个独立于本世界的异时空吧，在那里新建一个冥界。”
　　陆晨打了个响指。
　　“至于冥府的建造工作……倒也简单，你想要什么样的风格都可以，哪怕把冥府修建成度假村都行。”
　　“喔，谢谢御主~~”
　　“大概需要多久？要我做些什么吗？”
　　艾蕾脸上挂起红晕。
　　“很快，来。”
　　陆晨招来几只彩布里。
　　“burin指挥官想要点什么burin是要盖房子吗burin”
　　布里工头扛着喵喵锤，一脸萌的看着陆晨。
　　“布里现在充满了力量，不光是宇宙飞船和恒星基地，就连星际奇观都能造burin！！！”
　　彩布里欢脱地把他包围起来，蹦蹦跳跳。
　　从最开始帮舰娘修船，再到造恒星基地、星河奇迹甚至是古神EVA布里敢于面对一切挑战。
　　“一个小任务，跟我来，我们这次要造个冥界。”
　　“？”
　　“burin？”
　　......
　　（图为艾蕾）。

第810章 直径两光年半的赛博冥界
　　嗡——
　　陆晨带着艾蕾和几位随行人员，落在了恒星基地上。
　　这里距离地球一亿五千万公里，目之所及皆是悬浮在太空中的银灰色建筑群，与星舰船坞中巍峨的舰队，宛如一个太空要塞。
　　太阳在恒星基地下方熊熊燃烧，上面笼罩着一层像是金属板一样的东西，框住了整~个恒星。
　　“那是戴森云，用来从恒星获得能量，戴森球会把整个星系变成冰封星球，-性价比不高。”
　　陆晨随口给艾蕾解释-情况。
　　“喔……”
　　对于公元前时代的人来说，太阳是她们崇拜的对象，太阳神在绝大部分神系里都有崇高的地位。
　　而在星际文明面前，太阳不过是无数个恒星中普普通通的一个，可以被科技手段彻底掌控。
　　“我们不是要建立冥界吗？……为什么要来这里？”
　　“唔……难道是要把冥界修在恒星基地？这里距离地球是不是太远了？”
　　艾蕾拉着陆晨的衣袖，恒星基地太大，她生怕不小心走丢了。
　　“以后接引亡魂的时候，我还得派艘飞船去吗？……这是不是有点太科幻了呀？”
　　“你想建一个赛博地府吗？想象力到挺丰富的。”
　　陆晨揉了揉她的脑袋。
　　“我建议你正常点，嗯。”
　　一路从泊地向恒星基地的科研部前进，这里主要从事宇航学以及与太空有关的先进科技研究。
　　周围能见到不少安装着新武器的星舰正在试飞。
　　实验中心里，陆晨见到了几位老熟人。
　　“呦，指挥官，上来看我啦~——”
　　观察者坐在章鱼一样的舰装上飘过来，还有几位仲裁机关的塞壬娘也在。
　　她们很早以前就掌握了与平行宇宙相关的科技，承担了星海帝国对空间技术的研究工作。
　　“嘶……有没有给我带什么好玩的东西啊？带点好玩的种族也可以？”
　　小萝莉在陆晨身上蹭来蹭去，她舰装上挥舞的触手看着艾蕾眼皮直跳。
　　逗了她一阵后，陆说起正事。
　　“在三体世界里，获得的小宇宙呢？”
　　“我记得之前1号小宇宙只有城市级的规模，后来制定了更大规模和量级的生产计划，我看报告，你们在进行行星级宇宙的实验？”
　　“带我去看看。”
　　小宇宙技术，作为三体世界里神级文明用来避难，逃过宇宙二维化的终极技术，在很早以前星海帝国就尝试进行过应用。
　　它可以创造出一个独立于本时空的新宇宙，不受任何外界干扰。
　　“喔，你说那个啊？”
　　小萝莉变得兴高采烈的起来。
　　带着陆晨一行人，穿过长长的通道，来到了位于恒星基地一侧的另一个建筑群中。
　　“获得这个技术有一阵了呢……我们目前大大小小创造了几十个小宇宙，规模从城市级到星系级都有。”
　　“至于河系级别和宇宙结构级的，消耗的物资和能源太大，可能得等以太引擎落成之后才行。”
　　在一处空旷的大厅内。
　　她掏出一个遥控器一样的东西，按了一下。
　　嗡——
　　地面一阵颤动，三排像是门一样的东西从地面升起。
　　它们像是由微亮的白色细线画出的长方形，约莫一人高，悬浮在空中。
　　框线很细，发出的光不强，不仔细辨认的话，很容易忽略它。
　　试验部门在每一个“门”上，故意安装了一个银色金属制的门槛，上面用数字刻印着不同的编号。
　　“1号小宇宙是我们第一个创造的宇宙，规模是城市级，咱们之前进去看过。”
　　观察者挨个给众人介绍。
　　“2号、3号、4号的规模比1号略大一些，属于实验性质，5号到10号是大陆级……规模嘛，接近欧亚大陆。”
　　“11号以后是行星级，从月球到木星大小都有，16号以后是星系级的，以太阳系为标准大小。”
　　“呀，造这些东西可费劲了，还好咱们的资源够多，还有布里在。”
　　此前科研部给过陆晨预算，每一个小宇宙的建造成本，会消耗它同体积5倍左右的资源。
　　一个行星级的小世界，要拆掉五六个同样大小的行星，星系级的则要拆掉更多的行星系。
　　也只有坐拥几十个宇宙，资源近乎无限的星海帝国，能搞这种烧钱的项目。
　　“指挥官，你要用几个小宇宙嘛？”
　　“嗯。”
　　陆晨看着面前几排小宇宙，沉思了一会，点点头。
　　“先挑一个，我准备用它造个冥界。”
　　“另外，我还有点别的想法，准备在万年风雪号上搭载一下小宇宙技术……算了，先把冥府的事情解决。”
　　“哈？！”
　　观察者吓了一跳。
　　“改造飞船我能理解，造个冥界是什么鬼啦？！”
　　“指挥官，这里是科学部空间技术分部，请尊重我的职业，你的需求应该去魔法学院里找澪或者托尔谢谢。”
　　闹腾了一阵。
　　在得知艾蕾是货真价实的冥府女神后，小萝莉才鼓着嘴，给众人指了一扇“门”。
　　“第26号小宇宙，规模是星系级，空间半径1.2光年，约莫相当于从太阳到奥尔特星云的边界。”
　　求鲜花0
　　“按照你们之前的说法，在美索不达米亚，她的冥府修建在地下，还没有星球大，这个规模应该够了？”
　　“就算后面不够用，我们还能想办法扩建一下。”
　　“欸？”
　　艾蕾之前觉得自己的冥府挺大的，相当于乌鲁克的地下王国。
　　可在星际尺度上，面对光年级别的计算单位，她懵逼了。
　　掰着手指头开始算起来。
　　“光年，光年是多长来着？……”
　　“真空光速为每秒钟30万公里，可以绕地球赤道7圈半，小宇宙直径2.4年就是光走两年的距离，自己算。”
　　观察者无情的给艾蕾科普。
　　“欸欸欸？？”
　　“一分钟60秒，一小时60分钟，那光走一天的距离是……再乘以365……”
　　“啊啊啊？！这么大吗？！”
　　艾蕾借了个计算机，看着上面的一大堆零直接吓到了。
　　“小场面，别激动，将来我可是计划让冥界的规模扩大到司掌万界轮回的。”
　　陆晨捏了一下艾蕾。
　　“现在只是个开始罢了。”
　　“嘶——”
　　艾蕾看向陆晨的目光崇拜不已。
　　“来吧。”
　　几人穿过26号小宇宙的门。
　　严格意义上说，那只是它的入口，宇宙本身位于超弦上的另一个世界泡中。
　　唰——
　　眼前先是混沌未开的黑暗。
　　接着，这个宇宙里的时间才开始流动，穹顶上露出幽暗的光亮。
　　众人漂浮在无边无际的虚无空间里。
　　目之所及，是与外面的大宇宙一样的黑暗深空，不过由于小宇宙里没有恒星，所以也看不到行星。
　　“这个小宇宙我们只搭建了基本结构，内部还没有填充。”
　　“嗯……你们按照自己的想法来就好，这里的各项宇宙常数都是可以修改的，比如时间流速、重力什么的。”
　　小萝莉挥舞着触手说。
　　“想打造一个什么样的冥府，看你喜欢。”
　　“另外，你用来当冥界的话，还得把它挂靠在本征宇宙上，不然两个宇宙之间没办法交流和产生联系。”
　　“好大！！——”
　　艾蕾左顾右盼，看不到头，再一次震惊了。
　　“来吧，说出你的梦想。”
　　陆晨悬浮在她面前，指向遥远的前方。
　　“你想要一个什么样的冥界？”
　　（图为艾蕾七）。

第811章 我们是地府VIP会员！
　　“以后，第26号宇宙就是你的冥界，它的入口就是冥界之门。”
　　“冥府要如何建设，全凭你的意愿。”
　　陆晨笑着看向艾蕾。
　　“阿巴阿巴……”
　　她一脸懵逼的看着一片虚无的空间。
　　这里是独立于本宇宙之外的异时空，的确担得起“冥界”的称呼。
　　直径两光年的范围在见惯了星际旅行的舰娘看来不大，对于这个来自几千年前，一直呆在地下的女神来说，是难以想象的空间。
　　“呃……”
　　“就像之前那样？……不对不对，之前的冥界太阴森了。”
　　艾蕾摇了摇双马尾。
　　“御主，你有什么建议吗？
　　“我？”
　　陆晨想了想。
　　“你想把冥界建造成什么样，我可以用理之律者的权能给你创造个大概的样子。”
　　“至于细枝末节和后期扩建的工作，布里会帮你解决。”
　　身后，跟着一群扛着喵喵锤和钻头扳手的布里施工队。
　　她们本以为陆晨让她们凭空挖个冥界出来，那玩意对布里超纲，设计图都没有，也不可能有。
　　她们这些舰娘的世界观里压根没有冥府的概念。
　　在一个确切的世界里，按照要求造东西就简单的多。
　　“嗯……”
　　艾蕾有点拿不定主意，戳了戳陆晨。
　　“御主，你见多识广，给个建议嘛？”
　　“这个么……”
　　陆晨沉吟片刻，一挥手。
　　唰——
　　理之律者的权能在虚无的空间中快速构建起来。
　　先是构造出一座巨大的中式宫殿，它看起来庄严肃穆，却通体以暗色的材质铸成，无比阴森恐怖。
　　大殿下方，是长的吓人的阶梯，阶梯两边燃烧着幽蓝色的鬼火。
　　艾蕾光是远远地望上一眼，就情不自禁的打了个寒颤。
　　宫殿的道路一路向前延伸，整片空间里都弥漫着青黑色的雾气，视线也随之变得模糊。
　　仿佛宇宙化作了阴森的鬼域一样。
　　再一抬头，头顶便是一座顶天立地的关隘，牌楼上面用繁体横书着三个大字：
　　【鬼门关】
　　“噫！！！——”
　　“这啥啊？？？！”
　　艾蕾一激灵，抱着陆晨的胳膊瑟瑟发抖。
　　“阴曹地府。”
　　陆晨言简意赅的回答。
　　“我按照东煌神话创造出来的，以后，鬼门关可以作为冥府的入口，也是亡灵抵达这里的第一站。”
　　“至于里面的建筑，也是照着印象中捏的，虽然只能算个仿版，也是地府的一种。”
　　“哦，你想要的话，还能让万能天使过来cosplay下黑白无常和鬼差，帮你干活，烘托气氛。”
　　“当然，她们跟神鬼没关系。”
　　“！！！”
　　冥界女神被吓到了。
　　这地府太阴间了，比自己以前呆的冥府还阴间。
　　跟着陆晨来的逸仙、滨江等东煌舰娘也有点绷不住。
　　万能天使cosplay白无常？这什么？
　　人死掉之后，在赛博地府里遇到高科技鬼差？
　　以前阴兵是勾魂索魄的魔法攻击，现在直接改用电弧发射器和侵蚀导弹物理超度了么？！
　　“不不不，这地方住起来太吓人了，我住在这里会做噩梦的。”
　　艾蕾急忙摆了摆手。
　　“另一个神话体系的东西不适合我，还是弄点正常的吧。”
　　“嗯……”
　　陆晨又思索了一会。
　　“冥界需要保持一定的威严性，所以风格要肃穆一些。”
　　“不过么……你喜欢轻松的环境的话，我们可以把你的冥府与冥界隔离开来。”
　　唰——
　　这一次，完全按照美索不达米亚神话中的冥界修建。
　　暗色的荒原在视野里延伸出去，规模比此前的冥界大了几千上万倍。
　　几座通天贯地的石柱上，镶嵌着用来束缚灵魂的牢笼。
　　环绕在冥界周围的，是一眼望不到边的冥河。
　　在入口处，是一面几乎充斥着整片空间的大门，上面蚀刻着复杂的古文字。
　　陆晨伸手一捏，崩坏能在眼前汇聚。
　　不多时，便创出一只长着三个脑袋的巨型怪物。
　　“地狱三头犬？刻耳柏洛斯？！”
　　“这不是希腊神话中的东西吗？！御主，串台了啊喂！！！”
　　艾蕾惊了。
　　“没事，那玩意给你看门挺好使的。”
　　陆晨扬了扬下巴。
　　“这里以后就是你的工作区，用来彰显冥界女神的威严。”
　　“我再给你创造一个生活区。”
　　嗡——
　　在与冥界隔绝的地方，他开辟出了另一个小小的独立空间，只有通过特殊手段才能抵达这里。
　　一个富丽堂皇的宫殿被创造出来，它比地球上最豪华的王宫还要大了上百倍。
　　正殿的大小足以比得上一个小型城市，无边无际的花海从脚下扩散开来，环绕着整个庄园。
　　更远一些的地方，则是一片巨大的人工湖和郁郁葱葱的树林，鸟兽在其中穿行。
　　再往视线尽头眺望，是湛蓝色的海洋和沙滩。
　　同时，蔚蓝色的天空中升起暖阳，向着地面洒下金色的阳光。
　　鸟语花香，海阔天空。
　　两光年的空间实在太大，大到陆晨可以在里面单独捏一个星球大小的度假村。
　　“这是你的新冥府，独立于外面的冥界，可以算是你的私人花园，怎么样？”
　　陆晨说道...
　　“我给你捏了个大概，想要点什么装饰或者多修点房子的话，去找布里，她们帮你改造。”
　　“想养小动物的话……生命科学部也能帮你，这里足够承载一个生态圈。”
　　“哇……”
　　艾蕾看愣了。
　　自己在那边住的石头房子，如今看来真的跟乞丐没啥两样。
　　果然就算是女神也要抱大腿，嗯。
　　“就这里了！！谢谢御主！！我喜欢这个冥界！！！”
　　她闭上眼，一合掌。
　　唰——
　　冥界女神的权能扩散开来。
　　冥冥之中，艾蕾与这个世界构建了联系。
　　“呃……”
　　她发现这一片空间太大，比之前的冥府大了无数倍，单凭自己的力量甚至难以操控整个空间。
　　正在咬牙切齿的坚持时，陆晨轻轻按在她的肩膀上，更多的魔力灌注进去。
　　嗡——
　　魔法潮汐在整个小宇宙内激荡。
　　冥界女神完成了对整个冥界的支配。
　　淡淡的威压笼罩了整片区域，连带周围的气温似乎也低了几度。
　　“啧，那种感觉又出现了。”
　　伊什塔尔抱着自己，起了一身鸡皮疙瘩。
　　熟悉的气息，跟自己在乌鲁克的时候，落到冥界里一模一样。
　　任何生灵在这里都会受到冥界女神的天然压制。
　　艾蕾如今得到陆晨的魔力支援，实力更胜一筹，对冥府规则的操控也随之变得更强。
　　“啊……”
　　艾蕾深深呼了一口气。
　　重回自己的领域，让她感0.9觉轻松了不少，力量也在快速恢复。
　　“谢谢。”
　　她再次向陆晨道谢。
　　“以后我就可以执行冥界女神的职责了。”
　　“嗯……御主有空的话，要下来看我哦——”
　　说着，艾蕾踮起脚，在陆晨脸上轻轻吻了一下。
　　“啊？”
　　伊什塔尔看呆了。
　　“那个……是感谢！感谢啦！！”
　　艾蕾红着脸跺了跺脚。
　　“将来你们要是不小心死掉的话，我就在冥府接待你们，一起吃顿饭，再喝个下午茶，把你们送回去。”
　　“外人嘛，要么去和刻耳柏洛斯玩，要么被我关在笼子里挂起来，像以前那样。”
　　她决定在自己的权能里，搞点任性的小特权。
　　“好家伙。”
　　咕哒子一怔。
　　“我是地府VIP会员？享受优先复活权？……”
　　“先进，太先进了。”
　　（图还是艾蕾）。

第812章 御主领进门，改造靠个人
　　“嗯……”
　　艾蕾漫步在星海帝国给她重建的冥府中。
　　她对这个新冥界十分满意，在冥界的入口，是一只用崩坏能捏出的地狱三头犬。
　　见到艾蕾，低着头呜咽了几声。
　　在地面上，它实力和帝王级崩坏兽相似，可落入冥界，在绝大部分生灵都受到规则压制的情况下，甚至没几个人能打得过它。
　　空旷，威严，两光年的范围太大，比自己此前的冥界大了无数倍。
　　艾蕾不得不借助一些瞬移魔法才能在里面机动。
　　在这个小宇宙里，整片空间都是冥界的范围，走到尽头之后，又会从另一个方向回到宇宙的原点，如同莫比乌斯环一样。
　　幽暗的冥界中，每隔一段距离就便是一根通天贯地的石柱，上面镶嵌着黑色金属制的牢笼。
　　原本是冥界女神用于囚禁灵魂使用，每一个落入冥府的亡魂都会被关押在里面，可惜在星海帝国，她暂时没有什么业务。
　　唰——
　　艾蕾打开一扇传送门，一步踏入，便来到了冥界的下层，属于她的“冥府”。
　　蓝天白云，轻风拂面。
　　富丽堂皇的宫殿、开满鲜花的庄园，陆晨超出预期的满足了她所有的需求。
　　光是呆在这里，心情仿佛就好了起来。
　　管理冥界也不是那么无趣和枯燥的事情了。
　　“嗯……”
　　艾蕾捋了22捋头发，坐在沙发里。
　　“御主说今后冥界就交给我了……冥界未来还要承担司掌星海帝国万界轮回的作用，我得好好建设才行。”
　　所谓御主领进门，改造靠个人。
　　陆晨用小宇宙和理律的权能，帮她搭建出了冥界的雏形。
　　至于冥府今后的要改造成什么样，就看艾蕾本人的想法和意愿。
　　“bruin”
　　“你想造什么东西都可以告诉布里，指挥官说让布里帮你bruin！”
　　在艾蕾的庄园里，有一群待命的彩布里。
　　她们一脸欢脱的看着艾蕾，在冥府里到乱窜。
　　“欸……”
　　艾蕾看着这一群小可爱，有点懵。
　　“什么东西都可以嘛？”
　　“当然bruin！”
　　带头的彩布里拍了拍胸。
　　“只要是合理的，布里能看得懂的东西都可以！”
　　“呃……”
　　之前参观星海帝国的时候，艾蕾知道布里的厉害，绝大部分东西她们都可以敲出来。
　　自己此时却犯了难。
　　“我待的冥府还好，冥界里确实有点空，是不是应该像御主说的那样，造点帮手什么的？……”
　　以前城市大小的冥界，自己一个人管理没什么问题，可面对星系级别的新冥界，艾蕾觉得一个人管理起来简直难如登天。
　　“burin”
　　“你需要万能天使吗burin”
　　布里歪着头问。
　　“嗯……我想要符合冥界特征的助手。”
　　艾蕾想了想。
　　她设想的情况是，以后自己呆在冥府宫殿里，上面的冥界一般情况下由自己的下属处理工作。
　　接引了亡魂几千上万年，艾蕾觉得是时候搞点现代化。
　　不然堂堂冥界女神，事事都要亲力亲为也不合适，只有像御主或者其他特殊人物才需要自己亲自出马接待。
　　“那就是需要机器人？”
　　彩布里挠挠头。
　　“你想要工程型、战斗型还是家用型的burin布里都可以做burin”
　　“……”
　　艾蕾陷入沉思。
　　她从星海帝国的图书馆里，借了一大堆各个神系的神话传说。
　　从山海经看到希腊神话，几大宗教里关于“地府”或者“冥界”的描述也挨个看了个遍。
　　“嗯……说起来，要不我还是入乡随俗算了？”
　　她翻遍了浩如烟海的资料，最后决定在保留冥界基本特征的情况下，搞点本土化改造。
　　“我看御主之前创造的地府里，有阴兵鬼将什么的，你们可以造嘛？”
　　艾蕾问道。
　　“呃，它们放在身边有点渗人，就搁在冥界上面帮我处理事情就好了。”
　　“burin？”
　　一群布里的脑袋挤过来，盯着全息界面上阴森森的阴兵形象看了半天。
　　“那是神话传说里的东西，不归布里管burin！”
　　“但布里可以帮你造看起来一模一样的机器人！！还可以用点魔法burin！”
　　……
　　……
　　另一边。
　　冥界的后续建设工作交给了艾蕾，陆晨暂时没有干涉。
　　“冥界今后就作为本征世界的附属，挂靠在这个宇宙上。”
　　观察者在全息界面上调整了一阵数据，联通了小宇宙和大宇宙之间的联系。
　　正常情况下要进入冥界，只有死掉才行，不过冥府既然建造在小宇宙里，它存在一个“入口”。
　　按照艾蕾的要求，入口放在星海帝国的行政中心，方便她偶尔过来串门。
　　“这里是冥界之门，生者要前往冥界，必须要穿过冥界之门。”
　　她们对小宇宙的入口进行了简单的装饰。
　　“嘶，这么说的话，今后除了冥界以外，我们还可以用小宇宙来建立天界什么的？”
　　“如果小宇宙的规模足够大，我们的本征宇宙实际上就会变成一个复合宇宙？”
　　塞壬娘出现了一大堆奇妙的想法。
　　都城里有字面意思的天界女神，不过她们好像更喜欢呆在城里和大家一起玩。
　　“呃，你们要手搓三界吗……”
　　舰娘莫名觉得她们在搞一项了不得的大工程。
　　几天后，星海帝国冥界的建立的消息，也迅速传遍了整个都城。
　　众人对此有好奇、有疑惑。
　　科研部对本世界研究了多年，一下子告诉她们多了个冥界，大家都很意外。
　　“嗯……好想去冥界考察。”
　　“感觉研究一下灵魂的转生与冥界女神的权能机制，又可以发几百篇论文呢。”
　　一群小萝莉带着勘探设备跃跃欲试。
　　在迦勒底的驻地。
　　已经有人开始身体力行。
　　“打我，往死里打。”
　　训练场里，咕哒子指了指自己。
　　“嗯？”
　　对面的斯卡哈拎着枪，满脸你是不是脑子进水的表情看着这货。
　　她还是第一次听到这种要求。
　　“我想体验一下魂归冥府，再死而复生的感觉，正常情况下过去参观没意思。”
　　咕哒子回答。
　　“正好试验一下冥府能不能在星海帝国顺利运行嘛，不然我的地府VIP待遇不是白白浪费了？”
　　“万一有BUG什么的，也可以及时修正呗。”
　　“……”457师匠的眉毛蹙在一起。
　　因为是冥府VIP客户，所以决定死掉体会一下，怎么想怎么怪。
　　她琢磨片刻，这事情自己说了不算，联系到了陆晨。
　　“御主，藤丸立香在找死。”
　　“哈？”
　　陆晨立刻前来现场观摩。
　　“你玩真的？！”
　　“嗯……反正我又不可能真的死掉嘛。”
　　咕哒子挠挠头。
　　“这里会复活的人和魔法那么多，你们总不能看着我死透吧？”
　　“我就想体会一下，作为一个亡魂落入冥府是什么感觉，星海帝国的本土这么多年压根就没有伤亡，大家都是长生种，艾蕾不知道多久才能接到一个灵魂。”
　　“我就先帮你们试试，探探路？”
　　陆晨对她的好奇心叹为观止。
　　叹了口气。
　　“行吧，你下去之后逛一圈，再让艾蕾把你放回来就行了。”
　　现在复活的流程已经简化到了直接让冥界女神走后门放人，比用魔法还简单。
　　“哈！”
　　咕哒子站定，昂首挺胸，示意自己不会动用任何防御手段，像就义的英雄一样。
　　下一刻。
　　“那么，不好意思，得罪了。”
　　倏——
　　斯卡哈一枪掷出。
　　轰隆！！——
　　身体传来一阵猛烈的冲击，咕哒子意识一黑。
　　“指挥官……我……我看到走马灯了……”
　　“我好像又看到我叔叔了……他在对我说话……”
　　“爬！！！你赶紧下去见冥界女神去！！”
　　……
　　……
　　（图为艾蕾）。

第813章 谁得罪指挥官下辈子轮回泰拉
　　“呃……”
　　无边无际的黑暗中，咕哒子缓缓睁开眼。
　　面前，是一面通天贯地的巨大金属门，上面蚀刻着复杂的纹路。
　　周围皆是阴森森的雾气。
　　她打量了一下自己，身体还算完好，处于近似灵体的状态。
　　没法召唤鹤望兰，大部分魔法和技能也用不出来。
　　自己的确是死得彻彻底底，灵魂落入了冥界。
　　滋——
　　全息界面在她眼前打开。
　　“报告指挥官，我已死亡，感觉良好。”
　　咕哒子向陆晨致意。
　　噗——
　　陆晨被这货逗的哭笑不得。
　　“行吧，你大概是艾蕾冥府里第一个客户。”
　　“她这几天还在装修冥府，你逛一圈之后让她把你放回来就行。”
　　冥界建立后，生死轮回在星海帝国已经变成了一个内循环，无非就是换个地方呆着而已。
　　“那我的身体呢？指挥官，你该不会趁我没有意识，对我做这样那样的事情吧？”
　　人类恶脑袋一歪。
　　“？？？”
　　“你再胡说八道我就让艾蕾把你在冥府关几万年。”
　　两人斗了几句嘴。
　　咔啦——
　　面前的地狱之门幽幽打开，正式迈入了冥府。
　　昏暗的光线透过幽冥的薄雾，从远处照射过来。
　　与前几天荒凉的冥界不同，如今这里又变了模样。
　　入眼，便是一条横亘在面前的冥河，从天际的一侧延伸到另一侧，不见首尾。
　　河面一片漆黑，隐约能见到细碎的波纹。
　　冥河对岸，是火红盛开的彼岸花，绵延不绝，漫山遍野，直到视线的尽头。
　　在幽暗的环境下，显得格外妖艳和诡异。
　　“哇——”
　　咕哒子对艾蕾的品位大加赞赏。
　　“漂亮欸……这下真的有冥界的感觉了。”
　　一路向前，迈过冥河和彼岸花海之后。
　　便是另一条阴森森的道路。
　　她一路左顾右盼，看得出艾蕾在陆晨的基础上，在对冥界进行改造，让它变得更加符合“冥界”的定义。
　　忽然，走着走着。
　　眼前的雾气愈发浓重。
　　咔啦、咔啦——
　　远处传来一阵沉闷的脚步声，还有锁链拖在地上的咔啦作响的声音。
　　“谁？”
　　“哼。”
　　几个人影从黑暗中显现出来，站在她面前，低头俯视着咕哒子。
　　为首的一位身材极为高大，穿着暗色青铜制的铠甲，戴着面具，看不清面容，却能从他的身体里看到正在往外冒的黑气，仿佛鬼将一般。
　　身后跟着的，便是一小队阴兵，同样看不清面容，被淡淡的黑雾笼罩。
　　“哈？这是？……鬼将阴兵？哪来的｀？”
　　咕哒子探头探脑，好奇地打量眼前的大家伙。
　　咔嚓！——
　　两名阴兵上来不由分说的给她戴上镣铐，拖着往里走去。
　　“欸欸欸欸欸？？！”
　　“这什么鬼啊？？！”
　　咕哒子惊了。
　　在冥府，自己的实力受到压制，完全没有反抗的机会。
　　艾蕾实力膨胀之后，这种规则压制更强，灵魂形态下几乎等于普通人。
　　“我是VIP啊！！”
　　“我为迦勒底流过血，我为人理立过功！！我要见艾蕾！！我要见艾蕾！！！”
　　她大呼小叫，被阴兵牵着一路向里走。
　　越往内部，温度更是低的瘆人。
　　四下张望，周围俨然建立了一座鬼城，到处都是巡逻的阴兵鬼差。
　　它们配着刀，穿着古制铠甲，周身被诡异的力量萦绕着，的确有几分神话中的样子。
　　“你怎么把冥界建成地府了啊喂？！比指挥官之前给你捏的还离谱吧？！……”
　　阴兵牵着她一路走进了阴森威严的大殿内。
　　抬头一看。
　　一位头戴冕旒，身穿荷叶边翻领宽袖长袍的“人”正襟危坐在台前。
　　它的气场极为强大，几乎令人无法抬头直视它的面容。
　　啪——
　　台上之人拍了一下惊堂木，声音威严低沉。
　　“藤丸立香，你寿元已尽。”
　　“既入地府，当依你一生善恶所为，定你的刑罚与来世。”
　　它取出簿册，在上面翻阅起来：
　　“……”
　　“你平日虽作恶多端，念你拯救人理有功，功过相抵，可再入轮回。”
　　“轮回？这给我干哪来了！？这还是冥界吗？”
　　咕哒子一头问号。
　　她怎么看，这上面坐着的都是阎罗，不知道判官在哪里。
　　接着，上面的阎罗幽幽开口：
　　“星海帝国本土尚无轮回名额……你下一世轮回的世界为：神圣泰拉。”
　　“你将作为巢都的一名普通人，重活一世。”
　　“？？？”
　　“啊？！等一下！！！”
　　咕哒子惊了。
　　“我一生行善积德，谁踏马作恶多端啊？！你把话给我讲清楚先？！”
　　“还有神圣泰拉是什么鬼？！谁要轮回去那种鬼地方啊？！……”
　　“不对不对，那里是我们的疆域吗？？！那不归星海帝国的冥府管吧？？！……”
　　任凭她再怎么大呼小叫，阴兵不由分说，牵着她就往下走。
　　在绝对的实力差前，任何反抗都没有意义。
　　看着马上要被拖过奈何桥，咕哒子直接急眼。
　　“指挥官，指挥官，快叫艾蕾出来！？”
　　“我是不是死错地方，被别的地府收押了？！别把我一个人真的丢到泰拉去啊喂？！”
　　她一把鼻涕一把泪，强烈怀疑自己是不是死的姿势不对，导致艾蕾的冥界系统出BUG，灵魂被其他地府薅走了。
　　“啊啊啊啊啊！！！——”
　　正在大呼小叫的时候。
　　“——别害怕嘛。”
　　啪！——
　　一声清脆的响指。
　　阴兵鬼差，阎罗鬼将，眼前的一切都静止下来。
　　扎着双马尾的金发女孩从传送门里走出来，朝着全息界面上的陆晨做了个鬼脸。
　　“Hi，御主~”
　　“没错，你确实已经进入我的冥界了。”
　　“我在给冥界做技术升级啦……我回去之后想了想，觉得这么大的冥界，以后要管理其他世界的话，工作量肯定很大，需要来点帮手。”
　　艾蕾露出狡黠的笑容。
　　“所以，就想顺便测试一下，开了个小玩笑嘛，抱歉~~”
　　“哈——”
　　“啊？？？”
　　咕哒子半晌才缓过神，深呼了几口气。
　　“你差点把我吓死啊喂？！冥府VIP的待遇就是被投胎到神圣泰拉去吗？？！”
　　“我没得罪过你吧？？！”
　　“唔……我想用第一个客户测试一下嘛，等会请你吃饭。”
　　艾蕾双手合十。
　　“……呼。”
　　冷静了一会后，咕哒子指了指那些一动不动的阴兵。
　　“它们都是你造的？”
　　“嗯。”
　　艾蕾点点头。
　　“确切的说是布里造的，混合了魔法学院里的一些技术，属于召唤魔法和工程学的结合体，也就是拥有魔法能力的机器人。”
　　“在冥界，绝大部分亡魂都打不过它们。”
　　说着，她取出一张魔法卷轴摊在地上，将魔力灌注其中。
　　嗡——
　　反召唤系统启动，那些阴兵鬼将全部化作流光，封印在了卷轴里。
　　这一招咕哒子很熟，她经常用卷轴来召唤鹤望兰。
　　“这是我创造的地府1号实验型，还没有完全建成，望乡台、孟婆汤、地狱什么的都没有准备好。”
　　艾蕾掂了掂手上的五六个卷轴。
　　“御主给了我一些灵感，将来我还打算创造更多其他神话风格的冥府呢。”
　　“有需要的话，可以随时切换，或者让它们共存也可以，嗯。”
　　“……”
　　全息界面上的众人面面相觑，有种进了赛博地府的美。
　　“还要建地狱的吗……”
　　咕哒子觉得这八成是艾蕾从书里学到了奇怪的东西。
　　“等会，刚才说的轮回到其他世界是怎么回事？你真有这个打算吗？”
　　“嗯……”
　　艾蕾顿了顿。
　　“我对古典神话中的轮回说很感兴趣，想多学学，不同的体系里，对冥界的管理方法是相似的。”
　　“星海帝国本身就掌管着很多个宇宙，如果我的实力变得足够强的话，应该可以做到在帝国疆域范围内操控轮回。”
　　“嗯……虽然本土不入轮回就是啦，但我觉得多少能帮到御主一些忙？”
　　这个权能的确很酷炫，艾蕾暂时还没想到更进一步的应用。
　　咕哒子的表情诡异起来。
　　管理范围扩大到万界之后，冥界女神的权能简直大的吓人。
　　“以后谁得罪指挥官，不光这辈子的生命会被物理意义上终结，下辈子和生生世世都会被安排明白吗？”
　　“嘶——”
　　.....民.
　　（图还是艾蕾）。

第814章 女神实行竞标上岗制度
　　“嘶，哈！！——”
　　行政中心里，万众瞩目之下。
　　咕哒子的灵魂被从冥府释放回来。
　　她深呼一口气，从床上猛地直起身。
　　看看陆晨，再看看周围，围了一圈提着各种设备的科研萝莉。
　　“活了欸！真的活了欸！！！”
　　一群小萝莉欢欣鼓鼓，仿佛看到了神迹，拿着各种仪器对她检测起来。
　　死者复生，听起来如同天方夜谭，在星海帝国，如今只要跟冥界女神打个招呼就好
　　“嗯嗯嗯，你的身体非常健康，与上一次体检的结果并没有区别。”
　　“看来这种复活手段并不会造成个体机能的衰退，比魔法学院里提供的复活卷轴要高级的多。”
　　千寿夏世看着检测结果，频频点头。
　　“嗯……”
　　咕哒子看了看自己，胸口还保留着刚才被长枪贯穿的伤口，在复活的作用下开始快速回复。
　　“神奇，好神奇。”
　　唰——
　　艾蕾的头像投影出来。
　　“我姑且提醒一下啊，我把你的灵魂从冥界释放出来，要复活的另一个条件是你的身体必须保持完整。”
　　“如果你被埋了或者被烧了的话，灵魂就算被释放到人间也没办法复活呢。”
　　“这个简单。”
　　生命科学部的几只拍着胸脯保证。
　　“重塑肉体对我们来说易如反掌，我们储存着星海帝国所有人的基因资料，可以完美复刻出一比一的身体。”
　　“等我们把身体造出来后，再把灵魂放回来3就行。”
　　“……厉害。”
　　在边上围观的香奈惠、赤瞳等普通人，有一种迈入新世纪大门的感觉。
　　生命科学部重塑肉体，冥界女神司掌灵魂，从此以后，实现了另一个层面上的不死不灭。
　　这是科学技术与魔法结合起来的伟大胜利。
　　“嗯，感觉这又是一场技术革命呢？”
　　众人心潮澎湃。
　　至此，星海帝国扭转了常规意义上的生老病死，掌控了死亡与轮回。
　　然后，几天后。
　　行政中心里，逸仙把一份人员名单送到了陆晨面前:
　　“报告指挥官，这是最近的伤亡名单。”
　　“科研部昨天在进行高能物理实验时，共有两个科研小组因为超近距离观测被卷入伽马风暴中死亡。”
　　“另有一个勘探小组在研究奇点时进入黑洞的事件视界，导致穿梭机被黑洞引力撕碎。”
　　“生命科学部有人企图用自己的身体实验新的神经毒素，自己把自己毒死了。”
　　“还有人尝试食用了未经加工的魔兽肉，声称在研究魔物的毒性，一样把自己毒死了。”
　　名单上洋洋洒洒列着一长串名字，全部都是帝国科研部的成员。
　　“当然，目前所有的死亡人员的灵魂已经由艾蕾接收，一部分人员已经重新返回星海帝国。”
　　“另一部分人员的身体被完全摧毁，生命科学部在为她们创造新的身体。”
　　“？？？”
　　陆晨看着报告，脑袋有点疼。
　　“等会，为什么突然开始死人了？！我记得从接她们回来到现在，就算做实验的时候偶尔受点伤，也没有搞出这么大规模的人命吧？！”
　　“呃，大概是因为有了冥府兜底，科研部的行为变得激进了很多？”
　　逸仙想了想，一摊手。
　　“原本出于安全考虑，一部分危险实验，她们平时都是用机器人去观测的。”
　　“冥界建立后，科研部觉得激进一点也没关系，可以得到第一手最直观的数据，就算不小心死掉，还能顺便去冥界考察一下，横竖不亏。”
　　“所以就变成这样了，哦，千寿夏世现在还在冥府和艾蕾喝茶呢。”
　　“……”
　　陆晨服了。
　　逸仙点开通讯界面，接入冥府。
　　在艾蕾的私人花园里，一群小萝莉正和冥界女神坐在花海里，悠闲地吃着点心。。
　　“欸，原来死掉是这种感觉啊……这个冥府修的好棒和指挥官的私人度假星球一样！”
　　“没错吧！只有你们才有让我接待的资格呢，普通人以后只能在上面跟鬼将和阴兵玩呢。”
　　艾蕾被一群小萝莉包围着，心情大好，给她们每人发了几包零食。
　　冥府里很久都没有这么有活力，又这么可爱的访客了。
　　“艾蕾姐姐，我们想顺便考察一下冥府可以吗？”
　　“能不能给我们讲讲冥界女神的权能啊？你是怎么控制那些灵魂的啊？……”
　　“还有还有，轮回机制是怎么运行的？还能跨物种的吗？呃，别别别，我没有那个打算……”
　　面对叽叽喳喳的小孩子，艾蕾微笑着一一解答。
　　“别急，别急，等你们的身体塑造好之后，我就把你们的灵魂送回去。”
　　见到陆晨，她还热情的打了个招呼。
　　“御主，有空你也常下来玩啊！”
　　“呃，不过你用正常的方式下来就好了，你的灵魂太强了，可能不归我管，所以不要随便自我了断啊！”
　　“……”
　　陆晨扶额。
　　果然从事先进科学研究的，多少都带有一点常人理解不了的狂热情绪，就算她们是小萝莉也一样。
　　“虽然建立冥界之后，不需要再担心意外事件，但我希望你们能稍微爱惜一下自己的生命？！……”
　　……
　　……
　　“指挥官——”
　　“帮我再造个天界嘛！！！——”
　　把冥界全权委托给艾蕾进行开发和建设之后。
　　陆晨回到行政中心，没待多久，一个天蓝色头发的智障女神就闯了进来，抱着他的胳膊，眼泪汪汪的开始提要求。
　　“指挥官，冥界女神都有自己的冥界了，我是天界女神欸，应该也给我一个天界吧？！”
　　阿库娅像讨食的狗一样，围在陆晨身边转来转去。
　　“大家都是女神，指挥官，你要一视同仁才对……”
　　“噗——”
　　陆晨捏了她的脸一下。
　　“艾蕾需要冥界来恢复力量，掌控轮回，你要天界做什么？”
　　“需要信仰的话，这么多宇宙里的阿库西斯教徒也不少吧？起码你比以前强多了。”
　　“那不一样！”
　　阿库娅鼓着嘴说。
　　“女神就应该在天上才对嘛，我在天界的时候，就有自己的房间咧！”
　　“我也可以掌管轮回和转生，比如把一个世界的人转生到另一个世界里去，然后给他们发点外挂，让他们去挑战魔王，拯救世界什么的……”
　　嘭——
　　陆晨敲了她一个爆栗子。
　　“星海帝国哪个世界需要你拯救了？不对……之前那个世界的魔王不是你搞出来的吗？！”
　　“欸欸欸——”
　　阿库娅抱着陆晨的大腿，一把鼻涕一把泪。
　　“指挥官，你偏心啊啊啊啊啊——”
　　“哇，这货真的是女神吗？”
　　周围人看的一头黑线。
　　“……回去好好管理你的教堂去。”
　　陆晨把阿库娅拎起来。
　　假如厄里斯说想要一个新的天界，他肯定能满足，这家伙么……算了。
　　“如果在未来一年内星海帝国境内没有收到任何一起有关阿库西斯教的投诉，我就答应给你新建一个天界。”
　　“否则免谈。”
　　“真的？”
　　阿库娅眼前一亮。
　　“嗯。”
　　陆晨点头。
　　“友情提醒，去年我们总共收到了超过1000起关于阿库西斯教教徒的投诉，包括但不限于骚扰厄里斯教徒，散布关于厄里斯本人的谣言、强行找人传教等等。”
　　“作为天界女神，你需要约束一下自己和教徒的行为，哦，如果厄里斯先达到这个要求的话，我就先给她建一个天界。”
　　“欸——”
　　阿库娅惊了。
　　在她心里，输给谁都不能输给厄里斯。
　　“那不是谣言，厄里斯的胸是垫的！！！”
　　“我知道，人身攻击也不允许。”
　　陆晨清了清嗓。
　　“你知道？你怎么会知道？……”
　　“厄里斯的手感其实挺好的，又软又可爱。”
　　“？？？”
　　阿库娅不明觉厉，还是欢天喜地的答应下来。
　　很快就在都城的阿库西斯教团召集教徒，宣扬自己建设天界的伟大计划。
　　“……好搞定的女神。”
　　咕哒子咂咂嘴。
　　她觉得能把一众女神管理的服服帖帖相当牛逼，毕竟在人类世界，世俗权力还跟教权斗了几百上千年。
　　“呼——”
　　打发走阿库娅之后，陆晨松了口气。
　　靠着椅子上，抿了口茶，顺便逗了逗小舰娘。
　　“没想到小宇宙技术的第一次应用，是用来制造冥界和天界呢……”
　　贝法随口感叹了两句。
　　她也没想到此前从三体宇宙搞来的技术，用在了一个奇妙的方向。
　　“嗯……”
　　陆晨叩了几下桌子。
　　“小宇宙是一个典型的后期科技，文明的体量与生产力，决定了创造的小宇宙有多大规模。”
　　“说起来……除了创造冥界、天界之外，我还有一个大胆的想法。”
　　（图为阿库娅）。

第815章 融世界于一舰，铸一舰为世界
　　唰——
　　陆晨又落在了恒星基地上。
　　“欸？指挥官？又来啦？冥界改造的还顺利嘛？”
　　观察者坐着舰装飘过来。
　　“还是说又要修个天界或者什么东西？嗯……以后这边宇宙的天上地下，都是我们亲手造出来的欸。”
　　“不对，确切的说，是布里造出来的。”
　　说着，她揉了揉旁边的一只彩布里。
　　工头布里正带着一群金、紫布里扛着工具，在一片巨大的建筑框架上敲敲打打。
　　“冥界没有问题，艾蕾对小宇宙很满意，两光年的范围足够她用~很长一段时间。”
　　陆晨挥挥手。
　　“我确实需要再用一些小宇宙，不过是用来-改造万年风雪号。”
　　“哈？！”
　　观察者一怔，挥舞触手叫来构建者、大眼萌等几只塞-壬娘。
　　“指挥官，你的意思是？……”
　　“字面意思，我打算把小宇宙搭载在万年风雪号上。”
　　……
　　……
　　一小时后。
　　嗡！！——
　　万年风雪号的本体，巍峨的主宰被具现出来，悬浮在恒星基地的船坞里。
　　不管见到多少次，常人面对这种星球级的巨舰，都免不了心神俱震。
　　“Aaa……”
　　提亚马特仰着头，红色的眸子里有一点疑惑。
　　“这就是……孩子的能力？”
　　“是的，它就是我，我就是它，我们是一体的。”
　　陆晨点点头。
　　“孩子，厉害……”
　　提妈在参观冥界的时候，并没有什么情绪表达，艾蕾在她看来就是个小不点罢了。
　　面对这种极致的科技造物，她由衷的感觉到震撼。
　　“咳——”
　　陆晨召集了驻扎在恒星基地上的塞壬娘。
　　“单纯从体积来看，我认为万年风雪号的改造已经到头了。”
　　“把它造的更大，除了看起来唬人以外没有什么意义，它进行高维展开之后，在三维世界的体积已经够大了。”
　　“对万年风雪号的改造，就剩下两条路：扩充内部空间，以及提升维度。”
　　从巡洋舰提升到战列舰、从战列舰到泰坦，再到行星级主宰，搭载的武器越来越多，威力越来越大。
　　这种单纯的堆料式改造是有极限的，它没有跳出三维空间的宇航技术。
　　星海帝国的资源足够造出恒星大小的战舰，可意义并不大，反而行动起来会变得非常不方便。
　　“我也赞成这个想法。”
　　恩普雷斯举手。
　　“哪怕投石机造的比飞船还大，它也比不上光矛不是？”
　　“所以很早以前的那个计划可以开始实践了：把小宇宙安置在万年风雪号上。”
　　陆晨说道。
　　早在1号小宇宙制造出来的时候，科研部就提出了一堆稀奇古怪的想法。
　　如今技术成熟，可以付诸实践。
　　“嗯……”
　　一群塞壬娘围着万年风雪号看来看去。
　　“小宇宙本质上是一个异时空的入口，给他安置一个固定的方位并不难。”
　　“它作为避难所，本来是独立运作的，外界的一切都无法干扰小宇宙里的环境，同样，小宇宙也几乎不可能对大宇宙产生任何影响。”
　　“但如果把小宇宙挂靠在其他世界上，两个世界之间实现能量交换是可以做到的，就像冥界那样。”
　　构建者将全息界面推到众人面前，用淡淡的声音说。
　　“说点通俗的，我能听懂的？”
　　咕哒子听得晕头转向。
　　“就是这件事理论上可以干，把小宇宙装在万年风雪号上之后，虽然它失去了独立性，没法当避难所，但可以从星舰抽取能量或者提供能量。”
　　大眼萌言简意赅的解释。
　　她带着陆晨，来到了之前的实验室里。
　　嗡——
　　几排小宇宙的入口又从地下升了上来。
　　“指挥官，你用多大尺寸的？”
　　观察者若无其事的开了个黄腔。
　　“不知道，不需要，没用过。”
　　“喂？？？”
　　身边几只舰娘莫名变得面红耳赤。
　　“欸，不是还有普通人吗？”
　　大眼萌一愣。
　　陆晨意味深长地看了她一眼。
　　“时代变了。”
　　“？？？”
　　“咳咳咳……”
　　“我是说，你准备在万年风雪号上搭载多大的小宇宙？”
　　观察者咳了两声，指了指那一排淡白色的“门”。
　　“冥界的大小属于星系级里比较小的那一批，艾蕾的能力暂时也掌控不了更大的世界。”
　　“指挥官，你呢？”
　　“有多大用多大，能装多少装多少。”
　　陆晨毫不犹豫。
　　“……我就知道，不愧是指挥官。”
　　小萝莉挑了一排小宇宙。
　　“这是我们目前创造出规模最大的世界，体积从2倍太阳系到10倍太阳系不等。”
　　“放在宇宙尺度上微不足道，不过对于星舰来说，已经够大了吧？不够的话，后期还能扩建呢。”
　　万年风雪号作为行星级战舰，去除武装翼和舰载武器以外，能有效利用的自由空间约莫相当半个月球。
　　10倍太阳系规模，若以奥尔特星云为边界，就是超过20光年的直径。
　　“呃……”
　　大眼萌算了算，这个大小足够并排装下150亿颗地球。
　　“……把那么多小宇宙装在飞船上，确实很吓人欸。”
　　“指挥官，你打算用这些世界做什么？”
　　“能做的事情多了去了。”
　　陆晨哼了一声。
　　“首先，万年风雪号的生活区可以独立出去，在一个小世界里生活，小宇宙的时空是可以自由调整的，连我用时空魔法都省了。”
　　“星舰装配厂也可以进一步扩大，把宇宙大帝塞到仓库里，再搓一堆行星级战舰储存起来，有必要的话再投放出去。”
　　“更远大一点的目标嘛……假如小宇宙足够大的话，我们甚至可以在里面模拟一个真正的宇宙空间，然后修建巨构什么的……”
　　“比如舰载以太相位引擎。”
　　“嘶！！——”
　　连同塞壬娘都吓了一跳。
　　把小宇宙当船坞，存储一堆行星级战舰放出去揍人先不提。
　　舰载以太相位引擎这个想法简直炸裂无比。
　　她们知道这的确是一个可行的理论，在小宇宙里开辟出一个独立空间，足够建造星际奇观。
　　以太引擎是货真价实的对界武器，不光拥有抽干宇宙的能力，还能提供巨量的能源供给。
　　两个世界的终极技术融合在一起，变成了一个超乎想象的离谱东西。
　　“看似平平无奇的行星级战舰上，内部搭载了无数世界，每一片区域都是一个新的洞天……”
　　咕哒子挠挠头。
　　“你有考虑过改名叫仙舟嘛？”
　　“这叫殊途同归，融世界于一舰，铸一舰为世界。”
　　（图为观察者士）。

第816章 开趴的洞天庭院，简称银之庭
　　“咳，我们对万年风雪号的威力加强plus版改造正式开始。”
　　恒星基地里。
　　在塞壬娘的指挥下，陆晨带队，一群彩布里扛着小宇宙的“入口”登上了万年风雪号。
　　从外界看来，她们就像在搬运很多扇“门”一样，只是每一扇门背后，都是直径少则4 .5光年，多则几十光年的宇宙。
　　众舰娘强势围观这次的改造，比起把星舰造的更大、安装更多的武器，这是一种全新的设计理念。
　　假如一切顺利的话，未来用在其他舰娘的舰体上也不是没有可能。
　　“体积达到星系级以上，达到指挥官要求的小宇宙，目前总共有16个，这是我们目前所有的库存啦。”
　　观察者敲了敲用来固定小宇宙入口的门框。
　　“后续需要的话，我们再多调一点布里过来生产，嗯……或者在原地扩建也可以。”
　　“我很想试试创造河系级别的小宇宙呢，比如像银河系……不对，仙女系大星云那么大的？”
　　“嘶——”
　　贝法惊了一下。
　　仙女系大星云直径超过22万光年，创造这种体积的小宇宙，按照以前的经验，消耗的资源必然是它的5倍以上。
　　也就是必须烧掉更多比银河系更大的星系。
　　“河系级的小宇宙我可以给你建设许可，从其他宇宙抽调人手和物资即可。”
　　陆晨随口回答。
　　“至于宇宙结构级……那玩意我估计得想点别的办法，靠布里一点一点敲不太现实。”
　　“先把星系级的小宇宙搞定吧。”
　　唰——
　　他投影出万年风雪号的构造图。
　　“那么，我们第一批要安装的小宇宙数量为16个，将依据功能不同，分别安装在万年风雪号的不同地方。”
　　“嗯……我们也可以叫它洞天来着？虽然我觉得比一般意义上的洞天更高级就是了。”
　　大眼萌总觉得这种空间压缩技术有一种强烈的既视感。
　　选择小宇宙被安装在哪里是个技术活。
　　构建者、观察者、明石等负责工程学的舰娘很快聚在一起，围着星舰的构造图指指点点。
　　旁边还挤过来了一群彩布里的脑袋。
　　设计具体的施工方案时，她们还会征求布里的意见。
　　“首先，舰桥部分需要安装一个小宇宙。”
　　“这里以后就是万年风雪号的生活区，规模不需要太大，2-3倍太阳系大小就可以。”
　　“体积比原本的舰桥大了几百亿倍，指挥官想装多少人进去都可以，嗯……哪怕把整个都城打包打走都可以。”
　　考虑到星海帝国相当一部分人住在太阳系，而小宇宙里的空间远比太阳系大得多。
　　即便把整个都城塞进去搬家也没有任何违和感。
　　——就是没办法探索宇宙了。
　　“……好怪。”
　　大凤把头发在手上绕了几圈，歪着头说。
　　“哦，小宇宙里的时空流速是与大宇宙互相独立的，所以指挥官你可以在里面尽情开趴，如果你身体吃得消的话。”
　　观察者又挠了挠脑袋。
　　“两个宇宙之间的时空流速差值可以被设置的非常夸张，比如几百倍、上千倍乃至更多都可以。”
　　“可能你在里面过了几年、十几年，外界仅仅过去一两天而已。”
　　说着，她用触手舰装戳了戳陆晨。
　　“不过指挥官你还是悠着点为好，万一哪天你带着整个港区进去嗨了好几年，被榨干挂在里面就不好了。”
　　“到时候我们复活你还很麻烦欸……”
　　“哈？？”
　　说着，她灵光一闪。
　　“对了，既然指挥官你经常在里面开银趴，干脆这个小宇宙就叫银之庭好了？”
　　“？？？”
　　“这名字你从哪抄的？小心吼姆拉揍你。”
　　陆晨觉得这提议碉堡了。
　　“……”
　　旁边的香奈惠、爱丽丝等几位普通人妹子，沉思片刻，忽然一拍手。
　　“啊，那这么说的话，我们不是可以在里面修炼嘛？”
　　“在小宇宙里修炼十几年，对外界来说不过刹那而已，我们的实力提升却是实打实的。”
　　“就像小说里的洞天福地一样……好棒！！！！”
　　因为普通人在星海帝国的实力不够看，她们也格外关注变强的方法。
　　毫无疑问，小宇宙没有任何副作用，持续时间近乎无限的时间扭曲效果，无比适合在里面潜心修炼。
　　哪怕凡人之躯终究无法与更高等的存在相比，花上十几年、几十年乃至更多的时间修炼，实力必然会突飞猛进。
　　反正在超变手术和基因飞升的作用下，再加上冥府女神的关系户，她们完全不需要为寿命担心。
　　“对哦！！”
　　赤瞳、黑瞳等人也恍然大悟。
　　“看看人家这觉悟。”
　　陆晨揉了揉香奈惠的脑袋，又敲了一下观察者。
　　“人家只想着修炼，哪像你，满脑子开趴。”
　　“？？？”
　　小萝莉鼓起嘴，气鼓鼓的锤了陆晨几下。
　　“你有资格说这话吗啊喂？？！”
　　“我明明是在讲你的真实想法好不好？！”
　　“……所以实话不能乱说。”
　　闹了一阵后，开始规划接下来的改造计划。
　　“万年风雪号的军械库也可以存放在一个单独的小宇宙里。”
　　“之前从变形金刚宇宙弄过来的宇宙大帝可以塞进去，有必要的时候把它丢出去揍人就行......”
　　“另外，指挥官可以用理律的权能配合布里，多造一些行星级或者更大体积的星舰储存在里面，以备不时之需。”
　　宇宙大帝被完全侵蚀之后，它已经变成了一个受陆晨支配的战斗机器。
　　平时这个大家伙就悬停在地球轨道上，因为体积太大，操控起来还不太方便。
　　有了小宇宙，便携性的问题迎刃而解。
　　“我们岂不是可以用万年风雪号空投几十个战斗月亮去揍人？……”
　　想象从一个比月球略大的主宰里，空投出去几十上百个行星级战舰，这画面简直太美。
　　“是这么个道理。”
　　观察者摇头晃脑的说。
　　“而且这个过程甚至花不了多久时间。”
　　“同样，因为时间扭曲的作用，只要在小宇宙里搭建起无人工厂，再把足够的资源送进去就行。”
　　“就算自动无人工厂的效率比布里慢的多，让它们在里面干个几十年、上百年，怎么着都能把星舰组装起来，外界也只过了很短一段时间而已。”
　　“小宇宙里的时间有的是嘛，我们在大宇宙生活又无所谓。”
　　“……”
　　“先进，太先进了。”
　　众人由衷的感慨。
　　不愧是神级文明用来避难的究极技术，在与其他世界的先进科技结合之后，发挥出了各种不可思议的效果。
　　“最后嘛……就是最重要的一件事。”
　　观察者示意布里搬上来一个小宇宙的入口，上面刻印着编号“20”。
　　“这是我们目前库存体积最大的小宇宙，空间直径为20光年，足够并排放下10个太阳系。”
　　“指挥官想要尝试在里面建4.3造巨构建筑的话，就以这个小宇宙为蓝本。”
　　说着，她顿了一下。
　　“我又想了想，除了舰载以太引擎外，我们还能尝试先修点别的东西？比如把戴森球放进去？那玩意修在太阳系确实很蠢，丢小宇宙里给万年风雪号供能好像还行？……”
　　“物质解压器可以提供矿产资源，哨兵阵列用来代替雷达和传感器，侦察情况，电弧熔炉可以冶炼合金……”
　　“这样，万年风雪号可以集合所有星河奇迹的伟力于一身。”
　　“……”
　　这个伟大构想把众人听得目瞪口呆。
　　利用小宇宙把星河奇迹安置在一艘飞船上，这大概就是群星时代的科技能创造出的最强星舰。
　　它自身就是一个完整的世界，兼具了近乎无限大的生产力和动力，以及对宇宙结构层面的毁灭能力。
　　“……”
　　陆晨打了个响指。
　　“放手去做吧。”
　　（图为大凤）。

第817章 卧槽，创世夫妻档
　　咔啦——
　　对小宇宙的安装速度非常快。
　　因为这本质上是把一个入口安装在万年风雪号上，它的内部位于另一个独立于本宇宙的世界泡里。
　　彩布里拿着喵喵锤，在万年风雪号上敲敲打打。
　　舰桥的中央部分，一面淡白色的“门”被固定在主控室里。
　　船舱里，主宰船坞里，以及更多的地方，都将小宇宙的入口安装在了万年风雪号上。
　　“现在我们要将联通小宇宙和舰体之间的联系，将它们挂靠在万年风雪号上。”
　　构建者坐在机械舰装里，在全息屏幕上点了几下。
　　“否则它们只是独立于星舰的一个异空间，即便入口被设置在这里，也不会与外界产生任何关联。”
　　“通俗的说，哪怕你把舰体收掉，也干扰不了它们。”
　　“两者合二为一之后，你才能真正意义上的操控那些宇宙，调用小宇宙的能量，或者在小宇宙里指挥这艘飞船。”
　　“嗯……我们此前并没有进行过类似的实验，指挥官你是第一个，将是重要的实验样本。”
　　这只塞壬娘没有表情，声音平淡。
　　这是星舰有史以来最大规模的改造，把十六个世界放进飞船里。
　　“请务必告诉我您的感受和体会，我会如实记录每一个细节，并用24接下来的研究。”
　　“……行。”
　　陆晨点点头。
　　以后，万年风雪号也变成了无数个世界泡的载体，它自身就是一个复合多元宇宙。
　　虽然那些宇宙的规模还不大，但可以慢慢扩张。
　　【一号宇宙，并入万年风雪号。】
　　【时空同步中……超弦空间分割，15%、20%……】
　　【二号宇宙，入年风雪号。】
　　【空间坐标轴为……】
　　随着AI难懂的提示音，陆晨将星舰进行高维展开。
　　唰——
　　六维化的万年风雪号体积大的吓人，超过了整个恒星基地的面积，几乎遮蔽了大半个星空。
　　他发现那些小宇宙，本质上也是一个高维空间，只是维度比自己的舰体更高。
　　六维环境下，只能看到一个一个的空泡，这是它们在低维世界的投影。
　　每一个空泡都象征着一个空白的小世界泡。
　　咔——
　　随着第一个空泡被放进星舰里，陆晨产生了一种怪异的感觉。
　　“好像有什么东西塞到我身体里来了。”
　　“？？？”
　　“这是开黄腔的时候吗？！”
　　咕哒子喷了一口水。
　　“唔，我是说真的，这玩意有点大。”
　　“你够了啊喂？！我可是抱着认真学习的态度在看万年风雪号的改造欸？！”
　　“……你就说把一个小世界塞进来够不够大吧。”
　　工程部和塞壬娘，指挥数以十万计的布里在万年风雪号上进行了大规模的改造。
　　每安装一个小宇宙，都要对对应部分的模块进行修改。
　　舰桥部分被规划为“银之庭”，也就是开趴生活区。
　　舰体的核心部分安置下了规模最大的小宇宙，用于后续在里面建造星河奇迹和舰载以太引擎。
　　下部船舱则依然用作船坞，通过与小宇宙的链接，万年风雪号将具备装配泰坦、行星级战舰甚至是恒星战舰的能力。
　　在小宇宙船坞里装配完成后，战斗时直接丢出来就行。
　　嘭——轰！！——
　　星舰在面前变形、扭曲。
　　陆晨时常以理之律者的权能帮布里干点活。
　　被安装进舰体的世界泡越来越多，在高维层面，近乎塞满了整个飞船。
　　“……”
　　几天后。
　　咔啦——
　　【第16号宇宙，已并入万年风雪号】
　　【进度98%、99%、100%】
　　【世界泡融合完成。】
　　最后一个小宇宙并入舰体。
　　陆晨本来正半躺在椅子上打盹假寐，眼前忽然出现一只白发黄瞳的小萝莉脑袋。
　　“你醒啦？”
　　“手术非常成功，你已经是个女孩子了……咳，不对，你好像没睡觉。”
　　观察者戳了戳他的脸，点开全息界面。
　　“嗯……考虑到万年风雪号对洞天……对小宇宙的承载力也是有限的。”
　　“在保证舰体不受影响的情况下，这是目前能安装的极限了。”
　　“共计16个宇宙，已经完全并入星舰内部，从此以后，指挥官，你可以掌控16个小世界了，嗯。”
　　“喔。”
　　“这就可以了？”
　　可畏、光辉等一众舰娘都聚集在万年风雪号上，想着自己能不能也试试这个新技术。
　　“我还以为这么厉害的改造，要像之前改装主宰一样，花上几个月或者几年呢。”
　　“单纯把小宇宙塞进舰体不难，后面的事情还多着呢。”
　　大眼萌带路，众人从舰桥一路向上。
　　在通道的尽头，是一扇白色的“门”，也是一个小宇宙的入口，它变成了万年风雪号的一部分。
　　唰——
　　迈步穿过之后，便抵达了另一个完全陌生的空间。
　　天地间依然是混沌初开的黑暗，只有头顶的全息穹顶散发着幽幽光芒。
　　“这些小宇宙我们只完成了基础框架的构造，还没有往里面填充东西，所以得靠指挥官自己来啦。”
　　“现在万能风雪号塞了十六个宇宙，可以利用的空间加起来直径超过上百光年，怎么用就看你的意思了。”
　　大眼萌飘在空中说道。
　　“要造巨构建筑的话，得先在里面开辟出一个完整的宇宙空间，然后再召集布里慢慢修。”
　　恒星巨构需要难以想象的资源与苛刻的建造条件，不能在虚空中凭空造出来。
　　“也就是得创世纪么。”
　　陆晨乐了。
　　“是的，总共16个世界，要把它们完全建设起来也是个超级大工程。”
　　“嗯……不过好消息是，小宇宙的时间流速是可以调整的，所以以我们的时间参照系而言，大概不会花多久？”
　　“但投入的资源和人力不能少就是了。”
　　塞壬娘回答。
　　“嗯……”
　　旁边，一直跟在陆晨身边，一言不发的提亚马特戳了戳他。
　　“要创造很多……世界？”
　　那些先进技术提妈听不懂，进入小宇宙后，这种天地间一片黑暗，创世之前的场景让她很熟悉。
　　“是的，我们一起来创世纪，这不是专业对口了吗？”
　　陆晨一合掌。
　　理之律者的权能全力驱动。
　　天地间，混沌始分。
　　起先是一个光点在远处亮起来，在千分之一秒内，光点膨胀成了一个大火球，成为了一颗熊熊燃烧的617炽烈恒星。
　　恒星无非是一个超大号的核聚变反应堆，论及原理，比创造一艘星舰还简单，只是需要的力量大一些。
　　接着，几颗岩制星球在恒星周围生成出来，被太阳捕获之后，组成了一个小小的恒星系。
　　“喔……”
　　这种开天辟地的奇迹看的众人瞠目结舌。
　　提亚马特也很有默契的启用权能。
　　生命之海从她脚下显现，覆盖在星球上方。
　　花草树木，鸟兽鱼虫，自原初之海中缓缓显现。
　　仅仅几个小时的时间，原本空无一物的小宇宙里，便创造出了一个和太阳系一般无二的星系。
　　阳光普照，星球上的生命迅速演化，原始单细胞生物迭代成为初级的海洋生物，再离开大海，奔向陆地。
　　飞禽走兽一应俱全，连带星球上的环境也被改造。
　　有郁郁葱葱的热带雨林，一望无际的草原，以及遍布半个星球的大海，赤道和内陆区域还能见到一些沙漠风情。
　　气候温和，环境带着一丝原始的质朴气息，宛如人类文明出现之前的地球。
　　现在立刻派出一个万能天使部队上去殖民都没有任何问题。
　　“两个人一起创世纪？这什么创世夫妻档？！”
　　咕哒子和旁观的舰娘、英灵被这种默契的配合看呆了。
　　“呜……”
　　提妈思索片刻，难得露出笑容。
　　“我，御主，夫……妻？嗯……我很高兴……”
　　“不，不对，我是……妈妈！”
　　（图为提妈）。

第818章 满天星辰，皆出我手
　　“咳，那么银之庭的大体建设工作就完成了。”
　　陆晨落在新生的星球上，呼吸着新鲜的空气。
　　举目四望，头顶是蓝天白云，金色的太阳悬挂在天空。
　　若是在野外，还能见到漫天星辰。
　　当然，星空只是小宇宙里的全息投影而已，这个1号宇宙的规模只有2倍太阳系大，不足以容纳太多的恒星系。
　　“burin接下来就是布里的工作了吗？！”
　　一群彩布里闹哄哄的降落下来，凑在陆晨身边。
　　“嗯，在这个星球上造一个城市，以后，这里就是万年风雪号的指挥中枢。”
　　陆晨回答。
　　“burin布里明白！”
　　“这里个星球很大欸burin！”
　　布里扛着装备四下探查，作为陆晨直接凭空捏出来的世界，这颗星球大的吓人，比木星还大了数倍。
　　上面的地形也可以被随意揉捏，想怎么造就怎么造。
　　彩布里具现出舰装，从里面掏出各种建材设备，开始勘探、选址。
　　“哇哦——”
　　可畏、大凤、香奈惠等来看热闹的妹子，满脸不可思议。
　　不过半天时间，这里原本是一片虚无和混沌，在创世纪的权能之下，被迅速构建出了一个完整的恒星系与生态体系。
　　而且这是可以永久存在的！
　　恒星与行星，行星上的生态体系之间，已经构成了完美的生态循环。
　　理之律者的构建能力与提亚马特的生命之海权能简直是天作之合。
　　“我感觉我又穿越了。”
　　咕哒子和可畏在小宇宙的“门”附近进进出出，左右横跳。
　　向后退一步，眼前一花。
　　自己站在万年风雪号的舰桥里。
　　周围是银灰色的科幻风布置，透过舷窗，便能看到恒星基地与漫天星辰，这是星海帝国的本征世界。
　　向前一步，迈入小宇宙的门中。
　　海风扑面而来，自己站在了一颗完全陌生的星球上。
　　目之所及是一望无际的沙滩，与湛蓝色的大海。
　　空气中带着海洋独有的咸腥味，空中不时有叽叽喳喳的海鸟掠过。
　　强烈的差距让她们产生了幻觉，仿佛是在万年风雪号的船舱里，装了一个星球。
　　“你这么理解倒是没错，小宇宙的确是装在万年风雪号里的”
　　陆晨在全息界面上查看了一下。
　　“这里后续的建设工作就交给布里，我们再去创造其他的宇宙。”
　　每一个世界的细节都要自己一个一个捏的话太费事。
　　用理律的权能配合提妈，捏出世界的大致模样后，再交给布里和万能天使进行仔细建设，这种办法效率最高，也最省事。
　　“burin放心！”
　　“布里会在这里造一个超级大城市的！”
　　布里工头拍着胸保证。
　　“嗯……这颗星球就造成理想城好了burin旁边的卫星可以当度假星球burin！”
　　“……”
　　“我有一个小问题？”
　　咕哒子举手。
　　“你干嘛不直接在这个宇宙里创造出陆地和大海？理律的权能可以做到吧？”
　　“捏一个恒星系出来，是不是有点麻烦？”
　　嘭——
　　陆晨敲了她一下。
　　“第一，这个小宇宙直径虽小，也有两光年，用两光年的陆地填充整个世界？亏你敢想，回去给我重修天体物理。”
　　“第二，这是为了今后方便扩建，以后小宇宙的规模扩大的时候，我只要往里面填充星系就好了，逐步把它扩充到银河级、大星团级甚至宇宙结构级。”
　　“嘶——”
　　“是我蠢了嘛——”
　　咕哒子抱头鼠窜。
　　“那小宇宙里的人呢？我记得如果呆在你舰体里，收掉星舰本体的话，里面的生物会被弹出来吧？”
　　“这个么，因为小宇宙位于高维空间，哪怕把万年风雪号的本体收回来也不会影响里面的世界。”
　　观察者在全息界面上看了看。
　　“但小宇宙的门会被收束进舰体里，里面的人想要出来，必须让指挥官展开一部分舰装把她放出来。”
　　“……这玩意还能当监狱的？！……”
　　搞定第一个宇宙后。
　　陆晨带着提妈，又继续开始创世纪的伟业。
　　唰——
　　穿过舰桥，在下部船舱里。
　　进入了又一片混沌黑暗的虚无空间。
　　“这是20号小宇宙，也是规模最大的小宇宙，半径是太阳系的10倍。”
　　“如果指挥官想要在万年风雪号里造奇观的话，这个宇宙再合适不过了。”
　　观察者手舞足蹈的说。
　　旁边，构建者还再用舰装上的机械臂在界面上点来点去。
　　“在一个小世界泡内建造巨构建筑，用以给自己供能……嗯，这是历史上绝无仅有的设计，值得研究。”
　　“嘶——”
　　20号宇宙的体积给人的感觉远比上一个大。
　　小宇宙本质上是一个球形空间，三维世界中，半径扩大10倍，实际上增加的可利用体积会远远超过这个数字。
　　嗡——
　　陆晨再次施展开天辟地的奇迹。
　　炽烈的恒星在混沌初开的宇宙中显现出来。
　　只是他这一次没有直接创造对应的行星系，而是一个又一个的创造出恒星。
　　轰！——
　　面前不远处，倏地燃烧起一团大火球。
　　黑暗的空间里猛然绽放出强烈的光芒，太阳风裹挟着粒子流从不远处扑面而来。
　　“定。”
　　伸手一捏，狂乱的火球安稳、塌缩下来，收缩为一个球体的形状。
　　恒星渐渐稳固下来。
　　一挥手，恒星周围的空间发生了小规模的畸变，拖曳着它向远方飞去。
　　有的恒星是太阳一样的G级星，有的是散发着蓝白色光芒的B级恒星，还有温度最高，质量最大的O级星。
　　它们像五颜六色的火球，在眼前被创造出来，再被另一股无形的力量推向远方，变成头顶的一颗星星。
　　在虚无空间里受到的干扰很少，不管是理律还是空律的权能都能得到最大程度的发挥。
　　“啊……”
　　此等奇景看的众人目不转睛。
　　手搓恒星，再把恒星放置在天空里，这是等同于神明的奇迹。
　　不久。
　　天空中便亮起了璀璨的星光。
　　规模比起外面大宇宙的星空小了很多，但考虑到天上的每一颗星星都是陆晨亲手搓出来的，这给人的震撼反而更多一些。
　　“这里，天上的星星，都是指挥官亲手制造的？”
　　“这……他不就是真正意义上的造物主吗？”
　　几只舰娘有点恍惚。
　　“呼——”
　　陆晨松了口气，有种身体被掏空的感觉。
　　“指挥官？”
　　可畏把他扶了一把。
　　“没事，短时间里连续创造这种大家伙，还要把它们搬来搬去，有点累。”
　　陆晨挥挥手。
　　安置恒星的位置也是个技术活，必须要考虑恒星自身引力的影响。
　　稍微出点岔子，容易撞在一起不说，没准还会搞出三体问题。
　　他望着20号宇宙里的星空，叫来明石和几位塞壬娘。
　　指了一下距离最近的一颗太阳。
　　“安排布里和万能天使，准备修建巨构建筑。”
　　“嗯……考虑到巨构的供能问题，先修几个戴森球吧，万年风雪号也可以从小宇宙里抽取能量，以后我再新增一个恒星动力，嗯。”
　　“需要什么天体，我就给你们搓什么天体，不管是常规恒星、行星、脉冲星、黑洞还是别的什么都行。”
　　以往修建星河奇迹，需要精心选址，在小宇宙里，完全从零开始的情况下，可以先射箭，再画靶。
　　工程部想要什么样的施工条件和环境，陆晨就给她们捏一个。
　　“收到喵！”
　　明石抖了抖耳朵，具现出她的猫爪飞船，带着一群布里冲向前方。
　　“干活了喵！我们要把万年风雪号修成移动的星河奇迹喵！！！”
　　.....纸.
　　（图为明石）。

第819章 啊，我需要提妈的安慰！
　　“布里201号工程队报道！”
　　“布里202号工程队报道！！”
　　“Warning，一大波布里正在靠近！！！”
　　星海帝国空闲的布里进行了总动员。
　　数以千万计的金、紫、彩布里，搭乘着飞船，落在万年风雪号上。
　　在工程部的指挥下，排着队进入不同的宇宙。
　　“156、157号工程队，去修建万年风雪号的1号宇宙，银之庭。”
　　“……188到210号工程队，带上万能天使，去15号宇宙，听明石指挥，准备巨构作业平台。”
　　“……233号工程队，去16号宇宙，修建星舰装配厂。”
　　一时间，飞船上热闹非凡。
　　每天都能见到成群结队的布里扛着工具，和万能天使一起登舰。
　　咕哒子粗粗统计了一下，每一个工程队的布里少则几千只，多则上万只乃至更多。
　　每天睁开眼，满眼都是来来回回的布里。
　　她们要是全部呆在万年风雪号上，能把舰桥和船舱里塞得满满当当。
　　可放到十六个小宇宙里，又显得空旷无比。
　　到处都回荡着布里欢脱的声音。
　　“buli？5号宇宙的入口在哪里buli？”
　　“burin！布里需要更多帮手burin！指挥官，麻烦再调一些蛮啾来好不好burin！”
　　“purin我的钻头才是最强的工具口牙！！！163——”
　　三种布里的口癖各不相同，听久了之后颇为洗脑。
　　“这大概是星海帝国有史以来最大规模的飞船改造吧buli。”
　　咕哒子感叹一声，即拍拍脑袋。
　　“不对，我在buli什么？！果然是和布里呆久了，被传染了？！”
　　在星舰内部的其他宇宙里。
　　陆晨一个接着一个的给它们填充造物。
　　“1号宇宙是舰桥生活区，2号宇宙3号宇宙备用，10-15号宇宙用来修建奇观……16号宇宙是船坞……”
　　“呼——”
　　又创造出几颗恒星之后。
　　他深呼一口气，回到了星舰的舰桥里。
　　“今天就先到这里，剩下几个宇宙的用途我还没有规划好，先空着，等有安排之后再建设。”
　　哪怕是体力超群，在短时间内连续施展手搓恒星，开天辟地的奇迹还是不免有些令人费神。
　　“辛苦了，指挥官。”
　　贝法温柔的帮他沏上茶，站在身后，以恰到好处的力道按起肩膀。
　　“这种奇迹……我们以前想都不敢想呢。”
　　“还差点。”
　　陆晨笑了笑。
　　“这是恒星级别的创世纪而已……假如要建设宇宙结构级的小宇宙的话，我必须要拥有同等规模的创造能力。”
　　“按照最低标准，起码的能在瞬间构造出一个银河系那么大的规模。”
　　小宇宙里所有的东西都得自己搓。
　　好处是可以随心所欲自定义，想要什么搓什么，想造成什么样就造成什么样。
　　坏处是一切从零开始，小到一粒沙子大到一个太阳，都得靠自己。
　　宇宙里的恒星系何止千亿，一个一个创造弄到猴年马月去也搞不完，必须要想办法进一步扩大构造小宇宙的能力。
　　“喔——”
　　旁边的澪感慨了一声。
　　“夫君想要一下创造出整个银河系？……很难想象呢……”
　　“要是我能帮到夫君就好了，可惜我不擅长这种魔法……”
　　“没事，先让布里慢慢造，扩大规模的事，我大概有些打算。”
　　陆晨揉了揉澪的脑袋，顺便把始源精灵搂在怀里逗了逗。
　　“到时候你们在万年风雪号上的活动空间又大了，有好几个宇宙可以玩呢。”
　　“……”
　　咕哒子眯起眼。
　　“啊对对对，再把时间扭曲的倍率调到几千万倍，像那些躲在小宇宙里的文明一样。”
　　“人家在里面躲避三体大宇宙的二维化灾难，你在里面开几百年的趴是吧？！”
　　……
　　……
　　恒星基地上并没有昼夜之分，全靠星舰内部的全息穹顶调节。
　　傍晩时分，陆晨结束了一天的创世工作，回到卧室。
　　万年风雪号的复合宇宙改造计划是个长期工程，好在她们在小宇宙里施工，星舰本身不会受到太多影响。
　　有需要的话，提前跟里面工作的布里打声招呼，可以随时启航。
　　“嗯……”
　　陆晨靠在椅子上，望着舷窗外的星空，发了会呆。
　　这几天的体力消耗太大，略微有些疲惫。
　　不知不觉，就合上眼，小睡了一会。
　　“Zzz……”
　　“Zzz……Zzz……”
　　星舰内部有自动温控装置，会实时调整到合适的温度。
　　然而。
　　陆晨睡了一阵，半睡半醒间，突然感觉自己被焖醒了。
　　迷迷糊糊一睁眼。
　　好白，哦不，好大。
　　巨大的正义挤在自己脸上。
　　“？！”
　　再一看。
　　自己好像正躺在床上。
　　“？？？”
　　“Aa，Aaa……”
　　耳边还传来宛如摇篮曲的声音。
　　“！！？”
　　“什么情况？我被夜袭了？！”
　　陆晨懵了几秒钟。
　　总觉得跟自己以前遭遇的夜袭不太一样，大凤和折纸都是起手直接进入正题的。
　　抬起头，才发现自己正被提妈抱在怀里，她还在有节奏的轻轻拍着背，哼着摇篮曲。
　　就像在哄小孩睡觉。
　　“Aaa……”
　　“御主，你……醒了？”
　　提妈的声音满是温柔和母性，低下头，红色的眸子注视着他。
　　“呃，你在干什么？”
　　“御主，最近很辛苦。”
　　提亚马特说道。
　　“创造世界，很累吧？……御主，在椅子上，睡着了。”
　　“我想，多帮一些忙，你再多依赖我一些，我会，很高兴。”
　　“……”
　　有点累是真的，陆晨没想到能被提妈当小孩子哄。
　　“说起来，你跟我一起创造了那么多世界，你不累么？”
　　“我是，兽，用生命之海，要比御主简单……”
　　提妈一字一顿的回答。
　　她只负责构造行星上的生态圈，耗费的力气当然比创造恒星和行星本身少的多。
　　“御主，想要多睡一会的话，也可以。”
　　“我，会陪你。”
　　说着，她把陆晨搂的更紧了一些。
　　倒反天罡。
　　但陆晨觉得有个又白又软的枕头挺舒服。
　　这是全新的体验！
　　提妈唱歌贼好听，嗯。
　　她好像自带随意改变体型的能力，不光能在人类体、龙体之间互相切换，还能细微的调整身体结构。
　　此时的提亚马特为了彰显自己的身份，毫无疑问是大车形态。
　　正常的大车，不是比小型飞船还大的那种。
　　“乖……”
　　提妈认真的在哄陆晨睡觉，这是她从星海帝国里学到的一些知识。
　　哄着哄着，她感觉到一点异常，伸手一捏。
　　眨了眨眼。
　　“嗯？……欸？御主？！”
　　“这是正常情况。”
　　陆晨清了清嗓。
　　果然多核驱动，就算创造小宇宙体力消耗巨大，恢复起来的速度也很快。
　　“唔……”
　　提妈思索片刻。
　　“呀，是我忘了呢……御主也是个大人呢。”
　　“！？”
　　“可以哦。”
　　提亚马特张开双臂。
　　“御主，我会一直，一直守护你，你也，可以依赖我，我，会包容你的一切。”
　　“……”
　　（图为提妈喂饭.jpg）。

第820章 燃烧吧，我的小宇宙！
　　“嗯……啊。”
　　清晨，全息穹顶模拟出的阳光从舷窗外透进来时。
　　陆晨再次被焖醒。
　　面前依然是又大~又白的枕头。
　　“啊咧，御主你-睡醒了吗？……”
　　提亚马特一脸温柔的搂-着他。
　　青色的长发半掩在身上，勾勒出堪称完美的身材。
　　“御主的精力真是旺盛呢，呵呵……”
　　“就是握着我的角，可不是个好习惯呢。”
　　说着，提妈像是教训孩子一样，捏了一下他。
　　“？？？”
　　陆晨总感觉两个人的主动权被强行颠倒了。
　　提亚马特说可以包容一切，是真的，嗯。
　　但她的两个角就像方向盘一样，有时候会忍不住上手操控一下。
　　“你想再睡一会吗？还是想现在起来？或者？……”
　　提妈看了眼时间，一歪头。
　　“啊呀，好像不行呢，已经到早上了，要是耽误太久时间的话就不好了。”
　　“御主，晩上我再奖励你好了。”
　　“……”
　　太有母性了。
　　陆晨觉得提妈完全是一种全新的体验。
　　“对了。”
　　提亚马特像是想起什么一样。
　　“御主，管理国家的工作固然重要，寻找好伴侣也很重要哦？”
　　“你有对象吗？以后找到了的话，记得带来，只要用提亚马特审核，无论什么人都能淘汰。”
　　“？？？”
　　陆晨一头问号。
　　“你是给孩子相亲的家长吗？！”
　　“嗯！”
　　提妈认真点头。
　　“御主的对象……要和我一样，能照顾你才行，不然，不是只会给你添麻烦嘛？”
　　“所以就放心的交给提亚马特吧，我会帮你审核每一个人的！”
　　“……咳，那情况可能和你想的不一样。”
　　陆晨简单的给提妈介绍了一下情况。
　　一开始，提亚马特听到逸仙、黎塞留等人的时候，还在频频点头。
　　“嗯嗯嗯……”
　　“是那个黑色长头发的女孩子，和那个金色头发的孩子对吧？她们工作效率很高，很适合协助你呢。”
　　“托尔？她是龙吗？龙的脾气可不怎么好，她听你的话吗？……”
　　“绘里奈？唔……吃饭确实很重要。”
　　提妈完全处于实用主义考虑，认真的帮陆晨分析一众妹子的特点。
　　然后，当她听陆晨滔滔不绝的讲出一大堆名字的时候，提亚马特惊了。
　　红色的眸子里带着几分疑惑，几分震惊的看着他。
　　“好多人呢……啊，原来是我小看御主了？”
　　“嗯……御主时间不够的话，我也可以帮你照顾她们哦，毕竟都是我的孩子嘛。”
　　提妈大方的表示自己是星海帝国所有人的妈，理应帮陆晨管理一下后宫。
　　“……我自己来。”
　　陆晨服了提亚马特。
　　她的思维方式和所有人都不一样。
　　大概除了奈亚子等少数几位，在提妈看来，都是她的“孩子”。
　　……
　　……
　　“呃，所以这算什么？”
　　半小时后。
　　咕哒子瞠目结舌的看着凑在陆晨身边的提妈。
　　上一个特异点的最终boss，七大人类恶之一，惨遭指挥官毒手。
　　不过考虑到连外神都没放过，好像兽也没什么大不了的。
　　“满足孩子的愿望是理所当然的。”
　　提妈张开双臂，露出宽阔的胸怀。
　　“御主想要什么，索求什么，我都会满足。”
　　“被御主依赖……很开心。”
　　“？？？”
　　咕哒子总觉得哪里不太对。
　　“那你现在算他什么人？”
　　“我是御主的伴侣哦，我们今天要去约会。”
　　提妈挽着陆晨，露出清纯的笑容。
　　“唔……不过他也是我的孩子，我会一直照顾他的。”
　　“啊啊啊啊啊！！！——”
　　咕哒子挠头，对提妈的世界观深感绝望。
　　“……欸？”
　　“那我呢？”
　　人群中，一只白毛团子忽然窜了出来。
　　琪亚娜本来只想来看看帝国旗舰的改造，再参观一下小宇宙。
　　没想到一上来就见到了这种伦理大戏。
　　“那个，指挥官是我的爸爸，提亚马特神要是指挥官的妈妈的话……”
　　“提亚马特奶奶？”
　　白毛团子一脸震撼的望着提妈。
　　明明提亚马特看起来年龄跟塞西莉亚差不多，辈分凭空升了一级。
　　“是母亲呦~”
　　提妈揉了揉琪亚娜的脑袋。
　　“你和塞西莉亚，还有其他人，都是我的孩子。”
　　“啊？！”
　　琪亚娜头脑风暴了几分钟，完全理不清这里面的伦理关系。
　　当场宕机。
　　“啊！”
　　提妈望着一群叽叽喳喳的妹子，一拍手。
　　“我明白了！”
　　“什么？”
　　“之前，我记得御主说过一个词，叫开趴，我当时没有听懂。”
　　提亚马特灵光一闪，恍然大悟。
　　“现在我明白了，就是大家一起，像昨天我和御主那样吧？嗯……真是星海帝国里一个奇怪的风俗呢。”
　　“这么说的话，以后我也可以和你们一起开趴？”
　　她一本正经的讲了出来。
　　“……”
　　现场陷入了死一般的寂静。
　　陆晨叹口气，拍了拍提亚马特。
　　“好了，提妈，我知道你很聪明，智商过人。”
　　“有些事情你不用讲这么明白也可以。”
　　……
　　喧闹一阵后。
　　陆晨继续指挥在万年风雪号的小宇宙里搞基建。
　　他察觉到，随着小宇宙里建设程度推进，自己的实力也在一点一点上升。
　　这种感觉在15号宇宙里，搭建戴森球框架的时候尤为强烈。
　　虽然仅仅构造出了一个大体结构，从恒星吸取的能量连完整戴森球的千分之一都不到，他的的确确感受到了传过来的力量。
　　“因为小宇宙和万年风雪号本体的能量是互通的。”
　　观察者点着全息界面说。
　　“小宇宙里输出的能量，可以被你抽取出来提供给万年风雪号。”
　　“有必要的话，你甚至可以把整个小宇宙转化为纯能，用创世级的能量去攻击敌人。哦，这样的话小宇宙也会被你烧掉就是了。”
　　“……燃烧吧，我的小宇宙？”
　　陆晨不明觉厉。
　　这种拿着小宇宙跟人爆的威力肯定比坠星天矛大了无数倍，唯一的缺点就是很贵，超级贵。
　　又搓了几个星球，安排布里进行接下来的工作后。
　　滋——
　　全息界面在面前打开。
　　来自迦勒底的通讯接入进来。
　　“陆晨先生，迦勒底已经做好准备了，你这边？”
　　罗曼的头像投影出来，一眼就看到了正在大兴土木的万年风雪号。
　　“呦。”
　　陆晨打了个招呼。
　　“挺会挑时间啊，要去决战了？”
　　“嗯，迦勒底即将与最终特异点接触，开始时空融合。”
　　“这是拯救人理的最后一战。”
　　（图为提妈干）。

第821章 最后一战，冠位时间神殿
　　众人落在迦勒底的时候，天文台已经进入了战备状态，气氛前所未见的严肃。
　　工作人员紧张的在全息界面上计算着数据，大厅里只剩下计算机运行的嗡鸣声。
　　连一向不着调的咕哒子也收起了玩闹的神色，认真听罗曼医生讲话。
　　唰——
　　在迦勒底的大厅中，罗曼投影出全息图像，直入正题。
　　“那么，接下来说明一下我们的计划。”
　　“这是我们的目的地，终局特异点，所罗门王的神殿，我们称之为冠位时间神殿所罗门”
　　“人世的所有时代，都已经完成了人理烧却，但这个空间是时间流动分离的高维度，即是公元前900年，也是公元2016年，人理烧却之前的时间点。”
　　“如果能在我们的主观时间到达2017年之前击败所罗门王，人理烧却就能取消。”
　　“喔……”
　　这种穿越时空，前往过去改变未来的手段，众人都很熟悉。
　　“就是把那时候的魔神王打死呗，只要他挂了，人理烧却的历史就不存在了。”
　　“嗯……咱们以前在其他世界，改变历史的次数挺多的，这个我熟。”
　　咕哒子拍着胸说。
　　“……藤丸立香，你去星海帝国冒险，果然成长了不少。”
　　罗曼笑了一下。
　　“这是对你，人类最后的御主，以及整个迦勒底的最终考验。”
　　“我不确定让陆晨先生帮你解决七个特异点对你来说是好事还是坏事……希望这次也能圆满完成目标。”
　　他点开一副复杂的地图。
　　“这次，整个迦勒底将通过灵子转移，与特异点展开接触，连同整个设施一起撞上去。”
　　“抵达时间神殿后，全迦勒底会为你们提供力所能及的帮助。”
　　对于最后一战，迦勒底抱着破釜沉舟的打算。
　　全员一起进行灵子转移，如果能成功击败魔术王，重建人理固然最好，否则迦勒底也没有什么存在的意义。
　　说着，达芬奇朝着咕哒子招了招手。
　　工作人员捧来一套黑色的制服。
　　“我们帮你制作了一套新的魔术礼装，要来试试吗？”
　　“这是预想了最后一战，进行针对设计的特殊制品，只要迦勒底还有电力，你就能从礼装得到物理性防护。”
　　“另外，在不需要灵脉和触媒的情况下，你可以使用礼装直接进行从者召唤，随时召唤你认为符合当前情况的英灵。”
　　“虽然持续时间不长……在合适的时候召唤出合适的英灵，能成为你的撒手锏。”
　　“……”
　　咕哒子把新的礼装抖开，打量了片刻，委婉地拒绝。
　　“谢谢，我收下了，不过我不打算用它，它……不好用。”
　　“这是我们辛辛苦苦做的欸！？”
　　达芬奇有点伤自尊。
　　“呃，我有鹤望兰，之前给你们展示过的吧？”
　　咕哒子掏出卷轴摆弄了几下。
　　“高达不比魔术礼装好用？鹤望兰上装载的有速子光矛还有侵蚀导弹，能歼星欸？”
　　“时代变了，罗曼医生。”
　　“……”
　　达芬奇噎了一下。
　　“那召唤英灵呢？”
　　“这个嘛……假如它能从其他时代随便召唤英灵的话，我确实可以用一下。”
　　“但我们好像不怎么缺人手？”
　　她指了指身后跟着的一大群英灵。
　　在星海帝国的英灵几乎倾巢出动，她们都想见一见烧却人理的大boss，再跟他过过招。
　　带头的是第二兽提亚马特，后面跟着黑贞、尼禄、伊什塔尔、库库尔坎等一众豪杰。
　　从第一特异点到第七特异点，几乎一个不落。
　　浩浩荡荡，宛如一小只军队。
　　“……提亚马特神也要去时间神殿吗？……”
　　罗曼神色怪异。
　　迦勒底跟人类恶并肩作战，我怎么会做这种梦？！
　　“这是，孩子的世界，我要，保护它。”
　　提妈拽着陆晨的衣服说。
　　“行吧。”
　　罗曼放弃思考太复杂的事情。
　　在跟星海帝国相处的时间里，他悟出了一个真理：搞不懂的事情就不要为难自己，让他们自己去做就行了。
　　搁在人理刚刚烧却的时候，他做梦也想不到有一天咕哒子会开着高达，带着一群英灵过去打群架。
　　藤丸立香去星海帝国的留学成果真是感天动地。
　　“预期3小时后，迦勒底将与终局特异点展开接触，那么，请各位做好最后的准备。”
　　……
　　……
　　短暂的修整时间。
　　众人各自整理装备，为决战做最后的准备。
　　陆晨没什么要做的，坐在走廊边，眺望着远处已经崩坏的世界。
　　天地间一片混沌，没有空间与时间的概念。
　　“呼——”
　　咕哒子坐在他身边，深呼了一口气。
　　望着天花板，发了会呆。
　　“真的……走到这一步了啊。”
　　“回想我们第一次见面，去奥尔良的时候，感觉像做梦一样呢。”
　　噗——
　　陆晨笑着捏了捏她的脸蛋。
　　“你不就是那时候看着高达好玩才跟我来的吗？”
　　“哦，当时我也只有一台强袭自由来着，人都装不下几个。”
　　“我是觉得一直呆在迦勒底很没意思啦，不如去另一个世界看看。”
　　咕哒子鼓着嘴说。
　　“结果……还挺好玩的？一转眼，还真的干了不少事呢。”
　　“放心，盖提亚现在对我们来说难度不大。”
　　陆晨打了个哈欠。
　　“……那个……”
　　咕哒子站起身，看向陆晨........
　　“指挥官，我想自己来解决终局特异点的问题。”
　　“哦？你确定？”
　　陆晨一扬眉毛。
　　“嗯，毕竟再怎么说，我也是人类最后的御主对吧？呃，你是另一个世界的人，不算的。”
　　咕哒子罕见地正经起来。
　　“前面几个特异点，大部分都是你去搞定的，我也就象征性的参与了一下……”
　　“在终局特异点，我想亲手完成重建人理的事业，嗯……也算给所长一个交代？”
　　“……”
　　陆晨本来想吐槽所长已经打赢复活赛了。
　　想了想，答应下来。
　　“行，那你加油。”
　　“嗯……我还有个小请求？”
　　咕哒子背着手，凑过来。
　　“指挥官，能不能借我一件装备？我怕到时候出什么岔子？”
　　“哈？你要哪个？说吧。”
　　陆晨一挥手。
　　“古神福音战士奈亚子I型！”
　　她顿时来了精神。
　　“英灵不是拿盖提亚没什么办法嘛，它有一堆稀奇古怪的抗性，万一鹤望兰也搞不定的话，我想用它试试？”
　　“绝对不是我高达开腻了想开EVA，绝对不是，我发誓，嗯。”
　　“口是心非是吧？”
　　陆晨敲了她一下。
　　“驾驶外神EVA消耗的精神力很大，还会被它的力量同化，你确定能抵抗的了外神的力量？”
　　“我跟EVA质上是一体的无所谓，你不怕打一架回来变成不可名状的东西了？”
　　“咕……”
　　藤丸立香支着脑袋思考一阵，做了个展示肌肉的动作。
　　“不到万不得已我不会用嘛，再说我现在也变强了？”
　　“开它上去比划两下应该问题不大？看在这是最终决战的份上，帮个忙嘛——”4.3
　　她抱着陆晨的胳膊开始卖萌撒娇。
　　“……行。”
　　陆晨决定满足这个小小的要求，把外神EVA现出来，封印在卷轴里。
　　“喏，悠着点，外神的力量虽强，也会侵蚀你的精神，别玩过头了。”
　　“没问题！”
　　咕哒子兴高采烈的收下。
　　同时。
　　“嘀——”
　　迦勒底内部的广播响起。
　　“迦勒底全员注意，本设施即将抵达冠位指定最终地点。”
　　“请各位做好准备——”
　　“喔，出发了！”
　　咕哒子整了整衣服，像是下定了什么决心，忽然凑在陆晨面前，亲了他一下。
　　红着脸唰地跑开。
　　走廊里只剩下急匆匆的脚步声。
　　“指挥官，等我打赢盖提亚，重建人理之后，我就回来跟你结婚！！！”
　　“？？？”
　　“你不要乱立flag行不行？！”
　　（图为咕哒子）。

第822章 我是谁，我在哪，为什么提妈在揍我？
　　【灵子转移，开始】
　　【5、4 .3、2、1……】
　　“本次行动成功条件为击败所罗门，以及你们的生还。”
　　倏——
　　眼前的场景骤然被压缩为一个光点，然后在猛烈的光芒中扩大。
　　一阵强烈的空间错乱感袭来。
　　【灵子转移完成】
　　【当前位置：冠位时间神殿】
　　轰——
　　整个迦勒底，落在了一片像是宇宙空间一样的地方。
　　周围皆是一望无际的荒野，抬头看去，头顶是支离破碎的空间。
　　随处可见漂浮在空中的碎石，和造型怪诞的残骸。
　　“这是在时间流之外，神殿崩溃之后，这个世界会归于虚无。”
　　“行动开始，诸位务必小心。”
　　罗曼提醒到。
　　“嗯……”
　　咕哒子带着一群英灵，四下打量了一阵周围的环境。
　　“指挥官，罗曼医生，那我上了。”
　　“去吧。”
　　陆晨同样呆在迦勒底，把这次机会留给了她。
　　“你打不过盖提亚的话，我会把它解决掉。”
　　“对我有点信心好不好嘛……”
　　咕哒子舒展筋骨，跃跃欲试。
　　“哼。”
　　“遇到危险的话，你退后就行，我们会代替御主帮你战斗。”
　　狮27子王轻巧地落在地上，身后跟着呆毛王、尼禄、贞德等此前从特异点带回来的同伴。
　　伊什塔尔坐着天舟，和德雷克一样飘在半空中。
　　人数优势给了迦勒底前所未见的安心感。
　　罗曼本来还有些忐忑，见到队伍里的提亚马特、库库尔坎等人顿时松了口气。
　　在迦勒底的历史上，不，甚至是人类史上，这绝对是有史以来最强大的队伍。
　　这么多互不相干的人能被团结在一起，为了同一个目标战斗，他再次对陆晨的能力大感神奇。
　　“距离神殿中央，所罗门的预计潜伏地点约有20公里。”
　　“上船——”
　　咕哒子掏出卷轴，按在上面，注入魔法。
　　嘭——
　　一艘小型穿梭机出现在面前。
　　她没有陆晨和舰娘具现舰装的本事，靠着魔法卷轴也能储存封印一些东西以备不时之需。
　　嗡——
　　穿梭机贴着地面，以超低空向前飞去。
　　“……”
　　冠位时间神殿里的大部分区域都是一片荒芜。
　　没有任何生命的迹象，连空间的边界都很模糊。
　　头顶和更远的地方，皆是无边无际的虚无。
　　不多时。
　　“警告，前方2.4里处，检测到热源。”
　　舰载AI发出提醒。
　　咔啦！！！——
　　从地面的裂缝中，猛地亮起暗红色的光芒。
　　无数条通天贯地的魔神柱，从地底咔啦咔啦的破土而出。
　　它们形同章鱼的触手，通体漆黑色，表面遍布着密密麻麻，暗红色眼睛似的东西。
　　光是看一眼就令人不寒而栗。
　　轰！！——
　　自魔神柱中射出无数道能量，在空中编织成密集的火力网。
　　穿梭机的外壳被烧熔出一道道缺口。
　　“喂喂喂，我这是民用的穿梭机啊喂，早知道再去工程部要一艘武装飞船啊？！淦！！！”
　　咕哒子驾驶飞船左支右绌，四处躲闪。
　　无奈驾驶技术不过关，宛如过山车一样在空中滚了几圈。
　　“迫降！迫降！！不不不，hey man跳机！！”
　　“呵！！——”
　　在下方，一道散发着白色光辉的“门”中。
　　一位穿着绿色长外套，带着同样颜色礼帽，留着一头长发的男人从中走了出来。
　　嘭——轰隆！！
　　他随手一挥，一道能量光束击穿了飞行器，小飞船拖着尾焰坠在地上。
　　“咳咳咳——”
　　“啧，藤丸立香，你驾驶技术比御主差太远了，你骑乘顶多只有D吧？！”
　　黑贞从地上爬起来，拍拍土，疯狂吐槽咕哒子。
　　“我又不常开飞船……再说这是硬件！硬件问题！！！”
　　咕哒子注意到了那个有些熟悉的身影。
　　“雷夫莱诺尔？果然是你啊？原来你没死？我记得在前面几个特异点揍了你几回呢。”
　　“没错。”
　　雷夫点头，将手里的杖转了几圈，看向下方的众人。
　　“能在这里见到你，我竟然有点高兴，呵。”
　　“……但你们的人数比我想的多了一些。”
　　“你还真是命硬……”
　　咕哒子咂咂嘴。
　　“人理烧却跟你也有关系，没错吧？”
　　“这话应该我来说。”
　　雷夫用手杖叩了一下地面。
　　“自3000年前，我们就遵循魔术王留下的指令至今，我负责的是2015年，也就是最后一段时间。”
　　“可是，你们迦勒底还是死缠烂打的活下来了，为什么？是我的失误吗？……”
　　“不，是你们从其他世界获得了帮助，带着一切莫名其妙的家伙闯入了这里，破坏我的计划。”
　　他的目光越过咕哒子，投向迦勒底的方向。
　　从第一特异点开始，就时常冒出来一些不合常理，奇奇怪怪的家伙。
　　最开始有开高达的，后面变成开飞船的，最后几个特异点进化成了货真价实的太空战舰。
　　她们用着完全不属于这里的力量，帮助迦勒底解决了一个又一个问题。
　　“他们没来吗？那些不属于英灵，也不属于人类的家伙呢？你们的指挥官呢？”
　　雷夫问，他不知道该怎么定义舰娘这种物种。
　　“……他一指头就能按死你，不过很遗憾，这次是我来送你们上路。”
　　咕哒子论及嘴炮，丝毫不落下风。
　　掏出卷轴，召唤出鹤望兰。
　　“呵。”
　　雷夫哼了一声，双手按在手杖上，一股魔力以他为圆心，激发出来。
　　“因为我们的王腾不开手，就由我在这里解决留下的问题。”
　　“看起来……你带来了不少帮手？没有用，都是些乌合之众罢了。”
　　咔咔咔咔咔！！！——
　　轰隆！！——
　　巨大的魔神柱从他身后破土而出，从地面一直刺向天空。
　　上面无数只暗红色的眼睛转动起来，注视着众人。
　　“吾名为魔神佛劳洛斯，七十二柱魔神之一，掌控信息者。”
　　“就让我愉快地见识一下，你们成长了多少吧！！！”
　　轰！！——
　　魔神柱的能量激荡在整片空间里747，释放出无数魔法向众人发起攻击。
　　雷夫居高临下，并没有把迦勒底最后的御主放在眼里。
　　“乌合之众？看来你不光智商有问题，眼神也不好。”
　　咕哒子乐了。
　　“看看这里都是谁？”
　　下一刻。
　　提亚马特望着那些造型诡异，看起来令人反胃的魔神柱。
　　轻轻蹙着眉头。
　　“你们，在，破坏世界。”
　　“我，会加油的，要保护御主，和人类。”
　　她张开双臂，生命之海自她脚下蔓延，整个人也随之浸没在其中。
　　“Nega-Genesis，展开。”
　　“【吾坚毅之子啊，必抗创世之理】—Nammu-Duranki！”
　　嗡！！——
　　一只震天撼地的巨兽从生命之海中显现出来。
　　她周身遍布着青金色的鳞片，背后生出双翼，巨大的眼眸中散发着紫红色的光芒。
　　身躯比山岳更庞大，魔神柱在她面前，就像芦苇野草。
　　轰！！——
　　提亚马特随手一击，地动山摇。
　　魔法打在她身上，如同蚍蜉撼树，连丁点痕迹都留不下。
　　咔啦！！
　　再一击，直接把眼前的魔神柱拍成了碎片状态。
　　“？？？”
　　“哈？！”
　　望着龙体化的提妈，雷夫惊呆了。
　　这啥？！
　　我是谁？我在哪？？
　　你为什么会出现在这里？？！
　　（图为龙体提妈）。

第823章 火力覆盖！再覆盖！
　　轰隆！！——
　　龙体化的提亚马特带来的破坏性超乎想象。
　　近乎一个照面，周围的环境就变得面目全非，举手投足，山峦崩摧。
　　连英灵小队都被提妈吓了一跳。
　　“不可能不可能不可能——！！！”
　　“这是！！！……这是！！！！”
　　“怎么会，怎么可能？！！！啊啊啊啊啊——”
　　即便被提妈一巴掌拍进地里，他更加癫狂的声音也回荡在空中。
　　“藤丸立香……迦勒底！！！”
　　“你们……真是令我意外！！！”
　　“虽然不知道你从哪找来了这么多帮手，的确有不可思议的家伙……既然你想打总体战，我就满足你。”
　　“是我小瞧你了呢……现身吧！！我的同胞们！！！”
　　轰！——
　　从地面上，无数魔神柱再次膨胀出来，包围了整个英灵小队。
　　嘭——轰隆！！
　　迦勒底猛地震颤了一下。
　　“基地核心受到外部攻击！！”
　　“确定天文台圆顶受到过度压力，还有五分钟就会崩溃！我们会变成泡沫，被时间神殿吸收的！！！”
　　啪——
　　陆晨一挥手，淡蓝色的护盾张开，笼罩了整个迦勒底，将周围丑陋的触手全数隔开。
　　“嚯？——”
　　“是有什么护盾发生装置吗？”
　　雷夫瞥了一眼迦勒底。
　　“罢了，就先把你们处理掉。”
　　“来吧，各位，让们看看究竟是谁的军团更胜一筹。”
　　无数魔神柱绽放着暗红色的光芒，从地上扭曲成型。
　　“第一特异点，熔矿炉纳贝流士。”
　　“第二特异点，情报室佛劳洛斯。”
　　“第三特异点，观测所佛纽斯。”
　　“……”
　　随着雷夫念出一个又一个名号，通天贯地的魔神柱充斥着整片空间。
　　把众人包围在一起。
　　“这就是你们所执着的人类史，最后的御主，藤丸立香。”
　　“你们就和迦勒底一起，去追随已经燃烧殆尽的人类吧。”
　　雷夫的身体从魔神柱中延伸出来，皮肤变成了青黑色，他望着众人狂笑，表情更加疯癫。
　　“我们即是这片空间本身，即是这神殿本身。”
　　“七十二柱魔神，并非是名号而是在描述我们的状态，我们永远处于存在七十二的魔神的状态。”
　　“来吧，藤丸，除非能将72个同胞全部消灭，否则是杀不了我的。”
　　他毫无保留的向迦勒底展现出了自己全部的力量。
　　“哦。”
　　“我知道。”
　　咕哒子咳了一声。
　　“就是要把你们一口气全部干掉是吧？简单”
　　“火力覆盖！！！”
　　顷刻间。
　　迦勒底英灵动用了星海帝国的传统艺能，宝具全开。
　　“嗯……”
　　“姐姐我会尽力的。”
　　库库尔坎唤来翼龙，跃上高空。
　　一手指天，巨大金色的法阵从空中显现出来。
　　“过去存在于此，现在也亦然，未来也存在于此。”
　　“疾风啊，来吧，雷鸣啊，降临吧！此乃金星闪耀之时，太阳亦在彼方照耀。”
　　嗡——
　　随着她的吟唱。
　　法阵凝聚出一个赤红色的火球，被库库尔坎握在手中。
　　炽烈的太阳风席卷着整个时间神殿，羽蛇神将太阳的一部分权能引导下来。
　　“太阳历石（Piedra-De1- So）！！！”
　　轰隆！！！——
　　幽暗的时间神殿中，冉冉升起了一个太阳。
　　她握着火球从天而降，地面仿佛遭到核爆一般，瞬间化作一片火海。
　　高温席卷四周，魔神柱在剧烈的能量冲击中化为齑粉。
　　羽蛇神的攻击只是一个开始。
　　雷夫猛然发现，空中被撕开了一个圆形的裂缝。
　　从中倒影出璀璨的星空。
　　“时间神殿里也会有星星吗？”
　　还没来得及多想，抬头便看见了飞在空中的伊什塔尔。
　　“可不是什么人都有资格让我们一起出手呢，和母亲一起并肩作战，真神奇。”
　　她看着提妈，笑了笑。
　　嗡——
　　一颗金色的行星，从空洞中显现出来。
　　接着，在身后压缩为一个小小的光球。
　　这是伊什塔尔金星女神的权能，将金星的概念收入了手中。
　　“哼——”
　　她一手瞄准下方，将天舟化作大弓。
　　光球变为紫色的箭矢缠绕在上面。
　　“这是我的全部力量……来吧。”
　　“击碎吧，山脉震撼明星之薪（An-Ga1-Ta-Kiga1-She）！！！”
　　轰！——
　　第二轮打击随之而至，在地面上再次掀起一阵能量冲击，硬生生将地面削下去了一层。
　　“圣枪，拔锚。”
　　“其为撕裂天空，链接地面的风暴之锚，由尽头处发射之光……闪耀于终焉之枪。”
　　轰隆！！——
　　金色的圣枪自空中显现，紧随其后的，是鹤望兰展开的高能武器打击。
　　她咔啦啦地打开发射舱，侵蚀导弹呼啸而下，暗红色的力场将爆炸范围内的一切尽数湮灭。
　　小型速子光矛更是如同热刀切黄油一样，将魔神柱拦腰截断。
　　“啧……”
　　几位女神宝具的杀伤力毋庸置疑。
　　“Aaa……”
　　龙体化的提亚马特张开巨口，巨量的魔力在其中凝聚，俨然是在酝酿光炮。
　　黑贞和呆毛王等几只看的有些愣神。
　　“啊，总感觉我的宝具和她们差得有点远，我都不是很想用了。”
　　“提亚马特都要出手了，我能不能歇一会？……”
　　黑贞觉得比起当个气氛组，先想办法别被提妈攻击的余波蹭到才是正事。
　　“这怎么行？这是重建人理，协助御主击败敌人的大事，我们每个人都应该尽自己所能。”
　　呆毛王高举煌煌圣剑，金色的魔力洪流释放出来，在不远处打出一个金色的大十字。
　　“EX……Calibur！！！”
　　“行吧……那我也来。”
　　“我好气啊！！！……咆哮吧！吾之愤怒！！！”
　　……
　　……
　　轰——
　　轰隆！！——
　　五分钟后。
　　天地归于沉寂。
　　战场上，被硬生生打出了一个深达上千米的巨坑，连带周围的地面都有崩解的迹象。
　　宝具轮番轰炸之下，寸早不生。
　　“确认……魔神柱气息消失。”
　　“它们的物质形态被完全湮灭了。”
　　罗曼一脸震撼的看着全息界面上的读数。
　　“搞定。”
　　咕哒子拍拍手，驾驶机甲一手叉腰，一手扛着长枪。
　　“区区魔神柱，比得过我们的火力优势学说？”
　　在几位女神和提妈加入的情况下，迦勒底的火力投射能力更上一层楼。
　　先开火，再问，这是她们从星海帝国学到的作战思想。
　　“嗯？对了。”
　　咕哒子忽然想起来什么。
　　“我记得按照原本流程，不是应该让我多摇点人来对付魔神柱嘛？抑制力也会帮忙来着？”
　　“怎么没出现？难道是我们带的人已经够了？直接把魔神柱碾死了？”
　　看了看，现在她带着堪称豪华的英灵阵容，只要那几尊大神在，达芬奇给自己的召唤礼装属于可用可不用的情况。
　　“罢了罢了，走，我们去揍盖提亚。”
　　她一招手，旁边，贞德握着鸢尾旗，欲言又止。
　　“你怎么了？”
　　“唔……”
　　贞德顿了顿。
　　“我本来为了决战，准备了一段很帅气的演讲词的……”
　　“我还以为会像御主说的那样，各个时代的英灵纷纷降落下来帮我们，然后将他们团结起来……结果，结果一堆狂轰乱炸就完事了啊？！”
　　噗——
　　陆晨和咕哒子差点笑出声。
　　“大概是看我们来的人太多了，所以流程有点变化？”
　　“没事，我们还要去打盖提亚呢，你现在演讲也来得及，就当战前动员了。”
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　得到肯定的答复后，时间神殿的大门前，贞德手握旗帜，向众人进行最后的战前演讲。
　　“听着！聚集于这个领域中的，星海帝国的英灵们啊！”
　　“我们来自不同的时代，不同的国家，哪怕本为无法相融的敌人，哪怕本为没有交集的不同时代之人……”
　　“现在也请互相把后背托付给对方吧！为了阻止人理烧却，也是为吾等的契约者开辟前行的道路。”
　　“我的真名乃是贞德，在主和星海帝国的名义下，化为各位的坚实之盾。”
　　“吾主在此！！！”
　　她声音凛冽，气势森然。
　　听得众人热血沸腾。
　　“喔……你这家伙还有两下子嘛……”
　　黑贞啧了一声，不得不承认白贞比起自己，更能振奋人心，连她都被鼓动了。
　　“OK，那么，大家出发……”
　　话音刚落。
　　时间神殿里似乎震颤了一下。
　　倏——
　　一道蓝色的流星，从遥远的天际坠落而来。
　　..民.
　　（图为贞德）。

第824章 呆毛向天祈祷，回应她的只有更多呆毛
　　倏——
　　一个恍惚的功夫，蓝色的流星从天际划过，距离众人越来越近。
　　同时。
　　迦勒底正在监控时间神殿的工作人员，猛然发现传感器上出现了剧烈的能量波动。
　　“是召唤术式！！全世界各地正在出现各种各样的召唤术式！！”
　　“灵基反应在不断增多！！”
　　“这是？这是？？！”
　　迦勒底的控制室里，罗曼目睹眼前的神迹，兴奋的一时失语。
　　“从者！！是从者！！他们以自己的意志显现了！！”
　　“在没有地脉，与时空隔绝的时间神殿，他们以自己的意志显现在了这里。”
　　“奇迹！！这是她们感应到了藤丸立香和贞德小姐的意志，想要助迦勒底一臂之力吗？！”
　　唰——唰——
　　蓝色的流星接二连三的划过虚空，在天空编织出一场壮丽的流星雨。
　　“噢噢噢！这是抑制力回应了我的……不，是贞德的召唤吗？！”
　　咕哒子也亢奋起来，用力拍了两下贞德的肩膀。
　　“有两下子啊，没想到你还能在这里摇人？”
　　“欸？”
　　贞德有点迷茫。
　　“我……我只是准备了一场很帅气的战前演说，想鼓励一下大家……”
　　毫无疑问，这就是“极天的流星雨”。
　　按照原剧情，在迦勒底面对七十二魔神柱的时候，由于势单力孤，此前在前七个特异点中，结下缘分的英灵会纷纷出手相助。
　　以自己的意志显现出来，帮助迦勒㡳战胜敌人。
　　现在魔神柱见面被秒了，虽然结果有点不同，咕哒子和罗曼并不介意多来点帮手。
　　“嘶，这样的160话，谁会来啊？”
　　咕哒子满脸好奇。
　　靠着陆晨击穿空间的本事，特异点的英灵绝大部分都被薅到了都城，很难想象那里愿意主动给自己帮忙的还有谁。
　　“大公？神祖？来点稍微能打的？神祖你能不能上大号过来啊？……”
　　“或者是其他世界线的英灵也行？”
　　她满怀期待的望着第一颗流星。
　　在距离不远的地方，一位金发绿瞳，扎着马尾，穿着白色骑士铠甲的女孩落在地上。
　　她的容貌与阿尔托莉雅一般无二，显得更加纯真一些，腰间别着造型相仿的圣剑。
　　“嗯……初次见面，由于我还是个不成熟的剑士，请称呼我为Saber-Lily今后请多多关照。”
　　女孩很有礼貌地向咕哒子问好。
　　“？”
　　“等等……你哪位？！”
　　咕哒子惊了。
　　眼前的人怎么看，都是阿尔托莉雅Lily
　　她是刚拔出选定之剑不久，正为了成为王者，每天修行和磨练自己的半吊子少女骑士。
　　属于呆毛王成王之前的青春版。
　　“啊……是我。”
　　阿尔托莉雅Lily头。
　　“我……感应到了一股力量，像是在催促我来这里，让我与你们一起拯救世界。”
　　“这也是修行的一环对吧？”
　　说着，她行了个礼。
　　“？？？”
　　呆毛王本人和狮子王看着Lily表情万分惊奇。
　　大中小三种型号的呆毛在此齐聚一堂。
　　“呃……怎么是你？你是感应到未来的你了吗？”
　　咕哒子不明觉厉。
　　“大概是骑士王和自己的不同形态有点羁绊？……神奇。”
　　想了想，自己跟自己当然很有缘分，时间神殿的时空法则一片错乱，英灵们被动呼唤出了各种自己也说得通。
　　“也行。”
　　看着呆毛王Lily讨喜，她觉得也挺好。
　　然后。
　　倏——
　　又是几道流星落下来。
　　穿着白、金、黑三色礼裙法袍，握着法杖，留着长发的金发女孩向众人问好：
　　“呼——”
　　“轮到我出场了？魔术师阿尔托莉雅，会在力所能及的范围内帮助你们的！”
　　她容貌与呆毛王也基本一样，一脸好奇的看着她们。
　　“啊咧，你们怎么长得和我这么像啊？……”
　　“哈？”
　　“又是骑士王？阿尔托莉雅Caster？！你是异闻带来跑过来的吧？！”
　　咕哒子惊了。
　　“嗯？”
　　C呆歪头思考片刻，给出了和Lily一样的答案：
　　“我感应到了一股与我有关的力量，在召唤我过来做些什么，当然要来看看啦~”
　　“？？？”
　　还没说两句话。
　　另一只穿着黑色铠甲，金发金瞳，握着黑红色圣剑的呆毛降落下来。
　　她盯着咕哒子和呆毛王打量了一阵。
　　“……应召唤前来，是你在呼唤我？还是什么人？奇怪……我为什么会回应……”
　　紧随其后的，另一位通体黑色铠甲，容貌与狮子王相像的英灵，骑着黑色战马，从高空一跃而下，落在不远处。
　　声音凛冽地向众人问好：
　　“Lancer，阿尔托莉雅。”
　　“要开战吗？去把它们全部击溃吧。”
　　“黑呆？黑枪呆？！我捅呆毛窝了？？！”
　　咕哒子和在迦勒底监控情况的陆晨惊呆了。
　　“指挥官，这和说好的不一样啊？！”
　　“不是来的都是和我有缘分的英灵吗？！为什么骑士王全家都来了啊喂？？！”
　　“呃……”
　　罗曼也没见过这架势，撑着头沉思片刻。
　　“大概是与你们有缘分的英灵已经被召集起来了？她们本来就是以从者的身份和你们并肩作战的。”
　　“然后她们在不同位面的存在，受到了另一个自己的感召，前来帮助你们？……呃，这也算是一种缘分？”
　　“……啊？”
　　咕哒子勉强认同了这个结论。
　　但看着面前的一大堆呆毛脸表情还是有点怪诞。
　　唰——唰——
　　流星还在接连不断的落下，她已经大概猜到了都是谁。
　　“……姐姐？你们也在这里，嗯……等等，为什么你身上的气息和我一样？你是？……”
　　某位紫发紫瞳的英灵，略带迷惑地看着斯忒诺、尤瑞艾莉和安娜。
　　“欸？你也是美杜莎？！”
　　“啊？又来一个妹妹？！……”
　　“……你与尼托克丽丝缔结了契约。既然如此，就是我的契约者吧？”
　　“我？吾乃阿努比斯，不对。我既是尼托克丽丝，也是阿努比斯神。”
　　“……”
　　“……”
　　各种奇奇怪怪的同位体相继降临。
　　与各个位面的自己上演了感天动地的相遇，一群呆毛之间险些爆发内战。
　　“……合着你们把自己亲戚都叫过来了是吧？太空伊什塔尔呢？她怎么没来？”
　　“？？？”
　　“等等，我还有太空版？！”
　　伊什塔尔指了指自己，瞠目结舌。
　　“当然，她比你可强了不止一个档次，盖提亚都不配跟她一桌吃饭。”
　　咕哒子摇了摇头，清清嗓。
　　“咳，算了算了，也行吧，总比来一堆奇奇怪怪的人好。”
　　“闲话和没啥用的寒暄就不说了，我们马上要去讨伐盖提亚，很荣幸能获得你们的帮助。”
　　“喔！！——”
　　Lily呆毛王握着剑，干劲满满。
　　“但你们暂时不能来。”
　　咕哒子话锋一转。
　　“为什么？！”
　　呆毛大军不服。
　　“因为你们会被秒，常规形态下的英灵不可能与兽匹敌，他有反召唤的能力，一瞬间就能把你们送回去。”
　　“要是一窝蜂冲进去的话，除了给那家伙刷KDA外没什么用，你们都消失了指挥官还不得找我事啊？！再召唤很麻烦欸。”
　　她认真回答，点了一份名单。
　　“包括骑士王本人、师匠、莫德雷德……你们也是一样，先去找指挥官。”
　　“等我们把盖提亚处理完，再回来找你们。”
　　“呃……”
　　很多英灵有点不服气，不过看着咕哒子胸有成竹的样子，再加上本土英灵的确看过有关盖提亚的资料，也就没有再多计较。
　　“难得回应召唤，来帮一次忙，不要这样嘛……”
　　“没关系，在星海帝国，将来需要你们的机会多着呢。”
　　“而且你们可以看我手撕盖提亚的现场直播？”
　　“？”
　　“喂？！”
　　……
　　时间神殿中。
　　一位深棕色皮肤，穿着华丽服装的男子，端坐于王座之上。
　　他留着一头白色长发，眺望着远处虚无的空间，红色的瞳孔中，带着几分暴戾之色。
　　容貌与所罗门王一般无二，显得更加凶狠一些。
　　“王，神殿遭到入侵。”
　　一个扭曲的怪物前来向他汇报情况。
　　“魔神柱被英灵们全部消灭，跟随迦勒底的从者中，有来自美索不达米亚的神明，还有提亚马特神。”
　　“她们正在向神殿前进，必须用诞生之时已至，以此来修正万象的光带，将英灵们全部烧却。”
　　“哼——”
　　他闭上眼，声音低沉。
　　“不像话，实在太不像话了。”
　　“既然身为英灵，应该也能察觉到我们的目的才是，光带即是对老旧人理的清算，也是用来成就更优秀人理的道标。”
　　“明知道这一点还来攻击我们……实在，愚蠢。”
　　所罗门的声音愈发严肃，像是在自言自语，又像是在责问。
　　“迦勒底的队伍里，还真有一些不可思议的家伙……连他们也无法理解我吗？”
　　“既然如此，呵——”
　　他仰起头，看向天空中那一道如行星般庞大，凝聚出来的刺目光带。
　　烧却，必须将他们一起烧却。
　　（图为阿尔托莉雅Lily)。

第825章 盖提亚，你，不够高效！
　　唰——
　　大部分英灵被安置回了迦勒底。
　　咕哒子带着提亚马特、狮子王等几人组成的小队，穿过大门，来到了另一个异空间。
　　周围的环境陡然改变，从虚无破碎的蛮荒之地，变成了一处环境颇为优美的开放空间。
　　脚下是一望无际的草原，头顶是蓝天白云，远处还能看到崇山峻岭。
　　“喔，果然是一个独立于时空的小世界。”
　　抬头望去。
　　前方不远处，是一座巨大的白色神殿，规模比起此前乌鲁克的大神殿有过之而无不及。
　　沿着几百阶台阶一路向上看去，所罗门端坐在王座之上。
　　“欢迎你，迦勒底的御主。”
　　“没想到你们如此善战，着实让-我吃了一惊。”
　　他居高临下，睥睨着下方众人。
　　“我问你，你们为何执着于一定要来此处？为何不能等我们打造的假想第三宝具完成启动计算？”
　　所罗门王问道。
　　“嘁——装什么。”
　　咕哒子啧了一声，朝他比了个手势。
　　“你以为你外形和所罗门王差不多，你就是他啊？你可比他丑多了。”
　　“别以为我不知道你是谁，盖提亚。”
　　“真正的所罗门王还在迦勒底呆着呢，对吧，罗曼医生？”
　　因为在出发之前做过充足的功课，还有陆晨这个对迦勒底了如指掌的人。
　　咕哒子从一开始就知道终局特异点的boss，并不是真正的所罗门王。
　　所罗门王在2004的冬木圣杯战争中，由迦勒底的前任所长马里斯比利阿尼姆斯菲亚召唤出来，两人最终取得了圣杯战争的胜利，获得了许愿的权利。
　　所长祈愿获得巨额的财富以建设迦勒底，所罗门王则许下了成为人类的愿望。
　　他舍弃了作为英灵的全部力量，以一名新的人类获得新生，祈愿作为没有任何特别之处的普通人生活。
　　——那便是罗曼医生，罗玛尼阿其曼。
　　“啊啊啊啊啊？？？”
　　迦勒底里，罗曼在见到“所罗门王”的时候，本来还在低头沉思。
　　“哈？！”
　　猛然听到咕哒子点出自己的真名和真实身份，吓了一跳。
　　“藤丸立香，你怎么会知道？？不对，不对，我就说你们怎么有事没事就在揶揄我……”
　　“指挥官给我说的。”
　　咕哒子直接甩锅。
　　“我猜的。”
　　陆晨一摊手，随口回答。
　　“？？？”
　　罗曼裂开。
　　“你们早就知道？一起来演我？！”
　　陆晨在他心里高深莫测，说是猜的，其实从一些蛛丝马迹来看，早在第一次见面的时候，就已经知晓自己的真实身份。
　　罗曼只当是他实力超群，能在世界之外获得很多自己不知道的信息。
　　先是惊讶，神情继而变得严肃起来，叹了口气。
　　“既然这样，那我……”
　　“没关系，放心，不需要你下场用奇奇怪怪的宝具。”
　　咕哒子拍着胸脯说。
　　“罗曼医生，我们一定能把盖提亚打趴下，到时候你继续做你的普通人就可以。”
　　“啊？呃……那，谢谢？……”
　　罗曼再次被预判，不知道此时该用什么表情，心情复杂。
　　“……”
　　“哈哈哈哈哈！！——”
　　王座之上的“所罗门王”并没有听到几人的通讯。
　　他听咕哒子同样点出了自己的真名，先是惊愕片刻，继而发出一阵狂笑。
　　“有趣！！有趣！！！”
　　“你们知道的东西比我想象的更多，也比我想象的更有意思！！！难怪你们能走到我面前！！！”
　　“既然如此，就赐予你们跪拜我真容的荣耀吧！！”
　　轰！！——
　　他全身外放出一阵剧烈的魔力，连带周围的空间也颤动起来。
　　“光带啊，照亮宝座！伟业就此展开！”
　　“现身吧，祝福吧！于此成就灾害之兽，人类恶的其中之一。”
　　“迦勒底的御主啊……你说的不错，我便是作为魔术王所罗门而存在之人。”
　　“我是由魔术王创造出的机构，与所罗门共同统治国家，同时也是因所罗门之死而被遗弃的原始诅咒。”
　　“以所罗门的遗体为巢，在其内部获得肉体的召唤式，获得真正智慧之人，于此而被期望之人。”
　　“以你们为燃料航向极点，创造新星之人，掌控72道诅咒，燃尽一切历史之人。”
　　轰——
　　报完一堆长的惊人的头衔之后。
　　巨量的魔力在他身边缠绕，绽放出一道通天贯地的光辉。
　　光芒散去，一位体型庞大的人形怪物出现在王座上。
　　他头上长着长角，双臂呈现暗金色，远比普通人类强壮，胸口是一个巨大的空洞，里面安放着一个紫色眼球样的东西，在扭动着观察周围。
　　“我，即是人理烧却式——魔神王，盖提亚。”
　　嗡！！！——
　　迦勒底的传感装置瞬间开始报警。
　　“正在分析演算目标……”
　　“灵基构造类型：反人，灵基输出级：二等行星级，是第一兽！！！”
　　“警报！！警报！！！——”
　　不明真相的迦勒底员工惊慌失措。
　　兽的实力有目共睹，在第七特异点，如果不是陆晨收服第二兽提亚马特的话，以迦勒底的实力，压根想不到有什么办法能搞定她。
　　现在，又冒出来了一个兽。
　　“我们见证了无数悲哀，见证了无数背叛。在这颗星球上，就连神也只能迎来消亡的结局。”
　　盖提亚俯瞰着咕哒子一行人，幽幽开口。
　　“这颗行星就是个错误，是一场为了注定结束的生命而打造的疯狂。”
　　“我要前往极点，回溯到过去，前往这片领域里天体诞生的瞬间，重新创造这个行星。”
　　“将创世重来一遍，打造没有死亡概念的行星。”
　　他诞生于所罗门，却并不认同所罗门，得出了人类与未来没有价值的结论，于是开始推进全体人类能量化的事业。
　　想要将这颗星球诞生的46亿年一举回溯，亲历这片领域中“天体”诞生的那一瞬间，并将其时所有的能量尽数收归己有。
　　即让自己成为“新的天体”，创造没有死亡的新世界。
　　“……喔。”
　　咕哒子陷入沉思。
　　“看不出来你还挺有追求的，我以前一直觉得你就是个单纯的搞事反派而已？”
　　“……”
　　“如果你能理解我的话，你应该……”
　　盖提亚话没说完，被咕哒子呛了回去。
　　“——你好菜啊。”
　　“什么？”
　　盖提亚还以为自己听错了，人类御主竟敢在此大放厥词。
　　“拜托，回溯时间这种事，指挥官不是随便做？超维飞船一开，别说是46亿年前，倒退到宇宙大爆炸都行吧？”
　　“另外，创世纪好像也不难嘛，我们这里能创世纪的就有好几位呢，嗯，指挥官和提妈前几天才捏了好多世界来着？”
　　“创造没有死亡的新世界？……呃，星海帝国现在就没有死亡，死了也不要紧，可以再被冥界女神放回来，亲身经历，我作证。”
　　倘若按照正常流程，咕哒子还会被盖提亚的伟大理论和计划吓到。
　　可在星海帝国呆久了，见识过各种几近于神的权能后，她觉得好像也就那样。
　　连鲨人都不够高效。
　　“？？？”
　　盖提亚完全听不懂对面在说什么，只感觉自己被小看了。
　　唰——
　　狮子王先发制人，闪身抽枪攻击。
　　嘭！！——
　　被盖提亚用魔力挡下。
　　他向后跃了一段距离，扫视着跟随咕哒子前来的小队。
　　“你们的人数的确不少，很麻烦。”
　　“但很可惜，无论是再强大的英灵，在我面前都没有意义，也不可能超越我。”
　　魔神王举起左手，一打响指，魔力从中投射出来。
　　“退场吧。”
　　嗡——
　　作为人类创造出的最顶级的召唤式，盖提亚拥有反召唤的能力，弹指间就能破坏召唤术式，切断御主和从者的链接。
　　失去从者，单打独斗的情况下，人类御主绝无可能是他的对手。
　　唰——
　　反召唤权能笼罩全场。
　　盖提亚轻蔑的看着迦勒底小队，想看看咕哒子只剩下孤身一人，惊慌失措的样子。
　　然而，预想的情况并没有发生。
　　狮子王面无表情，提妈看了看自己，又看了看周围人，头上冒出一个问号。
　　“……Aaa？你做什么了吗？”
　　“退场吧！！”
　　盖提亚举起手，又释放了一遍权能。
　　他扭头看了看，确认自己没放错技能，好奇怪，为什么不起效果，这群家伙怎么还在？
　　“？”
　　“退……”
　　下一刻。
　　轰隆！！——
　　提亚马特以龙体化显现，一巴掌把盖提亚拍进地里。
　　旁边，是咕哒子的狂笑声。
　　“啧，指挥官早给我讲过你有这技能。”
　　“很遗憾，来揍你的都是本体，给我跪下！”
　　（图为黑枪呆一）。

第826章 我藤丸立香愿称你为最强！
　　轰—轰！！
　　时间神殿里，地动山摇。
　　龙体化的提亚马特力量极大，一击就拍的大地崩裂。
　　数百米高的大神殿，被直接打成了废墟。
　　“！！！”
　　咔啦—咔啦——
　　废墟里动了动。
　　盖提亚从一片断壁残垣中站起身。
　　暴戾的目光里，第一次有了种无法理解的神色。
　　他寄居于所罗门王，以所罗门王为基础，几乎拥有与魔术王相同的资质和智慧，抵达了全能之境。
　　可眼前的场景还是严重超出了他的预料。
　　“提亚马特神？！还有你们！！”
　　毫无疑问，站在自己面前，那一尊如山岳般庞大的身形，就是回归之兽提亚马特的本体。
　　狮子王、艾蕾等人也是一样，狮子王是被圣枪侵蚀而成的女神伦戈米尼亚德，从第六特异点被陆晨直接带回家。
　　她跟其他的几只呆毛都不一样，严格意义上说，狮子王并不是英灵，她还是人类的身体，自然也不会受到反召唤权能的干扰。
　　“为什么会是你？”
　　“你为什么会和人类在一起？”
　　盖提亚稍微惊讶一阵后，没有任何多余的情绪，仰头向提亚马特问道。
　　“御主，人类……是我的孩子。”
　　“我，要保护他们。”
　　提妈的声音空灵清澈。
　　“嗯？你们是在美索不达米亚打倒第二兽后，将提亚马特神直接带走了吗？”
　　“……藤丸立香，你超乎了我的想象，以人类御主的标准而言，你很优秀。”
　　盖提亚顿了一下，不吝于对咕哒子的夸奖。
　　“呃，谢谢？”
　　咕哒子想说提妈是闹够了脾气，被指挥官睡服的，关我屁事。
　　我还不够提妈扇一巴掌。
　　“……”
　　盖提亚仰望着提亚马特，有些疑惑：
　　“你既然也是人类恶之一，是人类史和人类的敌人，怎么会与他们并肩作战？”
　　“呵……第二兽与人类一起前来讨伐我？这是何等的荒诞？何等的愚蠢？！”
　　普通英灵他压根不放在眼里。
　　在这里见到提亚马特就是另一码事，同为兽，他们大概率拿对方都没什么办法。
　　“人类无法理解我，寻常英灵无法理解我，连你也无法理解我吗？”
　　“我将要成就的，是人类历史上绝无仅有的伟业，你应该与我一起，否定现在可笑的人类史才对。”
　　盖提亚诚挚的向提亚马特发出邀请。
　　“在你心中的人类应该是什么样子？……我记得，应该是回归吧？”
　　“虽然你我对于人类的命运有所分歧，在更高的层面，我们的追求应该是一致的。”
　　“？”
　　提妈低下头，盯着盖提亚，似乎在思考。
　　“来吧，我们应该一起……”
　　盖提亚张开双臂欢迎提妈，话没说完。
　　嗡——
　　龙体化的提妈嘴里凝聚出紫红色的光炮，
　　“Aaa！！！！——”
　　轰隆！！！——
　　一束光炮当头打下来，在地面上震出一个巨坑。
　　近身挨了一击第二兽的暴击，盖提亚只感觉浑身上下都被能量冲刷了一遍。
　　他躺在数百米深的深坑底部，四肢和躯干都被灼烧的面目全非。
　　“这你都不死？”
　　咕哒子从上面探过头来。
　　“疯了。”
　　盖提亚喃喃自语。
　　他的身体中涌现出魔力，以肉眼可见的速度快速修复。
　　望着提亚马特，摇了摇头。
　　“人类也好，英灵也罢，就连提亚马特也无法理解我吗？”
　　“你们为什么一定要执着于阻止我？疯了，都疯了。”
　　第一兽，即持有“怜悯”之理的兽。
　　他衷心希望有哪怕一个人能理解自己的目的，以现在的人类史为代价，创造一个不存在死亡的新世界。
　　然而事与愿违。
　　“我受够了，既然如此，你们就一起消失吧。”
　　“提亚马特神……很麻烦，但杀掉你并不难，藤丸立香。”
　　下一刻。
　　倏——
　　盖提亚骤然突袭到咕哒子面前。
　　短时间内他已经分析出了战斗的最优选择：
　　跟提亚马特缠斗非常不明智，只要杀掉一个人，杀掉她们的御主就可以。
　　嘭！！——
　　狮子王一枪截断盖提亚的手臂，在瞬息之间，他破损的肢体又再生回来。
　　再次以压倒性的力量发起攻击。
　　“来啊！谁怕谁啊？！单挑！！！”
　　唰——
　　咕哒子展开卷轴。
　　咔啦啦——
　　红白色的机甲显现在空中。
　　鹤望兰一手持盾，一手持长枪，威风凛凛，在天空俯瞰着盖提亚。
　　“嗯？是某种魔术铸成的礼装吗？”
　　盖提亚不认识高达，在之前几个特异点里见识过这玩意，搞不懂具体构造和原理。
　　所罗门王的知识里也没有这东西，有点迷惑。
　　轰！！——
　　鹤望兰如流星一样从高空突刺而下。
　　大气层内它的瞬时加速可以达到近光速，几乎没有反应时间。
　　嘭！
　　盖提亚做梦也没想到，自己在冠位时间神殿的敌人，除了提亚马特和乱七八糟的女神之外，还有个画风完全不同的怪东西。
　　防御魔法在顷刻间被女皇长枪贯穿，咕哒子连踢带踩，上来一顿暴揍。
　　一抬头，就是鹤望兰的大脚。
　　在几十米高的机甲面前，盖提亚也是个小不点，咕哒子像在踩蚂蚁，用最简单粗暴的方式发起攻击。
　　轰！——
　　盖提亚靠着蛮力，接住一击，眉头皱的更深。
　　“你不是迦勒底的御主吗？！这是……魔术？不，不对……”
　　“傻逼才用魔术打你。”
　　咕哒子在驾驶舱里，笑声愈发放肆。
　　“这是未来科技！时代变了！”
　　“我看是你肉体力量大，还是鹤望兰的合金装甲更强？你不是无限魔力吗？来来来，跟暗物质反应堆比啊。”
　　盖提亚在魔术方面的造诣毋庸置疑，绝大部分魔术师在他面前都是土鸡瓦狗。
　　可他显然没有跟星际时代的高达打过架。
　　这是纯粹的科技力量，借由群星时代的技术打造而成的作战兵器。
　　嘭！—啪！！——
　　两三招，打的他左支右拙，狼狈不堪...........
　　轰隆！！——
　　鹤望兰的盾牌向下一砸，盖提亚伸手来挡，将地面硬生生又陷进去十几米。
　　一个愣神的功夫，再一击，长达几十米的女皇长枪直接贯穿了盖提亚的胸口。
　　躲无可躲，避无可避，高达的速度远超想象。
　　“你……”
　　盖提亚一手握着长枪，还想说点什么。
　　【速子光矛充能：95%…100%…就绪。】
　　轰！！——
　　淡蓝色的光矛从枪身激发出来，平整的在地面上切开一道上千公里的裂隙。
　　其中的一切造物都被高能粒子完全湮灭。
　　“现在，一起上！！”
　　其他的小队成员立刻行动，按照之前的手段，对盖提亚进行火力覆盖。
　　“圣枪拔锚。”
　　“其为撕裂天空，链接地面的风暴之锚，由尽头处发射之光。”
　　狮子王伸出手。
　　嗡——
　　天空云层汇聚，金色的圣枪从天而降。
　　紧随其后的，是一轮金色的行星从天空落下，在伊什塔尔手中化作一个小小的光球。
　　在凝聚、塑形成箭矢后，以天舟为弓，向下方射去。
　　“击碎吧！山脉震撼明星之星！！！”
　　“Aaa！！！——”
　　提亚马特朝着盖提亚的方向，再次汇聚能量。
　　紫红色的光炮贯穿大陆，在地面上留下一道直径数十公里的沟壑。
　　接二连三的宝具连发，能量在一点聚集，再绽放，在地面上炸出一个上百公里的湮灭区域。
　　轰隆——
　　连时间神殿的结界也被撼动。
　　惊天动地，暴风骤雨一般的攻击之后。
　　一切归于平静。
　　陆地上早已面目全非，只剩下几个深不见底的巨坑。
　　“解决了吗？”
　　迦勒底的员工提心吊胆的问。
　　在这种级别的攻击下，他们想象不到有什么物种能抗下来。4.8
　　“不可能。”
　　陆晨看着全息界面，摇了摇头，坐在椅子上喝茶。
　　全然没有罗曼和其他人的紧张感，还顺手给一群呆毛投喂了几包点心。
　　“他可是最终boss，常规意义上的宝具无法对盖提亚造成致命伤害，放眼整个型月世界，能在时间神殿里杀死他的人也没几个。”
　　“啊，那我们要去帮忙吗？”
　　阿尔托莉雅Lily着剑，急切地问道。
　　“不用，你呆在这里就好，有事我会出手的。”
　　他揉了揉Lily脑袋，感叹青春版的呆毛王真可爱，以后可以凑一个呆毛战队。
　　果然。
　　没过多久。
　　鹤望兰的传感器就开始报警。
　　唰唰唰唰——
　　周围亮起几个暗色的魔法阵，魔法如冰雹一样砸下，被护盾全数隔开。
　　“不可……理喻。”
　　盖提亚的声音带着低沉的愤怒，从废土中站起身。
　　“你命真硬。”
　　咕哒子嘁了一声。
　　“淦，早知道借个二向箔，把时间神殿一并清理了拉倒。”
　　（图为黑呆）。

第827章 魔神王，古神向你问好
　　轰——
　　纵然遭到前所未见的打击。
　　盖提亚的肉体依然在顷刻之间重新塑造成型。
　　一步一步的踏上前来。
　　唰唰唰——
　　他身边显现出无数魔法阵，向着众人投射出稀奇古怪的魔法。
　　砰！！
　　提亚马特面前张开一个紫色的魔法壁垒，将所有攻击隔绝在外。
　　接着，又以无比强大的肉体力量，向着盖提亚猛击。
　　嘭——
　　两股力量碰撞，冲击波席卷了方圆几公里的空地。
　　“他竟然没事？”
　　伊什塔尔也皱起眉头。
　　噼里啪啦的丢出一堆魔术，理所当然的，没有造成任何伤害。
　　咕哒子继续驾驶鹤望兰，和众人一起围攻盖提亚。
　　论及力量和体型，她们占据绝对优势。
　　龙体化的提亚马特，身体素质之强就算是盖提亚也无法与之媲美。
　　鹤望兰的力量与速度也丝毫不逊于盖提亚。
　　每一次攻击，一部分魔术会被他无效化，另一部分伤害则会被快速复原。
　　哪怕遭到宝具的正面轰击，也毫发无损。
　　轰—
　　轰隆！——
　　“这家伙……是怎么回事？”
　　几轮攻击下来，伊什塔尔察觉到了异常。
　　无论是狮子王的圣枪，亦或是她和其他人的宝具，都无法真正意义上的伤到盖提亚。
　　“他的灵29基是……反人，有EX的反召唤技能。”
　　“……这是兽的力量和权能。”
　　罗曼低声回答。
　　“就像提亚马特神没有死亡的概念，盖提亚能无效化所有来自英灵的攻击。”
　　“再多的攻击和宝具，对他来说都没有意义，就算你们不会被破坏召唤术式，但……他的位格太高了。”
　　“终于意识到了吗？你们永远也无法战胜我。”
　　盖提亚与众人拉开距离，哼了一声。
　　“没有意义，你们做的任何事都没有意义。”
　　“我承认，提亚马特神给我带来了很大的麻烦，也仅此而已，我无法战胜她，你们也不可能战胜我。”
　　他望着提妈。
　　那几个女神和狮子王叠在一起也不是他的对手。
　　唯独提亚马特是个例外。
　　他拿提亚马特没什么办法，提妈也打不死他。
　　“果然，得用更高位格的武器。”
　　咕哒子啧了一声。
　　英灵也好女神也罢，都比盖提亚低了一档，攻击没有效果。
　　提亚马特和他是一个等级的兽，靠着力量能压制盖提亚，可没办法彻底杀掉他。
　　鹤望兰上的武器看起来也差了点意思，机甲上搭载的武装系统还是不够强。
　　不使用世界之外的力量的话，盖提亚只有一个固定解——所罗门王的第一宝具。
　　嗡——
　　天空中传来一阵嗡鸣声。
　　抬头看去，一束比行星还大的环形光带，笼罩在盖提亚身后。
　　光带在虚无的宇宙空间中绽放着刺目的光芒，如同黑洞的吸积盘一样，缓缓运动着。
　　其中蕴含的力量令人心悸。
　　“那么，和你们的打闹差不多该结束了。”
　　盖提亚悠悠仰起头。
　　“第三宝具，计算完成。”
　　“！！！”
　　嘀——嘀——
　　迦勒底的所有探测设备疯狂报警。
　　“确认，第三宝具是光线和能量的集合体！！初步判断，每束光线拥有与誓约胜利之剑相当的破坏力！！威力为对城宝具！！”
　　“数量为……上亿。”
　　工作人员慌乱起来。
　　这是将数千年的人类史转换成热量的宝具，能量规模之大，足够完成漫长岁月的时间逆行。
　　每一束光线都等同于骑士王的宝具，集合起来，便是数以甚至数十亿级别的誓约胜利之剑。
　　足够把迦勒底打成分子状态。
　　“藤丸立香，你的能力远在我的预料之外，所以我给你最后一个机会。”
　　盖提亚站在光带之下，望着远处的众人。
　　他的目的从一开始就是为了完成第三宝具的计算，与一行人的搏斗并不关键。
　　提亚马特或许能在宝具之下幸存，但那不重要，人类与其他英灵绝无抵挡的可能。
　　杀掉御主，战斗应该就结束了。
　　“未来很无聊，人类也很无聊。”
　　“哪怕只有一个也好，我希望有人能理解我的伟业。如能所愿，我们的计划将会变得不可动摇。”
　　盖提亚看向那一台飘在空中的红白色机甲。
　　“我向你邀请，与我一同前往极点，见证人类和文明的新生。”
　　“这是你最后的机会。”
　　“……”
　　咕哒子怔了一下。
　　操控鹤望兰向盖提亚比了个向下的大拇指，言简意赅：
　　“滚。”
　　“是吗？”
　　盖提亚微微皱眉。
　　“真是遗憾，那你就和这个时代一起燃烧殆尽吧。”
　　他举起双手，头顶的光带如同漩涡般开始聚集。
　　天地间掀起一阵狂烈的能量潮汐。
　　“第三宝具展开。”
　　“如同废渣一样被燃烧殆尽吧。”
　　盖提亚张开双臂。
　　【诞生之时已至，以此修正万象。】
　　“Ars-Almade1，Salomonis”
　　天地仿佛静滞了一瞬间。
　　轰！！——
　　刺眼的能量洪流从光带中涌出，狂乱的能量将时间神殿内的一切灼烧殆尽。
　　此前众人联手发动的攻击，与它的威能完全不在一个层面上。
　　地面上的一切，都在压倒性的能量下化为齑粉。
　　迦勒底里聚集的英灵大惊失色。
　　“御主，退后，我……会尽力保护你的安全。”
　　几只呆毛站在陆晨面前，作出临战姿态。
　　“别紧张。”
　　陆晨笑了笑，为风雨飘摇的迦勒底撑起护盾，抵挡住能量轰击。
　　在狮子王、艾蕾反应过来之前。
　　唰——
　　提亚马特以龙体化将她们保护起来。
　　“啊！！我知道怎么揍他了！”
　　咕哒子拒绝了提妈的庇护。
　　驾驶鹤望兰，整理装备，朝着光炮迎头而上。
　　轰！！——
　　能量护盾在顷刻间过载，崩解。
　　咔啦啦——
　　特制合金制成的机体，也在能量洪流的冲刷中出现裂痕，摇摇欲坠。
　　鹤望兰集成了星海帝国最先进的高达技术，自驾驶它参加远征以来，能靠蛮力击破它防御的攻击屈指可数。
　　“噢噢噢！——”
　　“这就是……第三宝具？”
　　“我藤丸立香愿称你为最强！！！”
　　……
　　“愚蠢！”
　　盖提亚看着她向自己扑来，宛如飞蛾扑火。
　　他不认为藤丸立香还有什么能伤到自己的手段，刚才所有人宝具齐出也没有什么效果。
　　只要几秒钟时间，那台奇异的机甲，和迦勒底最后的御主就会湮灭在第三宝具的光芒中。
　　她跑也没用，在时间神殿内，不可能跑出宝具的范围。
　　盖提亚不躲不闪，宣告胜利的表情仅仅维持了一刹那。
　　忽然。
　　视野里，一个诡异至极的东西向自己冲来。
　　它通体覆盖着黑色铠甲，头部和肩部有类似尖刺的装饰品，身上的装甲片060能见到大量节肢状的设计。
　　胸口散发着幽幽暗光，显得阴沉怪诞，与之前造型明亮的鹤望兰大相径庭。
　　“啊哈！！——”
　　“这玩意果然比鹤望兰强啊！！呃，就是我已经开始掉san。”
　　咕哒子驾驶EVA，从背后抽出一把造型更怪诞的大剑，当头劈来。
　　大剑呈现暗红色，材质不明，剑体上似乎流动着无数触手、节肢、眼球样的东西。
　　正是外神EVA配套装备，陆晨和奈亚子一起捏的亵渎圣剑。
　　盖提亚甚至听到剑体里隐约传来了怮哭声，急忙伸手来挡。
　　嘭！！！——
　　手臂被齐刷刷的切断，伤口处笼罩出一层淡淡的黑雾。
　　倏倏倏——
　　无数不可描述的触手瞬间从他断臂的缺口长了出来，四处扭曲生长。
　　“什么鬼？？？”
　　盖提亚大骇，第一次见这种邪门玩意。
　　他只感觉一股不可名状的力量灌输进了自己的身体，而且还在同化自己！
　　魔神王也能被同化的？他理解不能。
　　连自己的神智和视野也变得扭曲起来。
　　他眼里的机甲似乎也开始变形，变成了一团体型硕大，笼罩于黑雾中的恐怖未知之物。
　　魔术无效化的能力在它面前完全起不到作用。
　　咕哒子在他眼中的形象，时而变成一个笼罩于黑雾之中，难以言说的巨型怪物，时而产生幻觉，变成一位银发金瞳，顶着超长呆毛的娇小美少女。
　　再一眨眼，美少女又变成了怪物，令人san暴跌。
　　“这是……什么？魔术？不对……”
　　“这是古神，奈亚拉托提普向你问好！！”
　　（图为奈亚子）。

第828章 充分感受到了吗？何为指挥官的锋刃。
　　唰——
　　咕哒子驾驶外神EVA，与盖提亚短兵相接，拿着造型怪诞的亵渎圣剑当头就劈。
　　她感觉自己的san正在快速下降，驾驶舱里时常传来一阵难以言明的古神低语。
　　这台EVA以陆晨为标准量身打造的，自己开起来有点勉强，光是驱动它就很困难。
　　驾驶时间太长的话，还有被直接同化的风险。
　　“？？？”
　　盖提亚更是惊骇。
　　咔啦！——
　　被砍出的伤口上，唰地一下生长出无数触手缠绕在自己身上，用尽全力才遏制住这股奇异的能量。
　　不是魔术，也不是任何英灵的宝具，更不是科技。
　　是自己从未见过的，神的权能。
　　他心里莫名出现一种恐惧，仿佛自己在被什么更高位格的存在注视一样。
　　这种感觉很不舒服。
　　“连第三宝具都杀不了你？！你到底是谁？！”
　　“我就是迦勒底的御主！！！”
　　咕哒子举剑照头就劈，打的盖提亚仓皇逃窜。
　　唰——
　　他以魔法拉开距离，谨慎的观察着这个诡异的东西。
　　盖提亚理性到可怕，可外神就是理性的机制对立面，越是理性，越是无法理解。
　　“来啊，别跑，跟我打啊？！”
　　咕哒子穷追猛打。
　　每一击，都带令间颤动的力量。
　　“时间神殿！！时间神殿的稳固性正在下降！！”
　　迦勒底正在监控的员工大喊。
　　时间神殿本来是由盖提亚将所罗门王的遗体增幅后制成的固有结界，也是将几壬年的人类史聚集、统合的空间。
　　即他的第二宝具“戴冠之时已至，以此启发万象。”
　　连提亚马特也很难撼动时间神殿，在外神力量的干扰下，竟然隐隐有了崩溃的趋势。
　　“？？？”
　　“陆晨先生，藤丸立香到底在星海帝国学了什么？！”
　　罗曼看的眼皮直跳。
　　在众人宝具连发，轮番轰炸都打不死盖提亚的时候，他本来做好了上去用第一宝具跟盖提亚一换一的准备。
　　结果咕哒子就掏出了一个从来没见过的新玩意，罗曼光是远远地望着就开始掉san。
　　“这是我的装备，借她玩玩。”
　　陆晨饶有兴趣地回答。
　　“看来她也做了点功课，知道常规武器对盖提亚没用，要用更高位格的兵器。”
　　“不过……驾驶奈亚子分身制作的外神EVA可没有那么容易。”
　　嘭——啪！！——
　　面对完全未知的新对手，盖提亚表现出了最大程度的谨慎。
　　有意和咕哒子拉开距离。
　　“来啊，跟我打啊，刚才你不是跟鹤望兰火拼的很过瘾嘛？”
　　“提妈、狮子王她们的宝具你随便吃，怎么再让我砍几刀都不敢啊？！”
　　咕哒子疯狂嘲讽。
　　“……”
　　盖提亚不言不语，只是一边全力闪躲，一边观察着对手。
　　扭曲、怪诞，力量无比强大。
　　这是那台EVA他的第一印象。
　　但相对的，EVA里的驾驶员并没有那么厉害，他察觉到藤丸立香非常急切的想要速战速决。
　　轰！！
　　轰隆！！——
　　又是一剑，在地上砍出一个偌大的深坑，里面黑雾笼罩，似有不可明说的怪物在酝酿。
　　盖提亚继续闪躲，拉远两人的距离，并不时用魔法试探。
　　所有的攻击性法术都消散了笼罩机甲的黑雾中，连威力匹敌亿万咖喱棒的第三宝具都无法伤到它，更别论其他的魔术。
　　“啧～.。”
　　“呵——”
　　咕哒子追击几轮没有得手，喘了几口气，甩甩头，让神智清醒一点。
　　“你到底打不打？！”
　　“哼。”
　　盖提亚没理会她。
　　“愚蠢，我不知道你用的是什么魔法和武器，但看起来，你并不足以驾驭它，你快要到极限了。”
　　“啧……”
　　“你倒是聪明。”
　　咕哒子啧了一声。
　　的确，她对外神EVA的掌控力远不如陆晨，速度和力量完全发挥不出来。
　　只能靠着平A揍人，偏偏盖提亚这次谨慎的很，他之前明明狂的无边无际，见到外神之后，反而变得小心起来。
　　再这么无休无止的追下去，自己还真有可能被他拖死。
　　“是要限制他的行动吗？”
　　“我们来帮你。”
　　在提妈庇护下，躲过第三宝具的伊什塔尔、艾蕾等几人凑上来。
　　“不用。”
　　咕哒子一挥手。
　　心念电转间，她回忆起了关于这台EVA以及奈亚子的信息。
　　“你们都让开，退后。”
　　“还有迦勒底的所有人，不要乱看，我要开大。”
　　“嗯？”
　　“你还有大招！？”
　　罗曼头上冒出一个问号。
　　“跟指挥官和奈亚子学的。”
　　下一刻。
　　咕哒子在驾驶舱里双手合十，以自己的全部力量沟通寄宿在这台EVA中的奈亚子分身。
　　意识沉入了无边无际的黑暗。
　　在EVA前，她显得无比渺小。
　　冥冥之中，似乎有一位古神，回应了她的请求。
　　力量自虚空中涌入身体。
　　啪！——
　　EVA随之一合掌，做出了奈亚子的招牌动作。
　　“混沌大歼！！！”
　　嗡……
　　刹那间，整个时间神殿里被光芒染黑。
　　第三宝具的光带、周围的虚空，还有被打成废土的地面，通通浸没在了彻底的黑暗中。
　　分不清上下与天地，时间与空间的法则也随之失效。
　　迦勒底的所有设备疯狂报错，弹出无法理解的乱码。
　　“这是固有结界吗？！覆盖了时间神殿？！”
　　“这……可能吗？！”
　　咔嚓——
　　时间神殿的结界在一瞬间轰然破碎。
　　盖提亚震恐不已，抬起头。
　　在笼罩天地的黑暗虚空中，无数身影正在面前扭曲着。
　　祂们来自遥远的宇宙深空，充斥着整个空间。
　　陆晨和咕哒子知道那是什么。
　　那些都是奈亚拉托提普，千面之神在无数个宇宙、无数个时空中的无数个形态。
　　奈亚子曾经在与师匠的切磋中偶然使出的绝招，本质上，就是召唤各个位面、各个时空的自己前来助战。
　　有如同戴着荆棘头冠之夜鬼的奈亚拉托提普。
　　长着无脸佛像的奈亚拉托提普。
　　反邪神组织份子的奈亚拉托提普，右眼戴着眼罩的奈亚拉托提普。
　　扛着撬棍，一头银发顶着呆毛的奈亚拉托提普。
　　当然，还有不可名状，看上一眼就让人疯掉的奈亚拉托提普。
　　昔日的奈亚拉托提普，今日的奈亚拉托提普，即将诞生和尚未诞生的的奈亚拉托提普……
　　克苏鲁三柱神的千种化身，出现在盖提亚面前。
　　宇宙空间里，只剩下外神伟岸的身影。
　　无数身影上前一步，一齐开口：
　　“Thousand-Confusion-Wars—混沌大歼”
　　“我是，我们——奈亚拉托提普。
　　站在最前方，最不可名状的奈亚拉托提普举起手。
　　确切的说，祂没有手，那是祂身体的一部分。
　　轰——
　　一股磅礴的力量以时间神殿为圆心，顷刻间爆发开来。
　　没有想象中剧烈的能量冲击，也没有把万物湮灭掉的高能射线。
　　众人只感觉出现了强烈的时空扭曲感。
　　仿佛整个时间神殿被一位更高位格的神在手中揉圆搓扁，捏成了一团。
　　空间破碎又重组，时间断裂又链接在一起。
　　迦勒底和这片区域就像橡皮泥，在外神手中被肆意揉捏。
　　不少迦勒底的员工甚至产生了幻觉。
　　在时间的裂隙中，她们从千面之神倒影出的画面上，看到了过去的自己、未来的自己，以及无数个时空中的自己。
　　罗曼也看到了曾经身为所罗门王的自己、和马里斯比利一起赢下圣杯战争的自己、向圣杯许愿，重新作为普通人而活自己。
　　如同幻灯片一样，在支离破碎的空间中，不断从眼前闪过。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　盖提亚只感受到了一刹那的恐惧，他的知性在几秒钟之内就被完全摧毁。
　　连同“感受”、“智慧”以及思考的能力，也被外神一同剥夺。
　　悖论抗性在奈亚拉托提普的力量面前如若无物，魔神王被难以言明的力量，扭曲成了一个原始的混沌怪物。
　　“哇啊啊啊啊——”
　　一部分盯着外界看的太久的员工，抱着头蹲下，险些神经错乱。
　　咔啦！！——
　　所有人失去了对时间的感知，好像过去了一瞬间，又好像过去了无数年。
　　耳边只剩下空洞的回想和噪音。
　　古神结束了对这片空间的蹂躏，或者说，是她们离去了，那种级别的存在仅仅降临在这里，就会产生严重的时空崩坏。
　　盖提亚不足以让她使出太多力量，连同整个时间神殿都被一起从过去、现在和未来中抹去。
　　天地间只剩下一片纯粹的虚无。
　　迦勒底原本降落在陆地上，现在朝外看去，竟然漂浮在宇宙空间中。
　　第二宝具无法支撑外神的力量，构成的时间神殿被彻底崩解。
　　“……确认，盖提亚灵基反应，消失。”
　　一名员工心有余悸的看了眼全息界面，外神离去后，设备才渐渐恢复正常。
　　“他……被从人类史中完全抹消了。”
　　“呼——”
　　在原本两人交战的地方，咕哒子重重喘了几口气。
　　低头看去，盖提亚已然变成了一团笼罩于黑雾中的怪物。
　　没有理性，也没有与魔神王和所罗门相关的东西，不具备任何思考和交流的能力，是一个只剩下本能的怪诞生物。
　　他的肉体、力量、知性、智慧乃至存在，皆被完全抹除，死的彻彻底底。
　　嘶吼着渐渐湮灭在虚空中。
　　艾蕾、伊什塔尔等几位靠在提妈身边，瑟瑟发抖。
　　“母亲啊！！”
　　伊什塔尔不住地往龙体化的提妈怀里挤。
　　就算只是被波及到，她们也体会到了一股彻头彻尾的恐惧，只有呆在提妈身边，才能有些许安全感。
　　“嗯……”
　　咕哒子总觉得，在这时候，应该说点什么来宣告自己的胜利。
　　思索片刻，收剑入鞘，哼了一声。
　　“充分感受到了吗？何为指挥官的锋刃。”
　　..立.
　　（图为狮子王）。

第829章 命运·冠位指定
　　“神殿完全崩解，所罗门王的第三宝具被抹消！！！”
　　“人理烧却的历史已经被取消，整片领域也在湮灭！！！”
　　击败盖提亚的喜悦持续了几分钟，迦勒底猛地颤动了一下。
　　这次是通过灵子转移，将整个迦勒底一起投送到了冠位时间神殿。
　　外神的力量超乎想象的强大，不仅彻底消灭了盖提亚，连整个时间神殿也一起崩溃。
　　在人理烧却和盖提亚都被否定的情况下，时间神殿的存在变成了一个悖论。
　　顷刻间就会消散掉。
　　“藤丸立香，马上回来！！”
　　“我们要准备灵子转移，回到原本的世界！！！”
　　罗曼大喊。
　　同一时间，迦勒底的灵子转移装置疯狂报警。
　　“嗯……哈。”
　　咕哒子有种如释重负的感觉。
　　历经七个特异点，亲手击败了人理烧却的幕后元凶，一直以来作为人类最后的御主，承担的责任终于被完成了。
　　“来了。”
　　她身体一下子放松下来。
　　正要向迦勒底赶去，猛然间，一股强烈的疲倦感和无力感袭来。
　　EVA部立刻响起安全警报。
　　【警报，驾驶者精神力低于最低阈值】
　　【警报，驾驶者精神力过低，存在797意识泯灭风险，无法继续驾驶】
　　“呃……”
　　她脑海里出现了排山倒海一样的混沌感，思维和意志也随之变得模糊不清。
　　整个人从驾驶舱里被弹射出去，向着下方正在湮灭的空间坠落。
　　“啊，果然有点勉强呢……”
　　在马上坠入深渊，意识消失的前一刻。
　　啪——
　　坚实的臂膀将她接了下来。
　　陆晨自虚空中踏步而出，稳稳地把她抱在怀里。
　　“指挥官？……”
　　咕哒子仰头，安下心来。
　　这还是她第一次被陆晨公主抱，笑了笑，声音虚弱，伸出手用最后的力气伸手比了个V
　　“我赢了，耶！”
　　……
　　……
　　意识坠入黑暗。
　　在模糊的梦境中。
　　她看到了无数怪诞的场景。
　　有藏匿于亿万光年之外深空中的旧日神明，有海底扭曲呢喃的支配者。
　　还有居住在宇宙之外的混沌王庭，在更高层面睥睨世界，不可知，无从探查的原初混沌之源核，盲目痴愚之神。
　　各种光怪陆离的画面交织在一起，如果不是和陆晨、奈亚子等人在一起混久了，多少有了点耐性，普通人光是看上一眼就会发疯而死。
　　“这是……开大招的副作用吗？”
　　咕哒子勉强才取回了自己的神智。
　　她也是灵光一闪，觉得既然千面之神的每一个分身都可以等同于本体，自己就算再弱，也能靠着EVA出那一招。
　　成功是成功了，除了把盖提亚消灭掉以外，自己的精神也连带受到了强烈冲击。
　　即便奈亚子无意伤害她，光是以自己为媒介，释放外神的力量就是一件负担极大的事情。
　　“我该不会真死了吧？！”
　　“呃，在星海帝国死了归艾蕾管，被外神的力量爆体而亡怎么算啊？我灵魂归谁管啊？”
　　咕哒子惊了。
　　“总不能成古神的眷属了吧？……奈亚子、克子她们倒是不坏，要是其他长得乱七八糟的家伙就完蛋了啊啊啊啊——”
　　正在意识空间里挣扎的时候。
　　“嗯……呃？”
　　她感觉自己脸上被一个毛茸茸的东西拍了拍。
　　意识重回身体。
　　迷迷糊糊地睁开眼。
　　纯白色的墙壁，科幻风格布置的房间，还有放在床边的仪器。
　　迦勒底的医疗室，她立刻认了出来。
　　一只长着狐狸耳朵，毛茸茸的小动物正坐在她旁边，用爪子一下一下拍着她的脸。
　　“芙芙！！！”
　　咕哒子坐起身，揉了揉这个迦勒底的吉祥物。
　　“嗯，身体正常，精神此前受到严重冲击，已恢复正常。”
　　达芬奇在旁边看着全息界面上的扫描结果，点点头。
　　“藤丸立香，你恢复的很快，太好了。”
　　“……该说不愧是你吗？指挥官说你做过的所有超变手术和基因飞升手术，都是以强化身体为第一目标的。”
　　“大概也只有这样，才能让你撑过那股力量的冲击吧。”
　　达芬奇对咕哒子的身体素质啧啧称奇，寻常英灵还真比不过她融合崩坏兽+因飞升+灵血统的一堆buff。
　　“噢……我晕了多久？”
　　她又问。
　　“一天半，身体受的小伤不重要，主要在等你恢复精神。”
　　陆晨回答。
　　“……指挥官你一直在陪我嘛？”
　　“当然，做的不错。”
　　陆晨捏了一把她的脸蛋。
　　女孩听到自己想要的答案，嘿嘿笑了几声，挠挠头。
　　“那……一切都搞定了？”
　　咕哒子又确认了一遍。
　　“是的，我们已经回到了原本的时间线。”
　　达芬奇脸上带着难得的笑容。
　　“迦勒底在灵子转移过程中受到少许破损，很快就能修复，本次行动，没有人员伤亡，全员生还。”
　　“喔……”
　　咕哒子有种强烈的不真实感和梦幻感。
　　起身下床。
　　在达芬奇和陆晨的陪同下，来到迦勒底的大厅中。
　　嘭—啪！——
　　罗曼放下手里的草莓蛋糕，一拍手。
　　彩色的飘带和纸片从空中纷纷扬扬地落下来。
　　迦勒底的员工纷纷走上前，高兴地向着咕哒子鼓掌。
　　“恭喜！”
　　“御主藤丸立香，随着你的回归，最后的冠位指定已经全部完成。”
　　“恭喜你们完成任务，干的漂亮。”
　　“哦咩得多！”
　　“哦咩得多！！——”
　　咕哒子被一群人围在中间鼓掌，耳边似乎响起了奇怪的BGM。
　　自己补完人类……哦不，重建人理的任务和使命，终于完成了。
　　“再见了，所有的特异点，再见了，盖提亚。”
　　“谢谢你，所有的英灵和从者。”
　　“谢谢你，指挥官。”
　　（图为咕哒子）。

第830章 冠位厨师，对呆毛特攻
　　嘀——嘀——
　　迦勒底的大厅里，响起了此起彼伏的通讯声。
　　“迦勒底已经与外界联系上了。”
　　罗曼医生一边在全息界面上处理着信息，一边~说道。
　　“啊……感觉马上又-要忙起来了。”
　　“外面已经乱成一团，普通人完全没有这一整年的记忆，盖提亚被消灭了，人理烧却也被否定了。”
　　“但是从人理烧却，到我们解决七个特异点，重建人理的过程却是存在的。”
　　“对外部的人类来说，就是一觉醒来发现已经过了一年多的状态，魔术协会好像也在抓紧派使团过来。”
　　说着，他在浩如烟海的信息流中，选择了比较关键的几个。
　　“这一年内，地球上所有的知性活动都停止了。这事实毋庸置疑，你们要报告原因与经过。”
　　落款是魔术协会。
　　以星海帝国的视角看，攻略七个特异点和冠位时间神殿所花的时间远不止一年，在这边由于时空断裂，所有人的感知都出现了问题。
　　对他们来说，在人理烧却的这段时间，相当于出现了一段空白。
　　普通人只会感到疑惑，然而在型月世界，有着名为魔术协会的组织。
　　它们是由魔术师所组成的自卫管理团体，在名义上负责魔术的管理、隐蔽与发展，相当于将魔术视作一门学问来学习的人们的互助会。
　　“呃，我会准备材料给他们好好说明的。”
　　罗曼整了整手上的资料，接着看向陆晨和咕哒子，欲言又止。
　　“关于我的身份……”
　　“什么？”
　　咕哒子直接装傻。
　　“罗曼医生，你不是迦勒底医疗机构的部门负责人吗？负责所有御主的健康情况。”
　　“迦勒底遭到破坏，前任所长死亡后，你不得不成为代理所长，和我们一起进行人理和机关修复工作，对吧？”
　　“你既不会魔术也没有什么特异功能，就是个爱吃草莓蛋糕的普通人，被形势所迫参加了拯救人理的大计划而已。”
　　“所罗门王的第一宝具？那是什么？听起来好厉害的样子，我从来不知道欸！！——”
　　说着，咕哒子歪着头，一摊手。
　　“……”
　　罗曼愣了半晌，噎了一下。
　　“非常感谢，陆晨先生，藤丸立香。”
　　他只想作为一个普通人体会生活。
　　所罗门王的身份一旦公布，便是更多无休无止的麻烦。
　　一个神代时期的冠位魔术师出现在这里，哪怕已经变成普通人，也肯定会被各种麻烦事缠上。
　　“那我们？……”
　　这时，阿尔托莉雅Lily然举手。
　　她身边还跟着一群此前降落在时间神殿的从者。
　　员工们看的惊奇，还是第一次在迦勒底见到这么多英灵，尤其是一群呆毛王。
　　她们原本是受到另一个自己的感召，前来助迦勒底一臂之力，由于盖提亚反召唤的特性，被咕哒子暂时安置在了这里。
　　理论上说，人理重建之后，人类世界就和她们没有关系，应该直接消散，退回英灵座。
　　可众人总觉得有点不对劲。
　　“所以，这算怎么回事？”
　　黑呆满脸不高兴，用黑色的圣剑在桌子上砰砰叩了几下，差点把达芬奇吓死。
　　生怕这货放个咖喱棒出来把迦勒底内部爆破掉。
　　“我们出现在这里，难道只是为了躲在后面，看个热闹而已吗？”
　　“明明你们自己就能处理……既然如此，我还有什么回应你们召唤的必要？真是无聊。”
　　她们以自己的意志显现，结果在决战的时候全程围观，目睹了咕哒子驾驶EVA手撕盖提亚。
　　哪怕早出现一点，都能和魔神柱打一架呢？
　　现在相当于什么都没干。
　　“无聊的人，无聊的世界。”
　　黑呆和黑枪呆没什么耐心，将手中的武器在地上叩了叩。
　　正要消散退走的时候，被呆毛王一把拉住。
　　“等等！跟我一起去星海帝国吧。”
　　“我……我想多了解一下你。”
　　呆毛王对黑呆十分好奇。
　　“哈？你？”
　　黑呆盯着呆毛王。
　　原则上两人是一个人，看着另一个自己总觉得很奇怪。
　　“星海帝国管饭，不限量。”
　　咕哒子言简意赅。
　　“不管是法餐意餐东煌菜都可以全天不限量供应，汉堡炸鸡等辣鸡食品要多少有多少。”
　　“不满意的话，还有全世界顶级的厨子给你们烹饪。”
　　说着，陆晨掏出一个全家桶塞到黑呆怀里。
　　“喏，给你。”
　　不同于其他的呆毛，黑呆对各种辣鸡食品情有独钟，反正她是英灵，再怎么吃也不会影响身材。
　　“！！！”
　　“干什么？别以为这样就能……”
　　黑呆怔了一下，口是心非，坐在沙发上啃起汉堡来。
　　该说不说，味道不错。
　　“不对，看了这么久你们交战，确实有些饥饿，需要补充能量。”
　　“御主，有饮料吗？”
　　“……看？”
　　咕哒子对呆毛找理由干饭的本事叹为观止。
　　“我知道你对其他人有一点成见，但你应该相信自己对食物的评鉴能力。”
　　“你可以问问她们？”
　　她向狮子王和呆毛王努了努嘴。
　　“星海帝国的厨艺水平远胜不列颠。”
　　狮子王说话非常简洁。
　　“不对！不列颠的料理根本不能作为衡量标准！星海帝国的烹饪技艺足以称得上登峰造极。”
　　骑士王纠正了她的说法。
　　“假如厨师也有等级的话……嗯，我认为绘里奈、小林龙胆她们已经具备了冠位厨师的能力。”
　　“嚯？……冠位？”
　　黑呆思索片刻。
　　她不见得待见另一个自己，可在食物方面的意见还是可以参考一下。
　　“带我去尝……去看看。”
　　……
　　……
　　半小时后。
　　罗曼和迦勒底的工作人员，开始紧锣密鼓的进行整备工作。
　　修复迦勒底的破损，整理资料等等。
　　陆晨和咕哒子，穿过回廊，坐着长长的电梯从迦勒底内部离开。
　　咔哒——
　　大门打开之后。
　　扑面而来的，便是漫天风雪。
　　迦勒底位于南极，周围皆是白茫茫的一片。
　　四处望去，曾经破碎虚无的空间，已经被蓝天白云所取代。
　　天气虽然寒冷，却隐藏着勃勃生机。
　　“啊……”
　　咕哒子踩在雪上，眺望天空，有种如梦似幻的感觉。
　　这个世界，和世界的未来回来了。
　　“从我加入迦勒底，再到我们认识，一起拯救人理，还真是花了好长一段时间呢。”
　　她自然而然地牵着陆晨的手说。
　　此时，完全没有害羞的感觉，仿佛一切都是理所应当。
　　“你说，要是我只有一个人的话，能完成任务嘛？”
　　“当然可以。”
　　陆晨捏了她一下。
　　“虽然你的魔术资质并不强，以御主来看，有一个很贴切的评价—古今无双。”
　　“我想也是。”
　　咕哒子嘿嘿笑了笑。
　　“不过那样会少见识很多东西呢，也遇不到你了。”
　　她站在悬崖边上，张开双臂，像是在拥抱风雪和这个新的世界。
　　烈烈寒风吹乱了她的头发，纷纷扬扬的雪花落在她的肩上。
　　“指挥官，一起来看看我们的新世界吧？”
　　“这可是我和你一起完成的伟业啊。”
　　（图为黑呆入）。

第831章 兄弟，你好香（大雾）
　　倏——
　　一艘小飞船落在城市边缘。
　　陆晨和咕哒子从飞船上跳下来，同行的还有几只呆毛。
　　她们都换上了便装，对这个时代的人类文明十分好奇。
　　“喔——”
　　“一切都回来了。”
　　“这就是，原本的世界。”
　　本来在迦勒底的外侧，地球已经变成了一片荒芜的虚空，文明存在的痕迹被彻底抹除。
　　如今，人类文明重新回归了原本的世界线。
　　入眼，便是一座繁荣的城市。
　　一切都与21世纪的人类文明别无二致。
　　灯红酒绿，车水马龙。
　　行人在街上匆匆忙忙，鸣笛声、喧闹声、露天广告音响的声音此起彼伏。
　　与其他世界里的普通地球不同的是，即便神代已经终结，型月世界依然存在一定程度的神秘学力量，被掌控在少数隐匿于世界的魔术师手中。
　　在人理烧却又重建之后，人类社会中出现了一些混乱。
　　各国政府，以及普通人都迫切的想要搞清楚那一段“空白的时间”是怎么回事。
　　“真好啊——”
　　咕哒子牵着陆晨的手，在城市间漫步。
　　带他参观自己熟悉的风景。“嗯……这里比星海帝国的都城差得远，没有可爱的小萝莉，也没有万能的布里和什么都会的天使。”
　　“就是一个混杂着各种奇怪家伙的地方……但它是我以前的家，指挥官，我想带你看看这里。”
　　她也说不上为什么要这么做。
　　以星海帝国的眼光看，地球显得很落后，可作为自己本来的世界，多少有一点情怀。
　　“感觉……她好像变了一点？”
　　呆毛王跟在后面窃窃私语。
　　她们发现藤丸立香的气质出现了微妙的变化，不像以前那样时不时脱线。
　　“看，就是这里！”
　　走到市中心的车站前，咕哒子伸手指了指面前的空地。
　　“唔……当时迦勒底伪装成献血车，忽悠我上去做了适应性检测。”
　　“然后嘛……就把我推荐到迦勒底去了，那个骗我的工作人员还获得了买车的奖金呢。”
　　她回忆起自己被拐到迦勒底的经历。
　　“现在看来，我应该谢谢他？……”
　　“噗——”
　　陆晨差点笑出声。
　　咕哒子带着他在城市里一路闲逛，没有特别的目的。
　　只是在拯救人理之后，想要看看自己的成果，以及放松一下。
　　“对了，我还知道一家自助餐厅不错，便宜又实惠，在去迦勒底之前，我经常去吃。”
　　“超级适合我们！”
　　她牵着陆晨一路七拐八绕，来到一处规模颇大的餐馆，带着众人一起落座。
　　“这家店全天营业，白天供应正餐，晩上还有夜宵呢。”
　　“自助……是什么意思？”
　　黑呆多问了一句。
　　“就是按人头算钱，想吃多少吃多少。”
　　“真的？！”
　　一群呆毛四下打量，跃跃欲试。
　　老板看着陆晨和黑呆白呆枪呆等一队美少女，暗自发笑。
　　一个男的带这么多女孩来吃自助，跟送钱没区别。
　　咕哒子笑而不语。
　　一小时后。
　　他差点跪在一群呆毛面前磕头。
　　“我求求你们高抬贵手，放我一马，去对面那家好不好？！……”
　　“不，既然我们付了钱，就应该遵守契约。”
　　骑士王一本正经的拒绝了要求，把盘子垒在比人还高的地上。
　　“但你的提议我们会考虑的……比起这个，老板，什么时候上夜宵？”
　　“嗯？3个小时？没关系，我们可以再吃一会。”
　　“……”
　　“……你是和那家老板有仇吗？”
　　陆晨不明觉厉。
　　“我就是想找个地方把她们安置下来嘛，自助餐厅不是刚好？”
　　“呆毛王开心我们也开心对不对？……”
　　咕哒子吹着口哨，着陆晨的胳膊。
　　把一群呆毛安顿下来后，就变成了二人世界。
　　两人继续散步，穿过小巷子，咕哒子停在了一栋公寓面前。
　　仰着头，回忆一。
　　“嗯……这是我以前住的地方，指挥官，要来看看吗？”
　　她在前面带路。
　　靠着记忆，找到了自己的小房子。
　　推门而入，是一个岛国常见的单人公寓，这里还是一如藤丸立香离开时的样子。
　　房间大体算得上整洁。
　　桌子上、床上散乱摆放着一些衣物、书本之类的东西。
　　看得出，主人离开的有点匆忙，并没有想到自己此后承担了拯救世界的重任。
　　“啊……”
　　故地重游，咕哒子感慨万千。
　　清了清灰尘，整理了一下散落的杂物。
　　“比星海帝国住的地方差远啦，不过我以前就住在这里上学、生活哦，指挥官，这就是我。”
　　“一个普普通通的女高中生……话说为什么每次都要高中生拯救世界啊？！”
　　她将自己的另一面毫无保留的展现在陆晨面前。
　　不是迦勒底的御主，而是一个普通女孩，藤丸立香。
　　“请坐。”
　　咕哒子在冰箱里翻了半天，涮涮杯子，找了瓶饮料给陆晨倒上。
　　“我这没什么东西招待你……反正没过期，嗯。”
　　“……想吃什么我可以直接捏出来的。”
　　“那不一样！”
　　咕哒子说道。
　　“就像不是还有美少女做的口嚼酒吗，跟你自己捏出来的能一样嘛？你愿意喝哪个？”
　　“……”
　　陆晨不是很懂这两者有何关联。
　　“我对自己做的味道比较有信心。”
　　“那要是神社里漂亮的巫女做的呢？”
　　“嗯？你是说三叶吗？……那还行。”
　　“等着，我等会就给你做。
　　“免了。”
　　“——你歧视我？！”
　　两人你一句我一句。
　　从咕哒子以前的生活，聊到未来的计划。
　　在斗嘴方面，咕哒子是罕见的能跟陆晨有来有往的人，两人的思维方式也惊人的同步。
　　“啊……迦勒底以后肯定还有一大堆事情，交给罗曼医生就好啦，他最擅长应付那些乱七八糟的工作了。”
　　咕哒子打了个哈欠。
　　“按照你说的，我们还能去异闻带看看呢，呃，又是一场惊险刺激的大冒险。”
　　“……”
　　陆晨有种奇妙的感觉。
　　他第一次见咕哒子这么活跃和主动，大概是重建人理之后，她也放松了不少。
　　就算今后还有更多的挑战，总归完成了一项大事。
　　“……”
　　不知不觉。
　　夜色笼罩了天空。
　　窗外喧闹的城市渐渐安静下来，取而代之的是静谧的星空，和远处星星点点的灯火。
　　陆晨看了眼时间，准备起身。
　　“好了，陪你怀旧和逛了一天街，我们是不是可以回去了？”
　　“嗯……”
　　“等一下。”
　　咕哒子拽了拽陆晨的衣服。
　　抬起头，有些不好意思地开口：
　　“指挥官，那个……要不我们晩上住在这里吧？”
　　“嗯？”
　　陆晨被她逗乐了。
　　“你让我跟你挤在这个小公寓里？怀念一下你的过去？……”
　　“唔……”
　　咕哒子鼓起嘴。
　　“虽然我这里有点小，浴室也只够一个人使用，跟飞船和都城完全没法比……”
　　“但这是我家，这是女孩子在留宿你欸！指挥官，你连这都要拒绝嘛？”
　　她像是鼓起了极大的勇气，脸上涨出了一层淡粉色。
　　“行。”
　　陆晨笑着点头。
　　“不过你这是单人房间啊……那我睡沙发还是地板？”
　　“喂？！怎么可能啊？！”
　　咕哒子跺脚。
　　“对了！还有一件事……”
　　“那个，还记得在冠位时间神殿，我去迎战盖提亚之前说的话吗？”
　　嘭——
　　陆晨敲了她一下。
　　“你是说你立的flag是吧？没事干不要乱立flag，你差点就回收不回来了。”
　　“以后EVA能乱开，那玩意对你很危险。”
　　“反正我赢了嘛……”
　　咕哒子抱着头碎碎念。
　　顿了顿，扭捏一阵，深吸一口气。
　　“现在，现在！就是现在……回去以后要没机会了……”
　　她给自己打了打气。
　　从包里掏出一个包装精美的礼物盒，双手递到陆晨面前。
　　“指挥官，以前我就想送给你的……一直没什么机会，唔……谁让你身边的女孩子那么多啊？！1.6”
　　“我就想等拯救完人理，迦勒底安定下来再说……咳咳咳。”
　　“总之，余生请多指教！……啊不，我好像死不了，以后请多指教！！”
　　她有些仓皇的向陆晨表达心意。
　　即便平时看起来有点不着调，此时却难得害羞起来。
　　小心翼翼，又带着点不安地抬起眼眸。
　　“嗯……”
　　陆晨平时觉得咕哒子跟自己的相处更像是好兄弟，今天他忽然发现，静下来和害羞的她，其实相当可爱。
　　两人相处这么久，简直心有灵犀，他说上半句咕哒子就知道下半句是啥，连培养感情的过程都不需要。
　　“说点什么啊……别把我晾在这啊……”
　　咕哒子低着头小声嘟囔。
　　“好啊。”
　　陆晨接下礼物，把她拥入怀里，轻轻抬起她的下巴。
　　“嗯……”
　　这一次，女孩没有红着脸逃跑，一踮脚，迎了上来。
　　“……”
　　“指挥官，我一直一个人住，家里只有一床被子，一个枕头。”
　　“所以……你要抱紧我哦。”
　　（图为咕哒子）。

第832章 魔术协会疑似有点太城市化了
　　“嗯……”
　　得偿所愿之后，在咕哒子小小的公寓里，她睡到了自然醒。
　　直到阳光透过窗户，洒在屋子里的时候，才恋恋不舍的从陆晨怀里起身。
　　平日里只够一个人生活、一个人休息的地方显得有些狭窄，对如今的两人来说却恰到好处。
　　略微有些拥挤的单人床，恰好给了自己一个绝佳的理由。
　　“指挥官，你醒了没？”
　　咕哒子悄悄戳了一下陆晨。
　　“没有。”
　　陆晨闭着眼回答。
　　“哦，那我要在你脸上画个乌龟。”
　　女孩伸出葱白的手指，在他脸上随便划了几道。
　　看着房间里的布置，坐在床上，抱着被子忽然嘿嘿嘿地傻笑了几声。
　　“傻乐什么呢？”
　　陆晨敲了她一下。
　　“没……”
　　“我就是想我们明明认识那么早，为什么一定要等到现在啊？”
　　“明明，明明是我先来的！认识指挥官也好，到达星海帝国也好……”
　　嘭——
　　她脑袋上又挨了一下。
　　“禁止白学。”
　　“还不是你每次都临阵脱逃？”
　　虽然看起来大大咧咧，在事到临头的时候，咕哒子其实相当害羞，远不如直接来就不放弃的舰娘。
　　“呜……”
　　女孩想了想，摇摇脑袋。01“算啦算啦，我上学的时候，还幻想过以后能找个什么样的男朋友呢……”
　　“哦？”
　　陆晨饶有兴趣地听她碎碎念。
　　“就是高中女生常见的那种幻想啦，长得帅一点高一点，要是再厉害一点有点特产什么的就更好了……”
　　“结果鬼知道我竟然去迦勒底当御主了啊喂？……嗯，但指挥官你倒是5000%完成了我的愿望。”
　　“毕竟其他女孩子最多只敢幻想一个什么异国王子或者集团总裁什么的，你比他们高了好几档。”
　　“别人开车兜风，你可以开飞船带我玩，嗯。”
　　噗——
　　陆晨发现咕哒子还挺有少女心，她本质上也是一个普通女孩。
　　看着时间差不多，咕哒子打了个哈欠，嘿咻一下起床。
　　套上衬衫外套，即便是冬天，也要穿上薄薄的黑丝连裤袜配上短裙，彰显出少女绝佳的青春气息。
　　反正自己做过超变手术，极寒的天气影响不到分毫，只需要按照喜好来搭配即可。
　　“唔，指挥官，床好像裂开了，都怪你，赔我。”
　　咕哒子低头看了看。
　　“哦。”
　　陆晨用理律的权能重捏了一遍。
　　“耍赖！”
　　她日常跟陆晨斗了几句嘴，洗漱完毕后。
　　在窗边的镜子前梳起橙红色的头发，用发圈扎出一个单边侧马尾，再理了理衣服。
　　哼着轻快的调子，认真打扮自己。
　　“……”
　　陆晨觉得安静下来的咕哒子很可爱。
　　全然没有平日里那种脱线和不正经的样子。
　　任谁看，都像是邻家隔壁会在早上8点叫你起床吃饭的青梅竹马。
　　“真好。”
　　他感叹了一句。
　　大概是之前两人的关系处的有些偏差，差点把咕哒子当成了好兄弟。
　　“嗯……”
　　咕哒子打开窗户，透了透气，让冬日的暖阳更多的照射进来。
　　“OK，全部搞定！”
　　她恢复了元气满满的样子，站在陆晨面前，一叉腰。
　　“指挥官，起床啦！”
　　“我们一起去抓水母……哦不，抓点外星人来烧吧！”
　　……
　　……
　　嗡——
　　飞船再次启航，接上了一群在自助餐厅大吃大喝的呆毛。
　　在新生的人类文明里逛了一圈后，重新返回迦勒底。
　　“御主，这个时代，非常不错。”
　　黑呆抱着全家桶，坐在主控室里大吃大喝。
　　“人类文明确实有不少可取之处，只需要付一次费，就能不限量吃饭的发明是社会的伟大进步。”
　　“……老板没意见吗？”
　　“没有。”
　　黑呆拍了拍腰间的圣剑。
　　一群呆毛对现代人类的食品好评如潮，只有骑士王和狮子王不以为然。
　　“等回星海帝国的时候，我带你们去涨涨见识，那里吃饭根本不要钱……”
　　“……”
　　陆晨发现呆毛意外的好搞定，尤其是搞定一两只之后，靠着食物之间的羁绊就能搞定所有的呆毛。
　　黑呆白呆黑枪呆C呆凑在一起聚餐的样子非常和谐，
　　就是棉被王不经意间看了看，总觉得狮子王和黑枪呆的身材跟自己完全不是一个尺寸。
　　Lancer足以与舰娘媲美，自己平平无奇。
　　都tm石中剑。
　　“呀，等会回去，我们应该要跟罗曼医生道个别？”
　　咕哒子随口说。
　　“人理重建之后，不管怎么说，能安稳一段时间吧？”
　　“等再遇到什么乱七八糟问题的时候再来叫我们就行……嗯，反正平时的事情有罗曼医生处理。”
　　“呃，就是我记得迦勒底还有残留的御主？总共有48个人，最后只剩下了我一个人去拯救世界，其他人都被冷冻了？……”
　　迦勒底预备的御主共有48人，雷夫爆炸后，只剩下了咕哒子一个人，其他人都被冷冻封存起来。
　　随着人理重建，封存的御主也会开始解冻。
　　“好多事情啊啊啊啊！！！——”
　　藤丸立香猛地发现善后工作也是一个大麻烦。
　　倏——
　　众人刚返回迦勒底。
　　在大厅中，便感觉气压低了几度。
　　到处都是肃穆的氛围，每个员工脸上都十分严肃，如临大敌。
　　会议室里，满满当当的坐着来自魔术协会，还有各个组织派来的使团，正在与罗曼激烈的讨论着什么。
　　“时钟塔的人来了。”
　　有员工小声说道。
　　“好快！！”
　　咕哒子悄悄拽了一下陆晨。
　　看得出来，魔术协会对迦勒底非常关注。
　　罗曼神情肃然，拿着一堆资料，向述职一样，给来者解释情况。
　　“公元2016年，迦勒底检测到了迦勒底亚斯的异常。在100年后地球模拟器的迦勒底亚斯中，观测到了文明断绝和人类消失。”
　　“迦勒底假定这一异常事态的原因位于2004年的冬木，并决定进行了灵子转移实验。”
　　“然而包括迦勒底准备的A在内，共计47名御主因破坏活动全灭。”
　　“只有一位，登记为非正式人员的御主，进行灵子转移的第48位候补人员，藤丸立香，作为最后的御主，开始了重建人理的使。”
　　“迦勒底与陆晨先生合作，修正了七个特异点，并找出了终局特异点，击败作为人理烧却原因的魔神王，将人类史尽数复原……”
　　“这就是关于迦勒底所有的报告。”
　　他尽力向使团仔仔细细的解释迦勒底的所作所为。
　　迦勒底本质上是一个由各国和魔术协会出资建立的魔术工坊，兼具了研究所和观测所的职能。
　　魔术协会对他们来说就像上级一样，会监控迦勒底的所作所为。
　　“另外，前任所长奥尔加玛丽在袭击中不幸丧生，因此这段时间由我暂时担任迦勒底的代理所长。”
　　523“……啊，他们回来了。”
　　看到咕哒子，罗曼招了招手。
　　“嘁——”
　　面对魔术协会的审查人员，搁在几年前，咕哒子还很尊敬。
　　不过如今对上门找麻烦的家伙，完全没有好感。
　　“嗯……”
　　“藤丸立香，作为对你拯救人理功绩的表彰，魔术协会稍后会授予你阶位称号。”
　　罗曼说道。
　　“嗯……以你的魔术水平而言，应该可以达到开位吧。”
　　不同的阶位象征着魔术协会对该魔术师所取得的魔术成就的认同，从高到低依次是：冠位、色位、典位、祭位、开位、长子、末子。
　　开位不高不低，再上一级，就需要在魔术领域取得相当的成就才行。
　　至于冠位，寥寥无几。
　　“这位就是你所说的，迦勒底的帮手？”
　　一位魔术师注意到了陆晨。
　　“你也是魔术师吗？来自哪个家族？嗯……魔术协会的统计名单里，并没有你的名字。”
　　“我们稍后需要对你进行背景调查，另外，对你进行魔术资格认定后，我们也会授予你相应的位阶……”
　　他的语气带着一种上级对待下级的傲慢。
　　因为魔术协会具有对迦勒底的审查权和处置权，魔术师虽然隐匿于社会，在他们的圈子内部，依然有着等级制度。
　　贵族阶级和魔术名门，看不起普通人。
　　“呵呵。”
　　咕哒子哼了一声，对什么位阶完全不感兴趣。
　　歪着头，看向那一群时钟塔来的使团。
　　“你们也配？”
　　“啊，我看魔术协会疑似有点太城市化了。”
　　（图为咕哒子）。

第833章 我来教你，什么是星海帝国的规矩
　　“……”
　　魔术协会的大部分注意力都在罗曼身上。
　　一位穿着正装，扎着马尾的中年女性以冷淡的声音做了自我介绍：
　　“巴瑟梅罗罗蕾莱。”
　　“时钟塔法政科学部长，前来调查和审查迦勒底，对你们的行为合理性作出评估。”
　　“嘶——”
　　迦勒底的员工打了个寒颤。
　　时钟塔，法政科。
　　时钟塔作为魔术协会规模最大的组织，其下辖了诸如全体基础科、降灵科、动物科、天体科、现代魔术科等诸多学科。
　　迦勒底的前任所长奥尔加玛丽，就是天体科的学部长，即“君主”。
　　其中最受魔术师恐惧和敬畏，足以威慑国际政治，负责监管魔术师的组织，就是法政科。
　　由法政科的“君主”亲自前来，足见魔术协会对迦勒底的重视和忌惮。
　　“未经魔术协会同意，擅自调整人事，向普通工作人员以及无关人员公开机密知识。”
　　“频繁使用最多召唤七骑这一限制条件的从者召唤。”
　　“以及未经联和国和上级允许，擅自进行灵子转移，这些行为都是重罪。”
　　罗蕾莱锋芒毕露，接二连三的向着罗曼和迦勒底发难。
　　“你们还向外人提供了灵子转移装置的资料，与他们共同使用灵子转移装置，这属于需要被立即肃清的罪行。”
　　“呃……”
　　哪怕是面对盖提亚的时候，罗曼都没感觉这么麻烦。
　　魔术协会自有其规则，首当其冲的，便是隐匿原则。
　　他们贯彻彻底的秘密主义，极端的禁止让世间知道魔术，采用显眼的魔术方式会遭到清算。
　　在初次与星海帝国接触的时候，罗曼将灵子转移装置的原型和资料都交给了陆晨，作为双方合作的条件之一。
　　当时人类文明已经完蛋了，联合国什么的完全不存在，自然不受这些规则影响。
　　现在，正如FGO原本的剧情一样，魔术协会对迦勒底展开了清算，甚至还要更胜一筹。
　　因为如今迦勒底的违规行为，已经到了大逆不道的程度。
　　“我们这是为了保护人理的战斗，也是世界上仅存人类的战斗，”
　　罗曼据理力争。
　　“拜托，没有我们，你以为你能在这跟我们说话啊？！早被盖提亚烧成灰了好不好？！”
　　咕哒子强烈不满。
　　“哼——”
　　“我们假设你所说的人理烧却是事实好了。”
　　罗蕾莱忽视了她。
　　时钟塔的贵族对于咕哒子这种“平民魔术～师”完全不放在心上，这是千百年来的习惯和传统使然。
　　以自己的视角看，只是睡了一觉，产生了一段“空白的时间”而已。
　　“迦勒底触犯了多项禁令也是现实，为了判断你们这些行为是否别有用心和蓄意图谋，需要对你们进行彻底审查。”
　　“迦勒底所有人员在这段时间内，不得离开这里，必须要配合调查，我们会抽调更多的人手对你们的所作所为进行评估。”
　　她以毋庸置疑的口吻宣布了决定。
　　“唉……”
　　罗曼深深叹气。
　　矛盾解决后，便是权力的瓜分过程，一直以来都是如此。
　　那些魔术师拘泥于自己的“传统”和“规则”，热衷于阴谋诡计。
　　哪怕迦勒底作出如此功绩，在他们眼里依然是可以被随意拿捏和操控的存在。
　　可惜自己现在只是个普通人，只能尽量与他们斡旋，为迦勒底争取利益。
　　突然。
　　一个清脆凛冽的声音传来。
　　“我说，你们这群家伙有完没完？”
　　“我们跟御主去了那么多特异点，就为了拯救你们这些无聊的人类？什么时候轮到你在这里指手画脚了？”
　　黑贞抱着胸，俯瞰着正在与罗曼质询的魔术师们。
　　在她身后，还跟着一群此前召唤出的英灵。
　　她们正准备跟陆晨回家，没想到迦勒底这边出了岔子。
　　“罢了。”
　　陆晨找了个位置坐下，扫视了一下周围人。
　　“重建人理之后……这边的确还有一点后续工作需要处理。”
　　“？”
　　罗蕾莱和魔术师们迷惑地看着一群英灵，随即眉头皱的更深。
　　“人理烧却已经结束，也没有举行圣杯战争的消息，迦勒底为何还会保留这么多从者？”
　　“她们的数量已经超过了限制条件，应该立刻被遣返。”
　　他们视从者为工具，只有在需要的时候才会被召唤出来。
　　“我乐意。”
　　黑贞啧了一声。
　　“？？？！”
　　“御主随意召唤从者，而且无法约束她们吗？这是严重的违规行为！！”
　　“召唤使用的圣遗物应当受到严格控制，你们是从哪……”
　　罗蕾莱拍案而起。
　　刷啦——
　　咔啦啦！！——
　　下一刻，一众英灵刀剑出鞘，争锋相对。
　　“坐下，住嘴，不要放肆。”
　　黑贞的剑架在她的脖子上，冷冷地说。
　　一点一点把她按回座位。
　　“我看你是有点搞不清状况……御主还没说话呢。”
　　龙之魔女的视线横扫而来，众人打了个寒颤。
　　“！！！”
　　哪怕时钟塔的魔术师再怎么眼高于顶，对自己的实力再怎么自信，他们也没有跟一群英灵打团战的心理准备。
　　在魔术协会的历史上，被英灵集合起来围攻，这绝对是相当炸裂的事情。
　　活见鬼。
　　举目四望。
　　除了一些常规的从者外，还有呆在一边，憋着马上就要发作的提亚马特。
　　“迦勒底是想反叛魔术协会吗？”
　　看着失态逐渐失控，一名审查人员冷声问道。
　　“不不不……”
　　陆晨撑着脑袋，思索片刻。
　　既然自己在这里，不可能再放任魔术协会去折腾迦勒底。
　　“我刚才在思考应该怎么处置你们。”
　　“……重建人理之后，魔术协会这种神神叨叨的组织和理念没有存在的必要。”
　　“今后，时钟塔、阿特拉斯院和彷徨海，全部归于星海帝国统一管理，我会安排相应的人员，负责统筹魔术协会三大部门的工作。”
　　“魔术协会内部的组织架构也要重新建设，贵族？名门？……这种东西对我来说没有意义。”
　　他悠悠开口，决定了魔术协会的命运。
　　“｀.三个部门将整合为帝国下辖的一个次级本土研究机构，由帝国魔法部管理。”
　　魔术协会的三个部门分布在世界各地，其中又以时钟塔的规模最大，位于伦敦，一般被当做魔术协会的本部。
　　型月魔术虽然大部分被咕哒子冠以“幽默”的评价，在关于根源的研究方面，还是有一些有用的资料。
　　“……”
　　对面的魔术师愣了半晌，才反应过来，陆晨的野心有多大。
　　“哈？掌控整个魔术协会？你知不知道你在说什么？”
　　“重建协会的内部组织？就算是开玩笑也要有个限度吧？……嗯？”
　　“你们这些普通魔术师，怎么可能理解的了……”
　　魔术协会虽然声称和执行着隐秘主义，但拥有如此强大力量的组织，必然和各国有着千丝万缕的联系。
　　就连迦勒底实质上也是受到联和国管控的。
　　“哦。”
　　陆晨没理会他们，点开全息界面。
　　“派第一舰队过来。”
　　“好的，明白。”
　　正在监工修建巨构的纳米机器人得令，把命令传达下去。
　　半分钟后。
　　嗡——
　　随着一阵空间震颤，在地球的上空。
　　遮天蔽日的舰队从云层间破空而出，各国顿时警报声大作。
　　数以百万计的万能天使被同步投放下来，振翅向地面俯冲而去。
　　那些羽翼洁白的天使，在魔术师看来，不亚于神代降临的奇迹。
　　仰头向着窗外看去，一艘巍峨的光辉级空天母舰正从头顶缓缓驶过。
　　她舰体呈现漂亮的象牙白色，身边跟着数十艘护卫的巡洋舰和驱逐舰。
　　哪怕在南极，光凭肉眼，也能判断出其中最小的星舰，都顶得上一座城市大小。
　　无数黑红色的太空舰载机掠过高空，在智子的配合下，顷刻间瘫痪了全世界的电子通讯设备和防空火力。
　　“？？？”
　　“这是？……”
　　连同罗曼和迦勒底在内，所有人都看的瞠目结舌。
　　望着窗外缓缓驶过的星舰，极度震撼之下，一时失语。
　　时钟塔的魔术师们张了张嘴，咽了口唾沫，没有说出话。
　　“你们刚才讲了半天，是魔术协会的规则。”
　　“现在，我来告诉你们，什么是星海帝国的规矩凯。”
　　（图为黑贞黑呆）。

第834章 弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是
　　唰——
　　【第一舰队已抵达目标世界】
　　【遭到少许防空火力抵抗，正在压制】
　　【确认，当前世界技术水平为前太空时代，存在少量神秘学势力】
　　黑红色的旗舰中，一位穿着军装，金发蓝瞳的舰娘观察着下方的局势。
　　飞船上的同行者，还有始源精灵、托尔等帝国魔法部的成员。
　　征服世界的过程她们已经无比熟悉，对于那些藏匿起来的魔术师，只是多了一个小小的步骤而已。
　　“这里是旗舰俾斯麦，所有人，按照既定计划行动。”
　　“投放智子。”
　　一颗看不见的高维粒子，在更高层面先是化作包围地球的幕布，再收缩为悬浮在北极点上的一个质点。
　　同时，一位穿着正装，面容清冷的女性形象也被投影在陆晨身边。
　　她与都城中，以及无数个附庸世界中智子的容貌一般无二。
　　【智子36号，已并入智子联合网络】
　　【全球监控网络构建中……36%、55%、78%……】
　　【通讯监控网络已建立】
　　地球的全息界面被智子投影出来。
　　上面清晰地标注着地球上每一个隐蔽的角落，以及每一个角落里正在商议的阴谋诡计。
　　无论是各国藏匿于深山中或者地下基地中的核弹发射基地，还是魔术协会在时钟塔底部、彷徨海与阿特拉斯山脉地底的秘密，在高643维观测下，无处遁形。
　　同一时间。
　　联和国的所有国家，以及魔术协会的三大部门，尤其是管理时钟塔的三大贵族与十二位君主，都收到了智子的最后通牒。
　　正在研究魔术的创造科中、给学生上课的全体基础科中、深藏于时钟塔底部数十公里，在采掘都市和大魔术回路的迷宫里进行秘密研究的魔术师面前，唰地一下打开了一副全息图像。
　　智子清冷的面容浮现在上面，冷淡地俯瞰着所有人。
　　“这里是星海帝国，在此宣喻帝国敕令。”
　　“本世界自即日起，纳入帝国疆域，一切行政权与管理权收归帝国所有。”
　　“各国即刻解除武装，停止抵抗，向本世界的行政长官，也就是我交接权力，并向最高指挥官宣誓效忠。”
　　“魔术协会、圣堂教会等组织，归于帝国魔法部管辖，即刻向魔法部负责人汇报，接受改组和重建。”
　　前半段话是对人类文明的通告，也是例行公事。
　　后半句的对象则是魔术协会、圣堂教会等神秘学组织，型月世界里他们隐匿于人类社会中，不常抛头露面。
　　常规的行政事务归智子管辖，魔法方面的东西则交给专业人员处置。
　　“你们有5个小时的时间考虑，此为最后通牒和唯一提案，不接受任何交涉谈判。”
　　“5小时后，我们将对所有拒绝提案的对象进行肃清。”
　　智子的声音回荡在全世界。
　　“……”
　　“！！！”
　　一言既出，诸国震撼。
　　如同每一个面对外星文明的人类世界一样。
　　联和国立即召开了紧急会议，与各国一起商议这一决定人类命运的大事件。
　　由于在舰队降临的第一时间，万能天使与星舰已经展示出了压倒性的实力优势。
　　瘫痪了所有的防空火力与电子战设备，哪怕是想抵抗，各国也处于有心无力的状态。
　　望着空中列成方阵，随时待命准备发动攻击的万能天使，以及阴影笼罩整个城市，无数炮塔锁定着下方的飞船。
　　绝大部分国家在咨询智库和科学家之后，都能意识到彼此间的差距。
　　打不过，根本打不过。
　　这是科技实力与军事实力的完全碾压，星际文明对土著文明的降维打击。
　　虽然有些不甘，还有些害怕，为了避免更进一步的毁灭，在象征性的抵抗后，便如同其他世界的里的人类文明一样，向智子宣布投降。
　　“联和国接受星海帝国的条件。”
　　代表在两小时后联系到了智子。
　　“聪明，很好，我们会带你们进入新的时代。至于不愿接受的国家……我们也会处理它们。”
　　“……”
　　另一边。
　　魔术协会内部，也产生了一场大震动。
　　所有的研究、所有的教学即刻停止，被派出去游学的魔术师被悉数紧急召回。
　　集合在魔术协会的总部，时钟塔里商议大事。
　　在以往，人类政权的改变，对魔术协会的影响微乎其微。
　　人类彼此攻伐，换个统治者、换个国家乃至换个国籍，对大部分魔术师们都是无所谓的事情。
　　他们遵循隐匿原则，极少干涉普通世界，因为自身掌握着超凡力量，又与人类政权保持着默契的联系和平衡。
　　魔术师的事情，由魔术协会处理，普通人的事情，由普通人的政权处理。
　　只有遇到影响太大的异常事件，或者涉及灵子转移这种危险技术的时候，才会有限度的接触与合作。
　　但现在，星海帝国和智子是冲他们来的！
　　提出的条件更是闻所未闻，见所未见。
　　不仅要让一向独立的魔术协会归于星海帝国的统治，还要对魔术协会的组织进行彻底改革。
　　时钟塔共有三大贵族：巴瑟梅罗、特兰贝里奥以及巴鲁叶雷塔。
　　他们与其他的魔术名门一起，统治和掌控了时钟塔上千年，是整个魔术世界的支配者。
　　让那些自豪和骄傲的贵族们把权力拱手让出，简直是天方夜谭。
　　“联和国已经向星海帝国投降，接下来，就是我们之间的事情。”
　　时钟塔的管理部门中。
　　一位身材魁梧，约莫五十岁上下的男子开口说道。
　　时钟塔全体基础科学部长，本部三大贵族之一——麦克达内尔特兰贝里奥埃尔罗德。
　　在不大的秘密会议室里，除了带队去迦勒底的法政科君主外，各大部门的“君主”悉数到齐。
　　“外人践踏和破坏我们的规则是不可接受的，时钟塔自公元时代流传下来的传统没有理由因外人而改变。”
　　传承科的学部长说道。
　　“无所谓，在不干涉我们研究内容的前提下，谁控制世界不重要，我希望能与所谓的帝国魔法部联系一下。”
　　创造科的学部长不以为然。
　　“他们自称掌握魔法而非魔术，若是真的抵达了魔法的领域，我们或许可以从中探寻到根源的秘密。”
　　“……星海帝国与迦勒底有何关联？在所谓的人理烧却之前，为何我们从未听过这个存在？……”
　　魔术协会内部并非铁板一块，魔术师们彼此间也热衷于自己的研究和阴谋诡计。
　　有遵循教条，打算捍卫贵族荣耀的，也有注意力集中在星海帝国身上，对异界文明和异界魔法更感兴趣的。
　　还有平时处于边缘编制，看热闹完全无所谓的、表面声称抵抗到底，暗地里怒骂君主都是傻逼，准备先投降的等等。
　　众人分裂成了大大小小几个派系。
　　内部经过一阵紧张激烈的交锋后。
　　主张捍卫时钟塔的魔术师们，先得出了共识。
　　麦克达内尔向天空开口，他猜测智子应该能听到：
　　“我是特兰贝里奥家君主，时钟塔全体基础科学部长，我对星海帝国说话。”
　　“时钟塔早在现代文明诞生之前就已存在，独立于人类世界，不应受任何世俗政权管辖。”
　　“魔术的滥用会给人类社会带来不可预知的影响……”
　　“……”
　　几秒钟后，智子的头像投影在不远处。
　　“否决，你们不足以令指挥官破例。”
　　“……我们要求得到相应的尊重，时钟塔是由我们建设……”
　　“否决，你们没有谈判的权力。”
　　智子直接拒绝了他们的要求。
　　平日里骄傲惯了的魔术师们脸色顿时阴沉下来。
　　“回报你的指挥官，我们会采取一切行动捍卫时钟塔和魔术协会的尊严。”
　　“……”
　　短暂的停顿后，智子切断了通讯。
　　“主知道，主不在乎。”
　　（图为俾斯麦）。

第835章 帝遁，九族剥离之术！
　　咔、咔、咔……
　　伦敦郊外，一座类似大本钟的建筑上。
　　这里是时钟塔的本部，大楼上方的钟表分针转了一圈又一圈，时间一点一点的流逝。
　　越来越接近最后通牒的期限。
　　地底下方，才是时钟塔真正的核心区域。
　　传闻神代结束后，有头约2km巨龙死在地下，遗骸零星散布在各个地方，为了将其亡骸当作魔力资源利用，时钟塔就建造在上方。
　　最靠近地层的前10公里是采掘都市玛吉斯菲亚，也是时钟塔的生活区，这里已经全部疏散。
　　昔日繁荣的地下学术都市空空荡荡。
　　再向下30公里，是静脉回廊欧德维那，即大魔术回路，这片区域遍布着巨大的魔术~回路。
　　即便深埋于地下，每一个节点中，都能见到不同的地形-。
　　有郁郁葱葱的丛林、雪雾弥漫的冰原、熔岩流动的大地、溶解地底的酸河、以及电闪雷鸣的山-丘……
　　还有不少神代时期的幻想种生活在这里，如奇美拉、从影子化为实体的蛇、长着魔眼，如列车般大小的蚯蚓群等。
　　踏足此地，才能真切的体会到自己迈入了魔法王国和魔术师的领域。
　　大魔术回路再向下20公里，是一个巨大的空洞。
　　时钟塔所有决议捍卫魔术协会尊严的魔术师汇聚与此。
　　由几位君主带队，带领各个魔术名门，在周围布置着防御魔术。
　　这是龙之心脏被挖掘出来的地点，而笼罩心脏的龙骨则是地表上拥有最高强度的神秘结界。
　　无论在这个空洞中进行何等激烈的战斗，都不会波及到外界，平日里，这里用作祭祀场，不对外开放。
　　现在则作为时钟塔抵抗异世界征服者的最后基地，因为这里的结界非常坚固，适合防御作战。
　　参与战斗的魔术师，几乎全部都是时钟塔的贵族家族。
　　他们以家族为纽带联系在一起，是魔术协会的顶层，按照星海帝国的命令，也是利益受损最大的阶层。
　　让贵族从人上人变成受其他人管辖的普通人，十有八九都不愿意接受。
　　因此，各大贵族和名门默契地召集了所有家族成员，团结在一起，保卫自己的荣耀。
　　“汝之身托吾麾下，吾之命运附汝剑上。”
　　“……吾乃成就世间一切善行之人，吾乃诛尽世界一切恶行之人。”
　　“……汝为身缠三大言灵之七天，于抑制之轮降临此处，天平的守护者！”
　　唰——唰——
　　大空洞内部光芒四射。
　　魔术师们使用圣遗物，想办法开始进行了接二连三的从者召唤。
　　在生死存亡的关头，魔术协会以前的规矩也不重要。
　　凡是有用的战斗力，都被一并集合起来。
　　魔术协会珍藏了不少圣遗物，能定向召唤出一些著名的英灵，当然，考虑到这并不是圣杯战争，缺乏约束手段，他们也只敢召唤一些在资料里正常点的从者。
　　“呦！从者Lancer，应召而来。”
　　某个蓝色枪兵略带诧异的打量着周围环境，总感觉跟印象中召唤英灵的场景有点差别。
　　“所以，不是圣杯战争，而是希望我帮你们去对付什么人吗？呵……”
　　“防御这里，抵抗第一波进攻后，我们再寻找反击的机会。”
　　特兰贝里奥家的君主神情严肃，尽自己所能，在周围布置了魔法陷阱。
　　他不知道星海帝国会用什么手段，万能天使与星舰的威力有多大。
　　但背靠时钟塔地下的遗迹，给了众人一点信心。
　　“如果能链接到根源的话，啧……”
　　还有人有点不甘心，只恨时钟塔对根源的研究不够透彻，来不及实战使用。
　　咔哒、咔哒——
　　在秒针再次指向最上方的I时，钟楼发出一阵悠扬的声音。
　　铛、铛、铛——
　　在迦勒底，在联和国的总部，有相当一部分魔术师和国家接受了提议，投降以及宣誓效忠。
　　智子看了眼名单，得到陆晨的首肯后，一则信息迅速传递下去。
　　“最后期限已过，开始肃清。”
　　“来了！！！”
　　一众魔术师紧张兮兮向上望去，做好了战斗准备。
　　希望上层的大魔术回路能稍微减缓和消耗一下入侵者的步伐。
　　仅仅过了一秒钟。
　　嗡——
　　轰隆！！！——
　　炽烈的光芒从天空刺下，淡蓝色的速子光矛直接切开了地面。
　　时钟塔的地标建筑被拦腰截断，切口无比光滑平整，并连带在地上击穿了一个直径数百米，长达数十公里的通道。
　　地底上部的采掘都市被高能粒子瞬间裂解成分子状态，大魔术回路中的所有节点，也在顷刻间被湮灭。
　　侵蚀导弹与万能天使一起俯冲下来，相当一部分魔术师没有反应过来，和他们布置的陷阱一起被高能武器蒸发。
　　哪怕他们再有想象力，也想象不出星舰空对地打击是这种景象。
　　地底顿时乱成一团。
　　“嚯？”
　　“给我留着点，我还想见识一下其他世界的魔术师呢。”
　　一位背后拖着大尾巴的龙娘从天空跃下。
　　同行的，还有一小队英灵。
　　“呵，还有从者之间的战斗吗？”
　　Lancer和几位英灵刚提起战意，抬头就看到了几个熟悉的身影。
　　“卧槽，紫发老太婆！！！——”
　　“Gae-Bolg-Alternative！刺穿！突穿！——贯穿死翔之枪！！”
　　紧随其后的还有一个长着长角的奇怪女孩。
　　“Aaa……Aaa！！！——”
　　轰隆！！——
　　提亚马特在大空洞内部展现出了自己的龙体形态，几乎充斥着小半个空间。
　　随手一击，地动山摇，连带整个地底都颤动起来。
　　时钟塔的精英魔术师与召唤出的从者，在第二兽面前，宛如稚龄孩童，全无还手之力。
　　“？”
　　一部分魔术师惊了。
　　“原来我们要打提亚马特？！真的假的？！”
　　“！！”
　　麦克达内尔按住一只手，瞄准那个奇奇怪怪的龙娘，念诵术式咒文。
　　炽烈的火焰在手边缠绕，与风结合在一起，向着敌人扑去。
　　这是他最擅长，也是输出居于顶峰的燃烧魔术。
　　啪——
　　托尔随手把火焰打散。
　　“果然，你们的魔术，说到底只是魔术而已嘛，在马戏团玩一玩还可以，拿出来用不嫌丢人现眼?”
　　“你见过真正的魔法吗？龙魔法哦。”
　　0求鲜花
　　她悬浮在大空洞的高处，睥睨着下方。
　　“不过，你们这辈子也只能见识一次。”
　　“——心怀感激的收下吧。”
　　她一合掌，面前出现一个复杂的魔法阵，内部蕴藏的玄奥咒文足以任何一个魔术师癫狂。
　　“神代的魔法！这是神代的魔法！”
　　有魔术师依稀发现她的魔法，有远古时期神明的影子，大喊大叫起来。
　　“投降！我投降！请……”
　　“晩了，我可没指挥官那么好心肠。”
　　托尔本质上也是混沌侧的一员，除了陆晨与都城的同伴以外，她对其他的人类皆视作蝼蚁。
　　倏！——
　　赤红色的龙焰绽放而出，席卷了整个时钟塔下方的地下大空洞。
　　足以与恒星媲美的超高温将内部的一切全数融化。
　　哀嚎声、嘶吼声回荡在时钟塔的地下空间中。
　　足足几个小时后，大空洞里才安静下来，变成了一片彻底的死寂。
　　所有抵抗的魔术师，与大魔术回路中的所有节点，都在龙焰下化为灰烬。
　　空空荡荡，一缕轻风吹过，带走了地上残存的尘埃。
　　什么都没有剩下。
　　“任务完成。”
　　托尔在全息界面上向陆晨汇报，顺带露出好看可爱的笑容，仿佛这只是一件微不足道的小事。
　　“……”
　　迦勒底大厅中，鸦雀无声。
　　一部分同意效忠，或者为了避免直接冲突，想着过来看看情况的魔术师们目睹了全过程。
　　时钟塔那些绵延上千年的魔术贵族与名门，在几分钟时间内，被彻底抹除。
　　残党也不可能逃得过万能天使的定位追击。
　　“你们呢？”
　　咕哒子和黑贞扫了一眼众人。
　　咕嘟——
　　沉默片刻后，有人咽了口唾沫。
　　“彷徨海已经接受提议，我们遵守星海帝国与魔法部的一切安排和规则。”
　　“阿特拉斯院已移交一切权力，遵从旨意。”
　　在压倒性的力量，与完全无法理解，超越神代魔术的魔法面前，剩余的所有魔术师一齐噤声，长跪不起，不敢抬头直视。
　　哪怕是对自己的老师，也未曾行此大礼。
　　他们终于明白了自己面对的是一个什么样的存在，战战兢兢地臣服效忠。
　　“啊，刚才是谁爱搭不理，像施舍一样决定给我授个开位，还要搞背景调查，把我们囚禁在迦勒底来着？”
　　咕哒子记仇，一歪头，冷不丁出声。
　　“嘶——啊！！！”
　　一同前来的审查人员差点被吓哭，声音颤抖。
　　“非常……抱歉，我，我不知道……我真的不知道……”
　　“呵。”
　　陆晨笑了笑，一挥手。
　　“去吧，你们自己处置，给我一个满意的结果。”
　　“！”
　　众人噤若寒蝉。
　　这种要求最难满足，满意的标准是什么？全凭对方心意而定，稍微处理不好又是个大麻烦。
　　却又说不得半点不是，只得喏喏答应。
　　“剩下的事情，由魔法部负责，准备回程。嗯……我们的规则很简单，也很好理解，对吧？”
　　（图为咕哒子亡）。

第836章 这次的战利品基本靠抄家
　　“呃……”
　　目睹魔术协会的贵族被大清洗之后，迦勒底里的气氛相当怪异。
　　他们发现随着人理重建，整个地球的社会秩序也发生了翻天覆地的变化。
　　“咳咳，不要担心，这边还是按照原本的方式继续观测世界就好。”
　　咕哒子说道。
　　“反正魔术协会那帮家伙，除了给我们找事情以外也不怎么干正事嘛……”
　　“与其让他们在后面拖后腿，不如一劳永逸的把事情都解决完对不对？”
　　“呃……”
　　罗曼觉得咕哒子是越来越像陆晨了。
　　“那这边以后呢？”
　　“一切照常。”
　　陆晨想了想。
　　“在星海帝国的管理下，绝大部分人的生活和以前没有什么区别，社会秩序也不会有什么变动。”
　　“魔术协会和圣堂教会例外，剩余的魔术师必须全部纳入我们的管辖。”
　　连天界女神都老老实实的遵守星海帝国的规则，实力超群的克苏鲁娘也都很守序。
　　那群魔术师企图当法外狂徒属实痴人说梦，被重拳出击也是理所应当。
　　“那么，迦勒底继续对人理与地球进行持续观测，后续出现什么问题再联系。”
　　“嗯……没有魔术协会的情况下，应该不会有太多乱七八糟的事情？”
　　……
　　从都城派过来的魔法部成员，开始全面接管整个世界的神秘侧体系。
　　智子负责常规的行政事务，魔法侧的事情由专业人员负责。
　　咔哒——
　　几艘小飞船，载着澪、托尔，以及魔法部的成员，分别降落在埃及的阿特拉斯山脉和北大西洋附近。
　　魔术协会共有三个主要部门。
　　时钟塔、阿特拉斯院与彷徨海。
　　时钟塔本部在战斗中遭受重创，贵族和名门大多在托尔的龙焰中化为灰烬，只剩下简单的清扫工作。
　　彷徨海和阿特拉斯院保存相对完整。
　　这里位于远离人类社会的偏远之地，隐匿在魔术结界中，平时不对外开放。
　　阿特拉斯院更是被称为“连光线都溜不出去的活地狱”，专精于炼金术，主张比时钟塔更极端的保密主义。
　　当然，如今臣服的魔术师们在几公里外就站成一排，战战兢兢的迎接前来接管工作的帝国魔法部。
　　唯恐再被来一次九族消消乐。
　　“您好，我是阿特拉斯院的院长茨比亚艾尔特纳姆阿特拉西亚，学院所有的教官与君主都在这里，听从您的命令。”
　　一位法袍的中年男性，以谦卑的态度向众人致意，他的身后跟着阿特拉斯院的其他同僚。
　　“嗯，很好。”
　　“我们将先对学院所有的人员、设备以及研究成果进行清点，请各位配合我们的工作。”
　　“这边的魔术院也会被改组，作为在型月世界的次级研究基地存在。”
　　先走下来的是一位漂亮的银发少女，始源精灵。
　　随行人员包括托尔、艾露玛，负责魔法研究工作的小萝莉，以及一群在魔法学院里研修的红魔萝莉。
　　她们在魔法学院里学习了很长一段时间，难得有机会外出，接触其他世界的魔法体系，各个兴奋的要死。
　　“哦哦哦哦哦——”
　　“吾名惠惠！吾乃红魔族第一魔法师兼爆裂爆发的操控者！为我献上你们的所有的知识吧！”
　　惠惠摆出一个在自己看来超级酷炫的pose，引来一众魔术师侧目，想吐槽又不敢。
　　嘭——
　　她被悠悠敲了一下。
　　“注意形象！”
　　“咳咳咳……”
　　“你们去整理阿特拉斯院的文献和资料，按照种类分类，交给研究院。”
　　澪利落地给她们安排了任务。
　　“有价值的魔术和资料，我们会带回魔法学院研讨学习，其余部分移交给露科亚，在帝国大图书馆里收藏。”
　　“是——”
　　小萝莉们答应下来，在这个同样位于地底，深埋于大山脉之下的魔术学院里翻阅、查找起来。
　　魔术师们惊讶的发现，论及魔术造诣，这群看起来年龄不大的小萝莉，实则远胜他们。
　　魔法学院里的课程来自诸天万界，知识的广度和深度远非普通魔术师可比。
　　红魔萝莉虽然都有点脱线，经过魔法学院和澪的教育后，魔法水平甚至超过了各家族的君主。
　　阿特拉斯院的规模和魔术造诣都比不上时钟塔，大部分型月魔术也入不了魔法学院的眼。
　　不过，阿特拉斯院擅长炼金术，而彷徨海专精于失传已久的神代魔术。
　　从这两个学院里，还是找出了一些有价值的东西。
　　几天后。
　　在迦勒底的重建工作基本完成时，澪和托尔向陆晨报告了大致的清点结果。
　　她们带着一位紫色头发，扎着马尾辫的小女孩来到了陆晨面前。
　　“夫君大人，这边世界的魔法，或者他们称之为魔术的东西，构造理论与我们此前掌握的魔法相似。”
　　“常规情况下释放魔术依赖于魔术回路和礼装，不具有大规模推广的价值，可以作为选修课使用0 ...”
　　以星海帝国的技术水平，搞点人造魔术回路和魔术礼装不难，可没有必要。
　　从素晴、RE0、骨王乃至龙女仆世界带回来的资料足够魔法萝莉修炼，论及威力和便携性，还有量大管饱的魔法卷轴。
　　“但我们找到了这些。”
　　托尔指挥万能天使搬来一堆古旧的书籍，咕哒子随手翻了翻，全是看不懂的鬼画符。
　　那群保守的魔术师自然不可能有数据化办公那么高端的东西。
　　“一件一件说，这位是紫苑艾尔特纳姆索卡里斯，阿特拉斯院的天才炼金术师，也是院长的养女。”
　　“我们打算让她加入魔法部。”
　　龙娘拍了拍紫苑的背，示意她上前。
　　“嗯……她在炼金学与魔术方面的造诣很高，迦勒底的灵子演算装置和虚数观测机平面之月就是她造的。”
　　“它的全称叫灵子演算器特里斯墨吉斯忒斯。”
　　紫发女孩纠正道
　　“嚯？”
　　陆晨打量了一下这个有点紧张的小女孩。
　　身穿阿特拉斯院礼服与白色迷你裙，戴紫色筒帽，紫色长发梳成长长的麻花辫，容貌还有点青涩。
　　灵子演算装置众人再熟悉不过，用来把人投影到各个时间点的特异点去。
　　从第一次在迦勒底见到那玩意，陆晨就发现了它的巨大作用，好说歹说让罗曼把残存的资料给自己，花了不少资源才造出来。
　　此后在约战、天降之物等多个世界的攻略里，灵子转移技术都帮了大忙。
　　现在，制造灵子演算装置的3.6正主就站在自己面前，她无愧于天才之名。
　　“和指挥官再说一下你进行的研究。”
　　托尔又轻轻拍了拍她。
　　“嗯……”
　　“我此前在对虚数空间进行观察，理论上说，脱离实数空间后，通过虚数潜航可以抵达另一个世界，我还想尝试制造虚数潜航艇，但阿特拉斯院现在的研究都暂停了……”
　　紫苑沉浸在自己的理论中，絮絮叨叨说了一大堆，像每一个醉心研究的学者一样。
　　“？？？”
　　“什么？虚数潜航艇？虚数观测机？什么东西？”
　　咕哒子听得一头问号。
　　“……”
　　陆晨沉思片刻，从久远的记忆中回忆起了几个关键字。
　　“……那玩意是去异闻带用的。”
　　“很好，你被录用了，想造什么都行，去，带她认识一下无敌的布里。”
　　（图为紫苑）。

第837章 四大女主，五大魔法，开趴重点照顾你
　　安顿完紫苑。
　　澪又和陆晨汇报起另一件事。
　　“在这边世界的魔法体系里，我们比较在意的，是流传下来的五大魔法，还有关于根源的研究。”
　　“从关于五大魔法的记录来看……嗯，这的确可以称之为魔法，可惜记录的内容过少。”
　　型月世界的魔法是比魔术更强大，更神秘的存在。
　　能以科技复现或者达到相同目的技能，只能称之为魔术。
　　在人类文明的不断进步下，科技能做到的事情越来越多，绝大部分魔法都弱化成了魔术。
　　只留下了五大魔法。
　　第一法和第四法记录过少，资料不祥。
　　第二魔法拥有自由穿梭平行世界，并从平行世界获得近乎无限能量的能力。
　　第三法，天之杯，即灵魂物质化，实现完全不老不死的魔法，并在在完成之日会因为灵魂的永动机化，获得无尽的魔力源。
　　这个03魔法由爱因兹贝伦家传，圣杯战争这个系统也是为了实现第三法而被构建出来。
　　第五法也属于家传魔法，与时间旅行相似。
　　“五大魔法都与根源有关，魔术协会的魔术师们，无论是举办圣杯战争，还是采用炼金术、神代魔术等不同的方式，他们毕生都只想做一件事：抵达根源。”
　　“嗯……我觉得这也是我们关于型月世界魔法体系研究的重点？”
　　澪歪了歪头。
　　根源是世间万象的本源，一切之因，任何能从根源获得力量的人，都拥有不可思议的能力。
　　“五大魔法和根源么……”
　　陆晨想了想。
　　“好像对我们来说，也只有这些东西比较有价值。”
　　“你们有什么切入点吗？想用智子进行遍历搜索，还是用灵子转移？”
　　魔术协会的魔术师们探索了无数年的五大魔法与根源，取得成就的寥寥无几，搞出岔子的不少。
　　星海帝国的手段更多一些，无论是利用智子在世界范围内展开搜索，还是穿越时间都可以做到。
　　“呃……不。”
　　澪摇摇头。
　　“在来这边世界之前，我阅读过很多关于型月世界的资料。”
　　“研究五大魔法与根源最容易的方式，应该是找人，寻找与它们有关联的人，然后一切难题都可以解决。”
　　“链接根源的人必然是最强的魔法师，或者具有远超寻常人的能力，能加入魔法部的话，我们就能掌握整个世界的魔法体系。”
　　“另外，型月世界似乎也可以划分出无数个不同时空的平行世界，我们需要对它们展开探索。”
　　说着，澪露出一个狡黠的笑容，鼓起嘴，像是撒娇一样凑上来，望着他。
　　“嗯……我猜这也是指挥官最喜欢的方式？你喜欢从各个世界里骗女孩子回来，对吧？”
　　“？”
　　陆晨怔了几秒钟。
　　“型月世界里，链接根源的人？……我想到了一个，不，是两个，的确都挺厉害的。”
　　“你们还要探索这边的其他世界？”
　　“是的。”
　　魔法部的成员一齐点头。
　　“既然第二法可以自由穿梭平行世界，就说明这边的世界肯定不止一个，再借助灵子转移装置，我们可以出现在任意一个世界的任意一个时间点，很方便。”
　　“我们打算以迦勒底为支点，将魔术协会的成果完全吸纳后，在这里展开对平行世界、异闻带和根源的进一步研究。”
　　迦勒底现在基本等同于咕哒子和陆晨的后院，以此作为探索型月宇宙的基地再合适不过。
　　“……你们准备直接快进到月姬、魔法使之夜和空之境界了吗？是不是还有马猴烧酒伊莉雅？！……”
　　陆晨觉得魔法部真是高效。
　　“同意。”
　　“说起来，型月四女主我们这边只有一个呢，嗯，继续努力。”
　　……
　　……
　　几天后。
　　除了驻守在迦勒底的一部分万能天使，和负责处理魔术协会残留事务的魔法部成员外。
　　参与远征的小队踏上了返程的飞船。
　　轰——
　　星舰穿过云层，降落在都城外侧的基地中。
　　这次原本是讨伐盖提亚，重建人理的决战。
　　为了处理魔术协会和接管世界，比预定的多花了一些时间，不过总体来说，依然收获颇丰。
　　“嗯……多带回来了一群呆毛，还有英灵小队奇奇怪怪的同位体。”
　　黑呆白呆C呆黑枪呆等一小队呆毛王跟在陆晨身后，看起来颇为壮观。
　　斯忒诺和尤瑞艾莉再次喜提一个美杜莎妹妹，至此美杜莎获得了从安娜到戈尔贡，大中小三种型号的三种形态。
　　三个人互相看着彼此，觉得星海帝国真是牛逼。
　　不光实现了三姐妹团圆的梦想，还多出来俩。
　　魔法部收集了时钟塔、彷徨海和阿特拉斯院所有的资料，重新组建了一个用于研究型月魔法体系的小组。
　　将对五大魔法、根源与平行世界展开研究和探索。
　　对咕哒子来说，不仅完成了自己的任务150，还发生了一些奇妙的事情，让她心情大好。
　　“指挥官，晩上和我去看星星~”
　　女孩时常用一种甜得发腻的眼神看着他，驻扎在基地里的舰娘光是远远地望着就起了一身鸡皮疙瘩。
　　“还有，我养的猫会后空翻，你要顺便来看看嘛？”
　　“？？？”
　　“你……这是和指挥官？……”
　　贝法试探性地问道。
　　“是的！”
　　咕哒子理直气壮。
　　“以后我们就是同杆姐妹了！啊，请多指教！”
　　“今夜，藤丸立香加入狩猎……哦不，藤丸立香加入趴体！”
　　“啥？！”
　　贝法大骇，手里的茶具翻了一地，完全没听过这种直白又诡异至极的称呼。
　　“……”
　　陆晨发现这货时常在人类恶与清纯可爱、认真负责的普通少女之间左右横跳，脑袋有点疼。
　　“嘁，我之前可杀的指挥官丢盔弃甲，连连求饶，再起不能。”
　　咕哒子见周围都是自己人，立刻开始吹逼。
　　嘭——
　　陆晨给了她一个爆栗子。
　　“你说的？开趴重点照顾你。”
　　（图为型月四女主）。

第838章 让我们搞点正常人类的项目
　　“咳，那么在重建人理，接管世界之后，型月世界的攻略就暂时告一段落。”
　　全息界面上，陆晨在星图上做了一个标记。
　　“后续等魔法部就位，我们再展开对异闻带和平行世界的进一步探索。”
　　说着，他顺便揉了揉尼禄的脑袋。
　　“很早以前你不是说想跟秦始皇较量一下么？巧了，他就在异闻带，到时候有你的机会，虽然我估计你打不过他。”
　　“哦，把你的beast版本带上还差不多。”
　　“唔姆？御主你记性真好。”
　　唔姆怪频频点头。
　　“但纵使三度迎来落日，余也会再烈焰中重生的！”
　　陆晨顺便又在名单上记了几个名字。
　　型月世界虽说大体处于同一个世界观，在不同的时代，不同的世界体系下，还有不少有趣的人。
　　比如“真祖的公主”爱尔奎特，历代圣杯战争中登场的最强Master，链接根源的纱条家长女，活着的东西都杀给你看的某个退魔少女等等。
　　“哇，吃着碗里的看着锅里的。”
　　咕哒子扑在陆晨背后，在他的脸上捏来捏去。
　　“是我们满足不了你还是家花不如野花香啊？”
　　“……这是为了探索型月五大魔法和根源必须要做的事情。”
　　陆晨一本正经。
　　“拥有链接根源的人非常重要，她们是我们进一步探索根源的重要帮手。”
　　“哦，你想进出的不只是根源，还有跟根源有关的妹子？”
　　噗——
　　人类恶随口讲出了不得的事情，听的其他人喷了一桌子茶水。
　　在成功上位之后，她的节操水平出现了大幅度下降，连装都不装了。
　　“我从来不做选择题。”
　　陆晨把咕哒子从背后薅下来。
　　“比起这个，先在都城里休息一段时间，我们就要开始下一阶段的攻略。”
　　“就当拯救完人理之后，放个假好了。”
　　“好的——”
　　咕哒子拍拍胸。
　　“没问题，那我们什么时候去支配剧场？我已经不是以前那个我了，这次，我要让你再起不能。”
　　“……”
　　陆晨完全搞不懂这货为什么这么积极，她的迷之自信又是哪来的。
　　大概是之前几次落荒而逃的经历，让咕哒子迫切的想要在其他后宫团成员里找到点自信。
　　“你是在自找麻烦吗？嗯”
　　……
　　……
　　陆晨在都城里并没有太多公务要办。
　　绝大部分琐碎的工作都由智子解决，智子网络会把各个世界、各个星域的情况汇报上来，再总结成精确的数字和报告。
　　只需要根据分析结果作出判断，给各个部门安排任务就行。
　　理论上呆在行政中心里就能实现对星海帝国的远程管理，哪怕他几年不出去都没有任何问题。
　　所以，实际上每天接收最多的，反而是各种奇奇怪怪的邀约和申请。
　　“指挥官，这是今日整理出的邀请函。”
　　黎塞留把全息界面推到他面前。
　　“港区姐妹的内容我已经帮您精简过了，有空去港区看看就行。”
　　“嗯……新来的同伴们倒是很热情呢。”
　　点开一看，顿时被信息的海洋淹没。
　　“阿尔托莉雅、阿尔托莉雅Alter、阿尔托莉雅Caster、阿尔托莉雅Lily…邀请您去远月餐厅共进早、中、晩餐和夜宵。”
　　“梅比乌斯在得知冥府存在之后，对自己展开了多次激进的人体进化实验，目前共计死亡16次，已成为星海帝国复活赛冠军，她申请常驻地府以简化实验流程。”
　　“艾蕾对此表示强烈抗议，此外，她对冥府进行了重新装修，邀请您前去参观，并建议藤丸立香再次死亡以获得全新体验。”
　　“小灰邀请您去三体世界实验新的武器，并驾驶超光速飞船在宇宙里举办外星人狩猎大赛，捕获的外星人将全部充当湿件。”
　　“鸢一折纸声称和本条二亚一起开发了新的药剂，可以保持128小时的……什么鬼？！让澪去教育她们吧。”
　　“……”
　　星海帝国里招募的同伴千奇百怪，导致时常看起来不太正经。
　　每次看着天马行空的申请和邀请函，陆晨都觉得手下真是人才济济。
　　“指挥官，你打算答应谁的邀请？或者你有什么别的计划？”
　　黎姐问道。
　　“嗯……”
　　陆晨颇有一种皇帝选妃的感觉，想了一会。
　　“我想先进行正常人类的项目，捕捉外星人什么的往后放放。”
　　“来点简单的。”
　　他在力所能及的范围内会陪每一个妹子，不过某些人的项目过于耗费心神。
　　“嗯，好的。”
　　黎姐点了点全息界面，从中抽取出了几条信息。
　　“最简单的是……爱莉希雅邀请您一起逛街。”
　　……
　　几分钟后，一个粉色的身影就出现在面前。
　　“指挥官~”
　　“你终于回来啦？！”
　　爱莉希雅如同一道明媚的阳光，凑到陆晨身边。
　　“嗯，难得你还会主动来找我。”
　　陆晨笑了一下。
　　“你出去玩的时候，我在都城里可过得很无聊呢。”
　　“明明连路都没认清，就被你一个人丢在城市里，嗯……这么招待女孩子，也太不合适了吧~”
　　爱莉希雅露出狡黠地微笑，伸手戳了戳他。
　　“啊对对对，你连每一个小萝莉的名字都记得一清二楚，都城里的每一条街你都走过，还说不认识路。”
　　陆晨发现她时常想着调戏自己。
　　“欸？这你都知道？……”
　　“我猜的，这就是你会干的事情。”
　　“真聪明~”
　　爱莉希雅好像心情极好，跟在陆晨身边，一起在都城内散步。
　　“为什么会先来陪我啊，指挥官？应该有很多女孩子约你吧？”
　　“难道说，是……”
　　她买了两个冰激凌，递给陆晨一只，用挑逗似的笑容看着他。
　　“｀～因为你的要求最好满足。”
　　陆晨实话实说。
　　“有邀请我去地府玩的，捕猎外星人的，参加美食大赛的，搞生物实验和工程实验的……”
　　“就你的邀请正常点，所以可以先陪你。”
　　“咕……”
　　爱莉希雅鼓起嘴。
　　“这不是说的我很好搞定一样嘛……早知道也给你提个难点的要求了。”
　　“还有捕猎外星人是什么鬼啦？！”
　　“……这是我们的传统项目。”
　　两人一边走，一边你一句我一句的闲聊。
　　就像在普通的城市里逛街一样。
　　“你在这里呆了有一段时间了，感觉怎么样？”
　　陆晨问道。
　　“非常好，没有比这更好的地方了~”
　　爱莉希雅喜欢这里的一切，有可爱的小萝莉，近乎乌托邦的生活环境，以及各个世界汇聚在这里的奇妙科技和魔法。
　　光是漫步其中，就能感受到一股令人轻松愉悦的氛围和勃勃生机。
　　“指挥官，能再给我讲讲你以前的事情嘛？”
　　爱莉歪着头问。
　　“星海帝国的历史书上有。”
　　“看书和听亲历者讲述是不一样的哦，我想多听听其他世界的故事。”
　　她脸上挂着漂亮的笑容。
　　“……行吧。”
　　“喏，这边是鬼杀队和夜袭小队的驻地，我们第一次见面是……”
　　“这是迦勒底驻地，就是我们刚刚去的那个世界……”
　　陆晨走到哪讲到哪，重新给爱莉希雅讲了一遍故事。
　　她听得很认真，不时点点头，若有所思。
　　“……”
　　傍晩时分，天空笼罩着一层暮色，璀璨的星空出现在头顶时。
　　两人一起坐着小飞船，在大气层外巡航。
　　“都城逛的差不多了，想去看看巨构吗？”
　　“巨型船坞？或者哨兵阵列？还是去其他星系看看？”
　　陆晨问。
　　“嗯……”
　　爱莉希雅对星际时代极致的科技造物兴趣不大。
　　“啊？”
　　她望着漫天的星空，忽的想起一件事来。
　　差点哇地哭出声。
　　“啊，指挥官，我好悲伤啊！！！！”
　　“？？串？”
　　（图为爱莉希雅）。

第839章 送你一个粉色妖精星☆~
　　“什么？！”
　　陆晨望着突然一脸郁闷的爱莉希雅，吓了一跳。
　　“你去逗小萝莉被她们讨厌了？”
　　“不是。”
　　爱莉摇摇头，像是赌气一样鼓着嘴。
　　“我的星星没了。”
　　“什么？”
　　“就是我的粉色妖精星啊！”
　　爱莉希雅一跺脚。
　　“上次跟你们去那个什么特异点的时候……是叫绝对魔兽战线吧？”
　　“我们不是打赌，如果能打赢库库尔坎，就给我一个星星嘛？……欸，那家伙是不是有点太犯规了？”
　　“指挥官，你是知道她的实力，才答应我的吧？”
　　“哈？——”
　　陆晨回忆了片刻，差点笑出声。
　　当时众人信心满满要去挑战库库尔坎，还打了个赌，如果能打赢的话，陆晨会答应她们一个条件。
　　爱莉希雅说她想要一颗星星，起名叫爱莉希雅星或者粉色妖精星，很有她的个人风格。
　　结果么……可惜所有人被羽蛇神打的满地找牙，最后还得自己收场。
　　“你想笑对吧？我看你都要憋不住了欸？？”
　　爱莉掐了陆晨一下。
　　“没有没有……”
　　“我这里还有当时打架的录像和照片你要看吗？还有你被库库尔坎一只手甩到天上的特写呢。”
　　陆晨点开全息界面，里面全是智子录下的视频。
　　“哦，我还抓拍了几个镜头，你当时的表情真的是，啧啧……”
　　由于库库尔坎喜欢墨西哥摔角，她的战斗方式也相当直接，不过对于挨打的一方来说就没那么优雅。
　　包括但不限于单手握着脚把人丢上507天，在大气层外使用地球上投等等。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　爱莉希雅瞬间抓狂，扑到陆晨身上。
　　“快删掉！马上删掉！！正常人谁会保留那种照片啊？！”
　　“指挥官，你给女孩子拍照只会专门挑出丑的样子吗？这样会被讨厌的欸！——”
　　她话音刚落，忽然发现有点不对。
　　陆晨的女人缘简直好的令人无法理解，都城里上到年龄溢出的克苏鲁外神，下到还在上学的小萝莉，都是他的忠诚粉丝。
　　“嗯……说起来……”
　　爱莉顿了一下，恢复了游刃有余的模样，用意味深长的眼神看着陆晨。
　　“你该不会想要用这些照片威胁我吧？嗯？~你是不是还要说爱莉希雅，你也不想照片被流出吧？之类的奇怪的话？”
　　“我没那么没品，我要把它们投影到帝国行政中心的外墙上，每天24时循环播放。”
　　陆晨面色不改。
　　“让所有人瞻仰你和库库尔坎的伟大战斗。”
　　“喂！——”
　　爱莉希雅重重的掐了他一下。
　　“那样维尔薇和梅比乌斯会笑死的好不好？？！”
　　她发现自己在陆晨面前，压根抢不到主动权。
　　郁闷。
　　从来只有她去调戏别人，现在被反过来逗着玩。
　　“欺负女孩子，坏人……”
　　她抱着自己，坐的离陆晨远了一点，像在赌气。
　　“逗你玩的。”
　　陆晨逗够了爱莉希雅，笑着站起身，把她拉起来。
　　“你不是想要一颗星星吗？我送给你就是了。”
　　“说罢，想要个什么样的？”
　　“欸？”
　　爱莉希雅怔了一下，没反应过来。
　　“你是说？……”
　　“就当送你个小礼物吧，这点小事我还是能做到的。”
　　陆晨笑道。
　　“嗯……”
　　她一手按在嘴唇上，立刻开始思索起来。
　　许愿获得一颗星星，可不是谁都有的机会。
　　“我要和我一样颜色的星星！它要在夜空中闪烁着和我一样的颜色！”
　　“嗯……总之，不管是谁，看到那颗星星，都会觉得那一定是一位像花朵一样可爱又娇羞的少女~”
　　爱莉希雅像在撒娇，给了陆晨一个奇奇怪怪的要求。
　　“行，看好了。”
　　陆晨思考片刻。一合掌，再张开，理之律者的权能驱动。
　　一个小火球被创造出来，它起先只有拳头大小，颜色与爱莉希雅的发色一样，都是明亮的粉色。
　　却不断向外界散发着灼热的能量，近距离观察下，甚至有点烧灼感。
　　“喔？这是？！”
　　爱莉希雅凑过来，伸手触碰了一下，从中感应到了熟悉的崩坏能。
　　“恒星本质上是一个巨型核聚变反应堆，通过控制聚变的元素类型，就可以控制恒星的光谱。”
　　“比如光谱为氢吸收线A型恒星就是白色、光谱为中性氦吸收线的B型恒星是蓝色等等……”
　　陆晨悠悠解释道。
　　“粉色的星星在常规的宇宙条件下几乎不可能演变出来，但我可以人为修改它的内部组成元素，让她变成想要的颜色，天文学，很神奇吧？”
　　他一伸手，将粉色的小火球放置在星空中。
　　火球越飘越远，越飘越远，它的体积却没有因为近大远小的定理而失效，反而变得越来越明亮。
　　在几个呼吸的时间内，膨胀成了一颗比太阳略小的恒星，被固定在黑暗的宇宙深空中。
　　它向着周围散发着柔和的粉色光芒，抬头望去，空中多了一个粉色的光点。
　　与其他的星星截然不同，每一个抬头看向天空的人，都会被粉色的星星吸引注意力。
　　“我把它放在了距离太阳系不远，不会影响恒星引力的地方。”
　　陆晨说道。
　　“以后就叫它粉色妖精星吧，稍后我会通知天文部门，更新一下我们的星图。”
　　“嗯……你觉得这个名字有点怪的话，还能给它起个学名，就叫爱莉希雅星。”
　　“宇宙里，从此就多了一颗属于你的星星。”
　　“啊……”
　　爱莉希雅望着星空，一时间有点恍惚。
　　摘下星星送给你这句话，在陆晨手里就是不折不扣的事实，他不仅可以摘星拿月，还能送给你一颗想要的星星！
　　亲手创造一个星星，以自己的名字命名，然后把它放在星空中。
　　她在前文明时代和星海帝国看过的所有少女漫画、电影和游戏里，都没有如此浪漫的一幕。
　　“那个……粉色妖精星上面可以住人嘛？~”
　　她问出一个没头没脑的问题。
　　“当然，我可以在合适的距离上，给它创造几颗宜居行星。”
　　“不过每天被粉色的阳光照射……我不确定行星上的动植物会长成什么样子，恒星光谱多多少少会对生态环境产生点影响。”
　　陆晨想了想。
　　“我要在粉色妖精星上修个小房子，住在那里~”
　　“每一个登上粉色妖精星的人，都能见到真正的粉色妖精~”
　　爱莉背着手，仰着头一步一步踱着小步子。
　　“它能存在多久啊？”
　　“粉色妖精星刚刚诞生不久，按照标准而言，至少有超过100亿年的寿命。”
　　“你觉得不够的话，我还可以重组它的结构，逆转恒星的生命历程。”
　　陆晨回答。
　　“所以，只要我还在，它就会陪着你直到时间的尽头。”
　　“啊……”
　　爱莉希雅感觉自己的心砰地跳了一下。
　　她热爱一切美好的事物，自认为平等的喜欢星海帝国的所有人。
　　今天却发现，大概会有那么一点点特殊。
　　“指挥官，送星星什么的……你真会逗女孩子开心~”
　　她一只手按在陆晨的肩膀上，伸出手指戳了一下他的脸。
　　“我算是明白了，你身后为什么永远跟着那么多女孩。”
　　“……”
　　陆晨不置可否，跟妹子们呆久了，这种技能就像呼吸一样自然。
　　“你不喜欢的话，我也可以把它收掉。”
　　“不要！我喜欢。”
　　爱莉希雅眼波流转，沉思片刻。
　　“嗯……收你这么大一个礼物，不给个回礼好像说不过去……”
　　她向陆晨勾勾手指。
　　“过来，给你说个小秘密~”
　　“嗯？”
　　陆晨刚凑到她面前，爱莉希雅踮起脚，嘴边传来一阵清香和柔软的感触。
　　可惜还没等着回味，就消失掉了。
　　“对你来说不算什么，对我来说可是很珍贵呢~”
　　女孩露出恶作剧般的笑容。
　　她刚想跑开，被陆晨顺势搂住。
　　“不够啊。”
　　“欸欸欸？”
　　“你不是好奇以前我跟塞西莉亚她们在支配剧场里干什么吗？肘，跟我进屋。”
　　（图还是爱莉希雅）。

第840章 在指挥官的○○下没有姛！
　　嗡——
　　飞船以巡航姿态，向着不远处那颗粉色的星星驶去。
　　星舰的生活区里，全息投影设备播放着星海帝国的电影。
　　爱莉希雅慵懒地靠在陆晨怀里，一边吃着零食，一边目不转睛地看着全息屏幕。
　　“指挥官，帮我拿个橘-子——”
　　陆晨随手用崩坏能搓了-一个。
　　“不要，崩坏能做的东西我吃的够多啦！我要纯天然的！”
　　女孩鼓起嘴。
　　陆晨从果盘里挑了一个。
　　“帮我剥好。”
　　“喂我~。”
　　爱莉张开嘴，顺带咬了陆晨一口。
　　“嗯……”
　　“所以，这就是谈恋爱的感觉嘛？”
　　爱莉希雅仰着头问道。
　　“一起看电影，一起吃饭，腻在一起……嗯，还有个人可以撒娇~”
　　她觉得大概只是自己的一时心血来潮，然后就变成了这个样子。
　　“不然你觉得是什么样？”
　　陆晨笑着捏了一下她的脸。
　　不管从什么角度来看，爱莉希雅都算得上难得一见的美少女，既有御姐的气质，可爱中又带着点俏皮。
　　“不知道，我以前又没谈过恋爱~……”
　　爱莉摇摇头，色头发在陆晨怀里散成一团。
　　“话说前文明那种情况……也不可能有谈恋爱的机会吧？再说了，我可是始源律者欸。”
　　“嗯……恋爱题材的小说和电影倒是看了不少，不管是地球那边的还是星海帝国的。”
　　“原来当情侣就是这种感觉嘛？”
　　她往陆晨怀里缩了缩。
　　身边很温暖，心里有种奇怪的感觉。
　　仿佛不管遇到再大的困难，都有人帮自己撑住。
　　毕竟这可是一个送给了自己星星的男人。
　　“巧了，我是终焉律者，我们还挺配的。”
　　陆晨的手环过爱莉希雅的腰，顺着白色的制服往上探去。
　　不得不说，她这一身白色上衣配黑色过膝袜的搭配甚是抓人眼球。
　　“不老实，坏人~”
　　爱莉希雅按住陆晨的手，狡黠地笑了笑。
　　“太急躁的话，女孩子会生气的哦~”
　　“没有，一般情况下她们比我急。”
　　陆晨回忆了一下自己在港区里的情况。
　　不管住在碧蓝港区舰C港区或者苍蓝港区，平均每天能收到几十个邀请。
　　直白一点的诸如大凤赤城，会直接发问“今晩有没有空？”
　　含蓄一点的就是“今天晩上月色真美，指挥官要不要来我的房间共赏月色，再小酌一二？”
　　“……你这个人啊……”
　　爱莉希雅又好气又好笑。
　　“我怎么会喜欢你这种花心的家伙啊？！嗯？！”
　　她仰头与陆晨对视：
　　“我要当正宫娘娘，呃，是叫这个说法对吧？我古装片看的不是太多。”
　　“没有这种东西。”
　　陆晨敲了她一下。
　　“我一视同仁。”
　　“欸……”
　　爱莉希雅好像很不甘心，捏着陆晨的脸嘟嘴卖萌。
　　“多分我一点嘛……”
　　“你看，我喜欢星海帝国的所有人，不管是上学的小孩子，还是舰娘、精灵和奇奇怪怪的人我都一样喜欢，唯独多喜欢你了一点。”
　　“你不应该也一样嘛？嗯~”
　　“……”
　　陆晨感叹爱莉希雅撒起娇来的杀伤力的确不小。
　　望着她蓝色的眼睛，简直没办法说个不字。
　　“我平等的喜欢每一个人，大家都是我的翅膀。”
　　他帮爱莉捋了捋头发。
　　“不然其他人要是都提出和你一样的问题，那该怎么办？”
　　“嗯……好像是的……”
　　爱莉想了想，续硬。
　　“那我们可以通过实力来决定！嗯，最强的人当正宫，管理其他人，总没意见了吧？”
　　“我要让你一周陪我六天，剩下一天给其他人分~”
　　她像是开玩笑一样，开始做梦。
　　“你确定？”
　　“你打算去跟能击碎恒星的星舰打一架，还是去跟奈亚子过过招？”
　　陆晨差点笑出声。
　　“如果奈亚子有你这个想法的话……她大概已经得逞了，可惜我们这边的邪神都比较讲道理。”
　　“咕……”
　　爱莉希雅瞬间泄气。
　　好吧，星海帝国里奇奇怪怪的人太多，以至于自己这个律者显得无比正常。
　　“哼~”
　　她缩在陆晨怀里，继续享受二人时间。
　　时不时让陆晨给她喂点小零食。
　　爱莉希雅学到的有关情侣相处的知识，都是从书上或者电影里得来，她觉得这种感觉很奇妙。
　　一部电影、两部电影……
　　她津津有味的看着全息界面，仿佛自己也变成了里面的主人公。
　　“……啊咧，指挥官，你又不老实了欸？~”
　　“好好抱着我不好嘛？”
　　她又按住陆晨的手，在他身上戳了一下。
　　“你没发现情侣之间还应该做点别的事吗？”
　　0求鲜花
　　陆晨扬了扬下巴。
　　在电影里，按照一天的标准流程，约会、吃饭、看电影之后。
　　便是两人站在旅馆或者一方的家门口，扭扭捏捏的时候。
　　比如今天我家没有人，晩上不回家也没关系什么的。
　　“嗯？指挥官，你难道想？~……”
　　爱莉希雅还想再调戏一下陆晨，被一个公主抱抱起来。
　　“欸欸欸欸？……”
　　她近距离和陆晨对视，一向游刃有余的表情有点慌乱。
　　“指挥官，你要做什么？”
　　“你猜？”
　　“呃……”
　　爱莉希雅对此完全没有心理准备。
　　慌慌张张，涨红了脸。
　　“那个……那个……有点早吧？”
　　“按照地球计时，现在是凌晨1点，不早了。”
　　0 .......
　　“呜……”
　　她憋了一会，思维混乱，口是心非。
　　“别别别……别吧！太突然了！我我我我……其实我喜欢女孩子！都城的小萝莉超可爱！”
　　“没事，你很快就会改变想法了。”
　　……
　　……
　　黑暗的宇宙深空中，飞船悬停在粉色妖精星的轨道上。
　　恒星内部燃烧着熊熊火焰，向着周围散发出粉色的光芒，给星舰的外层镀上一场淡淡的光辉，宛如天文奇景一般。
　　当飞船在恒星轨道上走过一小段距离，全息穹顶从夜晩模式调整为白天时。
　　爱莉希雅才悠悠转醒。
　　揉揉眼睛，拖着有点疲惫的身体从床上坐起身，套上自己的白色外套和黑色披肩，再把连裤袜卷起来，慢悠悠地穿起来。
　　因为是律者，怎么吃也吃不胖，哪怕不锻炼也会有优美的线条，她对自己的衣品分外在意。
　　“呀——”
　　她感觉陆晨又从背后搂了上来，嗔了一声。
　　“别闹啦~我累了欸……”
　　“你昨天不是还说你喜欢女孩子吗？嗯？”
　　陆晨捏着她的脸蛋问。
　　一开始爱莉希雅还在嘴硬，不过后面可就由不得她。
　　在关键时刻突然停下，看着爱莉红着脸干着急，央求自己的样子超可爱。
　　“你欺负我！~”
　　爱莉希雅的脸涨的更红，锤了他几下，被陆晨搂在怀里又逗了逗。
　　果然，高攻低防的妹子最适合用直球打击。
　　“这才哪到哪，到时候大家可以一起欺负你。”
　　（图为爱莉希雅山）。

第841章 对方丢给了你八百个待办事项
　　“欸欸欸欸？”
　　“为什么这里有这么多人啊？”
　　即便爱莉希雅做过心理准备，在第一次踏入小宇宙的时候，她还是被吓到了。
　　几大港区里的舰娘来了一大堆，还有迦勒底、夜袭小队、RE0等各个驻地的妹子们。
　　就连一直呆在大圣堂里给信徒赐福的厄里斯都没有缺席。
　　她穿着一身严严实实，看起来很禁欲的修女装，喏喏地跟在陆晨身后。
　　唰——
　　陆晨在全息界面上点了几下，调整了这个小宇宙里的时空曲率。
　　“放假！所有人，自由活动！”
　　“噢噢噢噢噢——”
　　小萝莉和小舰娘们四散跑开。
　　在都城里的时候，她们每天都有一大堆课程和训练要做，假期也像学生一样，分为日常假期和寒暑假。。
　　在指挥官远征回家庆功的时候，则会给她们额外放一个长假。
　　一众舰娘、英灵等后宫团成员则凑在他的身边。
　　“指挥官，你是要先吃饭、先洗澡，还是先吃大凤呢？”
　　“我再次提议指挥官使用我和二亚一起研究的特制药剂，这是重要的临床试验……”
　　有正经的，也有不太正经的。
　　陆晨左拥右抱，顿时淹没在一片温软香玉之中。
　　“咳咳咳，不要急，时间很充足，我会好好陪你们每个人的。”
　　他清了清嗓。
　　“按顺序的话……新人先来？”
　　“嗯？”
　　爱莉希雅和咕哒子头上冒出一个感叹号。
　　一个之前从来没有参加过趴体，另一个虽然看起来大大咧咧毫无节操，实则是嘴强王者。
　　“喔，果然是！”
　　观察者小萝莉坐在舰装上，用章鱼触手戳了戳咕哒子。
　　“我还以为你要和指挥官做一辈子的好兄弟呢。”
　　“我那时候要拯救人理！”
　　咕哒子面红耳赤地争辩起来，
　　“拯救人理……人理的事，能开趴吗？”
　　接着便是难懂的话，什么“魔术协会都是虫豸”、“金苹果”、“灵基再临”之类，小宇宙里充满了快活的空气。
　　“没关系，我们会和指挥官一起好好照顾你们的。”
　　观察者露出恶作剧般的笑容。
　　“不让你们变得满脸阿黑颜，两眼冒爱心，双手比V是我学的不合格。”
　　“毕竟指挥官可是超厉害的，对吧？”
　　“？？？”
　　……
　　……
　　爱莉希雅觉得优势很大，爱莉希雅A上来，爱莉希雅被击败了！
　　爱莉希雅和咕哒子、托尔发起了组队刷boss活动！
　　团灭了！！！
　　始源精灵带领鸢一折纸、本条二亚、时崎狂三等所有精灵加入支援！
　　又团灭了！！
　　大凤、黎塞留带领舰娘加入战场，开始收割！！
　　陆晨使用了多核供能，被反收割了！！
　　“……”
　　时间曲率被扭曲的小宇宙里，时间一晃而过。
　　当最后一天的日光透过玻璃，洒在房间里时。
　　爱莉希雅在万能天使的服侍下，缓缓起身，换好衣服。
　　她感觉有些脱力，连自理的力气都没剩下多少，只好坐在餐桌上等着远月厨子和天使们做饭。
　　大概是因为新人的原因，她和咕哒子受到了陆晨的重点照顾。
　　这人好可怕。
　　说开趴就开趴，任何企图对他的挑衅和挑逗，最后都会演变成自投罗网。
　　“贵安，这是今天的早饭。”
　　绘里奈带着远月厨子，端着餐盘，给众人一一分发。
　　在度假的时候能享受远月厨师的料理是一件令人心情愉悦的事情。
　　她们虽然没什么战斗能力，厨艺堪称登峰造极，尤其是在星海帝国，融合各个世界的食材之后，料理水平更上一层楼。
　　只是今天爱莉希雅和咕哒子怎么看怎么不对。
　　“这是巧克力奶油泡芙，这是特制雪饼，这是德式香肠……”
　　田所惠怯生生的介绍。
　　“那个，我在乡土料理之外，尝试做了一些新型品种，希望各位喜欢……”
　　自己以前擅长的关东煮等乡土料理，在星海帝国显得有点狭隘，偶尔也得搞点小创新。
　　“？”
　　爱莉希雅总觉得唤醒了她不久前的回忆。
　　“怎么了？没胃口？你不是挺爱吃甜食吗？”
　　陆晨随手夹了块泡芙面包给她0 .....
　　“……”
　　“吃够啦！！！换一个！！”
　　“？”
　　田所惠不明真相，一头雾水。
　　“我之前有做过吗？……”
　　……
　　……
　　“呼——”
　　经过简单修整，陆晨打了个哈欠，坐回行政中心里。
　　心理还有点意犹未尽，不过还是身体要紧。
　　纵然大部分人都不是对手，还是有奈亚子这种例外存在。
　　“欸嘿嘿……指挥官最好了……”
　　奈亚子挤在他怀里蹭了蹭，呆毛在面前晃来晃去。
　　“要是莎布子也来的话，没准她可以给指挥官生好多眷属呢，毕竟她是黑暗母神和黑山羊之母嘛……”
　　“？……”
　　陆晨脑袋上神经直跳。
　　想了想，如果是以前莎布子给自己捏的萌化黑山羊的话，倒也不是不行。
　　不过目前一个外神就够他喝一壶，三柱神要是一起上恐怕会被同时榨干身体和理智。
　　唰——
　　他打开全息界面。
　　开趴结束之后，自然得干点正事。
　　嘀——
　　“指挥官，有空没？——”
　　来自恒星基地的呼叫最先接入进来，大眼萌和爱因斯坦的头像被投影在面前。
　　从爱因斯坦乱糟糟的鸡窝头来看，应该没少通宵。
　　“说吧，想要什么。”
　　陆晨大方的一挥手，示意科研部的需0.4可以随便提。
　　想要什么，他去想办法。
　　“三件事，倒不是需要多少东西，就是得汇报一下。”
　　净化者送过来一份文件，爱因斯坦逐一报告起来。
　　“第一，崩坏世界准备进行地外航行，突破虚数潮汐后，探索更遥远的宇宙空间，寻找智慧文明的踪迹。”
　　“第二，关于剩下几个尚未攻略的世界，我们强烈建议先去魔法禁书目录看看，正在修建的帝国数据库里需要填充更多资料。”
　　“第三，从机凯种研究出来的伪典体系，需要一个庞大的中央处理器作为支撑，我们打算再修个巨构，名字嘛……就叫千载星辰好了。”
　　（图还是爱莉希雅，过不过随缘）。

第842章 帝国兵装数据库！
　　“我想开高达，我想开1500亿光年大的超级高达——”
　　“先整个银河系那么大的我也可以接受的！！~”
　　咕哒子扑在陆晨背上，在全息界面上点来点去。
　　关于对剩下几个世界的攻略顺序，各个部门以及每个人都有不同的诉求。
　　有想去给突触凝练机抓点湿件和燃料的，想把十万三千册小黄书弄回过来丰富一下帝国图书馆的。
　　当然，还有这种纯粹想找个超级酷炫的大玩具去的。
　　嘭——
　　陆晨敲了咕哒子一下，把她从自己身上薅下来。
　　“你正常点！！！”
　　“工程部和科研部的需求还在正常范围内，你这就有点过分了。”
　　“咕……”
　　“我就是想开个新机体嘛，难道你不想？正好给我们每人再换一个超强的高达……”
　　藤丸立香鼓着嘴，一脸不服。
　　“是叫超天元红莲螺岩对吧？……或者你把古神福音战士奈亚子I型借我再玩玩也可以。”
　　顺带逗了逗旁边的独角兽。
　　“以前指06挥官是不是送你了一台独角兽高达？给你升个级好不好啊？”
　　“……只要是哥哥送的，我都喜欢……”
　　独角兽抱着优酱，软糯地回答。
　　“……别想用其他人来绑架我。”
　　两人日常斗了几句嘴。
　　“指挥官，你有什么打算呢？”
　　黎塞留问道。
　　“嗯……”
　　“藤丸立香的馊主意先放一边，优先考虑科研部和工程部的需求。”
　　陆晨看了看星图。
　　“先去工程部那边看看，从简单的开始做。”
　　……
　　……
　　嗡——
　　飞船降落在恒星基地。
　　站在平台上向下看去，熊熊燃烧的太阳一眼望不到头，在它的外侧，包裹着一层合金制“云”。
　　它们由无数个作业平台组成，呈现框架结构，笼罩在太阳周围，尺寸不至于干扰太阳光线，同时又在源源不断的从恒星中汲取能量。
　　“那是戴森云。”
　　“它的能量输出足够供应整个恒星基地，建造起来也比较容易。”
　　净化者坐在舰装上飘过来，欢迎众人。
　　“绝大部分星系里都适合修建戴森云，至于戴森球？我们一直觉得那玩意的艺术成分高于使用价值。”
　　“喔……”
　　即便只是一个轻量级的恒星巨构，近距离目睹之下还是令人震撼无比。
　　塞壬娘带着陆晨一行人，来到了恒星科研基地中。
　　“指挥官，我知道你最好了，肯定会先满足我们的要求的喵~~”
　　明石见到陆晨，立刻蹭过来卖萌。
　　顺带投影出了一个恒星级巨构的结构图。
　　它的构造与戴森球有几分相似，包裹在恒星外侧，一层嵌套着一层，由无数的计算网络组成。
　　“我们准备挑选一个合适的星系，修建一个新的星河奇迹，嗯，这是一个恒星级的量子计算机。”
　　“它通过壳状网络包裹整个恒星，以星辰为能源，算力能达到千载级，所以它的名字叫千载星辰。”
　　“唯一的小问题嘛……就是需要一个体积极其巨大的O级恒星，以及再额外征调600万只布里。”
　　她就像给出设计方案后，等待上级批预算的设计师一样。
　　在陆晨身边转来转去，极力介绍这个新巨构的伟大之处。
　　“……千载级？”
　　咕哒子第一次听说这个奇怪的计量单位。掰着手指头算起来。
　　“个、十、百、千……兆、千兆、京……我们的星舰上不是装的有千兆级动能火炮来着？千载是个什么单位？”
　　“就是10的47次方。”
　　塞壬娘言简意赅。
　　“吓？！”
　　几个同行的舰娘也吓了一跳。
　　“你们这是自己打上巨构扩展的mod么……”
　　陆晨总觉得这玩意的设计怪怪的。
　　“呃，我们的确还有一些不太成熟的巨构设计方案，是工程部的小萝莉琢磨出来的。”
　　“比如桦树世界、类星天陨、奥尔德森盘什么的……目前还处于可行性论证阶段。”
　　净化者回答。
　　“……天才。”
　　“我倒是不反对修建巨构，但你能不能告诉我这玩意的必要性在哪？值得你特别给我打个报告上来？……”
　　陆晨想了想。
　　“如果要进行改造规律级别的演算，应该由突触凝练机完成，它显得小了点；常规使用的话，小行星级别的计算阵列更方便才对。”
　　“这个嘛……”
　　大眼萌招来几只塞壬娘，在全息界面上摊开更多的资料。
　　“我们之前以机凯种为研究蓝本，在都城里展开了大规模的数据录入工作。”
　　“把大部分的武器和技能，都以数字化的形式储存在了数据库中，组建了星海帝国的兵装数据库。”
　　“后来我们发现，有一部分技能太复杂了，我们很难通过现有的手段把它们完全解析，就算解析的了，普通人的算力也不够，具现不出来。”
　　“所以，需要一个更强大的计算单元，协助我们的工作。”
　　从游戏人生世界回来后，科研部就致力于用数字化的形式记录下星海帝国里每个人的技能。
　　用来打造出像机凯种一样的共享军械库体系。
　　普通的剑术、魔术、和常规光炮类的宝具还比较好解析，到了托尔、澪、奈亚子这个层次，她们的能力完全超乎理解。
　　别说用“伪典”复现出来，光是解析就很难做到。
　　“哦，就是缺个超级计算机帮你们处理数据呗。”
　　陆晨听懂了。
　　“可以，稍后我会批准你们的申请，修建巨构的恒星系让天文部门帮你们选就行。”
　　“欸嘿！”
　　大眼萌给了陆晨一个热情的拥抱。
　　“对了，我们可以展示一个阶段性的研究成果。”
　　啪—790—
　　她一打响指。
　　一位个子矮矮的，披着深色头发的小萝莉走了过来，她穿着橘色长袍，背后拖着一根机械制的尾巴。
　　正是在游戏人生世界捡到的一只机凯种。
　　“休比……向指挥官问好。”
　　休比声音空灵，向陆晨打了个招呼。
　　“这段时间，我们对休比的装备进行了全面升级改造，并且接入了星海帝国的中央数据库。”
　　“指挥官你如果要去其他世界的话，可以带上休比，检验一下她的新能力，不会令你失望的。”
　　净化者自信满满。
　　“嗯……”
　　“休比，现在很厉害，可以帮指挥官的忙。”
　　休比点点头。
　　“战力分析……休比强于整个机凯种，以及天翼种的战力总合。”
　　“哈？真的假的？”
　　咕哒子略带惊奇的看着这个小萝莉。
　　吉普莉尔更是不高兴，嘭嘭嘭地敲了一下休比的脑袋。
　　“废铁，你知道你在说什么吗？嗯？”
　　“我可是经过了基因强化，你，就凭你？”
　　“嗯。”
　　休比眼前闪过无数信息流。
　　“数据解析。”
　　“在双方均不借助外力的情况下，休比可以在五分钟内，同时击败10个藤丸立香加上15个吉普莉尔。”
　　“？？？”
　　（图为休比）。

第843章 你有被星海帝国所有人一起揍过吗？
　　恒星基地的训练场上。
　　周围占满了看热闹的舰娘和妹子们，想来看看科研部费了大功夫搞出来的“伪典”体系到底有多强。
　　休比与吉普莉尔和咕哒子三人站定。
　　面对昔日自己眼中“废铁”的挑衅，小吉完全不能接受。
　　咕哒子更是对休比打10个自己的说法嗤之以鼻。
　　“来吧，让我看看工程部给你装了些什么新东西。”
　　咕哒子掏出卷轴，投影出鹤望兰的机体。
　　嗡——
　　休比眼前闪烁过无数复杂的代码和数据。
　　【已链接至星海帝国中央数据库】
　　【全典开帝国兵装数据库，已载入。】
　　随着平静冷淡的声音，浩如烟海的资料加载进了她的处理器里。
　　咔啦！！——
　　她的身边展开三对长达几十米，钢铁翅膀一样的武装翼，整个人悬浮在空中，造型与此前机凯种展开武装模块的样子有几分相似。
　　“星海帝国的兵装数据库里目前录入了超过32万种技能和武器，任何链接数据库的人都可以使用喵。”
　　“当然，能使用的威力和类型受限于使用者自身的算力，休比可以使用29万种以上的技能喵。”
　　明石顺带充当了解说员的工作。
　　机凯种本来的数据库里有2万7千种武装，星海帝国的数量数十倍于此，这还仅仅是录入的一部分而已。
　　随着扩张的世界越来越多，兵装数据库里的资料也会更多。
　　“来啊！！——”
　　吉普莉尔扇动翅膀，以肉眼难以辨别的速度向休比发动突袭。
　　【伪典自我时间加速】
　　嗡——
　　世界上的一切在休比眼中慢了下来，休比轻巧地躲过一击。
　　纵然她的反应力不及吉普莉尔，也可以借助解析出来的魔法，将双方的速度拉到同一个水平线上。
　　“这是夏提雅的魔法？还是托尔的？……”
　　众人第一时间就发现了奇异之处。
　　唰——
　　休比一抬手，无数信息流在身后的装置上解析出来。
　　【伪典宝具誓约胜利之剑】
　　她手中由全息设备投影出一把金色长剑，向前斩下。
　　轰隆！！——
　　金色的光炮冲天而起，席卷了大半个实验场，在半空中激起一个金色的大十字。
　　“喔喔喔，这不是骑士王的技能吗？！…｀.…”
　　吉普莉尔和咕哒子还没来得及感叹，更多攻击便紧随其后。
　　【伪典天王星系统超高热体压缩对舰炮】
　　咔啦啦啦——
　　在她身边展开了和伊卡洛斯一样移动炮垒，投影出的高能武器向着下方疯狂倾泻火力。
　　轰—
　　轰隆！！——
　　两人勉强才躲开密集的火力覆盖。
　　【伪典超位魔法天空坠落】
　　【伪典冰岚大将军】
　　她在空中辗转腾挪，每念出一个技能，身边的演算装置就快速投影具现出对应的效果。
　　咔嚓！——
　　天空中凝聚出一道炽烈的能量光线。
　　同时，地面上一股寒气喷涌而出，训练场瞬间被封冻起来。
　　冰雪凝聚成无数冰骑兵，手持武器向敌人发起冲锋。
　　轰！！
　　小吉用天击扫灭那些寒冰士兵，咕哒子撑开护盾挡住超位魔法，再一抬头。
　　【伪典宝具咆哮吧，吾之愤怒！！】
　　【伪典超重力炮I型】
　　【伪典焉龙啸】
　　轰！——
　　龙焰与能量洪流交织着当头打下。
　　“喂！？这都是什么啊？？！——”
　　吉普莉尔感觉自己不是在跟休比一个人战斗，她面对是的星海帝国的无数个小队。
　　在跟骑士王、黑贞、伊卡洛斯、艾斯德斯等人打车轮战。
　　各种千奇百怪的技能，休比信手拈来，把她们打的抬不起头。
　　明明是一对二，她觉得自己被星海帝国的一堆人围殴了。
　　“伪典投影出的技能，威力最大能达到原版的7成左右，虽然不可能做到完美复刻，但胜在数量够多嘛。”
　　净化者抱着胸说。
　　“面对同一等级，甚至强过几个等级的敌人，都能从数据库里找到克制他们的技能。”
　　“另外，机凯种的超强算力，还有另一个特性，他们拥有对遭到的攻击进行复制解析与再现的能力。”
　　“也就是说，理论上所有对手的技能也会能被复刻出来，当然，以机凯种以前的算力而言，万界里的各种牛鬼蛇神对他们来说超纲了。”
　　“所以我们需要进一步提高算力，用来解析更多的技能。”
　　“嘶——”
　　一众妹子们看的心潮澎湃。
　　“那我们以后也能用？”
　　“嗯哼，普通人的算力比机械智能差点，不过你们能熟练掌握显现装置，以及其他人的技能的话，实力也会提升几档吧。”
　　大眼萌想了想。
　　“……”
　　面对休比的火力压制，小吉和咕哒子完全没脾气。
　　“你差不多得了喂！！！”
　　她撑起鹤望兰的护盾，手持女皇长枪，向休比发起冲锋。
　　下一刻。
　　【伪典绝对防御圈（Aegis）】
　　【真典弑星者】
　　休比投影出防御护盾，隔开她的攻击。
　　再具现出一门看起来颇为壮观的主炮。
　　嗡……
　　主炮迸发出比速子光矛更强大的力量。
　　那是将焉龙啸、虚空第零加护等魔法和星海帝国的技术收束在一起，结合而成的武装。
　　因为是机凯种自己的技能，是【真典】而非【伪典】
　　轰隆！！——
　　强大的能量洪流撼动了整个训练场，连恒星基地的一侧也微微颤动了一下。
　　两人直接被拍在地上，再起不能。
　　从交战到落败，前后不超过两分钟。
　　你来我往，几个回合间，咕哒子和吉普莉尔一起被休比揍趴下。
　　“｀在面对多人围攻时，我会从兵装数据库中抽取威力更大的武器，如光粒发射器等对周围人展开打击。”
　　休比的声音轻柔而平淡。
　　“但那样会对恒星基地造成破坏，所以没有采用该战术，否则战胜你们的时间会再提前23秒。”
　　“？？？”
　　“她现在不就是相当于一个超级武备库吗？！”
　　咕哒子再看休比的眼神直接就变了。
　　“是这个道理，我们对休比的改造是不是很成功喵？”
　　“她的所有设备都是星海帝国最先进的，还有实验型的装置呢喵。”
　　明石叉着腰，一脸骄傲。
　　“……可以。”
　　陆晨揉了揉休比的脑袋。
　　“你以后跟我来吧。”
　　“休比，遵命。”
　　休比点头。
　　“哇哇哇哇哇——”
　　吉普莉尔眼泪汪汪的扑在陆晨身上。
　　“主人，我现在连废铁都打不过了啊？你不会真的把我拿去炖蘑菇吧？哇哇哇——”
　　“没关系，你有休比没有的功能。”
　　某个没节操的塞壬娘多了一嘴。
　　“？？？”
　　“我需要在鹤望兰上立即安装休比的同款武器！！！”
　　咕哒子立刻发现了盲点。
　　“嗯……那就让指挥官多给我们批点预算和布里喵？保证在最短的时间内完成列装喵！！”
　　明石重新恢复了奸商模样。
　　“有千载星辰的话，别说是普通的宝具和技能，说不定还能重现出外神的一部分技能喵！！！”
　　“？”
　　“你怎么又暴露本性了？！”
　　……
　　半小时后。
　　陆晨带着休比从恒星基地返程。
　　“你以后跟伊卡洛斯一起行动，常驻万年风雪号。”
　　“休比明白。”
　　因为休比是机械生命，带起来比普通人更方便。
　　“给工程部划拨的布里额外增加1200万只，让她们尽快把千载星辰搓出来。”
　　“资源方面不做限制，智子去协调。”
　　见到休比这个成果之后，他的确对兵装数据库有了浓厚的兴趣。
　　“是——”
　　智子颔首答应。
　　“接下来么……走，去看看她们的远航计划声。”
　　“愿此行终抵……等会，我们这是哪里？”
　　（图还是休比）。

第844章 星海先遣队，扬帆起航
　　嗡——
　　满足塞壬娘的小要求后，陆晨带着休比，降落在了月球科研基地上。
　　这一次，迎接他的是爱因斯坦、维尔薇、特斯拉等一众来自崩坏世界的科学家们。
　　大概是彼此来自同一个世界，有某种神秘的联系和默契感，她们迅速抱团专攻起了一个方向。
　　“指挥官，在很早以前，我们就计划过对崩坏宇宙的探查工作，唔……当时因为各种原因被暂时搁置了就是。”
　　爱因斯坦在实验室里，投影出纷繁复杂的资料。
　　“有维尔薇老师加入以后，我们对与崩坏相关的工程学研究取得了突破性进展，嗯……说起来，千界一乘本来就是她造的才对。”
　　边上绿发粉瞳，带着齿轮发饰的女孩表情骄傲。
　　她加入的时间比爱因斯坦、特斯拉等人都要晩一些，依然靠实力获得了领导地位。
　　“呀——我就说那玩意怎么看起来那么合我的意，世界真奇妙。”
　　“按照星海帝国的技术而言，原本的它确实差了点意思，所以我对那个大家伙进行了一点升级。”
　　维尔薇感慨了两句。
　　现在的自己面对另一个自己的造物，多少有些微妙。
　　但现在的维尔薇，是掌握了星际时代先进知识，还有布里帮忙，近乎在工程学上无所不能的维尔薇Promax版。
　　她在面前的星图上点了几下，选定了太阳系的方位。
　　“总之呢，崩坏世界的太阳系，是一个被孤立在宇宙中的孤岛，被虚数553潮汐包裹着。”
　　“它的体积远远超过了其他宇宙中的太阳系，在没有外力的影响下，星系内的文明很难出去。”
　　“就算是前文明也一样，方舟根本无法离开太阳系，除非有类似空间折跃的技术，但要达到那种科技水平，产生的崩坏会直接摧毁世界。”
　　“……咳咳咳，说远了。”
　　维尔薇清了清嗓，在星图上画了一条线。
　　“我们对千界一乘进行了一点改造，让它具备了突破虚数潮汐的能力，可以自由探索那边的宇宙了。”
　　说着，她向下方指了指。
　　科研大楼位于高处，向下眺望。
　　一辆颇有蒸汽时代设计风格的列车，正停靠在工程部下方的空地上。
　　它的体积不大，约莫相当于一艘小型驱逐舰，车头由千界一乘改装而成，在保留原有风貌的基础上，多了点现代化科技改造。
　　“呃，你的设计风格，还是那么……独特。”
　　可畏总觉得维尔薇的美学理念跟星海帝国的其他人不太一样。
　　“谢谢夸奖！指挥官不会削减我的预算真是太好了！！”
　　维尔薇挺着胸，向众人致意。
　　她对预算给够的陆晨表示真诚的感谢。
　　“对了，我们的舰队也可以直接跃迁出去吧？”
　　“当然可以，但我们出去是不是为了找更多的智慧文明的吗？漫无目的的乱跑没什么意义吧。”
　　爱因斯坦顿了一下，标记出一个方位。
　　“我们还有另一个发现。”
　　“崩坏-1号空间站对那边的宇宙一直在进行持续观测，从传感器传来的消息看，我们认为这片星云附近，有极大的可能存在智慧文明。”
　　“从这个方向传来的宇宙微波辐射，与其他方位的空白底噪完全不同，初步推测有复数级别的智慧文明，并且应该已经达到了太空时代。”
　　她们认认真真的从技术角度给陆晨分析了一遍，顺带给不明觉厉的咕哒子、吉普莉尔科普了一通。
　　比如伟大的探知可逆定律，假如技术水平足够高，可以从一艘飞船的活动轨迹推演出整个文明的结构。
　　以及如何利用传感器捕捉到的信号，去推测星域里外星文明的技术等级等等。
　　各种高深的天文学和天体物理学知识听得小吉和咕哒子两眼冒圈圈。
　　陆晨直接乐了。
　　他知道在树海宇宙里，突破太阳系，抵达宇宙深空之后会遇到什么。
　　——直接进入某个星核精的片场。
　　“可以，你们造的这个新东西，有名字吗？”
　　“嗯……暂时没有。”
　　维尔薇托着下巴，沉思了一阵。
　　“既然它要在星海中穿行，还是个列车的造型，就叫星穹列车呗？”
　　“……我就知道。”
　　陆晨服了。
　　“那第一批参加宇宙探索的小队呢？”
　　可畏问道。
　　“是从各个舰队抽调，还是指挥官你亲自来？”
　　“这个么……”
　　陆晨思索了一会。
　　“让女武神学院去吧，就当她们的社会实践活动。”
　　“之前她们第一次上天的时候，不是受到了点惊吓？这次让她们出去逛逛，世界专业对口。”
　　“我准备抽空去其他世界看看。”
　　因为崩坏宇宙里安放着传送锚点，并不需要自己用击穿空间的权能。
　　两边的探索甚至可以同步进行，遇到什么问题再从本土摇人或者呼叫舰队就行。
　　“嚯——”
　　咕哒子戳了一下陆晨，悄悄凑到他身边。
　　“等等，指挥官，我刚想到一个超超超有意思的主意。”
　　“你说。”
　　“你的权能不是可以从一个世界打通到另一个世界的通道嘛？没有说只能从本土世界出发对吧？正好我看魔禁那帮魔神在自己世界闲得发慌……”
　　她在星图上比划了两道。
　　“噢，是的。”
　　陆晨点点头。
　　虽然每次他都是从星海帝国的本征世界出发，但实际上通道开放的位置取决于他个人。
　　这样做只是方便召集人手而已。
　　“那我们换个思维，你在星铁宇宙里，打通去魔禁世界的通道，把魔神忽悠过来和星神打一架，皇城PK。”
　　“然后我们直接跑路，在旁边吃瓜看戏，最后出来收拾战场，是不是很有意思？”
　　咕哒子像发现了新大陆，满脸兴奋。
　　“啊，此乃驱虎吞狼之计也……”
　　“……”
　　陆晨沉默了半晌，摸了摸咕哒子的头。
　　“你真是个小天才，以后高低给你整个欢愉星神当一下。”
　　……
　　……
　　星海帝国都城一侧，女武神学院中。
　　德丽莎走上讲台，姬子贴心的操控了一下伸缩式底座，好让德丽莎看起来更高一点，不至于被讲台挡住。
　　她环视了一圈礼堂里的女武神们。
　　“诸位，按照指挥官的命令，我们即将进行一次社会实践活动。”
　　“星海女武神学院将挑选一批优秀的女武神，登上星穹列车，展开对地外文明的探索。”
　　“嗯……据指挥官和科研部门所说，在那边的宇宙，存在很多已经抵达星际时代的智慧文明。”
　　“我们要为星海帝国探索未知的星空，了解未知的文明，链接新的世界。”
　　“哇！！！”
　　下面立刻掀起一阵喧闹声。
　　星穹列车、第一次宇宙探索、寻找星际时代的智慧文明。
　　这几个元素叠加在一起，简直令人无比兴奋。
　　她们从圣芙蕾雅到这边的学院，上了很久的课，终于有了一次正经的出征机会！
　　一时间，叽叽喳喳吵个不停。
　　“和舰队一起去嘛？还是我们独立行动？……”
　　“有没有情报啊，需要战斗吗？敌人是什么水平啊？……”
　　“离我们有多远啊？大概要花多少时间？”
　　“外星文明？长什么样啊？三体人那种的嘛？……”
　　“……”
　　德丽莎一一给众人解释。
　　“这是学院的课外修行活动，我们将担任本次探索宇宙的先遣部队，请各位珍惜机会。”
　　“……至于战斗，无须担忧，遇到位阶明显超过自己的对手，会有人来支援。”
　　“我们的主要任务在于探索而非征服和战斗，唔……相当于探险小队。”
　　“嘶……”
　　台下再一次沸腾。
　　无数妹子争先恐后的举手报名。
　　“我我我，我要去！！——”
　　“带我一个好不好，姬子阿……哦不，姬子老师！姬子姐姐！！”
　　“我们会挑选优秀学员参与本次探索活动，有意向的同学可以及时递交申请书。”
　　姬子见到众人兴致满满，颇感欣慰。
　　果然在星海帝国呆久了，就会无比向往探索星空与未知。
　　“啊……”
　　芽衣、布洛妮娅等人一时间有点恍然。
　　“我怎么觉得这个演讲有点熟悉……”
　　“啊！！！——”
　　芽衣一拍大腿。
　　梦回在圣芙蕾雅学院的时候，地球第一次登上太空。
　　经过一番慷慨激昂的演讲，她们满怀信心的登上飞船，结果刚突破大气层，就撞到了空间站和万年风雪号。
　　发现自己正在被外星爹社会学+8，惨无人道。
　　还好，现在外星大爹就是我自己。
　　（图为芽衣）。

第845章 我们始于群星，此行也终抵群星
　　星海帝国的硬核课外实践活动，在女武神学院里掀起了一阵前所未见的报名狂潮。
　　全学院都在踊跃报名，想要登上星穹列车。
　　无数申请书如雪片般塞进了德丽莎、姬子等人的邮箱里。
　　不过名额终究是有限的，参加第一次开拓的人员名单，将由女武神学院敲定之后，送到陆晨手上。
　　“啊……”
　　学院办公室里，无量塔姬子、时雨绮罗几位老师，凑在一起。
　　一边审阅学生们送上来的申请书，一边商量着决定名单。
　　“这次探索还是需要有老师带队，我要留在学院里继续负责教学工作，所以，姬子和时雨绮罗，就拜托你们啦。”
　　德丽莎露出成熟的笑容。
　　虽然她看起来只是个小萝莉，身为学院院长，却是众人不折不~扣的前辈。
　　“嗯，我知道。”
　　姬子倒了杯酒，品了几口，在全息界面上一页一页的-翻看着学生名单。
　　每个人的申请书都写的情真意切。
　　“我在星海帝国已经学习了很长一段时间，熟练掌握了学校里教授的各项技能，北辰一刀流的技艺也愈发精进，并考取了星舰初级驾驶员的资格证……希望通过此行来磨砺自己……”
　　“——申请人，雷电芽衣。”
　　“嗯。”
　　姬子不假思索同意。
　　“雷电芽衣在历次的所有考试中都是第一名，整体实力很强，参加这次开拓活动也是理所当然。”
　　“同意。”
　　“布洛妮娅去工程部门和物理部门实习过，参加过维尔薇老师和爱因斯坦老师的讲座，想要去更远的地方看看……”
　　“附:实习成果和证明。”
　　“——申请人，布洛妮娅。”
　　“嗯嗯。”
　　姬子继续点头。
　　布洛妮娅也是女武神学院中的天才，有爱因斯坦和维尔薇的认可，说明能力也相当强。
　　没什么犹豫，就把布洛妮娅加入了名单。
　　“识之律者？她不归我们管吧，让她去找指挥官去……”
　　“帕朵菲莉丝？嗯？……”
　　然后，她就看到了另一封申请书。
　　看着看着，表情忽然怪异起来。
　　“时雨绮罗，琪亚娜的考核成绩怎么样？”
　　“啊？”
　　时雨绮罗查了一下。
　　“凑合，那孩子贪玩了点，天文学和实战课程都不错，不过语文生物数学什么的都不太行。”
　　“大概是学院里的课程强度比较大吧？她好像不太喜欢理论课程。”
　　在塞西莉亚的耳濡目染下，白毛团子不至于像原本一样五门课加起来不超过60分。
　　可惜她略微有点脱线的性格还是没变。
　　“有什么问题？”
　　“喏。”
　　姬子把琪亚娜的申请书传送过去。
　　时雨绮罗下意识地念起来：
　　“我的指挥官父亲时常教导我，我们的目标是星辰大海……”
　　“？？？”
　　第一句她就差点没绷住。
　　“为了成为让爸爸骄傲的最强女武神，我要像他一样去诸天万界冒险，将星海帝国的旗帜插遍大千宇宙的每一个角落……”
　　“虽然我的成绩不太好，但我一定会保护好雷电芽衣、布洛妮娅，还有我的同伴们！我打架很厉害！……”
　　末尾还画了一个卖萌的表情包。
　　“……”
　　姬子、时雨绮罗等一众老师面面相觑。
　　琪亚娜写的情真意切，她们感觉自己只看到了七个字：“我的指挥官父亲”。
　　“呃……”
　　姬子顿了一下。
　　“琪亚娜，你无敌了。”
　　……
　　“指挥官，我要去远行啦！！——”
　　没过多久。
　　闹腾的白毛团子就扑进了陆晨怀里。
　　塞西莉亚一脸温柔地摸了摸琪亚娜的脑袋。
　　“遇到事情别逞强，自己解决不了的话，叫指挥官就好。”
　　她浑身散发出母性光辉，叮嘱起琪亚娜来。
　　“知道——！”
　　琪亚娜趴在陆晨胸口，用手指在上面划着圈圈。
　　“指挥官，要是遇到外星人了，我们应该怎么办吖？”
　　“要多想。”
　　陆晨喝了口茶，回答。
　　“呜……”
　　琪亚娜认真回忆起星海帝国的历史来。
　　第一次出远门，她即兴奋，又有点紧张。
　　“那……想了以后呢？”
　　“还是要多想。”
　　陆晨捏了捏她的脸蛋。
　　“嗯……”
　　白毛团子似懂非懂，思考了好一阵，恍然大悟。
　　“噢！！”
　　“懂了！就是要给爸爸带好多女孩子回来！！！——”
　　“放心，我会做到的！！”
　　“啊？！”
　　塞西莉亚险些走岔气。
　　“琪亚娜，你等一下？……”
　　……
　　几天后。
　　崩坏空间站里，一只小队登上了星穹列车。
　　“呼，幸亏我被选上了，不然我只能坐爸爸的万年风雪号去探索宇宙了。”
　　琪亚娜满脸庆幸。
　　“？？？”
　　雷电芽衣表情跟见鬼一样。
　　“你这种摆摊创业失败就要回家继承公司和亿万家产的说法是怎么回事啊喂？！”
　　0求鲜花
　　“琪亚娜，我们之间已经隔了一层可悲的厚障壁了。”
　　布洛妮娅补了一嘴。
　　“不要嘛！！坐星穹列车才好玩呢！！”
　　三人闹了一阵，维尔薇咳了几声后，才安静下来。
　　一起仰头打量着面前的大家伙。
　　“哇哦——”
　　近距离观察之下，星穹列车有一种别样的美感。
　　车头看似是蒸汽时代的设计风格，实则进行了全封闭处理，所有的部件均由高性能合金制成。
　　“星穹列车装备了大功率克莱因力场和能量护盾，在过载情况下，足以抵御歼星级武器的直击。”
　　“内部配有魔法屏蔽装置，能有效阻止各类传送法术对列车进行跳帮突袭。”
　　维尔薇、特斯拉、爱因斯坦等崩坏科学家，带着小队一一参观星穹列车的各个模块。
　　“好大！！”
　　雷电芽衣发现车体内部的空间比外面看起来大了一圈。
　　内部有完善的生态循环系统，虽说比不上万年风雪号和泰坦级的星舰，也算得上宽敞。
　　“考虑到你们的旅行时间，我们尽量扩充了列车的生活区域。”
　　“遇到突发情况的话，可以联系我们，星海帝国本土会在最短的时间内派出支援。”
　　特斯拉拍了拍琪亚娜。
　　“另外，列车尾部储存着两个战斗小队的万能天使，目前处于休眠状态，有必要的话可以投放出去。”
　　“放心，我能解决！”
　　白毛团子信心满满。
　　拍了拍自己的背包，里面装着不少星海帝国特产，有魔法卷轴，还有各种乱七八糟的东西。
　　由无量塔姬子领队，芽衣、布洛妮娅等人也在列车上坐好。
　　“那么，这次就由我们来担任星海帝国探索宇宙的先遣队。”
　　姬子打起精神。
　　在星图上选择了既定的方位。
　　“指挥官，等我们的好消息~”
　　“发现外星智慧文明之后，我们会立即汇报。”
　　半小时后，一切就绪。
　　嗡——
　　星穹列车缓缓驶离空间站。
　　在浩瀚无边的宇宙空间中加速，再加速。
　　化作一道银色的流星，突破了包裹太阳系的壁垒，消失在遥远的群星之间。
　　“星海帝国先遣小队，出发！”
　　车厢里，众人望着舷窗外的风景，发出一阵欢呼。
　　“——远此行，终抵群星！！”
　　（图为琪亚娜又）。

第846章 我观仙舟，有不下万年风雪之勇
　　无边无际的星海中，星穹列车突破了包裹太阳系的障壁，向着远方驶去。
　　“啊……”
　　列车车厢里。
　　琪亚娜、芽衣、布洛妮娅等一众女武神趴在舷窗边，望着窗外的璀璨星河。
　　这是她们第一次离开本土，独自去探索另一个世界，众人即兴奋又紧张。
　　“我们目前行驶在两片星域之间的虚无空间，预期抵达目标星域的时间为……”
　　智子的身影也被投影出来，她本来就是一个高维人工智能，可以跟随任何舰船出动，为同行者提供技术支援。
　　“遇到不友好的外星人要打架怎么办？遇到长得奇形怪状的外星生物怎么办？”
　　“呃……我记得星海帝国的教科书里，会对有敌意的外星文明进行彻底歼灭来着？……”
　　雷电芽衣紧张兮兮地自言自语。
　　“再说一遍，我们的主要目的在于探索和开拓，而非战斗。”
　　姬子清了清嗓。
　　“先遣队的任务是探索未知的星域，与更多的外星智慧文明建立链接。”
　　“至于此后的战斗与战争，是由指挥官和星海帝国本土决定的。”
　　“噢……”
　　芽衣想了想。
　　大概是星海帝国的历史书上，帝国舰队在面对外星文明的时候过于武德充沛，见到的世界几乎都被打趴下。
　　她一想到自己代表星海帝国出征，压力山大。
　　“布洛妮娅懂了，我们是星海帝国的外交人员。”
　　布洛妮娅点点头。
　　“就像玩某个太空战略游戏的时候，我们是出去探地图的科研船，嗯，不过带了点武装。”
　　“是这个道理，这是本次课外实践的任务。”
　　姬子品了口红酒。
　　“那我们遇到位面之魇、以太龙之类的科研船杀手怎么办？”
　　“不会有这种东西啦！！！”
　　众人闹腾了一阵。
　　星穹列车上各种生活设施齐全，布洛妮娅在全息电脑上敲敲打打，记录着远航的信息。
　　雷电芽衣认真复习着与外星文明接触的守则，琪亚娜四仰八叉地睡在一边，还在喃喃说着梦话。
　　倏——
　　一路吃吃喝喝，空闲时间看看风景，记录一下航线的方位。
　　不知道过了多久。
　　舷窗外的风景渐渐从璀璨的群星变成一望无际的深空。
　　“本舰正在跨越稀薄星云地带，即将进行连续跃迁。”
　　智子和舰载AI发出提醒。
　　从星图上看来，崩坏宇宙的结构与其他世界里的宇宙完全不同。
　　它们更像是由一个个星域和一个个星系组成的独立结构，每一个星系都可以看做一个世界。
　　轰隆！！——
　　星穹列车震颤了一下，众人产生了时空错乱的感觉。
　　眼前的风景被极度压缩，再扩张。
　　虽然星海帝国的跃迁技术与这边有些微不同，但两者都能达成同样的结果。
　　穿过光怪陆离的通道后。
　　列车重新降落在一片陌生的星域中。
　　唰唰唰——
　　几乎在同一时间。
　　星图上，舰载AI的传感器产生了反应。
　　“半径100光年内，发现大量外星智慧文明踪迹。”
　　“！！！”
　　“我们这是到了另一个外星人聚集的世界了？”
　　众人凑到主控台前来。
　　“我就说嘛，肯定是太阳系的位置太偏远了，外星人根本过不来。”
　　“呃……这边文明的密度比我想象的要大啊……”
　　姬子看着星图上密密麻麻的标记。
　　那都是传感器扫描到了智慧生物的踪迹，就像从荒无人烟的乡下突然进了城一样。
　　“启动自译解系统，破译语言中……”
　　“确认，距离6光年外，存在陌生外星智慧文明的星球。”
　　智子闭上眼，在短时间内进行了千亿次分析。
　　“初步判断，目标为类人形生物，具有高度智慧，敌意与主动攻击性不强。”
　　“哈？星球？”
　　众人更加兴奋。
　　类人形智慧生物，说明至少不是见人就砍的疯子，大家还有的谈。
　　“那……我们先去看看？……”
　　……
　　……
　　嗡……轰！！——
　　星穹列车再次进行了一次短程跃迁。
　　当周围的空间渐渐稳固下来时，从列车车厢向外看去，众人面前是一个星球般的庞然巨物。
　　它整体构造如同一艘巨舰，体积甚至比万年风雪号更胜一筹。
　　外形却不似帝国旗舰一样的冷峻风格，也没有数不清的轴基武器和炮塔。
　　而是雕栏玉砌，飞檐斗拱，与东煌装饰颇有几分相似，再与高科技结合起来，就是不折不扣的赛博国风。
　　无数小型飞船正在外侧来往穿行，在巨舰的出入口上，隐隐还能见到巨大的浮空法阵，像是用于隔离外界的不速之客。
　　打个比方的话，万年风雪号是战争兵器，这艘仙舟则是一个包容万象，供人们日常生活的世界。
　　嗡……
　　巨舰缓慢行驶在星空中，当然，对于天体级的巨舰来说，它的速度已经相当快。
　　“这是……行星级战舰？？！！”
　　星穹列车上的众人看的有些发愣。
　　这是她们第一次亲眼见到太空时代的外星文明。
　　诸如三体人、归零者、赛博坦等等，都是仅存在于星海帝国历史书里的东西。
　　近距离目睹一艘行星级的巨舰，毫无疑问，对方已经具有了相当高程度的技术水平0 ........
　　“他们……是一个生活在星舰上的文明？”
　　芽衣莫名想到了教科书里的星舰地球。
　　【嘀——】
　　星穹列车里的通讯响起。
　　对方主动接入进来，是一个清脆的女声。
　　“侦测到陌生飞行单位，身份验证失败。”
　　“这里是仙舟联盟罗浮，请表明身份和来意。”
　　“！”
　　“我们是……”
　　白毛团子正要急不可耐地上去自我介绍，被姬子拦下。
　　“我们是星海帝国远征队，来自另一个星域的先遣队和冒险者。”
　　“仙舟罗浮？这是你们的名字吗？我们申请在仙舟暂时停泊。”
　　“……”
　　对方沉默了片刻。
　　“登陆许可已通过。”
　　“欢迎来到罗浮空港星槎海，请耐心等待接驳。”
　　嗡——
　　一艘像是船一样的飞行器从仙舟中驶出，接引星穹列车向内部港口驶去。
　　“请各位跟随星槎降落，外来游客需先进行身份登记。”
　　“那玩意叫星槎？好文艺的名字……”
　　琪亚娜抬头看着周围穿行的飞行器。
　　她此刻终于有了一种面对真正异星文明的感觉。
　　“我们现在的一言一行都代表星海帝国，不要丢脸。”
　　姬子轻轻敲了琪亚娜一下。
　　“噢！”
　　白毛团子反应过来，站的端正了一些。
　　“玉界门正在开启……”
　　内部的关口悠悠打开，星穹列车停靠在泊地中。
　　“喔……”
　　踏上陆地，眼前的场景便豁然开朗。
　　一条青石铺就的大路笔直地向前延伸，顺着看去，一路建筑林立，层层叠叠。
　　楼阁高耸，镶嵌在云雾缭绕0.2的山巅之上，道路四通八达，人流熙熙攘攘，自远空而来的星槎络绎不绝地降落在泊地。
　　虽然没有星海帝国都城那种极致的科幻感，仙舟罗浮的建筑风格却给人一种完全不同的感觉。
　　它融合了古典雅韵与超凡脱俗之气，自成一派，恍若天开。
　　两侧戍卫的士兵，更是一身玄色古装盔甲，手持偃月刀，威风凛凛。
　　若不是空中那些来来往往的星槎，琪亚娜还以为自己穿越到了古代东煌。
　　再一抬头，就见到一位黑发绿瞳，长着狐耳，背后拖着狐尾的少女，在几位云骑军的簇拥下，来到众人面前。
　　她一身棕红相间的改良古装，手持一柄折扇，声音清脆带着妩媚。
　　“诸位是来自另一个世界的访客？”
　　“小女子停云，仙舟罗浮天舶司商团接渡使，不知这星海间万千世界，你们来自何方？”
　　（图为停云）。

第847章 我们信仰开趴天君，谢谢
　　“停云小姐，商贾游客有市舶官和航务官负责接引，您怎么？……”
　　旁边的官员略微有些诧异，停云挥了挥手。
　　“我偶然瞥见这列车有几分奇异，不似其他世界里来的商人，也不像是化外民，便想着过来看看。”
　　“嗯……这银河迢递，请问你们到底来自何方？来罗浮又有何贵干？”
　　她的目光打量了一下星穹列车，车厢外侧蚀刻着星海帝国的旗帜和标志，构造让停云依稀想起了另一个传说。
　　寻常商人和求医问药之人轮不到她亲自出马，只是直觉告诉她，这一次的访客不太简单。
　　“我们是星海帝国的先遣队，在宇宙里探索新的世界和文明。”
　　“碰巧遇见仙舟，想上来联络一下。”
　　姬子向停云致意。
　　“星海……帝国？”
　　停云合起折扇，杵着下巴细细思索。
　　“鸣火商会里没有你们的记录，想来你们也未曾造访过罗浮和仙舟联盟，敢问阁下来自哪里？”
　　“嗯……”
　　虽说停云十分客气，姬子总觉得暴露自己的世界有点怪怪的。
　　她向空间站确认了一遍，点开全息星图。
　　“太阳系。”
　　“喔？原来是远道而来的贵客。”
　　停云看了看，一拍手，向众人行了个礼。
　　“仙舟从未涉及过那片星域，也未曾有那里的商人造08访罗浮，唔……话说在那里还有其他世界存在？”
　　“还请诸位随我来，让小女子略尽地主之谊。”
　　“……”
　　一行几人，跟在停云身后，走过星槎码头，乘坐星槎，掠过繁荣的宣夜大道。
　　下方商号比邻不绝，灯火宵旰不熄，无数前来罗浮求药、治学和经商的人群川流不息。
　　一边走，停云一边给众人介绍情况。
　　同时，智子也浩烟海的资料中查找起来。
　　“在古老的神话时代，九艘仙舟受命启航星海，寻找长生灵药，历经数千年光阴，终于盼得药师赐福。”
　　“然而，能够赐予长生的果实却只带来四海萧条、黎庶涂炭，直到巡猎星神从深渊归来，以引力为弦、辰矢满弓，一击斫断建木，才断绝了丰饶之孽。”
　　“仙舟脱离迷途之后，受巡猎指引成立联盟，组织起强盛的云骑军队，联盟以丰饶孽物为航标，以断绝不死污染为己任，巡疆无垠星野。
　　“仙舟罗浮乃是仙舟联盟的六大座舰之一，航行于无尽星海中，狩猎巡猎之主的宿敌。”
　　“喔……”
　　一行人听得似懂非懂。
　　大致就是在远古时代，有一位皇帝派了九艘仙舟去寻找长生不老药，历经千年，才得到丰饶星神，也就是药师的赐福，终于如愿以偿。
　　然而星神赐福并非毫无代价，长寿产生了预期之外的社会问题，在另一位星神的帮助下才得以力挽狂澜。
　　经过历年战乱，目前共计尚存六艘仙舟，仙舟联盟长久的虚空中航行，狩猎丰饶孽物。
　　每一艘仙舟都是一个独立的小世界，相当于天体级的世代飞船，与流浪地球有几分相似，但技术水平更高，也更奇幻。
　　“呃，这种酷似秦始皇的设定是怎么回事？我感觉我们的超变手术和基因飞升技术遥遥领先？……”
　　琪亚娜和雷电芽衣小声讲悄悄话。
　　同为追求长生，星海帝国的手段多的是，不仅有基因生物技术，还有吞下灵结晶，变成精灵等一堆办法。
　　实在不行还能跟艾蕾打个招呼，死了之后再从冥界捞上来，实现完美内循环。
　　“呀，说是这么说，不过罗浮可跟曜青不一样，你们先来这里，可真是来对地方了。”
　　停云一路带着众人，来到飞檐如艏的巍峨宫殿中，无数领航员在其中忙碌不休。
　　“这里是司辰宫，天舶司的总部，所有与其他种族交流、贸易的工作都由我们负责。”
　　“请坐。”
　　她笑眯眯地指引众人落座，又吩咐上了些点心茶水。
　　“……”
　　姬子有点受宠若惊。
　　纵观星海帝国的征战史，想找一个能以正经外交礼节对待自己的文明好像不容易。
　　要么是三体人、歌者之类见面就开干的神经病，要么是没什么交流价值的土著。
　　这种文明与文明之间的正式外交，很罕见。
　　当然，另一个原因是这次来的不是陆晨和星海舰队，不然见到主宰怕是没几个人能心平气和。
　　“咳——”
　　几人寒暄了几句，停云对星海帝国的所在产生了浓厚的兴趣。
　　甚至问出了一些奇奇怪怪的问题。
　　“请问，星海帝国尊崇哪一方天君？唔……你们似乎与帝弓司命并无瓜葛，既然横跨星海远道而来，难道是游云天君？”
　　“亦或是常乐天君和妙见天君？……”
　　“呃……”
　　姬子神色尴尬。
　　“我们那边不归星神管，硬要说的话，倒是有不少人信厄里斯什么的，金星女神、冥界女神也有几位……”
　　“嚯……”
　　停云更有兴致，好奇地打量着一行人。
　　“有趣……想必太卜大人会对你们很感兴趣。”
　　“既然你们来自另一个世界，可有和罗浮互市的打算？若是想与仙舟联盟贸易，小女子倒是可从中协助一二。”
　　“也好让小女子见识一下，星海帝国有什么了不得的东西呢？”
　　该说不愧是商团的首席代表，语气态度听起来令人十分舒服。
　　“嗯……”
　　“我们是探索宇宙的先遣小队，签署协定之类的大事，由指挥官定夺。”
　　姬子如实说道。
　　“喔，那你们应该是要及时向上司汇报情况了？”
　　停云笑着说。
　　唤来几位天舶司的官员。
　　“若是不嫌弃，我可以在罗浮为你们安排住宿，正巧我近日有些空闲，可以带诸位领略一下仙舟的风情，再细细商议。”
　　“小女子可是很期待，多看看星海间的风景，多听听宇宙里的故事呢？”
　　……
　　……
　　晩些时候。
　　列车组一行人，在停云的安排下，暂住在了星槎海。
　　“呀，这边的外星人真不错——”
　　琪亚娜躺在沙发上，吃着零食，观察着房间里的布置。
　　熟悉又陌生，再次让她想起了逸仙、镇海等东煌舰娘的装饰风格。
　　“没有见面就开打，也没有落地就被人通缉真是太好了——”
　　“话说他们其实也是人类吧？”
　　“严格意义上属于灵长目人科天人亚种。”
　　布洛妮娅一边查资料，一边面无表情地回答。
　　“接待我们的那位停云小姐，应当属于狐族，是灵长目人科犬亚种。”
　　“此外还有龙脉亚种的持明族，可惜我们今天没有见到，所以，他们对我们来说，就是外星人。”
　　“……”
　　姬627子点开全息界面，认真向空间站和陆晨汇报情况。
　　“报告，我们已经越过预定航线，并遭遇了第一个外星智慧文明，他们自称为仙舟联盟……”
　　“喔……”
　　空间站里的小萝莉听得赞叹不已。
　　“行星级的世代飞船欸！这应该也是魔法和科技结合的产物吧？”
　　“唔……好想上去考察一下？”
　　“你们先跑仙舟上去了？”
　　陆晨乐了。
　　“可以的，看看那边的时间？”
　　“嗯？”
　　姬子瞥了眼，仙舟有自己的纪年历法。
　　“星历8099年9月。”
　　“哦，那距离星核精诞生，反物质军团偷袭黑塔、罗浮星核灾变之类的事情还有几个月，你们可以多逛一圈，不急，也可以提前做好准备。”
　　陆晨思考片刻。
　　这倒是可以确定，以后停云不会给她们来个歪头杀。
　　“那我们与仙舟？……”
　　“和平交流，你们也可以趁这段时间到处看看，别把我当成见到谁都不管三七二十一先派舰队过去打架的太空绿皮好不好？”
　　陆晨笑道。
　　“另外，这边的重点在于星神，也就是停云给你们说的帝弓司命、各种天君之类的，……又是一种新的力量体系，有趣。”
　　旁边，咕哒子看着资料，念念有词。
　　“星神是从智慧生物升格而成，是高度凝聚的哲学概念化身……”
　　“指挥官将来肯定也要当个星神，他的化身……”
　　她扭头一看陆晨，一脸骇然：
　　“呃，银趴天君？！”
　　（图还是停云）。

第848章 我们的贸易一般叫上供
　　次日清晨。
　　朝阳初升之时，琪亚娜、姬子等列车组成员刚收拾停当。
　　伶俐的狐人少女就站在了门前。
　　“早上好啊，诸位。”
　　“昨日见你们舟车劳顿，安顿下来后便没有再叨扰，不知今日可有安排？”
　　“喔，停云小姐。”
　　姬子对这位热情的接渡使颇有好感。
　　“我们打算在罗浮暂住一段时间，之后继续探索其他的世界。”
　　“大体目标已定下几个，黑塔、贝洛伯格、匹诺康尼都在航线上，有机会的话还想去其他仙舟看看。”
　　“你们还真会挑地方~”
　　停云笑了笑。
　　“不过仙舟联盟的其他座舰倒是不如罗浮这般繁华，要说最适合招待商贾游客的地方，还得是这里。”
　　“走，我带你们看看。”
　　在停云的带领下。
　　众人坐上星槎，游览罗浮。
　　“喏，你们的列车就停在星槎码头，放心，有云骑军看着，很安全。”
　　“这边是流云渡货道，从其他世界来的贸易货船都在这里装卸货物，嗯……除了公司外，大概罗浮就是最繁荣的商业都市了。”
　　提及贸易，停云兴致满满。
　　“公司？哪个公司？”
　　白毛团子一头问号。
　　“星际和平公司，它们是这边的企业财团，发型货币并且垄断了很多资源，唔……大概属于太空时代的巨型企业。”
　　布洛妮娅昨天查了一宿资料，对各方势力都有些了解。
　　“是这样没错啦，曜青和公司的合作最为精密，罗浮也有些交往。”
　　停云投来赞许的目光。
　　“星际大资本家？呃，被北联舰娘听到大概会挂着镰锤旗乌拉过来吧……”
　　“什么？……”
　　停云不明觉厉。
　　星槎一路前进，带着众人在罗浮的各个洞天中穿行。
　　“这里是永狩原，这边是长乐天，今日带你们先看个大概，他日有空的话，可以细细在游览。”
　　“毕竟罗浮可比看起来大多了。”
　　仙舟上的每一个洞天，都是一个小世界。
　　既有繁华的街区，也有一望无际的辽阔原野，甚至还有海滨区域。
　　看的琪亚娜啧啧称奇。
　　“啊，这和万年风雪号上的小宇宙一样嘛，唔，就是比小宇宙小了点。”
　　“你们见过洞天？”
　　停云略微有些诧异。
　　无论是化外民还是异界商客初登罗浮之时，都会被这种精妙绝伦的设计震撼到，她们却习以为常。
　　“嗯……都是用不同手段开辟的异空间吧？指挥官舰体里的小宇宙可以安放恒星，构造星系，的确大得多～。”
　　雷电芽衣点点头。
　　“嗯？……”
　　停云捕捉到重点，抖抖耳朵，眼睛转了一圈。
　　“你是说，星海帝国创造的洞天，可以装得下一整个星系？”
　　“嗯哼，那只能算小号的呢，有的只能装进去一颗星星，有的可以装几百上千颗呢。”
　　“唔，就是体积太大的话，指挥官造起来很麻烦就是了。”
　　“！！！”
　　希儿说的寻常，停云心里却已经是惊涛骇浪。
　　作为商团首席，她早就养成了从最细微的言语、动作中判断对方身份的本领。
　　若是被罗浮的繁华迷了眼，见到什么都一惊一乍，说明大多来自是偏远之地，或者物资匮乏的小世界。
　　可她们在说什么？
　　足以容纳星系的洞天？创造恒星？！
　　在虚空中挥手创造出漫天星辰，对她们口中的指挥官只是“麻烦”的程度而已吗？
　　这是远远超过仙舟洞天，不……几近于神的能力。
　　停云脑海里立刻把星海帝国的重要性提升了几个等级。
　　这绝对不是什么穷乡僻壤来的化外民和穷酸的星际游客，她们身后是一个超乎想象的文明。
　　“嘶……小女子好像认识了些了不得的人呢……”
　　星槎一路穿行，降落在了星槎海中枢的繁荣街道附近。
　　“这里是昼夜大道，也是星槎海规模最大的商业区域。”
　　“诸位不妨在这里逛逛，看看有没有感兴趣的物件？另外，我还知道几家不错餐馆，可以推荐给你们。”
　　停云带着几人游览星槎海。
　　罗浮是仙舟联盟的经济中心，各方商会都在此汇集，街道上熙熙攘攘。
　　异世界的各种新奇玩意看的众人目不暇接。
　　“这个！还有这个！我要带回去给指挥官和妈妈！”
　　琪亚娜挑了几件东西，打包拿着就想走。
　　“等一下？？”
　　店主还当是遇到了当街抢劫的恶霸，一声高呼：
　　“喂！！小姑娘，你还没付钱呐！！”
　　咔啦—
　　几个云骑军凑过来，在罗浮上，小偷小摸或许有些，这么嚣张的悍匪还是头一次见。
　　“啊？！什么？！买东西还要花钱？！”
　　白毛团子惊了，一声反问，停云当场宕机。
　　“你们……呃，小女子有点搞不懂呢……”
　　……
　　……
　　半小时后。
　　“非常抱歉，我们在都城里习惯了。”
　　星槎海的一家酒楼包厢中，姬子向停云表达歉意。
　　大概是在星海帝国这个乌托邦世界中生活的时间太久，众人早就忘了买东西要付钱这个道理。
　　喜欢什么直接拿，或者让布里和万能天使帮忙搓一个就是。
　　刚到仙舟，自然也没有信用点或者巡镝之类的本地货币，还得停云出手解围。
　　就连这一桌子菜也是停云请客。
　　“无妨无妨，一点小钱，就当是见面礼了。”
　　停云轻轻扇着折扇。
　　“说到底，是小女子思虑不周，忘了提醒你们，换些仙舟用的货币，抱歉抱歉~”
　　她十分客气，态度更是真诚，说的琪亚娜都有点不好意思。
　　“我们要在这边宇宙待一段时间，吃穿用度总不能一直麻烦停云小姐。”
　　“正好，我们从星海帝国带了些东西，应当可以换些这边的通用货币？”
　　姬子取出几副卷轴。
　　出门在外，各个世界的货币体系各不相同，但总有一些通用的货物。
　　唰唰唰——
　　她激活卷轴，一小堆金银矿石之类的东西被解封出来。
　　“喔！”
　　停云对这种用魔法卷轴封印东西的技术有几分好奇。
　　随手捡了几块，细细观察起来。
　　“｀嗯……品相不错，有的是这边没有的矿物，应当在商会可以换个好价钱。”
　　“还有什么特产，可以让小女子开开眼界吗？”
　　姬子想了想。
　　星海帝国里有些东西是非卖品，不过随着技术更迭，以前造出来的一大堆装备过时后就积压在仓库里。
　　恰好，星穹列车多多少少都带了些，反正堆着也是堆着，不如卖给外星人。
　　唰——
　　她又掏出一张卷轴，注入力量。
　　嘭！——
　　一台暗黄色的人形机甲被召唤出来，屹立在酒楼外面，引来一阵惊呼。
　　“这是扎古改进型，具备大气层内机动作战能力，需要一个驾驶员操控。”
　　“更先进的型号也有，列车里没有带太多。”
　　“哈？”
　　停云看呆了。
　　她觉得这玩意看起来跟金人有几分相似。
　　“呃，抱歉，小女子不善工造，晩些时候我们可以去工造司问问？……”
　　姬子再取出几卷小一些的卷轴，噼里啪啦地招出几件装备。
　　有赤瞳世界搞回来的量产型帝具、从RE0、哥杀等世界爆出来的武器、还有魔法学院自己搓的小道具等等。
　　“喔……”
　　停云一件一件看的目不转睛。
　　这些东西的画风完全不一样，一看就是来自完全不同的世界。
　　最离谱的是，还有游戏机、漫画之类的东西，大概是在奈亚子世界的成功经验，让先遣队觉得没准可以靠输出文化拿下别的外星文明。
　　“……”
　　停云对武器装备没什么了解，但她敏锐的嗅到了一个商机。
　　从不久前列车组的表现和见识来看，星海帝国很可能是一个难以想象的超级文明。
　　拥有很多仙舟联盟和自己都不认识的东西和知识。
　　思虑片刻，这位狐族少女立刻作出了决定。
　　啪地一下合上折扇。
　　“小女子代表仙舟罗浮和鸣火商会，正式向星海帝国发出邀请：”
　　“让我们正式建交，签个贸易协定吧！嗯……要是能互相派遣使者，彼此设立个大使馆就更好啦！”
　　“啊……”
　　姬子感慨万千。
　　星海帝国上一次签贸易协定是和谁来着？大概是奈亚子世界的宇宙联合几。
　　帝国很少正经签署合作协议，我们那边一般叫上供。
　　（图为停云）。

第849章 什么叫试试丰饶民的“燃烧效率”？
　　前一天向本土汇报情况的时候，姬子已经得到了陆晨的首肯。
　　因此，这次没费什么功夫，她就答应了停云的提议。
　　“指挥官同意，具体的条约细节会有智子与你们商议。”
　　“甚好，甚好！”
　　停云显得很高兴。
　　“嗯……此等大事，还应上报将军大人，再由太卜司卜上一卦才是。”
　　“稍等，小女子这就为你们引荐，他们可都是罗浮的大人物呢。”
　　……
　　……
　　两个时辰后，罗浮洞天。
　　这里比起星槎海和天舶司，显得庄严肃穆。
　　建筑更是宏伟，比起商业区大了数倍不止，云骑军分列两侧，站的整整齐齐。
　　此地是仙舟六司之一，云骑军的所在地。
　　每一艘仙舟均有一位将军节制军队，统领仙舟剿灭丰饶孽物，以及定夺与其他世界文明的外交事宜。
　　“诸位，请。”
　　停云带着姬子一行人，从星槎上降落，穿过廊桥，走进主建筑中。
　　入眼，便是金碧辉煌的大殿。
　　青石铺就的地面镶嵌着暗金色的纹路，中心平台上，以全息图像投影着罗浮仙舟的结构以及周围的星图。
　　古色古香的设计风格与未来科幻融合在一起，恢弘大气。777“噫……”
　　雷电芽衣有点两腿发软。
　　她发现自己不知不觉已经成为了星海帝国的代表，即将以帝国的名义，与另一个太空时代的外星文明展开外交谈判。
　　智子一并随行，她以全息投影的形式跟随众人，仙舟人对此习以为常，并不感到奇怪。
　　“请坐。”
　　一位少女示意众人落座。
　　她一头粉色长发，用金钗挽成了双环发髻，身材娇小，容貌俏娇可爱。
　　身上穿着云锦和金丝银线编织而成的流仙裙，贴身的裁剪风格恰到好处的展现出的少女的身材。
　　裙摆下是轻盈飘逸的白丝，与古装搭配起来，更添了几分诱惑的美感。
　　衣服上星象罗盘的装饰正好点出了她的身份——太卜司。
　　所谓视兆问玄，极数知来，太卜是仙舟负责情报和信息推演的部门负责人。
　　“本座乃罗浮太卜司之首，符玄。初次见面——不，早在你们靠近罗浮之时，本座就已在卦象中预知了你们的到来。”
　　符玄向众人打了个招呼。
　　“停云说星海帝国的来客不同凡响，远非那些化外民可比，本座便想来看看。”
　　说着，她端详了列车组成员好一阵。
　　“有趣，……若是有空，不妨来太卜司，本座可以为你们卜上一卦。”
　　她凭借卜者的直觉，感觉姬子一行人与平日所见的仙舟人，以及各方来客都不同。
　　她们身上牵扯的因果纷纷扰扰，连法眼也无法看的透彻。
　　“不过今日，还是先讲正事，将军大人他事务繁忙，无法亲自来此。”
　　唰——
　　旁边全息投影出了一位穿着古装铠甲的将军。
　　“我是罗浮云骑将军景元，不必拘谨，罗浮包容万象，自然欢迎万界来客。”
　　他环视了一圈，示意众人落座。
　　“平日罗浮商贸皆有停云小姐负责，她说希望能与星海帝国正式建交……嗯……”
　　景元思索了片刻。
　　对于停云的能力，他很信赖，罗浮能有今日的繁荣离不开这位狐人少女，与其他世界签署贸易协定的过程，他也很熟悉。
　　唰——
　　众人面前的全息界面上，投影出了几份详细的报告。
　　“我们希望与星海帝国建立友好的关系，一方水土养得一方生灵，我们互通有无，可以共同发展，对不对？”
　　停云笑着说。
　　“我方同意。”
　　智子代替列车组，主导外交谈判。
　　她直接与智子网络相连，将信息事无巨细的传递到了星海帝国本土，代行陆晨的意志。
　　确立大方向后，双方很快进入详细条款的商讨。
　　“嗯……首要便是双方的贸易协定。”
　　“罗浮是仙舟联盟中负责对外贸易的窗口，星海帝国舰队此后可以在此登陆修整。”
　　“请问我们的贸易船队要去何方？我方对贵国了解不多，抱歉。”
　　“太阳系即可，这里是星海帝国在本世界的前哨站。”
　　智子在星图上标记了崩坏-1号空间站的位置。
　　“喔……当真是个很远的世界，难怪那边少有信息传来。”
　　符玄和景元望着星图沉思。
　　对于贸易货物之类的东西，星海帝国并不是很在意，帝国本土物资近乎于无限，从异世界进口的东西，大多是些新奇小玩意，看乐用。
　　停云则对此十分重视，从矿石、工艺品、特产到武器装备，列了长长一串清单。
　　“小女子还有一个提议，双方可以互相派遣使者，常驻在彼此的世界，用以交流文化和方便联系。”
　　她真诚地建议。
　　“你们想探索这片宇宙的话，仙舟可以作为列车的补给点，天舶司愿意提供一片区域供星海帝国使用。”
　　“允许。”
　　与本土沟通片刻后，智子作出回复。
　　罗浮也可以作为星海帝国的前进基地，用于研究这个世界的力量体系。
　　“使者只要女孩子！”
　　琪亚娜同时言简意赅的讲出了要求。
　　“啊？……”
　　罗浮众人怔了一下。
　　想了想，大千世界里的其他文明，有一些特别的讲究也正常。
　　跟人家做生意，就要遵守别人的规则。
　　“那……”
　　景元思虑片刻。
　　“停云，今后由你负责。”
　　“啊？我？”
　　停云诧异地指了指自己，没想到这么干脆就把她派到星海帝国去了。
　　“此事非你不可。”
　　面对一个陌生的文明，考虑到停云八面玲珑的本事，派她去的确是最好的选择，她处事妥当，不用担心失礼和得罪人。
　　“曜青近日恰好有一队云骑军要来罗浮训练，上面还有个丫头，若是你一人不够，正好派她与你同去。”
　　“太卜司中也有一位人选，她整日摸鱼偷懒，都快总结出心得法门了！！跟你去别的世界看看，锻炼一下也好。”
　　符玄忽地想起自己身边的某位摸鱼达人，一起给停云安排了两个小跟班。
　　“……”
　　智子与本土交流片刻后，点头同意。
　　“我方也会派遣一个科研小队驻扎在罗浮，研究这边的世界，暂定由先进科学部的负责人带队。”
　　“她想考察和研究一下金人的构造与智械叛乱的历史.并希望捕捉一些丰饶刁民充当湿件，看看它们的燃烧效率如何。”
　　“捕捉？燃烧效率？……”
　　听到有人愿意帮自己打丰饶孽物，仙舟众人当然很高兴，不过这个词他们怎么听怎么奇怪。
　　“是学者吗？请问她的尊姓大名？我们也好提前迎接。”
　　符玄问。
　　“灰色风暴，你们可以叫她灰风。”
　　“？……奇怪的名字。”
　　众人有种不祥的预感。
　　（图为符玄）。

第850章 素裳小姐文武双全，必能扬我仙舟威名
　　仙舟联盟与星海帝国的外交谈判非常顺利。
　　几个小时后，双方很快拟定了正式协议，以纸质文件的形式打印出来，一式两份。
　　上面事无巨细的列出了双方贸易通商、技术交流的种种细节，以及互相派驻使团的规模、职责范围等等。
　　景元和停云微妙的发现星海帝国对于攫取财~富的兴趣并不大。
　　他们以优惠到无法理解的价格，提供了诸如矿石、合金等各种资源，还包括一部分异世界的技术和武-器装备。
　　注意力和诉求更多的放在探索宇宙和新的技术上，甚至打算涉足-某些特殊领域。
　　“呃……太卜司与工造司属于仙舟六司，执掌联盟事务，不涉及对外交流，十王司监察生死，也不对外人开放。”
　　——仙舟联盟本来打算这么说。
　　但看了看贸易协议的内容。
　　他给的太多了，多到星际和平公司跟星海帝国比起来都像个穷逼。
　　景元和停云只好改了个口。
　　“仙舟联盟期待与星海帝国在经济、科技、文化等各方面展开合作。”
　　“只是其中一些机密事务，切勿外传。”
　　智子和姬子代表星海帝国，在协议上一一签字。
　　“稍后我会将情况汇报给华元帅，并通告联盟其余各舰。”
　　景元和停云、符玄等人同样代表罗浮签字。
　　“罗浮虽然只是仙舟联盟座舰之一，在贸易方面可代联盟行事。”
　　“此后，星海帝国在曜青、朱明等其余座舰，出示身份后也可畅通无阻。”
　　“嗯，指挥官也很期待与仙舟使团的会面。”
　　双方郑重缔结条约。
　　……
　　……
　　条约即定，罗浮立刻着手组建去星海帝国的使团。
　　并为即将到来的星海帝国团队在天舶司附近额外划拨了一个洞天，用作驻地。
　　嗡——
　　星槎海中枢。
　　无数飞船来来往往，蔚为壮观。
　　游客与商队的星槎穿过玉界门，在下方列队而行，等待云骑军核验身份后，正式通关，进入罗浮。
　　队伍中，一位棕发金瞳，穿着杏黄色短衣的少女正在紧张兮兮地跟着队伍前进。
　　她一头长发由缎带扎成双马尾，年龄约莫十六七岁，天真烂漫，带着满满的青春气息。
　　最引人注目的，便是少女背后的一柄大剑。
　　大剑足有二尺一寸，上面裹着白布，看上去颇为简朴，与少女娇小的体格形成了强烈的反差感。
　　周围旅人商客频频侧目。
　　少女望着乌压压的人群，不安地捏着衣服。
　　“呜……娘先前教我念这心诀，道是能定心神，怎不见成效呢？……”
　　直到关卡负责检查的云骑军向自己招手，才反应过来。
　　“下一位。”
　　“噢！”
　　她一个激灵上前，结结巴巴地开口：
　　“金石可铄，盟誓……”
　　“金石可铄，盟誓不破。你通关便是，赌甚么咒？”
　　检查人员一头黑线。
　　“姓名、来历、入境缘由一一落实了罢。”
　　少女无奈，依次汇报起自己的身份信息。
　　“李素裳，随身物品：轩辕一柄。”
　　“受云骑军调令，从曜青前往罗浮训练，咦？……曜青的曜怎么写来着？……”
　　素裳正在跟曜字较劲的时候。
　　云骑军核实完她的身份，神色一凛。
　　“素裳小姐，你的调令有变。”
　　“将军大人已将你编至罗浮使团，即日将启程前往太阳系，代表罗浮和仙舟联盟出使星海帝国。”
　　“还请前往司辰宫报告，停云小姐在等你。”
　　“哇！——”
　　话音刚落，周围的人群发出一声惊叹。
　　仙舟罗浮与外界交流不少，无数商人游客都汇聚在星槎海，然而仙舟向外派遣使团的次数却屈指可数。
　　能让天舶司商团首席亲自带队，又编入云骑军成员，足可见重视程度，对方的身份必然非同一般。
　　只是目前知道星海帝国信息的人太少，想不出什么所以然来。
　　“停云大人出任使团？这规格当真不一般，那帝国到底是何方神圣？……”
　　“能入选仙舟使团的云骑军，想必都是文武双全之人吧？若是派些臭鱼烂虾或者寻常人等过去，只怕折了仙舟联盟的面子。”
　　“嗯……那位少女看似年轻，仙舟人的年龄不可以外貌而论，想必是深藏不露，没准是云骑军中有数的高手？”
　　“英雄出少女啊英雄出少女……”
　　“啊？……”
　　素裳听周围人吹了一顿彩虹屁，完全处于懵逼状态。
　　本来神经紧绷的快要断掉，这下直接吓得大脑宕机。
　　呆在原地，眨眨眼。
　　“我？去星海帝国？是住在海里的国家吗？还是星星上的国家？！”
　　“星星上能住人吗？……”
　　“太阳系又在哪？等等，司辰宫怎么走来着？……”
　　“呃……”
　　云骑军只能说服自己这是少女天真无邪，大智若愚。
　　花了些功夫，才派人把这个小姑娘接走。
　　“欸，希望她能扬我罗浮威名于万界……大概？”
　　“云骑军那么多人，怎么偏偏选了她？！……”
　　……
　　……
　　另一边。
　　太卜司中。
　　这里负责仙舟联盟情报、信息推演等诸多事宜，还要分管航路推演、策略运筹工作，众人都是一副行色匆匆的模样。
　　司书与书记在浩如烟海的文献中查找着需要的资料，卜者和卜官以玉兆进行纷繁复杂的推演，在无数种变化中，寻找和卜算自己想要的结果。
　　平日里卜算仙舟事务暂且不论，与星海帝国接触后，又多了一大堆任务。
　　比如推演两国建交对于罗浮和仙舟联盟的影响，出行使团能否一路顺风抵达目的地等等。
　　连双方的贸易内容也在卜算任务之列。
　　并且由于对星海帝国的资料太少，对方又是一个横跨寰宇的异世界帝国，受到的扰动极大。
　　计算难度简直难如登天，就算是太卜大人也难以从中窥得一二。
　　太卜司人人加班加的天昏地暗，俨然是整个罗浮中最忙碌的部门之一。
　　0求鲜花
　　“切……”
　　唯有长乐天的某间牌馆内，一位棕发少女正在与几位牌友哗啦哗啦地搓着麻将。
　　“加班加班……加甚么班？！”
　　“外星人没来我要加班，外星人来了我还要加班，那她们不是白来了？！”
　　“有理。”
　　一众牌友纷纷点头，盛赞少女的人生哲学。
　　“那你在这打了大半日牌，不怕被太卜大人抓去吗？”
　　“太卜大人近日忙得很，哪里有空管我？”
　　青雀不以为然，摸出一张牌，面色大喜，啪地一下拍在桌上。
　　“胡了！！！”
　　“噫——”
　　几人满脸肉疼，正在翻找钱包的时候。
　　啪—啪—啪——
　　不远处传来一阵轻轻的拍手声。
　　“胡的好，你今日赢了两轮，手气不错。”
　　“！！！”
　　青雀听到来者的声音，连头都没敢回，立刻起身想跑路。
　　刚站起身就被符玄按住，揪着脸蛋提起来。
　　“欸欸欸欸疼疼疼疼——”
　　“太太太……太卜大人，您好啊啊啊啊？！”
　　青雀龇牙咧嘴。
　　“您不是刚在太卜司起了一卦，正在计算那个什么……海星国的事情吗？……”
　　“你以为耍些小聪明，就能逃得过本座法眼？”
　　符玄哼了一声。
　　“还有，是星海帝国，他们如今是仙舟友邦，不可失了礼数。”
　　“欸欸欸您先松手放我下来？……”
　　“哼。”
　　“青雀，随我回去，收拾行礼去司辰宫报告，三日后启程去星海帝国。”
　　符玄一扭头，身边还跟着几位卜者。。
　　“欸？！——”
　　青雀大骇。
　　这位太卜大人平常见自己一闲下来，就会塞过来一堆琐碎工作，把她支使的团团转。
　　这次又给自己安排了一个出远门的任务，不管怎么想，到另一个世界出差都是个苦差事。
　　人生地不熟不说，就连牌友也找不到几个，外星人会不会打帝垣琼玉都不知道。
　　搞不好还有做不完的工作。
　　“我我我……我卜算技艺不精，怕不是会丢了太卜司和罗浮的面子，要不太卜大人您亲自前往？”
　　青雀走投无路，眼巴巴地望着符玄，语无伦次地开始拍马屁。
　　“您神机妙算，手段通神，肯定能让外星人拜服您的石榴裙……哦不，法眼之下……”
　　“你以为本座不想去？要不是太卜司要执掌仙舟事务，本座定然要去星海帝国看看。”
　　“你在那边可倦怠不得，每日需要撰写一篇卜算心得，再多加学习星海帝国的推衍之术，比较两个世界的卜术有何不同……”
　　符玄不由分说，给青雀安排了一大堆任务。
　　“哇——”
　　青雀感觉自己的前途一片黯淡。
　　“完蛋了，没有帝垣琼玉我在那边可怎么活啊？……”
　　“哼。”
　　符玄冷笑。
　　别说麻将，最好星海帝国什么娱乐活动都没有，让你好好吃点苦头。
　　（图为素裳久）。

第851章 卧槽! 帝皇鲁珀特三世她来了！！！
　　“小女子斗胆问一句，这就是我们打算派往星海帝国的使团？”
　　天舶司总部，司辰宫内。
　　停云略带迷惑地看着眼前的一只小队。
　　一位背着大剑，看起来莽莽撞撞，连字都认不全的云骑军新兵。
　　素裳战战兢兢，刚刚抵达罗浮不久就被安排如此重任，就算她在怎么天真，也知道外交任务绝对不简单。
　　还有一只满脸写着“我好想跑路”的小萝莉。
　　青雀被符玄塞了一大堆任务，诸如考察星海帝国的卜算推演之术、精进自己的
　　卜算水平、结合两个世界的推演技术开发新的卜算术等等。
　　符玄对这位太卜司翘班冠军早有防备，把每一个条目列的明明白白，还要求青雀向她定期汇报成果。
　　若是完不成任务，便不许回到太卜司和罗浮。
　　“呃……”
　　青雀大概把任务列表过了一遍。
　　不光有海量需要靠计算完成的工作，还有不少非常耗费脑细胞的科研任务。
　　估计自己到了星海帝国，得昼夜加班才能完成太卜大人定下的目标。
　　打牌摸鱼？
　　那边的外星人玩不玩帝垣琼玉都不知道。
　　不提起精神加班，估计这辈子都回不到罗浮，从此跟长乐天里自己最爱的牌馆告别了。
　　除此之外，还有一些诸如文员、秘书等随行的辅助人员。
　　按照此前的要求，全部都是仙舟挑选出的女孩子。
　　“……”
　　停云想问这个使团到底行不行。
　　规格是够了，天舶司、太卜司、云骑军都派了代表，仙舟六司出动了一半。
　　丹鼎司、工造司和地衡司要管理仙舟的民生事务，暂时抽不出人手。
　　可人员的水平嘛……
　　以她识人的本事来看，稍微有点问题。
　　“罗浮人手本就不太充裕，要遵守对方的规则，这已是最优选择。”
　　符玄说道。
　　琪亚娜一句“只要女孩子！”直接把可用的人选砍了一半。
　　还是那句话，跟其他世界的人做生意，就要尊重人家的规矩，免得生出祸端来。
　　罗浮的商会深谙这个道理。
　　再加上六司的高层都需要坐镇仙舟，不便调动，便只能组建出这样一只使团。
　　“所以还请停云小姐多加费心，待到双方关系稳固之后，联盟从曜青、朱明或者其他舰上抽调人选也不无可能。”
　　符玄挺想去星海帝国看看，无奈太卜司事情太多，脱不开身。
　　“嗯……那好，太卜大人放心，小女子必当全力以赴，这星海间万千世界，四处去看看也好。”
　　停云笑道。
　　“不过，每逢仙舟出行，太卜大人都要卜上一卦，不知此行去星海帝国结果如何？”
　　“这个……”
　　符玄沉吟片刻。
　　仙舟大小事务都要交由太卜司卜测，推演未来，然后根据推演出的结果来确定行动计划。
　　“我对星海帝国进行了多次卜算，卦象得不出确切的结果，他们离罗浮太远，牵扯的因果也太复杂，可能只有抵达本土才能窥得天机。”
　　“但无需多虑，你们此行必然顺遂无忧，会安稳抵达目的地。”
　　“那我就放心了。”
　　停云松了口气。
　　长距离星际旅行风险不小，至少自己能平安抵达星海帝国。
　　“到了那边，小女子应该对付的来。”
　　“比起这个，先去挑些礼品才对，千里迢迢赶过去，空手总不太好~”
　　……
　　……
　　两天后。
　　罗浮使团组建完毕，整装待发。
　　星槎码头附近，一片区域被完全净空，原本在这里来来往往的商人和游客被安排到了另一个方向。
　　云骑军在泊地外侧的空地上排成几列，站的端端正正，手中偃月刀与身上盔甲在日光反射下熠熠生辉，威风凛凛。
　　一位青发紫瞳，穿着露肩古装的狐族女子，正站在队伍前列，带着几分期待、几分感慨的神情看着天空。
　　正是仙舟罗浮天舶司司舵，驭空，也是停云的上司。
　　迎接另一个文明的使团，需要足够的重视和诚意。
　　稍远一点的地方，站满了围观的人群。
　　罗浮的这规模，比起其他仙舟座舰的将军造访此地也不枉多让。
　　再加上与异界文明联络的消息或多或少传出去了一些，仙舟人，以及远道而来的化外民和游客都有些好奇，对方究竟是何方神圣。
　　“那个……我们什么时候出发？”
　　素裳还是紧张兮兮的，攥着自己的衣服。
　　“跟星海帝国的使团打个招呼吧，她们抵达罗浮后，我们即刻动身。”
　　停云回答。
　　没过多久。
　　从玉界门外传来消息。
　　【星海帝国使团已抵达，请求登陆罗浮】
　　【共计六舰，正在靠近仙舟】
　　“确认，打开玉界门通道，接引星海帝国使团降落。”
　　驭空在全息界面上点了几下，利落地回答。
　　边上的云骑军站的更笔直了，所有人都目不转睛地看着天空。
　　想看看来自另一个世界的飞船，到底是何方模样。
　　“难道还是星穹列车吗？六艘列车？”
　　停云和符玄觉得星海帝国的飞行器设计风格蛮独特的。
　　真要是六辆星穹列车开过来，也是一副奇景。
　　“呃，不，是真正的飞船啦，我们只是先遣队而已……”
　　姬子说道。
　　“星穹列车对她们来说……跟玩具差不多吧？”
　　“真正的……飞船？”
　　下一刻。
　　嗡——
　　一艘青绿色的巨舰，穿过玉界门，从天空的彼端出现。
　　她的体积足以比得上一座城市，投下的阴影顿时笼罩了大半个泊地，仰头看去，星舰的造型有些奇异。
　　舰体上遍布着不规则的纹路，看不出具体材质，巨舰的前半部分呈现镂空的矛头型，显露出骇人的轴基主炮。
　　“！”
　　围观的人群呼吸顿时慢了半拍。
　　与以前造访仙舟的商船不同，这是用于太空战争的星际战舰。
　　在旗舰身后，又有五艘一模一样的战舰相继穿过玉界门，从虚空中显现出来。
　　虽说泰坦级的战舰，还是比仙舟小得多，但每个人心中都不可避免的泛起一丝恐惧。
　　他们从舰队中，窥探到了另一个超级文明力量的一角。
　　——对方必定具有在超远距离范围打星际战争的能力。
　　“请问，你们的使团有必要派这么多飞船过来吗？”
　　驭空也有些诧异.0
　　她的言外之意是这又不是要打仗，派一队星际战舰过来作甚。
　　这些大家伙光是停在罗浮的码头，就会堵塞空中交通，机动起来也不方便。
　　“呃，大概是灰风小姐要携带的设备比较多？没关系，不占地方的。”
　　姬子想了想。
　　“嗯？”
　　轰——
　　星舰降落，舷舱门打开。
　　一位穿着制服，灰发蓝瞳的少女从上面跳了下来。
　　身后跟着两队同样穿着科研部制服的小萝莉，还有一些少女，一部分科研萝莉喜欢用大人的形态活动。
　　万能天使在侧翼站定，与云骑军遥相呼应。
　　“我是星海帝国先进科学部负责人，灰色风暴，介于我的真名太长，你们可以叫我灰风。”
　　“同时，我也星帝国驻仙舟联盟的使团领袖。”
　　小灰大方的和众人打招呼。
　　“喔……”
　　停云、驭空、符玄等人的目光，止不住地往小萝莉身上看，总觉得这个使团的平均年龄有些过于年轻了。
　　另外，那些天使的造型也很抓人眼球。
　　“带的实验设备和人员有点多，不好意思，我们在这边有很多研究要开展。”
　　小灰一拍手。
　　唰——
　　六艘星舰齐刷刷地自我裂解，化作一阵纳米云被她收纳回来。
　　“！！！”
　　“这？……”
　　仙舟众人瞠目结舌，眨眨眼，还当自己看错了。
　　刚才遮天蔽日的星舰，一眨眼就消失不见。
　　匪夷所思。
　　“它们是我的一部分，我也是它们的一部分。”
　　小灰与驭空握手问好。
　　“呃，请问……您是？……”
　　驭空还没有从凭空收纳星舰的离奇能力中缓过神来。
　　眼前人不管怎么看，都脱离了正常人类甚至是碳基生物的范畴。
　　星海帝国人是这样的吗？好奇怪。
　　“我是超级人工智能0.1，很奇怪吗？我记得仙舟也有金人来着？……”
　　小灰问。
　　“！”
　　“人工智能！”
　　驭空头上冒出一个感叹号。
　　“那刚才那些飞船？……”
　　“一点自我复制的本事罢了。”
　　小灰谦虚地回答。
　　为了避免吓到仙舟人和惹麻烦，陆晨否决了她以灰蛊风暴形态出现的馊主意。
　　“？！”
　　某种从书上看到的久远记忆，似乎正在仙舟人的DNA复苏。
　　他们从小灰的只言片语中提取了几个关键词。
　　“人工智能”、“自我复制”、“拥有完整的自我意识”……
　　这几个特征要是结合起来……
　　“？？！”
　　他们顷刻间便联想到了席卷宇宙的智械危机，和自我复制，无休无止繁育的虫群。
　　“卧槽！！寰宇蝗灾和帝皇战争超级二合一！！帝皇鲁珀特三世出现了！！！”
　　“啊啊啊啊啊！！！——”
　　一部分仙舟人当场PTSD发作。
　　“您是星海帝国派来帮我们打丰饶孽物的，对吧？对吧！对吧？？！……”
　　（图为青雀，AI图）。

第852章 你好，这是星海帝国的底层逻辑
　　小灰的身份在罗浮上造成了一场不大不小的混乱。
　　对历史有点研究的仙舟人，立刻联想到了曾经席卷寰宇的蝗灾，以及灭绝超过一半生物的智械危机、金人叛乱。
　　直到驭空出面才把骚动平息下来。
　　经过简短庄重的欢迎仪式，确认人员身份后。
　　她神色虽然还有些诡异，眼神止不住小灰身上看，还是严格履行了自己的任务，带着一行人来到了仙舟的一处洞天内。
　　“这里是罗浮为诸位准备的洞天，我已知会天舶司以及云骑军，寻常人等不得擅入此地。”
　　四处看去，皆是一望无际的草原与郁郁葱葱的森林，头顶是全息投影出的蓝天白云。
　　环境颇为优美，能为使团提供一个独立的洞天，足可见罗浮对此事的重视。
　　“喔，谢谢。”
　　“有个独立空间搞研究确实方便一点，不然好多设备都放不下，我们只能住在小宇宙里了。”
　　随行的布施翠点点头。
　　她们出行的时候还顺便带了个小宇宙的入口，以备不时之需，有罗浮提供的洞天，可以先在这里11住着。
　　目测了一下，这个洞天的规模不算太大，约莫有城市级，对于驻扎此地的科研团队绰绰有余。
　　“这个洞天原本计划用于天舶司扩建，因仙舟人手缺乏，尚未来得及修建。”
　　“劳烦诸位先在司辰宫暂住一段时间，待到工造司把这里开发之后再入住。”
　　驭空说道。
　　“若是在住行方面有什么需求，也可一并告知我，我会代为向工造司转达。”
　　从确定互相派遣使团到小灰抵达，不过一周时间而已，罗浮只来得及腾个洞天出来，里面的生活设备还没有修建。
　　“嗯……”
　　“你们的工造司，要把这里建设起来的话，需要花多久？”
　　小灰想了想。
　　“这个……”
　　驭空叫来工造司的大工正师傅。
　　“依星槎海的标准，单是平整土地、开挖地基、修建房屋的话，约莫需要三十日，若是需要协助修些别的东西，大抵会多花些日子。”
　　“太久啦，还是我们自己来吧。”
　　一群科研萝莉头摇的跟拨浪鼓一样。
　　她们巴不得早点开始对这边的世界进行研究。
　　“自己盖的房子住起来舒服一点，嗯，我们还要造好多科研设备呢，就不用麻烦你们了。”
　　“啊？”
　　让远道而来的使团自己打灰盖房子，这事情怎么想怎么怪。
　　“此事哪有劳烦你们的道理？若是传出去，其他各舰岂不是得讥笑我罗浮不懂待客之道？”
　　驭空想极力劝说一下这群行动力爆棚的小萝莉。
　　星海帝国众人好像对此完全不在意。
　　话音刚落，立刻开始动工。
　　“burin又要开工了burin！”
　　随着一阵此起彼伏的buli、purin和burin声音，他们才发现，跟在小萝莉和万能天使身边的，还有一群长得一模一样的布里。
　　金紫彩三色布里摊开舰装。
　　从里面倒出来一大堆建筑材料。
　　“？？？”
　　符玄、停云等人眼睁睁看着紫布里身边凭空具现出一个弧形的机械舰装，调试了一下。
　　像是在从里面往外倒什么东西。
　　轰隆！！——
　　一个长上百米，宽高几十米的大集装箱被丢出来，里面满满当当装着预制的建筑结构和原料。
　　大地都颤抖了一下。
　　金布里，彩布里也是一样，从舰装里噼里啪啦的往外倒材料。
　　没过多久，集装箱便在眼前堆得像山一样高。
　　“怎么会有人出门随便带几百箱建筑材料啊？！你们是准备去见补天司命吗？！”
　　仙舟人惊了。
　　他们听闻星际和平公司隔三差五会给琥珀王运一堆东西，又产生了一股既视感。
　　“不对不对，比起这个，你们是怎么做到凭空变出这么多东西来的？……”
　　“这是星海帝国的底层逻辑和建国基石，谢谢。”
　　众萝莉见怪不怪。
　　“啊，布里想起来刚到星海帝国的时候，布里也在从头造城市burin！”
　　“现在布里变得更厉害了，是超级星际布里，可以造的更快了burin！！！”
　　一群布里扛着扳手、钻头和喵喵锤。
　　撬开集装箱，利落地开始搭建城市的框架结构。
　　布里有充足的拓荒经验，早在出发之前，她们就已经做好准备，所有的建筑都是提前建造完成后，被拆卸分装了起来。
　　因此只需要在这里组装就行。
　　“啾！”
　　同时，不知道从哪里冒出来了一群小黄鸡，迈着整齐的步子，帮布里干起杂活来。
　　“啾-啾-啾！！”
　　工造司的师傅们看着蛮啾列成一队，扛着上千斤的预制板整齐迈步的样子，有一种被亮瞎狗眼的感觉。
　　“咱们今天中午吃的菌子火锅是不是没煮熟？我怎么看见鸡在建筑工地上干活？”
　　“奇了怪了，我要向云骑军举报，店家技艺不精，害人呐！！！”
　　“啊？？！”
　　在驭空、符玄等人看的瞠目结舌的时候。
　　布里几乎在以肉眼可见的速度，在她们面前组装城市。
　　先是盖起供使团居住的主建筑，再搭建起科研中心的框架。
　　一部分实验用的设备也被一并带了过来，进行统一装配。
　　万能天使负责细致一点的工作，诸如安放家具、打扫卫生等等。
　　“今天晩上大家就可以住在这里了burin！不过实验室组装起来麻烦点，大概需要3-5天burin”
　　彩布里蹦蹦跳跳的报告情况。
　　“谢谢布里！布里要来吃饭吗？我请客，啊，我认不全你们的编号，大家一起来好了。”
　　“好的burin！”
　　小萝莉和布里叽叽喳喳闹成一片。
　　“阿巴阿巴……”
　　工造司众人觉得自己在布里面前，就是个乡下来的土狗。
　　她们的工作效率已经不能用以一当百来形容了。
　　极度震惊之下，连话都说不出来。
　　“怎么会有人光靠扳手、锤子和钻头就能修房子啊？！”
　　“那个……小女子想问一下，你们，是怎么用那个东西，敲敲敲，然后……就变287成了另一个东西？……”
　　停云说话也有点不利索。
　　她看着彩布里用一柄比人还大的喵喵锤，完成了所有的施工动作。
　　把合金敲成建筑外墙、敲成反重力装置、敲成小型穿梭机……敲成她能见到的所有东西。
　　无论大小，无论难度，见到什么东西都先上去敲两下。
　　“你是说这样吗burin”
　　布里一歪头，拿出一块金属敲敲敲，搓出来一个精致的小雕像塞给她。
　　停云一看，是个穿着制服的男人，神态衣着栩栩如生，比仙舟最顶级的艺术家做出来的都要精致，大概是星海帝国的领袖。
　　“布里送你个纪念品burin！布里很忙，等会还要去造实验室，再见burin”
　　“你在星海帝国还能见到更多的布里burin！~”
　　“……”
　　我看不懂，但我大受震撼。
　　从迎接星海帝国的使团，见到小灰挥手收纳星舰的本事，得知她寰宇蝗灾和智械危机超级二合一身份的时候。
　　仙舟人就一直处于懵逼状态。
　　再见到布里花了半天时间，在洞天里凭空用锤子扳手钻头搓出来一个小城市之后，没有任何一个仙舟人能绷得住。
　　哪怕是见惯了大风大浪的驭空、符玄等人也是一样。
　　互相看了看，表情只有一句话：
　　“这河里吗？”
　　“布里觉得很合理。”
　　（图为驭空）。

第853章 天体计算机都能成神，我难道成不得？
　　大半天后。
　　在仙舟洞天中，一个小城市的框架已经被构建出来。
　　供星海帝国的使团驻扎的生活区、住宿区完全落成，至于科研部各个部门的实验室，以及精密实验设备花得时间要更久一些。
　　原本只有一片草原的小世界中，顿时多了不少生气。
　　“啊，感觉跟回家一样。”
　　姬子、琪亚娜等列车组成员自然也跑来和老家来的使团见了一面。
　　看着穿行的万能天使和布里，有种时空穿越的错觉。
　　“我们平时就驻扎在这里，对仙舟和这边的宇宙有很多研究课题要开展，有空的话……嗯，也可以出去逛逛。”
　　布施翠说道。
　　得益于洞天相对独立的环境，这里不用担心会被奇奇怪怪的人打扰，入口处有云骑军看守。
　　“喔……”
　　见识过布里凭空搓处一座城的本事，仙舟众人对星海帝国的使团更多了几分好奇和敬畏。
　　工造司里有心思活泛的，立刻开始跟小灰交流。
　　“请问，那种凭空具现出材料，再用三种工具造出城市的本事，是某种特殊的技法吗？”
　　“哈？”
　　小灰愣了下，才反应过来是在问布里从舰装里掏东西和造东西的本事。
　　“那是种族特性，你们别想了。”
　　“欸？……”
　　“那我们在工程方面有些问题想要请教，不知可否指点一二？”
　　噗——
　　小灰更乐。
　　“有啥问题我抽空可以帮你们看看，让布里指点你？没有的不存在的，除了舰娘没人搞得懂她们。”
　　“嘶——”
　　想想也是，工造司自认为没有靠锤子钻头扳手三样工具搞定一切问题的本事。
　　“哦，有空的我确实可以交流一下工程学。”
　　工程部的小萝莉想了想。
　　“我们对洞天和仙舟的构造有些兴趣，还想向你们讨教一下。”
　　仙舟上的洞天与小宇宙有相似之处，都是一个相对独立的异空间。
　　但二者在本质上又有所差别。
　　小宇宙是开辟出了一个独立于本世界的世界泡，与大宇宙彻底没有瓜葛，哪怕大宇宙被二维化、被毁灭，也干扰不到小宇宙里生活的人。
　　洞天是一种空间折叠技术，本质上还是处于同一时空中，要是仙舟完蛋了，里面的洞天也不可能独善其身。
　　不过洞天的成本显然比小宇宙低得多，用起来也更加方便，适合在日常生活中大规模推广。
　　“呃…｀…”
　　工造司的人琢磨了一会。
　　“洞天技术本是仙舟的不传之秘，将军大人嘱托，既已签署合作盟约，与你们讲讲倒是无妨……”
　　“只是切勿外传。”
　　“那是自然。”
　　科研部最大的乐趣就是收集各个世界的独特技术，反正星海帝国不缺钱，贸易协定的意义就在于方便交流。
　　“只是洞天要用到诸多仙舟秘法，学习起来恐怕颇为不易……”
　　“没关系，你有你的技艺，我有我的布里，让我们看看构造图，你尽管讲，造不出来算我输。”
　　……
　　……
　　“啊，咱们在这边的课题很多欸。”
　　搭建出驻地的大致框架后。
　　使团便凑在一起，热火朝天地讨论起来。
　　小灰从各个部门都抽选了精英人员，包括生命科学部、工程部、物理部等等，打算好好在这里考察一遍。
　　唰——
　　纳米机器人点开全息界面。
　　“先定几个目标吧，这个宇宙有意思的东西不少。”
　　上面唰唰唰的投影出几行界面。
　　“从短期来看，我们要搞定联觉信标，再和仙舟进行一些技术交流，熟练掌握洞天技术。”
　　“嗯……我承认那玩意比翻译模块高级的多，这边的天才还是有两把刷子的。”
　　很早以前，为了解决不同文明间的交流问题，一位天才学者研制出了联觉信标。
　　其基本理念是文明生物的思维活动主要以内在语言的方式呈现。就像人们毫无察觉，但阅读时却会在脑中默念，形成思绪。
　　既然如此，就可以跳过语言的“翻译”过程，将彼此的知觉连接，转化内在语言的编码，再由对方的语言认知系统自动处理还原。
　　相当于只要接种一针，就能听懂宇宙中任何一个角落的语言，对万界帝国来说，其价值不言而喻。
　　“噢，我们要试试联觉信标在星海帝国，以及其他世界的普适性，没准可以用它和外神交流呢！”
　　萝莉们记下待办事项。
　　“中期计划嘛……我们去看看天才俱乐部那里的人，还有，我对反有机方程很感兴趣。”
　　“高效消灭整个宇宙的有机体，超赞！！！”
　　小灰对崩铁宇宙里智械叛乱的事情念念不忘。
　　“啊？？？”
　　其他小萝莉表情跟见鬼一样。
　　“啊，不，不要误会，我是说，以后没准可以用这一套体系去搞别的宇宙的外星人，让我总结一下它们智械叛乱的失败原因，做大做强，再创辉煌，嗯。”
　　“……”
　　科研萝莉总感觉她会搞出点大动静。
　　“至于长期计划……我们就要去琢磨跟星神和命途有关的事情了，需要魔法部帮忙。”
　　“它们的力量牵扯到虚数能和哲学概念，麻烦一些，星海帝国里掌控概念的人不少，若是能取而代之，或者进一步升格的话……”
　　科研部沉默良久。
　　意识到不管是取代星神，还是升格成星神，都是一个大计划。
　　其中必然会伴随着跟其他文明、令使乃至星神的争斗。
　　“嗯……那以后指挥官成了星神，我们都能当令使嘛？”
　　布施翠举手。
　　“没准呢？”
　　小伙一叉腰。
　　“其实自己给自己加冕也可以的，就算当不了星神，次一级的也行嘛。”
　　说着，她仰起头。
　　视线穿过全息穹顶，穿过万千宇宙星辰。
　　直抵更高维度的空间。
　　一位人工智能科技的终极造物，似乎与另一位久远的星神对视在了一起。
　　万物皆是疑问，一切必有解答。
　　纳米机器人一向秉持着以科技求解万物的原则，其中包括繁杂的数学规律、自己不认识的种种科技。
　　当然，求解的对象也包括这个理念的神本身。
　　“..若是区区天体计算机都能升格成神，那我也试试？”
　　……
　　稍微晩些时候。
　　符玄、驭空等几位六司领袖，见星海帝国的使团暂时安顿完毕，便没有再多打扰。
　　吩咐云骑军把守洞天入口，隔绝看热闹的闲杂人等后，便各自回程。
　　唰——
　　司辰宫里，景元的全息图像投影出来。
　　“抱歉，近日联盟事务颇多，只好让各位代劳去迎接星海帝国的使团。”
　　“我听闻使团在星槎海闹出了不小的动静？罗浮迎接他们的礼数可还周到？”
　　“……将军你没与使团见上一面太可惜了。”
　　驭空叹了口气。
　　“她们……非常不可思议，和我们见过的任何世界都不一样。我甚至怀疑那个叫灰风的女孩，是天才俱乐部的人。”
　　“哦？”
　　景元来了兴致。
　　听几人讲述了一下大概情况。
　　“人工智能么……说不定她真会与遍智天君有些瓜葛，勿要怠慢了她们。”
　　仙舟以前因为金人叛乱，对于人工智能，尤其是拥有自我意识的人工智能格外警惕。
　　不过星海帝国使团算外宾，不能以常理而论。
　　天才俱乐部里还有一个机器人呢，他得到博识尊垂青，能让星际和平公司放弃对无机体的灭绝，转而和平共处。
　　对于这等特殊人物，仙舟很重视。
　　“依符卿之见，星海帝国还有何独特之处？”
　　景元又看向符玄，想听听太卜司的意见。
　　“……”
　　符玄顿了一会，回忆起布里、万能天使和蛮啾惊世骇俗的能力。
　　使团自己给自己造了一座城，闻所未闻，见所未见。
　　不管是布里的能力还是蛮啾、天使的存在，都在挑战自己的三观。
　　“星海帝国不可思议之处颇多，有些地方令我百思不得其解，需要借助卜筮之术计算推演……”
　　“哦？你是说？……”
　　景元和其他人更好奇。
　　符玄思考片刻，打了一个最简单的比方芹：
　　“她们养的鸡都会盖房子，还比我们的工造司盖的快。”
　　“？？？”
　　（图为符玄）。

第854章 给外星人来点传统项目
　　轰——
　　罗浮使团，搭乘星海帝国的星舰向太阳系驶去。
　　仙舟寻常星槎无法支撑超远距离的星际航行，星海帝国的飞船具有长程跃迁的能力，便捎了她们一程。
　　嗡……
　　星舰在宇宙深空中连续跃迁，眼前的风景变了又变，整个人仿佛被卷入了时空乱流。
　　终于，几轮跃迁之后。
　　眼前出现了一个熟悉的蔚蓝色星球，崩坏-1号空间站悬浮在上，正在悠悠保持着同步运行。
　　“这是星海帝国的世界吗？”
　　停云看着舷窗外问道。
　　太阳系比她想象的大一些，这里是似乎就是他们的母星，一些零星的飞船正在太阳系内活动。
　　地球就是一颗平平无奇的岩制星球，在仙舟见过的无数个世界里，体积不算大。
　　“不，这是星海帝国世界的一部分。”
　　万能天使回答。
　　“我们世界的概念，可能与你们理解的世界有些不同。”
　　“去星海帝国之前，请务必搞清楚这件事。”
　　崩铁宇宙里，每一个文明所在的星系都可以被称为一个世界，它们原本互相隔绝，像蜂巢一样彼此独立地排列在大宇宙中。
　　直到开拓星神联通万界，各个世界才链接在一起。
　　而在星海帝国，“世界”与“宇宙”的概念显然更加宏大。
　　轰——
　　飞船穿过传送锚点，几人眼前一170花。
　　便落在了另一个太阳系。
　　无边无际的星空中，随处可见穿行的星舰。
　　停云有一种错觉，自己好像不是身处空旷的宇宙里，而是早高峰时期的星槎码头。
　　到处都是来来往往的飞船，看的人眼花缭乱。
　　稍远一些的月球上，隐约可以见到一个体积约莫相当于半个星球的巨型建筑，悬浮在月球轨道。
　　宛如一座太空城，闪烁着点点星光。
　　“那是科学枢纽，最近才落成的巨构，给科研部用的。”
　　星舰穿过大气层，向着都城外侧的星舰起降基地降落。
　　“喔……”
　　停云、素裳和青雀，以及使团的随行人员都在凑在舷窗边，好奇地打量着这个陌生的文明。
　　不出意外的话，自己要作为使者在这里驻扎相当长一段时间。
　　与仙舟的赛博国风不同，星海帝国的地球经过几次扩建、改造之后，已经完全变成了未来科技风。
　　极简化的设计风格、悬浮在空中，造型各异的反重力建筑，以及各种违背物理规律的奇妙构造，无不在彰显着帝国在工程学方面取得的成就。
　　“啊……这里……这里像……”
　　素裳敲着自己的脑袋，猛然反应过来。
　　“像曜青！唔，就是比曜青大，还有飘在空中的房子！”
　　曜青与星际和平公司合作紧密，风格也更加贴近未来都市一些。
　　素裳觉得这里像是加强版的曜青，稍微松了口气，有了一丁点熟悉感。
　　“唔……”
　　“越大的地方加班越多……”
　　青雀还是一脸生无可恋。
　　咔——
　　星舰落地之后。
　　停云整了整衣服，仔仔细细把自己尾巴上的毛都梳了一遍，拍拍手，带着使团走下舷梯。
　　“大家注意点，不要折了罗浮的面子。”
　　“唔……”
　　素裳跟在停云身后，紧张兮兮地四处张望。
　　如果用一个字来形容众人抵达星海帝国的感受的话，那就是大。
　　他们的星系很大，星舰很大，城市很大。
　　好像所有的东西都比仙舟大了一号。
　　“欢迎，诸位，指挥官在恭候各位，请随我来。”
　　贝法带着皇家女仆队，优雅地向使团行了个提裙礼。
　　随行的还有一小队万能天使。
　　“她好漂亮！”
　　素裳一激灵。
　　咔啦——
　　贝法一抬手，一艘小飞船被随意具现出来。
　　“行政中心距离这里有些距离，还请各位随我来。”
　　又是凭空具现飞船的本事！
　　在迎接小灰的时候众人见了一回，到星海帝国又见了一回。
　　停云有点怀疑这是不是星海帝国人人都有的一项超能力。
　　“啊啦，无须惊讶，这是舰娘的一点小本领罢了。”
　　女仆长看出了她心中所想，笑着开口。
　　“就像狐族的感官更加敏锐、持明族个体永生不灭一样，我们这个种族也有一些小本事而已。”
　　“小女子觉得凭空变出飞船来，和反应机敏点还是不太一样吧……”
　　不管是仙舟人的长寿，还是持明族的轮回，都还在理解范围内。
　　这种把飞船变来变去的种族天赋，怎么看都有点诡异。
　　“啊，每个人能变出的飞船大小不一样吗？”
　　素裳突然察觉到了一点小细节。
　　“嗯哼。”
　　“灰风小姐的船体很大，您的稍微小一些……该不会还有人能变出像仙舟一样大的飞船吧？”
　　她探头探脑地问。
　　“那样的话……哇，一个人就能顶一艘座舰了！！！”
　　使团被天马行空的素裳吓了一跳。
　　“……或许呢？”
　　贝法笑而不语。
　　飞船一路穿过熙熙攘攘的都城，使团发现，都城里全部都是妹子。
　　街上跑跑跳跳的是小萝莉和布里，以及一些穿着奇怪服装的英灵、精灵等各小队成员。
　　空中飞的是万能天使，海里还时常冒出来一些海栖种，从水面上探出头来，望着这些异界来客。
　　越过造型各异的建筑群，在天使的引导下，来到了行政中心最顶层。
　　咔哒——
　　宽阔的大厅内，停云见到了那位对仙舟来说，无比神秘的星海帝国领袖。
　　一个相当年轻的男人，有些随意地坐在主控台前的座位上。
　　周围簇拥着一些打扮各异的女孩子，无一例外，她们都很漂亮。
　　“指挥官，人带到了。”
　　陆晨投过视线。
　　“噫——”
　　素裳又紧张的有点站不稳。
　　停云上前两步，颔首致意，递上国书。
　　“仙舟联盟-罗浮使团拜见天君。”
　　“小女子停云，是天舶司接渡使，暂领使团常驻星海帝国，还请天君多指教。”
　　仙舟对于寻常星神多以天君称呼，由于不知道对方的尊号是什么，索性就单称一个天君。
　　她又吩咐使团送上一些礼品，多是些造型精巧的工艺品和点心之类，还有几枚丹药。
　　“小女子备了些特产，这是工造司打造的罗浮微缩模型，这是商团前日挑选的炽阳橘，还有塔拉萨渊底的珍珠……”
　　“此外，还有十二枚丹鼎司炼制的丹药，有延寿驱疫之效。”
　　她礼数周到，陆晨感叹不愧是商团首席，待人接物挑不出毛病来。
　　虽说她花了大功夫搞到的丹药在星海帝国没什么用，但毕竟是一片诚心。
　　“天君么……这名字倒是不错，你可以叫我指挥官。”
　　“谢谢，你的心意我领了。”
　　他点点头。
　　“……”
　　停云从陆晨身上，察觉到了一种比景元更甚的威压感。
　　说起来有点不敬，她觉得罗浮的将军论及气场，比起这位星海帝国的指挥官还差得远。
　　素裳抿着嘴，哆哆嗦嗦说不出话，唯恐漏了怯给罗浮丢人。
　　“使团的驻地我已下令安排好，天使稍后会带你们去。”
　　陆晨站起身，清了清嗓。
　　“有什么需求可以告诉我，星海帝国会满足你们的要求。”
　　“小女子愿为仙舟和星海帝国的交流出一份力，希望多加了解一下天君的所在。”
　　停云谦虚地说。
　　“这个简单，你多呆一段时间，去其他世界逛逛，自然会有所了解。”
　　陆晨挥挥手。
　　“我们这边有很多特色项目，别的地方都没有，想玩的话我带你。”
　　咕哒子拍着胸说。
　　“欸？那再好不过，小女子先行谢过……”
　　“狩猎外星人、生物发电、拿光粒打太阳玩、还有万年银……哦不，那个是VIP项目，你想玩哪个？”
　　“欸？”
　　（图为素裳）。

第855章 我是来向帝国投诚的！
　　“……”
　　停云愣了好一阵，思考了半天咕哒子说的奇怪项目。
　　有些名字一听就觉得很糟糕。
　　最后只能露出一个尴尬又不失礼貌的微笑。
　　“嗯……星海帝国当真神奇，小女子对这些事还不甚了解，不知天君可否解释一二？”
　　“当然！”
　　咕哒子兴致勃勃。
　　“狩猎外星人这个活动很好理解吧？我们驾驶超光速飞船，去……”
　　“狩猎？外星人？……”
　　光是听到这几个词组合在一起，停云和素裳就有种不妙的感~觉。
　　嘭——
　　陆晨敲了咕哒子一下。
　　“先带使团在都城里住下，你的那些特色项目，留着以后体验。-”
　　……
　　半小时后。
　　“这是指挥官为你们安排的住处，有任何需要或者问题，可以汇报万能天使。”
　　都城的生活区。
　　贝法和万能天使指引罗浮来的使团，走进了一座庭院里。
　　考虑到使团的人数，庭院要比普通的别墅大上不少，由数座独立的小楼组成。
　　花园假山一应俱全，倘若放在罗浮的星槎海或者长乐天，估计地衡司都不会批准这么浪费的土地使用方案。
　　内部的布局也是如星海帝国的一样极简科幻风，墙壁上，家具上，以及任何一个地方都可以调出全息界面。
　　“喔……”
　　使团看的新奇，她们不像小灰带着一堆科研设备，就是纯粹的外交使团，这种规模的庄园已经绰绰有余。
　　哗啦！——
　　一排万能天使齐刷刷地向众人低头问好。
　　“欢迎，家用型万能天使-MK3型为您服务。”
　　“您在星海帝国生活期间，日常起居由我们负责照顾。”
　　“吓！”
　　停云吓了一跳，定睛一看。
　　天使各个容貌姣好，穿着统一的制服，背后一对洁白的羽翼合在背上。
　　动作也是整齐划一，恭恭敬敬。
　　“呀——使不得使不得，我们可以照顾自己的生活的！”
　　狐族少女抖了抖耳朵，急忙挥挥手。
　　“万能天使是星海帝国创造的人工智能，不用多虑。”
　　贝法笑着说。
　　“欸？……”
　　回想起天空中成群结队的万能天使，以及跟随在星海帝国使团身边的那一只小队，停云愣了一下。
　　“这样？”
　　“是的，天使能胜任日常生活中的绝大部分任务，有必要的话还可以承担安保工作，各位有什么需要请及时反馈。”
　　“星海帝国疆域广阔，出行时可让天使带你们一程。”
　　贝法指了指庭院外侧，停靠着几艘穿梭机和小型飞船。
　　停云和素裳多多少少会驾驶一点星槎，可那玩意跟星海帝国的超光速飞船完全是两码事。
　　天使还兼任了司机的工作。
　　“哇——”
　　使团又觉得自己像刚进城的乡下人，同为星际文明，对方的生活条件好像高了不少。
　　“……嗯？”
　　青雀眼睛转了一圈，冒出一个大胆的想法。
　　“那个……请问，她们能帮我做点工作嘛？”
　　“常规性的工作当然可以，万能天使相当于一台小型超级计算机，并且可以并入中央网络，调用更多算力。”
　　贝法想了想。
　　“不过，若是其他世界的东西，天使需要一段时间来学习，毕竟你们的卜算之术是个新东西。”
　　太卜司卜者的工作无非就是大量的计算与推演，青雀又是其中最底层的卜者，干的多是一些基础性的活。
　　这种工作对万能天使不算难。
　　“好耶！！”
　　小萝莉两眼放光，一拍手，亲切的牵着天使的手。
　　对着天使深深鞠了一躬：
　　“拜托你们了！谢谢天君！！谢谢你们！！”
　　“？”
　　天使第一次受此大礼，吓了一跳。
　　青雀原本正望着符玄丢过来的一堆任务发愁，还以为在星海帝国要在无休无止的加班。
　　结果立马遇到了救星！
　　人工智能科技果真是世界上最伟大的发明，对于促进摸鱼事业的发展有重大意义！
　　可惜仙舟那群老古董对人工智能有心理阴影，对金人性能和制造的管控严格的要死。
　　别说协助自己工作，谁敢说给金人增加点思考和计算的能力，保证要被抓去调查半天。
　　“……”
　　停云对自己的使团产生了深深的忧虑。
　　一个摸鱼份子，一个丈育云骑军菜鸟。
　　跟小灰带去的专业团队相比，简直高下立判。
　　正事估计是指望不了她们，只能靠自己挽回点面子。
　　“小女子感谢天君厚爱，我们初来此地，对星海帝国规则不甚了解，若有冒犯还请见谅。”
　　“不知可有星海帝国律法，让我们先行了解一下，免得不小心触犯了帝国律令？”
　　仙舟联盟有《仙舟律》，她觉得星海帝国也应该有《星海律》之类的东西。
　　“有是有，不过这东西从来没用过。”
　　贝法把一台平板电脑递给停云，里面记录着星海帝国的资料。
　　帝国律令是很早以前由型月世界的阿斯特蕾亚，也就是正义女神编撰而来，用来约束附庸国，维持其他附庸世界的秩序。
　　至于星海帝国的本土，介于这是个0犯罪率的乌托邦世界，法条大概只能当个摆设。
　　“从未……用过？……”
　　从一些离谱的小细节里，停云发现，自己来到了一个非常不可思议的地方。
　　……
　　“唔……”
　　使团安顿下来后，便开始探索这个异世界的陌生帝国。
　　一行人走在都城的街上，星海帝国本土的繁荣程度，比长乐天与星槎海更胜一筹。
　　整个世界是完全立体的。
　　反重力建筑从地面一路延伸至天际，穿梭机和天使在空中来来往往。
　　停云和素裳左顾右盼，发现星海帝国的物种数量多的夸张。
　　求鲜花
　　不光有成群结队的小萝莉和布里，还有一大堆猫娘、赛马娘等奇奇怪怪的生物。
　　自己这个狐族可以完美融入其中。
　　走进商业中心里，里面的各种产品更是琳琅满目。
　　从稀奇古怪的魔法道具，到各个世界的特产一应俱全。
　　素裳凑到一处像是展览兵器的地方，望着造型奇异的各式兵器探头探脑。
　　“星海帝国也用刀剑吗？我以为你们一般是坐飞船打架的？”
　　“万界中的魔法与技术皆汇聚与此，并非所有人都有在太空作战的需求。”
　　天使优雅的给她们介绍商品。
　　“这是一击必杀村雨，原产赤瞳世界，刀身附有咒毒，对普通生物特攻，适合剑术新手。”
　　“旁边是日轮刀改进版，同样供新手练习使用，进阶者可以挑选从RE0和哥杀世界缴获来的兵器。”
　　...0
　　万能天使看了看素裳背着的大剑，觉得她应该有些基础。
　　“另外，若是能掌控崩坏能，还有天火圣裁、黑渊白花与轩辕剑的复刻版本可供挑选……”
　　“想要远程攻击手段的话，这边还有魔法卷轴，不过使用超位魔法需要通过魔法学院的资格认证考试。”
　　“哇——”
　　各种兵器看得人眼花缭乱。
　　停云挑挑拣拣，看上了几卷魔法卷轴，此前在仙舟见过姬子用它。
　　“此物可以将别的东西封印在里面，待到需要的时候再召唤出来？”
　　“真是方便……若是用在天舶司，此后仙舟对外贸易的时候，想必能省不少事。”
　　她正想付钱，忽的发现自己忘了件事。
　　“请问，这边可有商行？小女子想兑换些星海帝国的货币。”
　　“哦，你们是刚来星海帝国的？这边没有钱这种东西，喜欢什么直接拿便是。”
　　旁边，正在逛街的赤瞳黑瞳看的一乐。
　　“欸？”
　　停云一怔，她猛地又想起了琪亚娜在星槎海拿起东西就跑的样子。
　　原来……她们说的是真的？
　　“这怎么可以？！”
　　素裳憨憨的，立刻发现不对头，想要争辩几句。
　　“若是有人贪得无厌，每天不工作，白吃白喝，还要到处搜刮宝贝……岂不是会引得世界大乱？！”
　　“唔……仙舟上隔三差五都要抓些贼人呢！”
　　“呃……白吃白喝？”
　　赤瞳挠挠头。
　　“我想指挥官应该不介意来着……现在光是本宇宙开拓出来的资源都快用不完了……”
　　“不过我们更想去其他世界找点事情做就是……”
　　“哇！！”
　　青雀顿时大喜过望。
　　她又发现了一个天大的好消息。
　　“我爱星海帝国，天君万岁，星海帝国万岁，请问移民手续在哪办？”
　　（图为停云上）。

第856章 本地的牌友太没有礼貌了！
　　使团在星海帝国安顿下来，大致参观了一圈都城后。
　　驻地里，停云便招来了众人。
　　像小灰一样，给使团布置起任务来。
　　“我们受仙舟联盟和罗浮所托，常驻星海帝国，沟通两个世界的之间的关系。”
　　“所以呢，驻扎在这里的时候，我希望大家有空多去星海帝国的其他地方看看，从各个方面认识这个国家。”
　　“嗯……有可能的话，能认识一些本地的朋友再好不过，这边的人似乎都很和善。”
　　都城里的人口大部分都是小萝莉、布里和万能天使，面对可可爱爱的妹子，几乎第一眼就能让人放下戒心。
　　因此，众人也轻松了不少，没有那种出使其他国家，战战兢兢的紧张感。
　　“你们都有什么打算？”
　　停云看向青雀和素裳。
　　“我想看看星海帝国人玩不玩帝垣琼玉……哦不，我要以牌会友。”
　　青雀不假思索。
　　“急人所急，有求必应；日行一善，三省吾身！”
　　素裳元气满满，抱着自己的大剑。
　　准备在星海帝国行侠仗义。
　　“……”
　　停云再次确定，与星海帝国交流的任务，只能靠自己。
　　至于这俩，但愿别闹出什么乱子才好。
　　……
　　……
　　次日，正午时分。
　　日光透过窗户，洒卧室里。
　　青雀迷迷糊糊的从床上起来，揉揉眼睛。
　　在万能天使的服侍下洗漱。
　　这种感觉相当新奇，至少在仙舟的时候，她这个最低级的卜者是没有让人照顾的资格的。
　　“啊——”
　　青雀吃过饭，打了个哈欠。
　　看了看堆在一边的工作，以及手机上的99个信息提示，决定先出去逛逛。
　　星海帝国的一切对她来说都是新奇的。
　　一路左顾右盼，拿了份冰激凌，看着跑跑跳跳的小萝莉，还有扛着扳手，排着队的布里，一切都那么有趣。
　　最重要的是，太卜大人管不到她！
　　要是平常上班时间，敢在星槎海或者长乐天乱逛，没过一两个时辰，绝对会被符玄抓回太卜司。
　　不管藏在那里，躲的再隐蔽都是一样。
　　原因无他，符玄随意占上一卦，就能得知她溜到哪去了。
　　可在星海帝国，料想那位太卜大人再怎么法眼通神，算无遗策，也没本事跨宇宙执法。
　　爽到。
　　青雀一路走，一路看，像找找有没有类似牌馆的地方。
　　使团里没有牌友，让她有点手痒。
　　“嗯？”
　　不多时，穿过几条大路，来到了都城了娱乐区内。
　　这里仿照奈亚子世界的拉莱耶乐园建成，一片灯红酒绿，到处都是千奇百怪的娱乐设备。
　　有直冲云霄的星际飞车、以全息模拟构建的鬼屋、将意识上传到虚拟世界的沉浸式游戏等等。
　　当然，也有不少凑在一起玩的小萝莉和小舰娘，人声鼎沸。
　　“哇……”
　　青雀在心里第N+1次赞美星海帝国，感谢符太卜把自己派过来。
　　左看又看，这里除了玩电子游戏的以外，也有不少传统项目。
　　一些小舰娘凑在牌桌边上，你来我往。
　　因为没有货币，她们要么赌些筹码，要么就赌远月餐馆的用餐劵，或者自己从异世界找到的小玩意。
　　青雀挤过去看了看几轮，麻将的大体规则和帝垣琼玉有些相似。
　　至于其中的些许不同，她出于牌手的直觉，也很快能掌握要领。
　　越看越手热，巴不得上去来上两圈。
　　忽然，不远处传来声音。
　　“阿库娅姐姐再来玩两局嘛？”
　　“不玩啦不玩啦！我再也不跟你们玩啦！！你们比厄里斯教团的人还过分啊！！！”
　　一个蓝头发的女神从牌桌上站起来，仓皇逃窜。
　　“三缺一，有没有人来啊？”
　　一只小萝莉吆喝起来。
　　“嗯？！”
　　青雀顿时提起精神，循着声音看过去，发现一只白头发，长着兽耳的小萝莉正在招呼自己。
　　“哇哦，是刚到星海帝国的新人吗nanoda？”
　　“要来一起玩嘛？”
　　“来啊！”
　　青雀不假思索，搓搓手，坐上去。
　　看了看，牌桌上三人的年龄甚至比自己还小，她有种欺负小孩子的负罪感。
　　“我叫青雀，是仙舟联盟驻星海帝国使团，你们呢？”
　　三只萝莉依次举手自我介绍：
　　“我是白。”
　　“我是雪风nanoda。”
　　“我叫休比。”
　　“嚯——”
　　青雀瞥了一眼逃跑的阿库娅。
　　心想这人好不讲道理，明明年龄看起来比符太卜还大，竟然在牌桌上欺负小孩子。
　　本地的牌友太没有礼貌了。
　　初来乍到，还是收着点，少赢她们一点为好。
　　……
　　……
　　一小时后。
　　陆晨在行政中心里，正在和停云讨论接下来的参观路线。
　　“你想去星海帝国的附庸国看看，再参观一下魔法部和科研部？……嗯，可以...”
　　“智子，派艘飞船来，这些附庸世界，你打算去哪里？”
　　超维星图上，投影出璀璨的星河。
　　以星海帝国的本土为中心，周围的邻居尽数被纳入了帝国疆域。
　　“喔——”
　　停云看的愣神。
　　崩铁宇宙里的“世界”，仅仅是一个大些的星系罢了。
　　受限于条件，除了星际和平公司这种庞然大物外，很少有文明能掌握太多世界。
　　而星海帝国的每一个附庸世界，都是与整个宇宙相当的大世界！
　　还有几十个！倘若算上从素晴等世界里分割出的次级世界，范围还会更大。
　　仙舟联盟与之相比，只能算是一个小小的文明罢了。
　　“唔……小女子对这些世界了解不多，天君有何建议？”
　　她向陆晨征求意见。
　　“这个……取决于你想看什么。”
　　“各世界在帝国治下的发展方向大同小异，无论此前处于封建时代、文艺复兴时代还是前太空时代，都会被统一提升至星际时代。”
　　“并且都在帝国管理下开发外太空……要说有什么特别的话，RE0、素晴、哥杀等几个魔法世界，你们应该没怎么了解过。”
　　陆晨想了想。
　　“另外，你要是好奇藤丸立香说的外星人狩猎大赛是什么，可以去三体世界看看。”
　　“那VIP项目呢？”
　　停云眨眨眼。
　　“是需要什么准入资格吗？不知小女子……”
　　“2.6咳，你暂时先把它忘掉。”
　　商议了一会，决定让咕哒子和几位舰娘当个向导，四处看看。
　　“咦，青雀呢？”
　　她正想找人的时候。
　　几只小萝莉跑跳进来。
　　“指挥官，指挥官，下午带我们去远月餐馆吃饭好不好啊？”
　　“可以，我问问绘里奈和小林龙胆……”
　　陆晨一抬头，看到白、雪风和休比怀里抱着一大堆东西。
　　“这什么？”
　　“刚才我们和新客人玩了会牌，她好像很不服气，越玩越上头，最后竟然要用衣服当筹码。”
　　雪风摇头晃脑的说。
　　把一堆还残留着余温的布料堆到陆晨桌上。
　　“这是青雀的外套，这是青雀的裙子，这是青雀的发卡……噢，还有青雀的胖次。”
　　“指挥官，送给你啦！”
　　“？？？”
　　（图为青雀）。

第857章 青雀和停云的龙场悟道
　　罗浮使团驻地。
　　青雀裹着被子，坐在床上面壁思考人生。
　　“我为什么会输？”
　　“为什么会有人起手直接天胡？”
　　“为什么会有人从摸牌的时候就能推演到一百二十步？！”
　　她向自己发出灵魂疑问。
　　旁边，万能天使拿着一叠衣服走进来。
　　“您的新衣服正在制作，还请您暂时换些备用衣物。”
　　“咕……”
　　青雀感叹幸亏星海帝国吃饭买东西不要钱，不然自己真的得衣不蔽体，风餐露宿了。
　　即便如此，带过来的全部身家还是输的一干二净，连上个月太卜司发的俸禄也全捐了出去。
　　没办法，上头。
　　谁也不能接受被三个小萝莉在牌桌上暴打。
　　当然，对白、休比和雪风来说，只是多了一些异世界的奇怪藏品而已。
　　衣服和胖次什么的她们又没用，索性送给指挥官当个纪念。
　　“这种事怎么想都很奇怪啊对不对？！莫不是看我初来乍到，合起伙来出千算计我？！”
　　青雀对着万能天使碎碎念。
　　“根据与星海帝国其他人的对局分析，她们并没有出千的必要。”
　　天使给出了充满逻辑性的回答。
　　“建议您多阅读一些星海帝国的资料，了解您的新牌友。”
　　“噢……有道理。”
　　她想了想，掏出小本本，一边查资料，一边记。
　　星海帝国在她眼里就是藏龙卧虎的究极试炼场，不做好准备，十有八九会再输的一干二净13。
　　在连苦茶子都输掉之后，青雀痛定思痛，开始龙场悟道：
　　“嗯……”
　　“已知，星海帝国存在一些奇怪的人，比如运气好的无法解释的小舰娘，还有人形超级计算机，跟她们打牌是自寻死路。”
　　“同时，星海帝国似乎有很多人信仰厄里斯女神？厄里斯教的信徒比普通人运气更好，去跟她们打牌也必输无疑。”
　　“但厄里斯信徒之间打牌则不受影响，她们的好运气会互相抵消，又只能靠纯粹的牌技和手气决胜负……”
　　她认真总结了几个特点，敲敲脑袋。
　　恍然大悟。
　　“所以我也应该信仰厄里斯，向厄里斯女神讨个祝福或者buff，然后回去洗劫仙舟上的牌友？”
　　……
　　……
　　另一边。
　　不同于刚来星海帝国两天，就光速输掉苦茶子的青雀。
　　停云觉得自己得干点正经事。
　　比如多参观一下星海帝国，好给罗浮和仙舟联盟汇报这究竟是一个怎样的文明。
　　嗡——
　　一艘小型飞船，载着她和素裳，以及几位罗浮使团的成员，从星海帝国的都城启航。
　　穿过传送锚点，降落在了一个新的星系里。
　　依然是一模一样的太阳系和地球，不过停云发现，这边明显不如星海帝国的都城繁华。
　　星球上星罗棋布遍布着人类的城市，一部分太空飞船在星系里穿梭。
　　舰载AI和智子适时作出讲解。
　　“当前世界为10号世界，赤红之瞳世界。”
　　“星海帝国元年，指挥官率舰队抵达本世界，击溃帝国、南方王国以及诸多割据势力，星球归于一统……”
　　低空驶过城市，下面的人群见到星海帝国标识的飞船，纷纷驻足观看、向宗主国低头行礼。
　　AI把这边世界的大致情况讲解了一遍，众人听的新奇。
　　就像坐在观光车上到处游览的游客。
　　“星海帝国的资源，都是由附庸国供奉的吗？”
　　停云多问了一句。
　　“原则上是这样，我们会在稳定附庸国的秩序后，提升他们的技术水平和生活条件。”
　　智子回答。
　　“从客观条件看，这有利于稳定世界局势，以及开发更多的资源，但各附庸世界的军政权依然由帝国统一指派。”
　　“厉害。”
　　停云由衷地感叹了一声，她很聪慧，转瞬间就想明白了其中的道理。
　　单纯的掠夺无法铸就一个横跨宇宙的超级帝国，而依靠先进技术操控各个世界的手段，与公司有点像，但是更高级。
　　星海帝国拥有对附庸国近乎绝对的掌控力，智子网络能够事无巨细的监察每一件事。
　　“不过在本征世界的星河奇迹相继落成之后，星海帝国本土的资源制造能力已经足够满足绝大部分要求，因此物资大部分时候处于过剩状态。”
　　“真好啊……”
　　罗浮在仙舟联盟中已是贸易最发达，最富庶的一舰，停云觉得如今跟星海帝国比起来，简直穷的可怜。
　　轰——
　　飞船接连驶过其他的世界，每到一个世界，都是一种新的风景。
　　像鬼灭、赤瞳、约战等世界，在被征服之后，发展的模样都大同小异，不少世界就是一模一样的太阳系。
　　而碧蓝、苍蓝、素晴、RE0、国家队等世界的风景则大不相同。
　　“这是碧蓝航线世界，也是舰娘的故乡，如今作为度假世界存在，诸位有空可以来此旅游……”
　　“6号世界，巧克力与香子兰，也是都城里猫娘原本的世界，嗯，她们是基因工程的产物，并不是原生物种……”
　　“17号世界，三体宇宙，介于本宇宙里丰富的外星人资源，星海帝国会在这里进行一些太空学和宇宙学实验。”
　　在另一个陌生的太阳系中，停云见到了全新版本的地球。
　　“外星人资源？”
　　她第一次听说外星人还能被称之为“资源”的。
　　“是的，灰风长官在空闲时间会在这里清理距离哨站太近的外星人，以及捕捉外星生物进行实验。”
　　智子回答。
　　“突触凝练机需要大量的知性生物作为燃料，可惜目前抓到的外星生物燃烧效率不甚理想。”
　　“备选的高品质湿件在其他更强大的宇宙中，所以灰风长官想要实验一下丰饶孽物的效果。”
　　“啊？？！”
　　停云愣了半天，她才搞清楚星海帝国的使团那么热心肠的表示可以帮仙舟消灭丰饶孽物是怎么回事。
　　合着人家真的是来抓耗材的。
　　“小女子斗胆问一句，你们该不会？……”
　　像是知道她要说什么，智子言简意赅地给出了答案：
　　“灰风长官认为仙舟人无论是身体素质还是算力都居于中下水平，无法再生和复活实现自循环，不考虑。”
　　“？？？”
　　“呃……谢谢？”
　　停云有点不知道该怎么答复。
　　“你们要不要来体验一遍捕捉外星人？”
　　咕哒子再次提议。
　　“欸？”
　　“规则超简单的，我们驾驶超光速飞船，去更远的星系巡游。”
　　“扫描到外星人的母星就丢一个光粒过去，然后派万能天使捕捉样本回来分析。”
　　“个别难清理的星系，可以向指挥官申请调用二向箔，呃，不过不能在距离太阳系太近的地方用，这个哨站目前还是有用的。”
　　“？？？”
　　停云和素裳都被吓到了。
　　在星海帝国眼里，毁灭一个外星文明，似乎是个家常便饭的事情。
　　甚至可以随随便便交给小舰娘去办的那种。
　　“用人类的道德水平去衡量异星文明，并假定他们具有相同的道德是没有意义的。”
　　智子笑了笑。
　　“喔……”
　　昔日曜青舰是整个仙舟联盟中武德最充沛的一舰。
　　彼此在多元宇宙征战的星海帝国，还是差了点意思。
　　一路漫游过诸多附庸世界，各种异世界的科技、魔法看的使团啧啧称奇。073停云发现自己在天舶司干了那么久，随着鸣火商会去过不少地方，增长的见识还不如在星海帝国这两天的多。
　　星舰重新返回都城之后，众人还是一副意犹未尽的样子。
　　“唔……小女子从刚到星海帝国的时候，就有一件事想问。”
　　她捋了捋头发，欲又止。
　　“都城里只有女孩子对吧？噢，我是说除了天君以外。”
　　“这是由星海帝国的发展历史决定的，我想刚才已经跟您解释过了？”
　　贝法笑着说。
　　经过碧蓝世界与漆黑的子弹世界时，已经把大致情况给使团介绍了一遍。
　　在以港区为基础建立的文明，自然不可以常规视角来看。
　　“唔，这个道理小女子明白……”
　　停云顿了一下。
　　“但星海帝国既然这么繁荣，文明应该要延续几千年、几万年甚至更久的时间才对吧？这样的话……”
　　“嗯？”
　　贝法知道她要说什么。
　　仙舟普通人的寿命，约莫在八百年左右，狐族和化外民还要更短一些。
　　以他们的目光看，星海帝国大抵过不了上千年就会因为缺乏人口分离崩析。
　　“你猜我能活多久？”
　　咕哒子指了指自己，眨眨眼。
　　“唔……”
　　猜测别人的寿命有些失礼，既然对方开口，停云也只能照做。
　　“星海帝国比仙舟联盟更胜一筹，您似乎也是人类，小女子斗胆推测……约莫五千年以上？”
　　噗——
　　咕哒子摇摇头，伸出一根手指晃了晃。
　　“不，星海帝国已经征服了死亡。”
　　“永生在这里是一件理所当然的事情，逆转生死，不过冥界女神的一句话而已。”
　　（图为青雀）。

第858章 来都来了，打场复活赛先？
　　咔——
　　飞船落在了月球科研中心。
　　星球上遍布着规模庞大的实验设备，以及用于养殖崩坏兽、危险种以及各种古怪生物的养殖场。
　　生命科学部的总部坐落于此。
　　停云和随行的使团，以近乎虔诚的态度，参观着生命科学部的开放区域。
　　无数小萝莉在全息界面上处理、分析着数据，或者在实验室中，调试、操控着各种先进仪器。
　　异世界的魔兽也被养殖在这里，万能天使从它们身上提取、分离有用的基因，用来进一步推动基因技术的进化。
　　“星海帝国在本土范围完全普及了基因飞升和超变手术。”
　　“通过基因编辑，我们极大的延缓了普通人的衰老过程，将寿命提升到了以地质纪年为单位的程度。”
　　“配合超变手术，融合崩坏兽的因子之后，则可以起到永葆青春的效果。”
　　一边走，小萝莉一边给众人介绍。
　　“哦，不过有些人用不到就是，像精灵啊、英灵啊、舰娘什么的完全不需要这种技术。”
　　“！！！”
　　停云和仙舟使团的呼吸静滞了片刻。
　　她们参观了星海帝国的这么多世界，又在都城逛了一圈。
　　这个异世界的超级文明的确很震撼，不管在疆域、科技、建筑等方面都有诸多不可思议的地方。
　　然而，对于仙舟人来说，那些先进的技术再怎么耀眼，都比不过生命科学部轻飘飘的两个字。
　　永生
　　没有什么事情比生与死更重要，生死之间有大恐怖。
　　自古国时代求药使们横渡深空，谒见神明，求取不死仙药的时候，仙舟人追求长生的步伐从未停止过。
　　无数化外民汇聚在罗浮，也是为了追求仙舟长生的秘密。
　　——寻常仙舟人寿命八百余年，在外人看来，已经算得上长生种。
　　“也……也就说，星海帝国的所有人，都是永生的？”
　　停云得出了一个不可思议又合理的结论。
　　“当然，普通人依靠基因飞升和超变手术永葆青春，舰娘、英灵、外神等属于另一个物种，没有寿命的概念，自然也是永生的。”
　　“所以，你能理解为什么星海帝国里只有女孩子了吧”
　　贝法笑着问。
　　“啊……”
　　停云一阵恍神。
　　“仙舟昔日吞下建木果实，也曾从寿瘟祸祖那里获得无尽形寿，只是物盛而衰，乐极则悲，永生并不如先民想象的那般美好。”
　　“星海帝国是如何？……”
　　在神降时代，仙舟遭遇丰饶星神，被赐予建木的奇迹，仙舟人吞下建木果实，获得了同样近乎无限的寿命。
　　然而长寿带来了数之不尽的问题，人口过度膨胀、资源不足，身居高位者永远掌控大权，底层不得翻身。
　　漫长的寿元中贵族的心智被扭曲、躯体发生异变，堕入魔阴身，为仙舟带来生、火、空三劫，元气大伤。
　　此后几经波折，才终于稳下局势，组建仙舟联盟。
　　“因为我们的体制是天命帝国，哦不，哲人王？”
　　咕哒子挠头想了想。
　　“仙舟上的虫豸贵族肯定和指挥官没得比啦，呃，我们这边管事的还有舰娘、英灵来着，她们也比寻常人类强得多吧？”
　　“而且我们又不缺资源，嗯，倒不如说，资源已经多的用不完了。”
　　“另外，每一个能受邀进入星海帝国本土的人，都是经过指挥官同意的，不是什么阿猫阿狗都能来的啦。”
　　仙舟因为争夺资源和社会地位爆发生劫，星海帝国资源近乎于无限。
　　至于“贵胄”与“褐夫”之间的阶级矛盾更是完全不存在，外神、舰娘、英灵等人实力强弱虽然不同，并无身份高低之分。
　　克苏鲁邪神可以和完全没有战斗力的小萝莉坐在一起打电子游戏，舰娘能载着普通人小队遨游星海。
　　这是一个建立在极高生产力，与极高的国民素质之上的乌托邦世界。
　　也只有这种近乎天下大同的地上天国，能够容纳的了“永生”这一人类的终极梦想。
　　“……”
　　停云闭上眼，思索了很久。
　　仙舟的历史像幻灯片一样闪过。
　　时至至今，长生在仙舟已经是一个颇为敏感的话题，为了解决魔阴身的问题，还设立了十王司，用来划定生死，控制长生种的寿数。
　　“哇，那如果仙舟联盟也能用那个什么……基，基因飞升的话，岂不是大家都可以……”
　　素裳搞不懂太复杂的概念和历史，只听得“长生”二字，激动起来。
　　“不对！”
　　停云一抬手。
　　“上一次为求无尽寿元，引得仙舟大乱，若是再次窥得长生之秘，势必要重蹈覆辙。”
　　没有人可以抵御永生的诱惑，仙舟也不是一个像星海帝国一样的理想国。
　　无限大的寿命，很可能导致历史重演。
　　“停云小姐当真机敏过人，竟能想到如此地步。”
　　贝法的目光带着几分欣赏。
　　“嗯……”
　　停云沉思了一会。
　　“永生这件事太过离奇，小女子还需要细细思索……”
　　“方才小女子还听诸位说，星海帝国有逆转生死的本事，不知道是？……”
　　“这个嘛，好说。”
　　咕哒子拍拍胸。
　　“你死一次就知道了。”
　　“啊？？”
　　狐族少女吓了一跳，尾巴差点炸毛，还以为下一刻咕哒子就要暴起伤人。
　　“.你们在仙舟，生死由十王司监察，到了星海帝国，这边的生死轮回业务是归艾蕾管的。”
　　“假如谁不小心死了，去跟冥界女神打个招呼，让她再把你放回人间就行，是不是很简单？”
　　“放心放心，在星海帝国打复活赛是一项很正常的事情。”
　　说着，众人七拐八绕，来到了一处独立的实验室门前。
　　咕哒子敲了敲门。
　　“请问梅比乌斯博士在吗？”
　　一只万能天使探过头来。
　　她手里还抱着监控数据用的平板。
　　“很抱歉，梅比乌斯博士在三个小时前给自己注射了新发明的基因药剂，刚失去生命体征不久。”
　　“我正在记录该基因药剂对人体产生的影响……嗯，这次是药剂带有神经毒素导致的死亡……”
　　众人抬头看去，一位绿头发的科学家在实验台上躺的直挺挺的，身上接着一些仪器。
　　心电图早就平成了一条线。
　　当助手的万能天使好像对此习以为常，在全息屏幕上写写画画，忠诚的执行着命令。
　　“梅比乌斯博士现在应该正在跟冥界女神聊天吧，嗯，她说想在冥界喝个下午茶再回来。”
　　“呃……为什么会这样？”
　　停云问。
　　“梅比乌斯博士认为为了搜集最准确的资料，有必要亲自上场进行人体实验，这是纯粹的科学行为。”
　　天使回答。
　　“……”
　　停云张了张嘴，对于这种离谱至极的情况压根不知道说啥。
　　最后只能礼貌性地问了一句：“小女子请问，她……复活了多少次？”
　　“这是本月梅比乌斯博士的第12次死亡，该药剂研发的死亡次数比上一次增多了3次。”
　　天使一本正经地回答。
　　“从总计死亡次数看，梅比乌斯博士是星海帝国毋庸置疑的复活赛冠军，诸位有什么疑问可以等她复活后询问价。”
　　“现在去地府问也可以，你们可以与她在冥府共进晩餐。”
　　“对了，艾蕾大人还说想扩张一下冥界在异世界的业务，再与十王司交流一下……”
　　（图为梅比乌斯）。

第859章 报告，停云小姐在星海帝国因公殉职
　　“我们的冥界由冥界女神埃列什基伽勒管理，星海帝国本土的人不幸意外死亡后，给冥界女神打个招呼就可以把你放回来。”
　　“嗯……如果身体受损太严重的话，需要先为你重塑肉体。”
　　听着咕哒子讲解星海帝国的生死轮回，停云和素裳愣了半天没缓过劲来。
　　方才见到的永生技术就已经足够震撼，倘若被仙舟人，不，被所有的知性生物知道，都会引来一场轩然大波。
　　仙舟人寿命不过八百余载，就能被视为长生种。前往罗浮求医问药，探求长生之秘的化外民数不胜数。
　　真要告诉他们，星海帝国有货真价实的永生那还了得？
　　现在还有比永生更离谱的东西，逆转生死，颠倒阴阳。
　　“这……”
　　停云又凑上去看了看梅比乌斯。
　　一个相当年轻漂亮的女孩子，在实验台上躺的笔直。
　　面色苍白，没有任何生命体征，脸上还挂着微笑。
　　好像死亡就是她计划的一部分。
　　“噫——”
　　停云抖了抖，不管怎么说，直面死亡都有些令人不快。
　　突然。
　　滋——
　　旁边打开了一个全息界面。
　　梅比乌斯的头像投影在上面，观察着周围人。
　　“喂！别乱碰我的身体！数据还没采集完呢！！”
　　“吓！！！——”
　　“鬼啊啊啊啊950啊啊！——”
　　素裳看着跟眼前人一模一样的梅比乌斯，吓了一跳。
　　使团顿时一阵鸡飞狗跳。
　　“闹鬼了啊啊啊啊——”
　　“……”
　　“少见多怪，我听说仙舟历年征战不少，你们是没上过战场还是怎么着？”
　　梅比乌斯摇摇头，继续呆在冥界隔空指挥自己的助手。
　　“这次的基因药剂毒性还是太大，需要进一步对有效成分进行提纯处理，我们可以先尝试分离至死的16种神经毒素……”
　　说着，她打量了一下使团。
　　“你们闲着没事干的话，要不要帮我个忙？打一针就好，如果死了的话，顺便下来给我讲讲药剂的效果？”
　　“异世界的生命体，对于基因技术来说有很高的参考价值。”
　　“啊？？？”
　　“抱歉，小女子……不太擅长这种事……”
　　停云嘴角抽了抽，勉强做出尴尬又不失礼貌的微笑。
　　星海帝国的科学家果然都沾着一些疯狂的气质，但她们显然没有做好当小白鼠的心理准备。
　　——尤其是这个实验似乎是以死掉为预设条件的，太恐怖了。
　　“嚯……”
　　梅比乌斯瞅眼停云和素裳。
　　“帮我做个实验，等会我上报指挥官，给你们安排基因飞升手术。”
　　“啊？？”
　　“您的意思是？……”
　　停云又惊了一下。
　　“就当一个小礼物呗，我想指挥官不会介意的，超变手术只对本土居民开放，你们做个简化版的基因强化，多活个几千年应该问题不大。”
　　梅比乌斯理所当然地回答。
　　“噢，将来加入星海帝国的话，我会再给你们操刀超变手术的。”
　　“你们的萌嘤身问题，我也想顺便研究研究……嗯，是叫这个名字吗？”
　　“是魔阴身！！！”
　　“！！！”
　　这次轮到停云和素裳不淡定了。
　　她们刚刚见到生物基因技术的伟力，转头就有人给自己提了出来，看起来，梅比乌斯还是生物技术的负责人。
　　狐族少女在脑海中飞速思索起来。
　　她做过不少交易，这次相当于压上了自己的性命，以换取仙舟求之不得的长生。
　　顺带还能去看看冥界，再涨涨见识。
　　思索片刻，立即做出了决定。
　　“那……小女子就拜托你们了。”
　　几分钟后。
　　两人一起躺在实验台上。
　　素裳还在左顾右盼，紧张不已。
　　她单纯是听梅比乌斯说可以研究一下魔阴身，需要以自己为样本才答应的实验。
　　少女古道热肠，有人需要帮助，自己就要挺身而出。
　　“我会为你们注射实验型基因药剂-6型和7型，根据过往经验推算，约有82.6%的致死率，但观察其与生命体的结合依然是重要的数据样本。”
　　助手万能天使从设备里取出两管药剂。
　　“……这种死亡率的实验也只有你们能做了。”
　　停云不禁碎碎念。
　　咔——
　　两人先后注射药剂，天使在一旁忠诚的记录着数据。
　　没过多久。
　　停云和素裳只感觉眼前一阵模糊，意识渐渐坠入黑暗。
　　浑身上下变得冰凉起来。
　　“嗯……仙舟人的身体与普通人类有相似之处，基因序列有所不同，可以视为新的物种……”
　　“数据解析……狐族身体素质比仙舟更强，只是衰老速度也更快……”
　　天使和AI的声音也渐渐远去。
　　整个人向着无边的黑暗坠去。
　　一睁眼。
　　便落到了一处幽暗深邃的空间中，面前是一面巨大的冥界之门。
　　顺着周围看去，不远处是一条自天际落下的冥河，冥河表面平静的不见一丝波澜，静静地流向远方。
　　彼岸开放着漫山遍野，火红色的彼岸花，看起来诡异又艳丽。
　　“这就是……冥界吗？”
　　“我……还真是提前体验了一两百年呢。”
　　停云和素裳有点不知所措。
　　“咦，我的剑呢？！”
　　素裳摸了摸身后，感觉缺了点什么。
　　她们发现手机、通讯设备，以及其他的各种随身物件和本领在冥界都用不出来。
　　现在两人处于灵魂状态。
　　“啊咧，没想到小女子才来星海帝国不久，就因公殉职了呢。”
　　停云感慨了两句。
　　两人还在左顾右盼的时候。
　　耳边响起一个温柔清脆的声音。
　　“啊？又有人下来啦？”
　　“欸欸欸，不对不对，你们去错地方了，抱歉。”
　　唰——
　　她和素裳感觉整个人被抓了起来。
　　眼前一花。
　　落在了另一个庭院里。
　　头顶是蓝天白云，身边是修建的整整齐齐的花丛，不远处，还能见到一座富丽堂皇的宫殿。
　　就像个豪华度假村。
　　方才跟自己打招呼的梅比乌斯，正和一位金发红瞳，扎着双马尾的女孩坐在花园里，喝着下午茶。
　　周围还簇拥着几只小萝莉，坐在地上，在全息界面上吵吵闹闹地分析着什么。
　　“我就说你的方案不对吧！！物质裂解器的功率怎么可能那么低，这下好啦，我们又挂啦！！”
　　“唔，还得等生命科学部把我们的身体造出来才能回去呢，哇！！要来不及写论文了！！——”
　　“？”
　　停云总觉得这个冥界，跟自己想象的不太一样。
　　至少仙舟司掌生死的十王司里，不会有人还在争论写论文的问题。
　　“欢迎，异世界的客人们。”
　　艾蕾起身，向两人问了个好。
　　“我是冥界女神埃列什基伽勒，主管星海帝国的生死轮回。”
　　“呃……小女子见过天君。”
　　停云不知道该怎么和艾蕾打招呼，恭恭敬敬行了个礼，以天君代称。
　　毕竟司掌阴阳生死的女神，怎么想地位也不会低。
　　不过，艾蕾跟她印象里十王司的那些判官区别很大，就像个普通女孩一样。
　　“天君？呃，你还是叫我名字吧，御主听到会笑话我的。”
　　艾蕾想了想。
　　“总之，欢迎进入冥界。”
　　“轻松点，这里的大家都是常客，嗯。”
　　（图为艾蕾）。

第860章 大家都有星神当，先到先得
　　“喔……”
　　在艾蕾的带领下，停云和素裳一脸懵逼的参观冥界。
　　冥界女神的冥府相当于艾蕾的私人住宅，跟传统意义上阴森森的冥界完全不一样。
　　“那是刻板印~象！刻板印象！”
　　“一天到晩住在看不见阳光的地方，精神会出问-题好不好？！”
　　艾蕾表示抗议。
　　“……”
　　停云思索片刻，的确，仙舟联盟十王司的成员，多多少少都-有点异于常人。
　　“那她们是？”
　　她看向那一群小萝莉。
　　“都是科研部的，哎，自从冥界建立之后，这群小家伙越来越不让人省心了。”
　　艾蕾吸了口果汁，叹口气。
　　“什么危险的实验都敢做，还美名其曰为了获得第一手的准确数据。”
　　“结果嘛，就是三天两头有被物质裂解器蒸发的、被高能粒子湮灭的，还有掉到黑洞里去的，欸……”
　　说着，她敲了一下一只小萝莉的脑袋。
　　“下次注意点！”
　　“噢！”
　　萝莉抱头答应。
　　当然，十有八九是下次还敢。
　　“……”
　　停云看的惊奇万分。
　　星海帝国不仅实现了真正意义上的永生，她们对于死亡已经完全没有了恐惧感。
　　古早时期的传说里，人死之后会下地狱，依据生前所行善恶得到奖惩，决定下一世的轮回。
　　通过渲染地狱的恐怖之处，来劝告信徒多行善事。
　　可若是告诉你，死掉之后会有一个金发双马尾的美少女接你，在鸟语花香的地方一起喝茶谈心玩耍。
　　想要复活只要打声招呼就行。
　　那死亡还有什么可怕的？在星海帝国，不过是生命的两种形态罢了。
　　“这里只有死去之人才能抵达吗？”
　　停云刚开口，感觉问了个废话。
　　“不全是，你们也能直接下来，但普通人的肉身会受到冥界侵蚀，除了御主和个别人以外很难抵挡。”
　　艾蕾回答。
　　“喔……天君果然神威惊人。”
　　停云点点头，暗自记下。
　　想想也是，连冥界女神都是陆晨的属下，他能自由出入冥界也正常。
　　在停云眼里，陆晨已然变成了可以自由穿梭阴阳两界的超凡存在，敬畏万分。
　　这种等级，已经不是什么仙舟将军，或者联盟元帅能碰瓷的了。
　　“你们下来享受的特殊待遇，普通人只能呆在冥界，冥府只对御主和本土开放。”
　　艾蕾伸出手指晃了晃。
　　“天君还要掌管其他世界的生死？”
　　停云更加诧异。
　　“嗯哼，我有在其他宇宙开设冥界分部的计划啦，这里只是星海帝国冥界的雏形，还没有创立多久。”
　　艾蕾一脸骄傲。
　　“御主说，以后我要掌管万界的生死轮回呢。”
　　诸天万界的力量体系或许各有不同，然而生死轮回都是头等大事。
　　某种意义上，艾蕾是最适合将自己的力量扩散出去的女神，陆晨也给她的冥界提供了不少资源。
　　“嘶——”
　　停云怔了怔。
　　十王司光是管理仙舟都有点忙不过来，星海帝国开口就是掌管万界生死。
　　她直观地体会到了这个超级文明的野心与气魄。
　　“那您之前所说，想扩张冥界，以及和十王司交流是？……”
　　“这个嘛……你们等会回去问御主便是，我一两句话说不清楚。”
　　艾蕾笑了一下。
　　“想在冥界参观的话，请便。”
　　“多住一段时间也没关系，你们的身体会被梅比乌斯的助手保存好的，放心，她有经验。”
　　旁边，梅比乌斯还在认真的向艾蕾讲解她的新计划：
　　“所以说，能不能让我把实验室也搬到冥界来？这样可以简化一下流程，提升实验效率……”
　　“不可以！你少拿自己搞一些奇奇怪怪的实验不就行了？！哇，我要报告御主！！……”
　　“……”
　　停云想说这种经验怎么想都很奇怪好不好。
　　出于好奇，还是跟着素裳在冥界闲逛起来。
　　艾蕾的冥府相当于一个微缩城市。
　　布里、万能天使一样不少，房子里甚至还堆着不少游戏机、全息投影仪和零食。
　　“大千世界，果真无奇不有，小女子真是长见识了……”
　　她想到自己是仙舟第一个出入冥界的人，还有点小骄傲。
　　在冥府逛了一圈，又跟梅比乌斯和艾蕾吃了些点心。
　　“报告，包括停云小姐和素裳小姐在内，数据分析已经全部完成。”
　　梅比乌斯的助手发来通讯。
　　“喔，我们可以回去了。”
　　梅比乌斯查看了一下报告，甚是满意。
　　“那么，诸位，我这就送你们回去，有空再见。”
　　艾蕾一打响指。
　　啪！——
　　三人的灵魂从冥府被释放出来。
　　几人眼前一花。
　　停云感觉自己瞬间被拽着向上飞去。
　　再一眨眼。
　　嘶——哈！！——
　　在实验台上垂死病中惊坐起。
　　停云和素裳摸摸自己的脸，又掐了掐胳膊，生疼。
　　仿佛做了一场梦。
　　梅比乌斯对此好像习以为常，翻身下来直接跟助手去处理数据去了。
　　“呃，头好像有点晕？”
　　素裳揉揉脑袋。
　　“第一次是这样的，多来几次就习惯了。”
　　“欸？小女子胆小，一次就够了，真的……”
　　……
　　……
　　两小时后，几人重新见到了陆晨。
　　“你们参观过星海帝国的其他世界和冥界了？感觉如何？”
　　“唔……”
　　停云顿了顿。
　　“回报天君，小女子觉得这里很不可思议……唔，帝国疆域超过仙舟联盟，不，超过了小女子此前所见的任何一个世界。”
　　“并且星海帝国已经完全超脱了生死轮回，哪怕古国时代的帝王也未能达到如此伟业。”
　　“若是被仙舟人和化外民知晓，只怕跪着也要进来吧？”
　　作为仙舟人，她最震撼的就是星海帝国真正实现了永生，并且拥有匪夷所思的手段来逆转生死。
　　“星海帝国本土可没有那么好来，只有受邀之人才能抵达这里。”
　　陆晨笑着说。
　　“小女子方才见冥界女神的时候，她说天君对于冥界另有计划，不知是？……”
　　停云想起正事，问道。
　　“艾蕾的冥界今后会扩张到万界之中，其中也包括你们所在的世界。”
　　陆晨悠悠开口。
　　“我希望艾蕾能与十王司合作一下，先以仙舟为原点，构建和扩张冥界的范围。”
　　“她和梅比乌斯可以帮仙舟解决魔阴身的问题，十王司里的那些判官，也很适合冥界，对吧？”
　　“啊？！”
　　停云惊了。
　　“天君的意思是，希望让星海帝国的冥界，去司掌仙舟的生死轮回？”
　　“不止是那样，仙舟只是一个起点，这件事得慢慢来。”
　　陆晨笑着回答。
　　“我说过，冥界将来要司掌万界的生死轮回。”
　　“当然，在仙舟重建的冥府，不可能像星海帝国本土一样进行无条件的复活和转生，它执行的职能更加类似于传统意义上的冥府。”
　　“这……”
　　停云的脑袋一下子没转过来。
　　听起来，是仙舟把十王司掌管生死的权力分给艾蕾，然后星海帝国帮仙舟人解决魔阴身的问题。
　　像是个合作协议，又有点古怪。
　　“您想在那边的宇宙也建立一个新的冥界体系？这……”
　　停云没太搞懂陆晨的意思。
　　“冥界女神天生具有掌控生死的能力，可以说，是一种概念的化身。”
　　“可惜艾蕾现在还是弱了点，既然如此，不妨做个实验，让她尝试掌控一下虚数的力量……”
　　陆晨轻轻敲了敲桌子。
　　“！！！”
　　停云懂了。
　　她要做和小灰一样的事。
　　掌控虚数能量，开创命途，自我升格。
　　仙舟是她作出尝试的第一步。
　　星海帝国，想要创造新的星神，并且不止一位。
　　（图为梅比乌斯卜）。

第861章 素裳，你再说一遍你练的是什么？
　　“兹事体大，小女子无权个人作出决定。”
　　“带到回仙舟述职之时，小女子必亲自将此事上报仙舟联盟。”
　　停云神色认真，向陆晨行了个礼。
　　十王司在仙舟地位非凡，不受六御节制。
　　让一个新的神来接管生死轮回体系，绝对是一件大事，需要联盟集体讨论决定。
　　自己也要斟酌一下词句，该怎么向仙舟联盟报告。
　　另外，重建生死轮回，消除魔阴身的威胁这个提议的确很有吸引力。
　　“无妨，你们可以在星海帝国四处看看。”
　　“至于具体的细则，艾蕾会与你们商议。”
　　陆晨说道。
　　为了维持生与死的平衡，每个世界的冥界都应该有不同的规则。
　　其中的具体细节，究竟该如何执掌崩铁宇宙里的冥界，则是艾蕾和十王司的工作。
　　他觉得寒鸦、雪衣和霍霍很可爱，身为判官，跟冥界女神很搭。
　　正好组个团，丰富一下星海帝国的冥界力量。
　　免得艾蕾像个光杆司令，只能靠人工智能去干活。
　　“啊……小女子本以为此行是商讨些普通的贸易业务，没想到先接了个了不得的事情呢……”
　　停云抖了抖耳朵，感慨两声。
　　罗浮派她带领使团，一来是为了促进和星海帝国的交流，了解这个陌生的帝国。
　　二来就是看重她敏锐的直觉，想要进口一些有价值的东西或者先进装备。
　　结果才在星海帝国逛了一圈，直接丢给她一个匪夷所思的提议。
　　“没关系，正常的贸易活动也不会缺你的。”
　　陆晨打了个响指，来智子。
　　“你可以再四处看看，星海帝国海纳百川，以你的眼光，应该能发现一些好东西。”
　　“另外，我会通知生命科学部，准备你们的基因强化手术，就当帮梅比乌斯实验的小福利吧。”
　　“谢谢天君厚爱。”
　　停云受宠若惊。
　　若是当个小白鼠就能白捡一次基因强化，怕是普通人能把生命科学部的大门挤爆。
　　当然，没有冥界女神把你拉起来另说。
　　……
　　……
　　“呼——”
　　停云和素裳走出行政中心，深呼一口气。
　　再次看到蓝天白云，才意识到自己在不久前刚死而复生一回。
　　“这星海帝国当真奇妙，我记得仙舟古语有云，人死不能……不能什么来着？”
　　素裳挠挠头。
　　“人死不能复生，在这里不成立。”
　　停云在备忘录上记了一大堆见闻。
　　这种离奇的经历，只怕说出去能引得仙舟动荡。
　　自己只能等回去述职复命的时候，亲自向几位高层解释一下。
　　谈论完正事，她多少放松了一点。
　　“我要去星海帝国的商业中心看看，那边有不少新奇玩意，若是罗浮进口一些，保证能赚上不少呢。”
　　“你有什么要做的吗？”
　　“嗯……”
　　素裳想了想，停云要去采购，自己大抵帮不上忙。
　　“唔……那我在这里四处看看便好？若是有人需要，素裳也好去帮个忙。”
　　她背着大剑，一路在都城漫步。
　　走过繁华的街道、各个小队风格各异的驻地、熙熙攘攘的学校……
　　少女不像停云那么从容，在陌生的环境中还是有点紧张。
　　走走停停，四处张望。
　　路过的舰娘看她面生，还会时不时给她塞点小零食，或者载她一程。
　　不知不觉间，便走到了都城一角。
　　仰头看去，面前是一座云雾缭绕的山峰，山路蜿蜒向上，两侧皆是郁郁葱葱的树林。
　　“这里怎会有一座山？”
　　素裳左顾右盼，星海帝国都城建在平原上，冷不丁冒出来一座山，怎么看怎么奇怪。
　　掏出平板，查了查资料。
　　“嗯？太虚山？是星海帝国人工建造在这里的？……”
　　“啊？……”
　　她打起精神，一路向上走去。
　　山峰不算高，约莫半个时辰后，便到了半山腰的平台上。
　　一小队穿着相似短款古装的女孩子，正在训练场里一招一式的练剑。
　　她们年龄有大有小，还有几只过来锻炼身体的小萝莉，都统一穿着一样的制服。
　　“看好，我再为你们演练一遍。”
　　为首一位灰发绿瞳，身着云墨丹心的少女，一手持剑，念诵口诀。
　　天地瞬间为之变色。
　　“神者，变化之极，妙万物之为言，不可以形诘者也……此剑即是空间。故而无处不在，无往不利。”
　　轰——
　　天空中翻滚的火烧云中，倏地刺下一柄煌煌金色长剑。
　　剑气四散，虽无杀气，威能也堪称毁天灭地，引得林间鸟兽仓皇逃窜。
　　素裳平日练的剑也不少，她直觉发现，这一招与自己平日里使得太虚形蕴似乎有着千丝万缕的联系。
　　“好厉害！”
　　她直接看愣了，情不自禁地鼓起掌来。
　　“嗯？你是什么人？”
　　正在教学的赤鸢扭头看到素裳，略感迷惑。
　　“啊，我叫李素裳，来自曜青……不对，仙舟使团，驻扎在星海帝国。”
　　素裳磕磕绊绊的自我介绍起来。
　　“嗯？”
　　赤鸢上上下下打量了一下她。
　　素裳背后的那柄大剑，毫无疑问，就是轩辕剑。
　　“我知道你们，另一个世界来的使团……你也修行太虚剑气？”
　　“这您都知道？！”
　　素裳吓了一跳。
　　“太虚五蕴你修行到哪里？可否与我演练一番？”
　　赤鸢对这个异世界来的，同样使用太虚剑气的女孩子产生了浓厚的兴趣。
　　“好的！是要切磋吗？”
　　素裳兴致勃勃，和赤鸢在训练场两侧站定，摆开架势。
　　“那么，素裳得罪了！”
　　“请。”
　　赤鸢示意她先攻。
　　素裳两只手勉勉强强把大剑举起来。
　　汇聚力量，使出自己最强的一招。
　　“吃我一招，太虚形蕴！”
　　“凤凰，显形！！”
　　嗡——
　　剑身绽放出金色的光芒，能量在她面前凝结、汇聚。
　　赤鸢和修行太虚剑神的赤瞳黑瞳、蝴蝶姐妹等人看的目不转睛。
　　“能以剑气化形？这是神蕴的本事吗？”
　　轰隆！！——
　　一只体型硕大，与蛮啾有几分相似的大肥鸡被召唤出来，向着赤鸢发起猛烈冲锋。
　　“叽叽叽叽叽叽叽！！——”
　　它起身一跳，肥硕的身体遮住了头顶的日光。
　　太虚山的徒弟们瞠目结舌地看着这个圆滚滚的“凤凰”划过一道优美的弧线。
　　空中转体两周半后，向着赤鸢2.8一屁股坐下来。
　　“？？？”
　　赤鸢大骇。
　　抽出轩辕剑，调动崩坏能，一剑把这个迷之物体击碎。
　　空中崩坏能四溢，她情不自禁用了更多的力量。
　　剑气化形的本事她知道不少，听到凤凰二字的时候还惊了一下。
　　结果这是啥？！
　　“……”
　　太虚山上弥漫着死一样的寂静。
　　不管是赤鸢，还是修行太虚剑神的普通人妹子，以及过来锻炼身体的小萝莉都沉默了。
　　“怎么样？”
　　素裳擦擦汗，满怀期待地等待点评。
　　“……”
　　赤鸢看看一脸纯真的少女，再看看她手上的轩辕剑，欲言又止。
　　“你……要不再多练练？”
　　“还有，出门在外，别说自己修行的是太虚剑气，可以吗？”
　　（图为素裳）。

第862章 地里长出来的野生徒弟太菜了！
　　“你这太虚剑气，是从何处学来？”
　　看着素裳演示完一套蹩脚的剑术后，赤鸢有点惊奇。
　　“是娘教我的！！”
　　素裳应声回答。
　　“嗯？让我看看你的剑。”
　　赤鸢一手接过素裳的大剑，轻抚剑身，细细端详。
　　“轩辕剑啊……果然是它。”
　　“也不知怎么会流落到那边的世界？……”
　　她仔细打量了一下素裳。
　　作为太虚剑气的创造者，赤鸢对自己的徒弟当然一清二楚。
　　昔日在太虚山上开宗立派，收的徒弟人数也不多，到了星海帝国，便是教香奈惠、赤瞳黑瞳等普通人一些剑术。
　　还有出于好奇，过来练剑锻炼身体的小萝莉，她也来者不拒。
　　素裳在她眼里，基本属于地里长出来的野生徒弟，可惜水平次了点。
　　“您认得这把剑啊？这是我家的家传兵器，应该挺有来历的，我娘仅凭单手便可挥剑自如，但我连双手持剑也觉得沉，哎……”
　　素裳见赤鸢一直在观察轩辕剑，凑上去补充说道。
　　“太虚五蕴你只习得其二，连形蕴都掌握的不15甚精通，使用起来当然吃力。”
　　赤鸢随手挥了几下轩辕剑，手感和自己以前用的一模一样。
　　“若要完全驾驭此剑，需要习得意蕴才行。”
　　“欸？这您都知道啊？”
　　素裳对赤鸢更好奇。
　　“娘好像也说过类似的话，什么心蕴乃武艺之本……待炼心气于无形，方可知，可知……可知什么来着？……”
　　她磕磕绊绊的背诵起来，只是记得不清楚，一时间急的只挠头。
　　“剑不过身外凭依之物。草、木、石、竹皆可为剑，出手更不必拘泥剑形，到如此境界，方可称剑术大成。”
　　赤鸢叹口气，补充道。
　　“噢！对！就是这个！！”
　　素裳一拍手。
　　“停云小姐说星海帝国藏龙卧虎，我跟着看了一圈，那些个大房子和大飞船看不出所以然来……没想到还能再这里遇到高人？！”
　　她跟着停云逛了几个世界，参观星海帝国的各种先进技术，听得云里雾里。
　　到了太虚山，重新见到自己熟悉的太虚剑术，颇有一种亲切感。
　　“姐姐你为何对太虚剑气这么了解啊？好像会的很多一样？跟哪位师傅学的啊？真厉害……”
　　素裳凑过来问到。
　　“啊？……”
　　噗——
　　旁边练剑的妹子们，先是一怔，接着差点笑死在边上。
　　赤鸢憋了半晌，一时语塞。
　　“这套武学，本就是由我所创，什么叫我为什么会的这么多？？！……”
　　“欸？？！”
　　……
　　半小时后。
　　“欸欸欸欸欸？？！”
　　“原来太虚剑气是由赤鸢仙人所创的功法吗？！”
　　素裳仿佛听到了一个惊天大新闻。
　　自己的家传剑术，其实是由另一位神州仙人所创。
　　“这，这不对吧，您看着这么年轻，怎么会？”
　　她又仔细打量了一下赤鸢，一身云墨丹心，确实有些想象中高人的风范。
　　“赤鸢上仙今年五万岁，谢谢。”
　　“欸欸欸？！”
　　素裳更加惊骇。
　　看着周围人都没有开玩笑的意思，掰着手指头算起来。
　　可惜五万年的时间跨度太长，她对历史又不甚精通，一时间晕头转向。
　　“若是赤鸢上仙来自五万年前，那我应该叫她什么？师傅？师祖，不对不对，师祖的师傅叫什么来着？……”
　　众人看着丈育少女相顾无言。
　　“可为什么神州的剑术，会流传到仙舟去啊？”
　　素裳发出灵魂疑问。
　　“……”
　　赤鸢揉了揉额头
　　她也不知道该怎么回答这个问题。
　　不过听陆晨所说，不同世界里有几个同位体倒也正常，不需要过多纠结。
　　闹了一阵，太虚山上才安定下来。
　　“晩辈素裳，拜见师祖！！！”
　　确认对方的身份后，素裳俯身就拜。
　　嘭嘭嘭地要给赤鸢磕头。
　　“起来，不必多礼。”
　　赤鸢觉得素裳莽撞了点，天赋根骨倒是还不错。
　　就是那一手召唤母鸡的剑术不知从何处学来，想必是她自己悟出的奇怪招式。
　　“你若是有空的话，可以在太虚山上住些日子，我为你指点一二。”
　　“嗯……太虚五蕴你习得心、形、意、魂应当不难，至于能否掌握神蕴，还得凭你的造化。”
　　赤鸢感觉放素裳这么个野生徒弟出去，有点丢太虚剑派的人。
　　不如留在太虚山先调教一下。
　　“谢谢师祖！！！”
　　素裳更是大喜过望。
　　刚才见到赤鸢演示的那一招太虚剑神，简直惊为天人。
　　自己若是能从仙人手里学得几分本领，想必能成为云骑军历史上响当当的传奇，距离梦想又近了一步。
　　反正星海帝国的高科技她又看不懂，不如学点实在的。
　　素裳没费什么劲，就加入了跟随赤鸢仙人练剑的队伍。
　　“你基础太差，先去把形蕴掌握精通之后，再考虑进一步的事情。”
　　“嗯……你先跟她们一起吧。”
　　赤鸢指了指一群小萝莉。
　　赤瞳、香奈惠等人跟自己学习已久，不少人都掌握了神蕴。
　　素裳的水平在她眼里，跟业余组差不多。
　　“欸？好的……这不是欺负小孩子嘛……”
　　素裳抱着大剑，跟一群锻炼身体来的萝莉凑在一起。
　　“算了算了，娘教我要虚心求教，不可骄傲自满……”
　　她很快发现，哪怕算上这一群业余组的萝莉，自己也是整个太虚山里最菜的。
　　每天天不亮就被赤鸢仙人抓起913来练剑，被一群师姐暴打。
　　第一天，素裳元气满满：“我将来要成为和赤鸢上仙一样的高手！”
　　啪！！
　　训练场上，赤鸢连剑都懒得拿，随手一挥，用剑气把素裳拍在墙上。
　　“练习太虚剑气需要心如止水，切记不可浮躁，也不可急于求成。”
　　第二天：“能达到赤瞳师姐的水平也可以！”
　　砰，啪——
　　两招之后，赤瞳跪在昏迷的素裳旁边：“师妹你醒一醒啊师妹？是我下手太重了吗抱歉啊啊啊啊——”
　　第三天，素裳有了清晰的自我认知:
　　“打赢业余组的萝莉就算成功！”
　　自己掌握的一丁点剑术，跟星海帝国赤鸢亲传，又做过超变手术和基因飞升的师姐们完全没得比。
　　训练虽然辛苦，能从师祖那里学到真本事，少女觉得也是件幸事。
　　只是太虚剑神变幻无穷，神妙无比，想要尽数掌握，不知要学到何年何月去。
　　“唔……徒儿请问，这太虚剑气，练到什么程度才能算出师啊？”
　　趁着间隙，素裳小心翼翼的向赤鸢请教。
　　“……”
　　“练到你能用剑气化形出真正的凤凰为止！！！”
　　“还有，你那一招凤凰，显型，在剑术大成前，莫要再用了！免得折损太虚一脉的名声。”
　　（图为素裳）。

第863章 此间乐，不思罗浮也
　　素裳拜赤鸢为师，在太虚山住下之后。
　　罗浮来的使团每个人都找到了自己在星海帝国该做的事情。
　　“呀，素裳姑娘平日里就是个热心肠，正好去历练一下也好。”
　　停云在都城里的商业中心兜兜转转。
　　凭借商人的直觉，挑选一些有价值的东西，带回罗浮，保证能赚上一笔。
　　“嗯……魔法卷轴使用起来方便快捷，哪怕只是将物件封印在里面，随身携带，也能当成一个储存空间。”
　　“这从其他宇宙来的魔法书也甚是有趣，若是勤加修炼，小女子或许也能使上两招魔法？……”
　　她盘算着罗浮的情况，看到好东西，就上去问问万能天使，看看能不能谈上一笔合约。
　　只是对方的实诚经常让停云绷不住。
　　“啊，你想要什么随便说，不够的话，给指挥官打个报告就可以。”
　　“这东西仓库里已经装不下了。”
　　“？？？”
　　停云发现星海帝国人的辞典里，好像很少有“贸易”这个概念。
　　她们的东西要么是附庸过上贡过来的，要么是自己造的。
　　所有人各取所需，连本土的货币都没有，几乎不需要与外界交流物资。
　　为数不多的跨界贸易，还是向奈亚子世界输出一些游戏、电影、漫画等奇奇怪怪的东西。
　　“不行不行，我们签订的是贸易合约，并不是我私人取用。”
　　“今后还要与鸣火商会和罗浮长期合作呢，怎么能白拿？”
　　少女跟万能天使争了好一阵。
　　在智子的斡旋下，才签署了几个互有来往的贸易协定。
　　——虽说星海帝国千百倍富庶于罗浮和商会，从长远考虑，并不应该卡人家制度的bug来占便宜。
　　在商业中心挑挑拣拣一阵。
　　停云不知不觉间，溜到了维尔薇和明石的工坊附近。
　　一群布里抡着喵喵锤和扳手，正在对着图纸敲敲打打，制造着她不认识的东西。
　　“喵？是新来的客人？你想要点什么喵？”
　　明石抖着耳朵看过来。
　　“唔……小女子在为仙舟联盟采购资源，想看看星海帝国与罗浮有什么地方可以互通有无。”
　　停云如实相告。
　　“稀奇的物件挑了不少，出发之前，景元将军与飞霄将军曾拜托于我，想看看有什么神兵利器可以带回去，让工造司涨涨见识。”
　　除了常规的贸易活动外，自然学习星海帝国的军事技术也是使团的一个重要职责。
　　看看对方有没有先进的武器装备可以出售，提升一下仙舟的战斗力。
　　尤其是曜青的某位将军，更是对此颇为看重。
　　“嗯……”
　　明石想了想。
　　“从素晴、哥杀、骨王那些异世界里不是有很多武器装备嘛？随便挑一些不就行了喵？”
　　“她们天天去刷副本，爆出来的装备堆在那里都没人用喵。”
　　“小女子确实挑了一些”
　　停云回答。
　　“只是那些武器强则强矣，各个都是孤品，若想推广开来，恐怕难度颇大……”
　　魔法世界里打副本和boss掉的武器，自然谈不上什么量产，每件都有奇奇怪怪的效果。
　　工造司能不能解析那玩意还是两码事。
　　“噢，你们想要制式的列装武器吗？早说啊喵！”
　　明石一拍手，拉着停云一路走到工坊内部。
　　打开仓库大门。
　　唰——
　　几排高达齐刷刷地屹立在大地上。
　　“喏，指挥官刚拿到高达设计图的时候，让我们造了一大堆，现在堆在这里吃灰压根没用喵。”
　　“你们要是想要的话，正好帮我腾个仓库先？”
　　明石如数家珍，挨个给她介绍起来。
　　“从最初级的扎古MS-05型、扎古II型、扎古改进型到ASW-08巴巴托斯、强袭自由什么的都有。”
　　“嘶——”
　　停云仰头看去，心神俱震。
　　她在罗浮的时候见到姬子掏出来过一回，不过明石这里的数量和品种明显多得多。
　　“这是……金人吗？”
　　“不，这叫高达，每一台高达都需要一个驾驶员，根据配置不同，可以支持大气层内作战和近太空战斗喵。”
　　“有些型号属于保密项目，不过这些可以随便用喵~”
　　从高达上积的厚厚一层灰来看，它们应该被闲置了很久，即便如此，高达部队在近距离带来的威压感也是无可比拟的。
　　停云愣了好一阵，觉得这东西要是带回仙舟，改装改装，给云骑军列装起来，绝对震撼人心。
　　“好厉害……”
　　“麻烦您将这一批装备折算一下价格，小女子这就以鸣火的名义买下，待下次回程时一并运往仙舟。”
　　她掏出手机，录来。
　　“客官好识货喵！！”
　　明石本来觉得白送也行，没想到停云这么讲道理，顿时大喜。
　　“对了，我这里还有些箱子，停云小姐能不能帮个忙，代我在仙舟上出售一下喵？”
　　“嗯？”
　　停云听得更加新奇。
　　“什么？”
　　明石让万能天使搬出来一堆蓝白金紫彩箱子堆在地上。
　　“每一个箱子都可以开出不同稀有等级的道具，飞机鱼雷连装炮什么都有，指挥官和舰娘已经不上当……哦不，不需要了。”
　　“不如你帮我在仙舟上卖一下喵？收入咱们按比例分成就好。”
　　就算星海帝国不需要花钱，明石对于赚钱还是有一种特别的执着。
　　“是想要小女子帮您卖它们吗？”
　　停云打量了一下造型奇怪的箱子。
　　鸣火商会在罗浮势力庞大，时常有人借助商会的名气，寄售一些商品，并不奇怪，商业谈判也是她熟悉的领域。
　　以此跟星海帝国合作一下也不错，她可以给明石提供超优惠的条件。
　　“小女子请问它要怎么定价呢？”
　　“这个可以慢慢谈喵，你觉得什么价格合适就行！”
　　明石兴致勃勃。
　　“里面的东西是随机的？”
　　“当然喵！什么装备都能开出来！我还把其他世界的武器也塞进去了！”
　　“品质也是随机的？”
　　“嗯，那个……运气不好的话，金箱子里开出白装备也是很正常的，对吧喵？”
　　维修娘有点心虚，捋了捋耳朵。
　　“啊？？？”
　　“没保底吗？！”
　　停云越听越奇怪，以她经商的经验来看，总觉得哪里不对劲。
　　“完全随机的话……那若是有人把紫箱子刷个金漆，然后按金箱子的价格卖怎么办？”
　　“我一般是刷白箱子……不对，你懂得太多了喵！！！”
　　……
　　……
　　另一边。
　　“呀，停云小姐真是能干，这样以来，我可以再摸会鱼了呢——”
　　星海娱乐城里，青雀在牌桌上和几只小萝莉你来我往。
　　在深入分析对手的资料之后，她发现有些对手是自己无论如何也战胜不了的。
　　但真正的牌手永不服输！
　　跟高手过招，可以提升牌技。
　　“青雀姐姐，我记得停云姐姐和素裳姐姐最近都很忙呢，你在这里摸鱼真的好嘛？”
　　“使团那边应该有很多工作才对吧？”
　　一只小萝莉一边打牌一边问。
　　“工作不算争取价值，是劳动换取酬劳，工作的时候偷闲才是为自己争取价值。”
　　青雀一本正经地回答。
　　她还顺便给自己立下了一个规则，一般情况下输完外套和裙子就差不多收手，胖次一定要留下。
　　“.起来，我有点好奇，你们赢了我那么多衣服，都送到哪去了啊？”
　　“休比全部上交给了指挥官，但指挥官似乎不是很感兴趣。”
　　休比理所当然地回答。
　　“喂？！”
　　青雀脸上红一阵白一阵，搞不懂这个机凯种在想啥。
　　本来以为自己在神不知鬼不觉的偷偷摸鱼，结果星海帝国的统治者隔三差五收到自己输掉的原味是什么鬼？！
　　这要是告诉符太卜那还了得？！
　　突然。
　　嗡——
　　手机上传来停云的通讯。
　　“青雀，本月月末我们要随商船返航，前往仙舟罗浮述职。”
　　“嗯……虽然有些僭越，还是姑且提醒你一下，莫要忘了太卜大人交代的任务。”
　　“吓？！”
　　青雀一个激灵。
　　“这这这……这就要返航吗？！我记得咱们不是要常驻星海帝国吗？”
　　“商团在这里采购了许多东西，需要运输回去，另外，我还有要事向仙舟联盟汇报。”
　　停云回答。
　　“不过只是回去述职而已啦，花不了多久的，小女子还挺喜欢星海帝国的呢。”
　　就像出使其他国家的大使一样，需要定期回去汇报工作。
　　尤其停云觉得在星海帝国的一些见闻，远远不是靠着远距离通讯能讲清楚的。
　　“停云小姐您真是尽责……等一下！！符太卜的任务！！”
　　青雀大骇。
　　一些重复性的计算工作可以交给万能天使代为解决，然而还有不少任务需要自己亲自上阵。
　　比如对比分析异世界的卜算之法、研究星海帝国的推演之术等等。
　　目前的工作进度为零。
　　“嗯……那青雀小姐您加油？素裳近日修炼也很刻苦呢。”
　　停云鼓励了她两句。
　　“咕……”
　　在停云的提醒下，青雀进行了深刻的自我反省。
　　痛定思痛，她决定好好干活。
　　回到驻地，摊开笔记本，提笔记录下来。
　　“青雀日记。”
　　“7月10日，新开这本日记，为了记录自己在星海帝国的所见所闻，和完成符太卜交代的工作。”
　　“7月11日：打牌。”
　　“7月12日：打牌。”
　　“7月13日：打牌。”
　　“7月14：青雀啊青雀，你怎能如此堕落？停云小姐和素裳小姐都在努力，不能再这样下去了半。”
　　“7月15日：再打牌是狗。”
　　“7月16日：白说可以教我一种新的麻将技巧？不行，先把工作做完。”
　　“7月17日：汪！”
　　（图为青雀）。

第864章 给仙舟联盟一点奸商震撼
　　“嘿——哈！！！”
　　太虚山上，素裳手持轩辕剑，迎着朝阳，披着晩霞，日复一日的修炼着太虚剑气。
　　“山崩、瞬尘、震风！！——”
　　唰——
　　随着少女一声清喝，凌厉的剑风在周围四处激荡。
　　昔日素裳觉得自己的剑术已经大有长进，被赤鸢仙人指点一二，才理解到以前的自己究竟有多么粗浅。
　　“化剑形不能一昧依靠蛮力，素裳，你力气有余，技巧不足，再练！”
　　赤鸢清脆的声音传来。
　　“嗯……不错，其实她进步挺快的。”
　　陆晨坐在旁边，品了口茶。
　　他只是日常巡视的时候，随意过来看看，没想到素裳阴差阳错拜入了赤鸢门下，某种意义上，也算是一种奇妙的缘分。
　　“你教的也不错。”
　　说着，他轻轻环过赤鸢的腰，将少女搂在怀中。
　　“练剑呢，大家都看着，回去再说。”
　　赤鸢嗔了一句，掐了他一下。
　　“喔……”
　　素裳的视角止不住往这边瞥，没想到一向严格的师祖竟然还有脸红的时候。
　　想想也对，一位是师祖，一位是天君，倒也般配。
　　她在心里碎碎念，随即又产生了一大堆问题。
　　“师祖的配偶，我应该叫什么来着？师爷？欸？是这样吗？……”
　　脑袋里想了一堆有的没的，153手里的动作瞬间变了型。
　　剑势顿时变得散乱不堪，看的赤鸢直皱眉。
　　“修行太虚剑气需要心如止水，你怎么会这般浮躁？”
　　“若无法定下心来，去太虚山峰打坐半日再来。”
　　“欸？！——”
　　听到又要打坐，素裳生无可恋。
　　“没没没……我我我……我在想师爷的事情！！”
　　“你在胡说什么？”
　　赤鸢眉头皱的更深。
　　“我我我……我是觉得太虚剑气练起来着实困难，唔……要练到出师不知道要多少年……”
　　素裳在上仙面前，有点捋不直舌头。
　　“那个，请问师祖，最快掌握神蕴，需要多久啊？”
　　“一个月，有人在完全没有剑术基础的情况下，一个月就可以用太虚剑神击碎行星。”
　　赤鸢面无表情的回答。
　　“欸欸欸，谁啊？”
　　素裳惊奇万分，顺着赤鸢的目光看去，陆晨正笑着看着自己。
　　“你多加练习一下，掌握神蕴并不难。”
　　陆晨很看好素裳。
　　“哼。”
　　赤鸢不置可否。
　　“天赋的确不错，就是急公好义，浮躁了些，另外，读的书也不够，连剑谱都看不懂。”
　　“让她写些心得体会，也是错字连篇，有空的话，应该再去学校待一段时间。”
　　“我娘也这么说我！！！”
　　素裳有种在异国他乡听到亲娘教诲的亲切感。
　　听闻陆晨也曾修行太虚剑神，更加意外。
　　抵达星海帝国这么久，陆晨对他们来说依然是一个颇为神秘的存在。
　　除了知道他是星海帝国的统治者，掌管帝国旗舰之外，其他信息一概不知。
　　只能从舰娘、英灵、精灵等人的只言片语中，推测出陆晨掌握着很多种不同的力量。
　　人气还很高，嗯。
　　哪怕是素裳这种平日一心练剑，对外界感知不甚敏锐的人，也情不自禁多看了他几眼。
　　“唔……曜青和罗浮没见过这种人欸……我记得着叫什么来着？气场，对，是气场吧？……”
　　“天君倒是挺英俊的嘛……”
　　看着看着，素裳手里的剑势又开始走样。
　　砰！
　　“认真点！”
　　赤鸢忍无可忍，用剑气隔空弹了一下她的额头，顺便瞪了陆晨一眼。
　　“你是故意来这里勾搭小姑娘的吗？！”
　　“我连话都没说。”
　　陆晨一摊手。
　　“你光是坐在这里就够了！”
　　赤鸢又掐了他一把。
　　你来我往闹了几句，正要继续督促素裳练剑时。
　　停云的消息传来。
　　“返程船队已经就绪，罗浮使团，即日准备启程，返回仙舟。”
　　……
　　……
　　“近些日子承蒙天君关照，小女子感激不尽。”
　　“只是有诸多事务需要向仙舟高层禀报，小女子得亲自回去一趟，抱歉抱歉~”
　　行政中心里，停云向陆晨简单道别。
　　商团从星海帝国进口了不少特产，还有一些武器装备和高达等着带回去。
　　另外，陆晨给她的提案也很重要，必须要与仙舟高层商议决定。
　　“待小女子述职完成后，会再返回星海帝国的，欸……届时使团再多上几人也说不准呢，还依仗天君关照了。”
　　停云待人接物彬彬有礼，陆晨很喜欢这个八面玲珑的少女。
　　思索片刻，他想起一件事来。
　　取出三件护身符样式的东西，交给停云、素裳和青雀。
　　“喏，送给你们，随身带着。”
　　“这是？……”
　　停云接过来，仔细观察，能感觉到里面似乎蕴藏着一股神奇的力量。
　　“这是一个以魔法激活的负向触发装置，在你遭到意外攻击的时候，会自动发起反击，并创造一个保护魔法，创造者也会感知到情况。”
　　“你把它当一个护身符就好。”
　　考虑到停云身份特殊，回去之后有被人盯上的可能。
　　做点应对措施，有备无患。
　　“谢谢天君！”
　　停云一行人受宠若惊，接连道谢。
　　正准备登舰的时候，一只绿头发的维修娘，带着一小队布里和万能天使赶了过来。
　　“指挥官，我也要和她们一起去仙舟喵！”
　　“你去干嘛？”
　　陆晨揉了揉明石的脑袋。
　　“灰风说希望我带点帮手去，帮她搞定一些工程学的问题。”
　　明石在他怀里蹭了蹭。
　　“另外，我还想顺便开拓一下海外市场喵！！”
　　“？？？”
　　“海外市场？！你要在仙舟卖什么？”
　　陆晨惊了。
　　整个星海帝国里，最执着于赚钱的估计只有明石一个人。
　　对她来说，赚钱不是为了买东西也不是为了炫耀，就是一种纯粹的乐趣。
　　不管是赚奈亚子那边宇宙联合的钱，还是仙舟联盟和星际和平公司的钱都一样。
　　“当然是箱子喵！”
　　“我要和鸣火商会一起卖箱子！在星海帝国好久都没人买箱子了喵”
　　明石指挥万能天使把一堆看起来是金色，鬼知道实际上是什么品质的箱子搬上船。
　　“另外，还有最最最赚钱的项目喵！！！”
　　说着，她指了指另一队布里，带着大量类似通讯中继装置、AI智能核心之类的东西。
　　看起来是准备在那边搭一个服务器。
　　“哈？？？”
　　“你要去推销你的无良氪金游戏？？！”
　　几只随行的舰娘顿时反应过来。
　　“那边不是星际时代嘛，人人都可以玩游戏，我听说有不少品种呢，像什么《几何战争》、《星际猎豹》什么的……”
　　“正好我们过去丰富一下游戏类型喵！”
　　“并且那里没有人信厄里斯！！！这一点很重要喵！！不会有人抽小保底永远不歪还动不动十连三黄了！！”
　　明石对幸运女神的赐福颇有微词，厄里斯堪称是氪金抽卡游戏的绩效毁灭者。
　　急需一个未经开拓的蓝海市场，来让明石发挥自己在游戏骗氪领域的创造力。
　　“嗯？”
　　停云完全听不懂明石在说什么。
　　只有陆晨和一众舰娘扶额叹息。
　　“明石，你无敌了。”
　　（图为明石）。

第865章 你搞定智械，我拿下有机体，天下大同！
　　嗡——
　　仙舟罗浮，星槎码头。
　　万众瞩目下，一只规模颇大的舰队穿过玉界门，缓缓降落。
　　仙舟高层对回归的使团很重视，一早就清空了半边码头。
　　咔啦，咔啦——
　　靠着设备辅助，货船开始依次卸货。
　　停云走下舷舱，与前来迎接的众人打了声招呼。
　　“喏，这是星海帝国的账单，你们回去准备一下。”
　　她把一份清单传送给天舶司的同~事。
　　这种跨界贸易自然不会是实时结算，出于东道主的大度，允许使团先在星海帝国记账，回到仙舟后，再把对应的货物发回-来。
　　“吓？！”
　　天舶司的几位接渡使粗粗扫了眼，吓了-一跳。
　　“停云小姐，您……您这是买了多少东西啊？！”
　　“这这这这……这得让鸣火和天驱一起准备，再上报司舵大人吧？！”
　　账单的规模超乎想象，几乎等值于鸣火和天驱两个商会的全部身价之和，需要天舶司从中协调才能调动如此规模的资源。
　　“呀，星海帝国里各种奇妙的东西太多了嘛……放心放心，保证物超所值！”
　　停云扇着折扇，她对此倒是很有信心。
　　“……万一出什么岔子我们就要破产了啊喂？！”
　　接渡使们也只能相信这位商团首席的眼光，战战兢兢地拿着账单回去准备货物。
　　星海帝国不要信用点，也基本不要仙舟的巡镝，只收崩铁宇宙的特产，商团上下都被动员起来，到处采购。
　　甚至还联系到了星际和平公司，安排了几个大宗订单。
　　大概交代完事务，使团立刻马不停蹄的赶到司辰宫，景元、驭空、符玄等几位罗浮的高层都等候在这里。
　　等待使团汇报情况。
　　“此行如何？星海帝国在你看来，是一个怎样的世界？”
　　众人刚一坐定，景元就迫不及待的发问。
　　“嗯……”
　　停云稳了稳心神，深呼一口气。
　　“大开眼界，小女子从未想到，世间还有如此奇妙的文明。”
　　“哦？”
　　几位高层更感兴趣，凑过来，他们相信停云的眼光。
　　“星海帝国比罗浮……不，比仙舟联盟如何？”
　　驭空问道。
　　“星海帝国千百倍胜于仙舟联盟，我们在大千宇宙中，不过是沧海一粟罢了”
　　“就算再加上星际和平公司、还有我们见到的所有世界，也比不得他们。”
　　停云斩钉截铁地回答。
　　“啊？你的意思是说？……”
　　唰——
　　停云取出一个平板，投影出一副璀璨的星图。
　　全息界面上群星闪烁，甚是壮观。
　　“这是星海帝国的领土范围。”
　　“哦？”
　　景元和驭空凑的近了些，仔细观察星图。
　　“他们的宇宙结构，似乎与我们这边不太一样……”
　　“这里哪一个星系，是他们的世界？”
　　驭空在上面仔细查找起疑似宜居星球的地方。
　　但数量太多，看不真切。
　　“全部，这是星海帝国的疆域图。”
　　停云嘴里蹦出一句话。
　　“另外，这只是星海帝国的本土，相似的宇宙，他们还掌握了几十个。”
　　“帝国的疆域横亘成千上万光年，跨越了诸多各不相同的次元，每一个世界里，都是一整个大宇宙。”
　　“啊？！”
　　驭空吓了一跳，愣愣地看着面前的全息投影。
　　“……全部？这……”
　　“……”
　　司辰宫里沉默了片刻，几位高层面面相觑，彼此的脸上都挂着难以想象的震惊。
　　他们终于明白了，对方是一个何等规模的星际巨兽。
　　那种将一个星系就称为“世界”的文明，跟他完全不在一个档次上。
　　“此外，星海帝国的本土也有诸多奇妙之处，小女子时间有限，未能仔细参观每一个世界。”
　　“唔……太卜大人和驭空大人若是有空，可以亲自前往一探究竟。”
　　停云从抵达星海帝国开始，依次给他们讲起自己的见闻。
　　比仙舟罗浮更大的都城、各个世界汇聚在这里的种族、承担了整个帝国科研工作的小萝莉、随意收放舰体的舰娘……
　　各种异世界的奇闻异事，听得众人聚精会神，目不转睛。
　　“舰娘？呃……我看布里有随意收放飞船的本事，原来如此，原来如此……”
　　驭空频频点头，若所思。
　　“星海帝国有这么便捷的星际航行手段，也难怪他们扩张的如此之快……”
　　“唔，若是有空，我的确想去看看。”
　　她和符玄闭上眼，光凭停云只言片语的描述，便已经在脑海中勾勒出一个横跨寰宇、融合了无数个世界技术与魔法的超级星际文明。
　　需要尽可能的发挥想象力，才能构想出这个星际帝国的一角。
　　“小女子此行回来述职，还有一件要事需要禀报。”
　　介绍完星海帝国的大致情况后，停云的神情严肃起来。
　　挥手屏退了周围的闲杂人等，又吩咐云骑军把守好周围，不得让任何人擅闯进来。
　　司辰宫里只剩下几位仙舟高层，和她与素裳、青雀三人。
　　“星海帝国实现了真正的永生，不是依仗寿瘟祸祖的力量，他们用的是纯粹的生物科学技术。”
　　“！！！”
　　就像停云第一次听到永生在星海帝国的普及度一样，几位仙舟高层呼吸暂停了一瞬间。
　　“确定与寿瘟祸祖无关？”
　　景元皱眉又问了一遍，生怕星海帝国跟丰饶扯上点什么关系。
　　——这种等级的丰饶民，仙舟真的干不过。
　　“寿瘟祸祖给仙舟带来诸多灾害不假，它如何管得了另一个世界的帝国？”
　　停云摇摇头。
　　“星海帝国的生死轮回，由冥界统治，唔，小女子记得冥界的女主人，似乎是叫埃列什基伽勒？”
　　“说起来，小女子还在星海帝国死而复生了一回。”
　　她给几人讲述起自己进入冥界，又被艾蕾放回来的经历。
　　素裳在旁边频频点头。
　　“没错！原来死亡是那种感觉啊……啊，要是真的有温柔的冥界女神姐姐来接我，好像战死也没有那么可怕了？”
　　“啊？？！”
　　死而复生，用冥界权能实现无限制的复活，这等奇迹听得几人瞠目结舌。
　　带来的震撼更是远超方才听到的种种奇妙技术。
　　尤其是听说星海帝国还有复活赛冠军，一个月做实验把自己弄死十几次之后，众人表情更加怪诞。
　　一个彻底征服死亡的文明。
　　令人向往，同时又有一点可怕。
　　驭空更是感觉自己衰颓的残躯里燃起了些许火焰。
　　狐族寿命三百余载，她现年二百四十六岁，时日无多。
　　追求长生，是每一个生命的本能。
　　“天君还有一个提案，让星海帝国的冥界接管仙舟联盟的生死轮回，代行十王司的部分职能。”
　　“作为交换，他们会顺便解决魔阴身的问题。”
　　停云将陆晨的提议传递了过来。
　　生死轮回乃是世间头等大事，必须当面汇报。
　　“这？……”
　　符玄有些古怪。
　　“让冥界掌管仙舟的生死之事，他们要做什么？”
　　“仙舟只是个起点，天君有更大的构想。”
　　停云言简意赅地点拨了两句，几人顷刻顿悟。
　　“开创命途，升格为星神，掌管整个宇宙的生死轮回？！”
　　“好大的手笔！！！”
　　几人不禁感叹。
　　假如常人提出这个构想，大抵会被当成疯子。
　　可从星海帝国那里传来，由不得众人不重视。
　　魔阴身困扰仙舟无数个年头，若是能将其彻底解决，对仙舟绝对是大功一件。
　　但要在这里新建一个冥界，引入新的神明，还是有点超乎理解。
　　“此事事关重大，待我禀告华元帅，与其他各座舰商议决定。”
　　景元思索良久，回答到。
　　他们有种直觉，星海帝国的这个提议有着很深远的谋划。
　　宇宙间熙熙攘攘，除了少数无机体以外，众生皆逃不过生死轮回。
　　若能掌控他们的生与死，与司掌整个宇宙又有何异？
　　“等等，那位灰风小姐，据传在研究人工智能方面的东西......”
　　“一个有机体，一个无机体，啊？？！”
　　（图为符玄小）。

第866章 气氛突然曜青了起来
　　使团在司辰宫里，足足给罗浮的高层汇报了大半日的工作。
　　将自己在星海帝国的所见所闻，尽可能的告诉了他们。
　　停云汇报的最认真，花得时间也最长，还总结了一份清单，交给驭空。
　　“这是从星海帝国进口而来的货物，除去常规货品外，还有一些作战用的兵器。”
　　“我当时觉得可能有些用处，一并买了回来。”
　　“嗯，稍后我们去清点物资。”
　　驭空和景元点点头。
　　素裳则绘声绘色地讲述了自己在太虚山的经历。
　　听到五万岁的仙人与太虚剑气的渊源后，众人也大感神奇。
　　“呼——”
　　“大开眼界——”
　　直到傍晩时分，几人长呼一口气，发出了和停云一样的感慨。
　　“待到天舶司事务稍少一些，我定要去星海帝国看看，再去会会那位赤鸢仙人。”
　　驭空说道。
　　她总觉得赤鸢可能与跟仙舟有种奇妙的缘分。
　　“本座也想去见识一下那边的风景，若是能与星海帝国交流交流卜术再好不过……”
　　符玄在全息界面上点着玄奥的卦象，应声回答。
　　“我只能听你们的好消息了。”
　　景元一摊手。
　　按星海帝国的规矩，他显然去不了本土，只能干瞪眼，不过身为罗浮将军，也不可能抛下仙舟不管。
　　“对了！”
　　符玄忽地想起一件事来。
　　“青雀！本座交代你的事情做的怎么样了？”
　　“吓？！”
　　青雀一个激灵。
　　“那那那……那个，做了一部分。”
　　“哪一部分？”
　　不待青雀回答，符玄眉毛一挑。
　　“你在星海帝国每日摸鱼偷懒，不光将本座的任务忘的一干二净，还在牌桌上输的倾家荡产对不对？”
　　“啊？！”
　　青雀大骇。
　　“没没没……不对！”
　　“太卜大人您怎么知道？星海帝国隔绝于这个宇宙，按理说……”
　　“按理说哪怕本座法眼通神，也看不到你在那里偷懒？”
　　符玄哼了一声。
　　“卜算之术确实无法推演到星海帝国里的事情，但从你回到罗浮的那一刻起，本座就为你起了一卦。”
　　“艮上兑下，用爻六三，即损卦。六三爻辞曰：三人行则损一人，停云与素裳兢兢业业，那一人必然是你。”
　　“你身上财物尽失，就连出发时带的衣物行礼也消失不见，本座若是推演不出其中关联，岂不是枉为太卜？”
　　“啊啊啊啊啊！！——”
　　青雀这才想起来，在星海帝国符玄算不到她，一回到仙舟，符太卜必然火力全开把她算个明明白白。
　　“您不是说完不成任务就不准回来吗？要不让我加入星海帝国，我这就滚去办移民手续？……”
　　青雀尝试自救，一点一点往外面蹭，企图逃跑。
　　“站住，别走。”
　　“去，把本座交代你的事情全部做完，否则本座另外指派她人，代替你出使星海帝国。”
　　符玄一挑眉毛。
　　“呵，若是有空，本座也去看看星海帝国有何不同之处，能引得你这般魂牵梦绕。”
　　“欸欸欸欸——”
　　开完会议后，众人简单总结了一下本次外交使团的经历和成果。
　　“仙舟历8099年，使团出使星海帝国……”
　　“天舶司接渡使停云，共与星海帝国签订各类贸易协定35种，带回先进资料若干，与帝国建立了稳定的关系，居功甚伟……”
　　“云骑军新兵李素裳，偶得奇遇，又有仙人点拨，剑术修为大涨，假以时日，可成大器。”
　　“太卜司卜者青雀，日夜玩乐，输掉裤衩。”
　　……
　　……
　　星槎海的码头附近。
　　从星海帝国进口来的货物一轮接一轮的卸下来，分装之后运往天舶司和鸣火商会。
　　零食糖果、矿石特产等东西暂且不论，罗浮商会平日里也见得多了。
　　各个世界里造出来的东西都大同小异，主要就是卖个稀奇，只要打上星海帝国进口的名头，总有人愿意为这种异世界的产品多掏点钱。
　　众人关注的重点，在于停云从星海帝国进口的一批新装备。
　　轰——
　　几个巨大的集装箱被安放在地上。
　　咔啦！——
　　箱体打开之后，一排整整齐齐的高达屹立在大地上。
　　“嗯？这是？”
　　景元仰头看去，别的不说，近距离目睹一排钢铁巨人站在面前，还是很震撼。
　　“这是星海帝国的单兵武器，他们叫高达。”
　　停云解释道。
　　“小女子觉得云骑军或许能用的上，便签了一单，买了些回来。”
　　“唔……那位负责制造高达的大人也在这里，若是有问题，或许可以向她请教。”
　　明石虽说在都城里经常被陆晨逗来逗去，毕竟也是工程部和明石工坊的负责人。
　　出门在外，仙舟人还得叫她一声“大人”。
　　“哼哼哼~”
　　这个称呼让维修娘颇为受用，扛着扳手跳下飞船。
　　“高达也是可以根据你们的需求定制改造的喵，想要加装什么零部件，或者提升配置的话都可以喵。”
　　“当然，改造属于额外服务，需要另收费喵！”
　　明石从都城里的共享模式，切换到了老板娘的经商模式。
　　“嗯……”
　　景元望着高达，琢磨了一会。
　　“收费倒是小事……这些兵装，具体有什么用？”
　　“这个嘛……”
　　维修娘列出清单，给他挨个介绍起配置来。
　　“这是MSZ-010高达的变种型”
　　“常规状态下装配一台亚光速引擎，我们为它加装了伽马激光和等离子炮用于中近距离作战。”
　　“近战武器根据需求也可以选配单分子剑、链锯剑等等……”
　　“呃……”
　　景元思考片刻。
　　走上前，敲了敲高达的机体，又进入驾驶舱参观了一番。
　　仔仔细细阅读了一遍相关的参数，最后摇摇头.......
　　“抱歉，只是用于中近距离作战的话，它的性能好像不是特别突出，体型还略微有点庞大，不便于调度……”
　　他觉得这个高达处于不上不下的尴尬位置，没有想象中那么强。
　　集团作战的时候还不太方便。
　　“这是基础版，只要预算到位，可以给你改的超酷炫喵！！”
　　明石顿时来了精神。
　　唰地一下投影出一个选配菜单。
　　里面洋洋洒洒列着一大堆可选项目，就像买车的时候选配置一样。
　　【加装侵蚀导弹发射模块X6】
　　【聚焦电弧发射器X1】
　　【亚空间推进器MK3型X1】
　　【光子鱼雷X3】
　　……
　　每一个项目后面都列着对应的价格，从武器到护盾，再到推进器都提供定制服务。
　　仙舟众人看的眼花缭乱。
　　“如果有诚意的话，还可以加装精神感应框架和其他配件，保证好用喵！”
　　“正好，在来之前，我给你们做了个样品。”
　　说着，明石招呼了一声。
　　轰隆！——
　　万能天使从船上搬运下来一台硕大的高达机体。
　　它通体覆盖着青绿色的甲胄，上面装饰着金色云龙纹，宛如古代名将的铠甲。
　　头部呈现缨盔造型，辅以全息投影出的流苏和飞羽作为装饰，双臂还带着夸张的金色龙头肩甲。
　　最惹眼的，是手中一柄长达几十米的巨型青龙偃月刀。
　　它与云骑军的装备颇为相似，却经过了高科技处理，上面遍布着细密的拼接纹路。
　　“！！！”
　　景元和随行的云骑军，以及参观的众人呼吸为之一凝。
　　他们感觉站在面前的，不是一台高达，而是一位顶天立地的将军！那位手持青龙偃月刀的武圣！
　　太像了，不管是气质还是造型，都带着一股难以言明的霸气。0.0并且它赛博国风的设计风格，与仙舟完美搭配在了一起。
　　“这是我为仙舟专门设计的外贸版本喵！”
　　明石满脸骄傲，在拿捏客户方面，她的本事冠绝整个星海帝国。
　　“我暂时将它命名为武圣机甲，是不是和云骑军很搭配？”
　　“它的近战武器叫鬼牙龙月刀，不光可以近距离作战，还安装了小型物质裂解器，用来……”
　　罗浮上的云骑军都愣愣的看着这一台狂拽酷炫的机甲。
　　每个人心中都莫名出现了一个场景：
　　有朝一日，驾驶这台机甲，驰骋于星海之中，手持偃月刀，像武圣一样在战场上开启无双模式，乱军丛中取上将首级，再将丰饶孽物尽数斩杀。
　　没有人可以拒绝这种诱惑。
　　光是看着它，想象一下驾驶它作战的情景，就肾上腺素激增，内心仿佛被点燃了熊熊燃烧的战斗之魂。
　　这种感觉……他们只能想到两个字：
　　“大捷！！！”
　　“买了！！！”
　　（图为明石提供的高达hhhhh）。

第867章 高达驾驶技术列入仙舟必修课
　　“喵？”
　　明石还在滔滔不绝的讲解武圣高达的具体参数时，被戳爆了爽点的云骑军立刻沸腾起来。
　　“买买买买买买！！！！”
　　“报价！！！”
　　一群围观的云骑军躁动不已，围在高达旁边议论纷纷。
　　完美。
　　这就是他们心目中完美的战争兵器。
　　什么强袭自由、巴巴托斯之类的，帅是帅，可跟仙舟的风格不太搭。
　　只有这台将古典风格与机械技术结合在一起的武圣高达，完美符合仙舟的审美。
　　跟过来的琪亚娜、姬子一行人也看呆了。
　　白毛团子上来揉了揉明石的脑袋。
　　“有两下子啊！什么外贸版都弄出来了，我在都城的时候，怎么没见到这种型号的高达？”
　　这玩意跟陆晨和咕哒子，以及明日香、绫波丽她们开的机甲完全是两种东西。
　　“出来做生意，就要充分把握当地人的需求喵！”
　　明石叉着腰，一脸骄傲。
　　“咳——”
　　景元清了清嗓，压制住躁动的人群。
　　仰头看着武圣高达，强压住激动的语气。
　　“请问，它比起刚才那几台高达，性能方17面有何过人之处？”
　　他也差点被狂拽酷炫的高达冲昏头脑，冷静了一下，觉得自己这个将军还是得关注一下实用性的问题。
　　“我们提供试驾服务，免费喵！”
　　明石大方的示意。
　　“嗯……”
　　景元打量了一下周围人。
　　“谁去试试？”
　　“将军，我我我我我我！！！”
　　瞬间人声鼎沸，云骑军比围观的普通群众还狂热，纷纷踊跃报名。
　　他看了一圈，想了想。
　　“这是星海帝国的兵装，你们平日又没见过，闹出岔子怎么办？”
　　目光落在了素裳身上。
　　“你出使过星海帝国，应当对它有些了解？”
　　“欸？我？”
　　素裳慌慌张张。
　　“我确实见过藤丸立香小姐开过几次，还进去参观过两回，唔，不过没有亲自驾驶过就是了……”
　　“没关系，那就你去吧，我们随你参观就好。”
　　在景元的鼓励下，素裳爬上高达的驾驶舱，坐在驾驶座上。
　　旁边，是强势围观的一众云骑军将领，还有驭空、符玄等仙舟高层。
　　她们打量了一下高达的内部空间，也是一模一样的赛博国风，十分酷炫。
　　素裳战战兢兢，身边全是领导，下面都是围观的云骑军。
　　她感觉自己此时此刻，就是整个仙舟最靓的崽。
　　“先启动反应堆，构建神经系统链接。”
　　明石在边上提示素裳操作。
　　唰——
　　她按照提醒，在全息界面上点了几下。
　　【MSZ-010原型机，已就绪】
　　嗡——
　　机体启动，驾驶舱内部瞬间明亮起来，高达的眼睛发出一阵刺目的红色光芒。
　　“这台高达内置了精神感应框架，可以直接将驾驶员的意识反映在机体动作上，光靠思维就能控制机体。”
　　“所以操作起来比传统机甲简单的多，不需要操纵杆之类的东西喵！”
　　将高达技术融会贯通之后，不同高达的模块可以随意排列组合。
　　其中RX-0独角兽的精神感应框架也在此列，可以极大的降低驾驶高达的学习成本。
　　“这个设计的确很方便，适合大范围列装。”
　　景元点点头。
　　素裳心念一动。
　　轰！！——
　　高达迈出震天撼地的一步，连带星槎码头附近都震颤了一下。
　　第一次驾驶高达，她还有点不适应。
　　不过靠着明石的指挥，很快就大致掌握了要领。
　　踏、踏、踏——
　　高达一步一步地向前走去，素裳感觉自己的视野也被拉伸到了高处，下方的一切都变得如此渺小。
　　“高达的初始武装模块包括物质裂解器、伽马激光和侵蚀导弹发射器，不过这是在仙舟内部，暂时不要演示喵。”
　　“近战武器倒是可以玩一下。”
　　咔啦！！——
　　素裳操控高达，将手里几十米长的鬼牙龙月刀转了个圈，递到面前。
　　细细观察，它看似是个近战兵器，实则上面附带了不少高科技造物。
　　她摆了个pose，向着远处隔空一挥。
　　轰——
　　一道剑气被斩出去。
　　轰隆！！——
　　几十公里之外，一座尚未开发的荒山被硬生生劈成两半。
　　中间出现一个巨大的V缺口。
　　“吓？！”
　　素裳吓了一跳。
　　“那那那……那里没人吧？”
　　“我我我……我这么厉害吗？！”
　　她几天前还是个菜鸟，仿佛一下子就掌握了破城灭邦的力量。
　　“传感器没有发现人类的踪迹，还有，是高达厉害不是你厉害喵！！”
　　明石无情击碎了她的幻想。
　　“它内置了长程推进器，支持跨星系的远距离星际作战。”
　　“想出去看看的话，也可以喵”
　　轰！——
　　背部的推进器发出一阵轰鸣声，在反重力模块的加持下，瞬间腾空。
　　不多时，便穿过玉界门，来到了外层空间。
　　“？？？”
　　来来往往的星槎见到身边窜过去一台高达，商人的表情跟见鬼一样。
　　这什么？
　　谁家的星槎长这样？活见鬼。
　　“喔……”
　　在巡航状态下，外面的星光被拉成了一条线。
　　咔——
　　素裳不小心在全息界面上点了几下，头部的伽马激光发射器打开，一道能量洪流喷涌而出。
　　在远处的小行星上，切割出一道直径几十公里的沟壑。
　　“欸欸欸？我是不是点错什么东西了？！”
　　素裳手忙脚乱，全息界面上好多字和代码她都不认识。
　　“侵蚀……什么模块？欸？”
　　咔哒——
　　高达又展开胳膊下的武装翼，蓄势待发。
　　“停！！”
　　明石急忙按住她。
　　“这是侵蚀导弹发射阵列，你想清洗罗浮的地表吗喵？？！”
　　“这一台机甲就可以毁灭星球地表？”
　　驭空震惊了。
　　“当然，对城、对国、对地表级的武器我们多的是，歼星的也是要多少有多少喵。”
　　明石挠挠头。
　　“只要价格到位，丐版、低配、中配高配随便选喵！”
　　“……”
　　众人直观的感受到了这种战争兵器的可怕之处。
　　普通云骑军，经过长年累月的训练，才050能有相当的战斗力。
　　坐上高达，哪怕是像素裳这种云骑军的新人菜鸟，只要大概掌握驾驶要领，就顶得上一整只军队。
　　轰——
　　在外太空逛了一圈，高达重新回到罗浮。
　　众人若有所思的跳下驾驶舱，素裳还有点意犹未尽。
　　她在思考要不要回去之后和赤鸢上仙商量一下，总感觉这玩意比太虚剑神威力大，练起来好像还更方便一点？
　　“唰——”
　　明石再次投影出全息界面。
　　“除了你们刚才见到的武器之外，这台高达也有很多可以选配的装备喵！”
　　“嫌动力和作战半径不够的话，可以换装更先进的真空零点能反应堆；想提升防御力的话，有特制合金和能量护盾可供选择。”
　　“武器方面还能装配小型光矛、聚焦电弧发射器等等，价格到位的话，高配版还能装上月光蝶系统喵！！”
　　“另外，皮肤也是可以选择的，如果觉得绿色不好，我这里还有红色的限定版本喵！！”
　　“！！！”
　　各种武器装备和配件把仙舟高层看的目瞪口呆。
　　哪怕只是外贸版本，他们也感受到了星海帝国在工程学和星际战争方面的造诣。
　　景元和停云看了看边上基础版本的高达，再看看武圣高达。
　　恍然大悟。
　　原来之前的高达不厉害，是因为掏的钱不够多。
　　至于这台高达的价格有点贵？
　　那是仙舟的问题，不是高达的问题。
　　（图为红色皮肤版的高达hhh）。

第868章 工造司：我打布里，真的假的？
　　“咳，那么，仙舟罗浮暂时预定基础版高达3500台，中配1500台，高配版120台。”
　　“需要定制的武器装备，稍后会给您一个具体的清单，货物钱款会在半年之内结清。”
　　两个小时后。
　　在司辰宫里，景元代表云骑军，驭空代表天舶司，与明石签订了一份高达购买协议。
　　基础版的高达可以给普通云骑军当制式装备使用，高配定制版本的，则用来武装少数精锐部队。
　　比起仙舟以前用的金人，高达的战斗力简直强了不止一个档次。
　　更重要的是，它是由人类操控的！
　　对于对金人叛乱有心理阴影的仙舟人来说，这一点非常重要。
　　“客官识货喵！”
　　明石大喜过望，刚来仙舟就签了个大单子，感叹来开拓海外市场果然是来对了。
　　“要不您再多买点，凑个整数可以给您满减优惠喵？”
　　“咳，第一批先订购这么多，后续有需要的话我们会再买的。”
　　景元咳了一声。
　　停云在旁边算了半天，这几千台高达的价格是个天文数字。
　　哪怕罗浮是仙舟联盟中贸易最繁荣、经济最发达的座舰，掏出来都有点不容易。
　　要是曜青、朱明舰上的人来了，估摸只能望而兴叹。
　　“选取云骑军中的机敏聪慧之人，编入高达作战部队。”
　　“今后在神策府演武考校里，新增一门高达驾驶课程，云骑军务必熟练掌握高达驾驶技术。”
　　景元又给周围人吩咐了两句。
　　“是！”
　　“另外，不知道星海帝国可有驾驶高达相关的教材？”
　　他虚心向明石求教。
　　“有的喵！我来之前已经做好准备了，专门编写了一套你们看得懂的教材喵！”
　　明石掏出厚厚一沓资料堆在桌上。
　　当然，也是收的。
　　停云感叹这个维修娘的经商思维太先进了，预判了客户的各种需求，从头开始提供一条龙服务。
　　“我斗胆有个提议。”
　　驭空思索一阵，忽然举手示意。
　　“高达的制造技术不知可否出售？罗浮今后若是能自主生产兵装，想必能方便一些。”
　　“喵？”
　　明石乐了。
　　“你们想自己造高达？可以试试喵！但我相信你们很快就放弃的喵~”
　　……
　　……
　　双方签完单子后，仙舟例行设宴招待了众人。
　　还额外花了一笔费用，购买了一种型号的高达设计图纸，交给工造司，想看看罗浮能不能自己装配。
　　没过几日，来自工造司的报告就传了过来。
　　“回报驭空大人和停云小姐，工造司对高达的制造技术进行了解析，其中晦涩难懂之处，那位星海帝国来的大人还点拨了我们一下”
　　“我们已经大致掌握了高达的装配技术。”
　　“喔，明石大人做生意好厚道。”
　　停云不禁感叹。
　　罗浮以往也向其他商团或者势力买过一些装备。
　　这种涉及高科技的东西，往往有一种潜移默化的规则：
　　买成品用可以，买技术就是做梦。
　　目的就是为了避免对方拥有自己生产的能力，只能长期依赖进口。
　　星海帝国对此好像完全不在意，明石还贴心的过去指点了一下，只能理解为他们不怎么在乎这个技术。
　　跟舰娘口中的奸商形象完全不一样。
　　几人搭乘星槎，到了工造司所在的洞天内。
　　无数匠人正在忙忙碌碌的锻造器械和兵刃，仙舟工业制造均依赖于这里的工匠。
　　“虽然高达生产技术极为复杂，需要新建多条生产线，但从工艺角度来说，工造司可以满足制造要求。”
　　一位匠作负责接待她们。
　　“制造成本呢？”
　　驭空问。
　　“有部分材料需要进口，不同型号的成本核算在后面。”
　　匠作递给她一份文件。
　　她看了几眼，越看越不对劲。
　　“等等，你们给出的成本，为何比明石大人出售的价格还贵了一截？”
　　“星海帝国只收实体货物，折算成巡镝之后，单一个导弹发射阵列大约2100万，你们贵了50%还多。”
　　“还有其他版本的也是一样，高配版你们的报价已经是售价的好几倍了，嗯？！”
　　每一种型号，工造司的报价都比星海帝国多得多，怎么看怎么蹊跷，就连选配的零件也贵了不少。
　　她狐疑的扫了几眼匠作，眼神盯的人发毛。
　　目光里只有一个意思：
　　你们莫不是想趁机贪污腐败？！
　　工造司的匠作和工正们高声喊冤。
　　“驭空大人和停云大人明鉴！！高达生产线上所有的部件和工艺成本我们都列的一清二楚，绝无隐瞒！！”
　　“咳——”
　　工造司的负责人，大工正走上前来，在全息界面上列出纷繁复杂的条目。
　　“要组装高达，至少需要新建45条生产线，包括复合合金熔炼、推进引擎构造等等……”
　　“完全熟练掌握这些技术，至少需要3-5年，生产线全部搭建完成后，成本预期可以再降低10-20%。”
　　“我以性命作保，其中绝对没有任何猫腻，更没有任何人以权谋私。”
　　“……”
　　高达在星海帝国是一个非常早期的技术，然而经过几次升级之后，它混合了许多其他世界的东西。
　　从头开始制造一个异世界的高科技兵器，需要一整套配套的工业体系。
　　并不是把图纸和设计方案塞给工造司，他们就直接能搓出来。
　　“嗯……”
　　驭空和停云把预算书来来回回看了好几遍。
　　她们平时对各种货物的价格也有所了解，的确，工造司给出的成本，没有任何纰漏。
　　给出的成本，也是制造出高达的极限成本。
　　“呃，但是星海帝国的出售价格还是比你们便宜的多。”
　　停云碎碎念了两句。
　　“不可能，绝对不可能！！！”
　　“制造高达需要多复杂的生产线您也看到了，我连匠作和工正的俸禄都没算呢！”
　　大工正一挥手。
　　“新开这么多生产线，工造司至少需要把工匠的数量扩充一倍才够用。”
　　“除非他们在做亏本生意，在倾销！！！”
　　“向我们倾销高达？？有这个必要吗？……”
　　停云直接听懵了。
　　“说起来……星海帝国不是在这里有生产线吗？我们去看看？”
　　……
　　司辰宫附近。
　　星海帝国使团的洞天里，一片热火朝天的景象。
　　经过这段时间的改造，这里已经建成了一座颇有规模的城市。
　　小灰和明石指挥布里，在修建各种规模庞大的实验设备。
　　“.嗯？你们想参观怎么制造高达？”
　　“哦，就在那边，随便看，这不是保密项目。”
　　明石看着工造司前来考察的小团队，露出不出所料的表情，给他们指了个方向。
　　一队布里，正扛着扳手，在工地上忙忙碌碌。
　　旁边堆着山一样高的原材料。
　　“嗯……布里看看，我们这次要做的东西是MSZ-010号高达buli！”
　　带头的布里查看了一下构造图，发出欢脱的声音。
　　“大家准备好，过来干活了buli！！”
　　“burin这个东西太简单了，布里不想做，笨蛋姐姐去做吧burin”
　　彩布里甚至懒得动，跑去挤在小灰身边，跟她研究新玩意去了。
　　一群紫布里从舰装里拖出来一堆原材料，堆在地上，围在一起敲敲打打。
　　嘭嘭嘭——
　　一队布里把合金敲出雏形，丢给下一队布里。
　　嘭嘭嘭——
　　下一队布里把材料堆在一起，拿扳手敲出传动系统、感应系统以及预留的武装模块，丢给再下一队布里。
　　没有任何高精细的加工设备，它们对布里来说是多余的，只要原材料足够就行。
　　“？？？”
　　工造司前来观摩的大工正和匠作们，发现布里近乎是在徒手组装高达。
　　唯一的工具就是她们手里的扳手，一只布里基本上兼任了工造司几个部门的工作。
　　咔嚓——
　　最后一队布里把零件组装在高达的雏形上，拖着下巴看了看。
　　“完成buli！布里觉得没有问题！”
　　咔——
　　万能天使吊着这台机甲放到一边，封存起来。
　　一群布里继续重复刚才的工作。
　　“阿巴阿巴……”
　　工造司众人宛如痴呆一样看着布里表演。
　　有些不明真相的工匠，还带着小本本，准备认真记录和学习一下星海帝国的先进经验，再带回去改进仙舟的制造工艺。
　　结果直接傻在原地。
　　“呃……”
　　驭空看看工造司，再看看布里。
　　莫名觉得两边的差距有点大西。
　　“所以你们能不能学习一下星海帝国的高达装配技术？”
　　“？”
　　“驭空大人，我们在跟您谈论技术，您跟我们讲布里？啊？！”
　　（图为驭空）。

第869章 麻烦派支舰队过来开拓市场
　　无论如何，在参观完星海帝国在罗浮生产线后。
　　工造司基本放弃了自主生产高达这个奇怪的想法。
　　双方的成本和效率完全不在一个量级上。
　　有新建生产线，再从头开始组装高达的功夫，布里都能搓出来一整队。
　　还更便宜，而且绝对没有问题！
　　哪怕是最优秀的师傅，也不敢说自己造出的机械工程能100%不出问题。
　　但布里说没有问题就是没有问题。
　　“可是，仙舟至少应该保有自主生产的能力才对……”
　　有几位工匠还想争论一下。
　　“小女子倒是觉得没有什么必要呢。”
　　停云一边转着折扇，一边说道。
　　“星海帝国和仙舟的关系现在不错，既然他们的生产效率更高，那我们直接进口就是。”
　　“仙舟的资源，应该用在更有用的地方。”
　　“唔……如果两边出现什么问题，那也不是靠自己造高达能解决的了的吧？”
　　“……”
　　众人沉默半晌，悟到了这个简单的道理。
　　普通国家与国家之间，固然要想办法避免在技术上受制于人。
　　可由于双方的体量差距太大，在友好合作的时候，还能抱大腿从星海帝国进口点803先进装备。
　　万一出点岔子，也不是靠自己造高达就能解决的事情。
　　“停云大人，维护仙舟和平就靠你了啊！！”
　　“请务必维持好和星海帝国的关系，拜托了！！”
　　……
　　……
　　布里的生产速度很快。
　　没过几天，第批的高达就已经完成交付。
　　云骑军的训练场里，士兵们兴致勃勃的进行高达驾驶训练。
　　被选中成为驾驶员的云骑军欢欣鼓舞，没选中的遗憾万分，只能眼巴巴望着那些上天入地的大家伙，过个眼瘾。
　　“前进！”
　　教官一声令下，高达部队齐刷刷迈步前进，引得天地震颤。
　　“注意动作协调！保持平衡，就像你自己在走路一样！”
　　“6号，6号你顺拐了！！！”
　　不少云骑军第一次驾驶高达，紧张不已，时常搞出各种奇怪的小差错，连常规的地面机动都有些困难。
　　他们的教官也没有比学生多掌握多少本事，一边查看资料，还得一边请教旁边的万能天使。
　　那是雇过来的顾问，用来指点教学中的不足之处。
　　“嗯……”
　　望着还在训练的高达部队，仙舟高层都有些心潮澎湃。
　　不难想象，这一只特种部队将来投放到战场上的时候，会带来何等的震撼。
　　“待到第一批高达部队训练完成之后，派出去狩猎丰饶孽物，试试他们的作战能力。”
　　景元吩咐道。
　　“是。”
　　跟在他身边，一位黄色头发的少年点头答应，表情稍微有点怪诞。
　　彦卿自幼练剑，如今已是仙舟罗浮最强剑士，年纪轻轻就被提拔为云骑骁卫。
　　结果时代变了？！
　　看起来以后罗浮打算大力发展高达部队，这种兵装不需要个体有多强大的力量，只要掌握驾驶要领，就能发挥出不俗的战力。
　　“另外，有空的话，可以在罗浮举办一场演武仪典，邀请其余座舰的将军和同僚前来，见识见识。”
　　景元又补充了两句。
　　星海帝国贸易的对象是仙舟联盟，罗浮肯定不能独吞成果。
　　不过近水楼台先得月，跟其他座舰炫耀一下也无妨。
　　尤其是某个武德充沛，天天大捷，自诩为仙舟武力第一的座舰，不知道见到罗浮的高达部队会有何感想。
　　以后，罗浮不光是仙舟的经济中心，也会是整个仙舟联盟战斗力最强的一舰。
　　“天舶司务必要经营好与星海帝国的关系。”
　　他额外叮嘱了停云一句。
　　“……这是小女子今天听到的第三回了。”
　　停云叹了口气。
　　此前除了使团以外，众人对星海帝国还没有什么具体的概念，见到高达部队后，所有人都窥探到了那个星际帝国的冰山一角。
　　“另外，鸣火商会这边确实还有一件事，需要提前筹划。”
　　停云顿了一下。
　　“今后罗浮的主要贸易对象，应该就是星海帝国，初步估算，至少会占据80%以上的进出口贸易。”
　　“如果其余座舰再与星海帝国互相贸易的话，估计彼此的情况也差不多。”
　　“寻常的商人和小世界还好说，只是这样的话，我们肯定要取消掉和以前某些大客户的合作项目。”
　　星海帝国的货物来自诸天万界，各种新奇的东西数不胜数，花不了多少功夫就能占据市场。
　　更别说，购买高达或者其他先进兵器这种高层主导的贸易项目，会占据相当大的比重。
　　贸易市场中有新的势力加入进来，就必然会有人份额缩水或者被挤出去。
　　“你是说……星际和平公司？”
　　驭空和符玄立刻想明白了其中的道理。
　　“嗯，他们应该能知道星海帝国的存在，假如在仙舟联盟的贸易份额大缩水的话，公司会再派人来调查吧。”
　　“除了曜青，就只能来我们这里了。”
　　停云想了想。
　　罗浮与星海帝国的交流处于半公开状态，舰队互相来往了几轮，消息灵通的公司要知道不难。
　　曜青受到公司的影响最大，双方还进行了深度合作。
　　——但那是以前。
　　见到高达之后，鬼都知道天天喊着塔塔开的曜青人会怎么选。
　　“公司不可能来找仙舟联盟的麻烦，那样的话……呃？”
　　几人面面相觑。
　　常规情况下，星际和平公司会致力于把陌生的文明拉进它的贸易体系里，接受公司的规则。
　　就算遭到拒绝或者冲突，公司使用的手段一般也是以经济手段为主，比如摧毁对方的金融体系等等。
　　可不管怎么想，公司跟星海帝国都完全不对付，它的招数好像也不好使。
　　“他们会打贸易战争吗？从个人角度，我支持星海帝国。”
　　驭空问。
　　“她们身上没有公司那种危险气息，嗯。”
　　“……”
　　停云回想了一会在星海帝国的所见所闻。
　　“……比起贸易战争，我觉得他们可能更喜欢在物理上消灭对手？”
　　……
　　另一边。
　　抵达罗浮不久，在了解了这边宇宙的大致情况之后。
　　明石又向陆晨发起了通讯。
　　“指挥官，我有一个伟大的计划喵！”
　　“你说。”
　　“这边的文明很多欸，在这个宇宙贸易的话，可以赚很多钱！”
　　“……”
　　陆晨对赚钱这种事完全不在意，只当是维修娘的小爱好。
　　“呃，你想卖箱子还是搞你的氪金游戏都随便，别搞得太过分就行。”
　　“我要开发贸易市场！为了以防万一，我可能需要帮助喵！”
　　“你要什么？更多的布里和万能天使？”
　　陆晨问。
　　“一支舰队。”
　　“哦，行。”
　　（图为明石）。

第870章 您就是大善人！
　　自使团返回罗浮，时间一晃而过。
　　往返于两个世界之间的商船，昼夜不休地在码头上启航、降落。
　　由于星海帝国并不接受信用点和巡镝之类的本土货币，所有的贸易均以等价的实体货物结算。
　　包括购买高达的费用在内，罗浮将仙舟以及其他星球购买而来的特产送上货船，发往太阳系的~方向。
　　由智子验收之后，再分装送回本-土。
　　鸣火商会在星海帝国下的订单，也由太阳系进行中转-，再运往罗浮。
　　每隔两三天时间，就会有一只规模不小的船队降落在流云渡，满载着星海帝国的货物。
　　有云骑军订购的高达，也有商会购买的常规商品。
　　原本规模庞大的运输港埠，几乎被挤占的满满当当。
　　罗浮本地商会的货物清单里，也多了不少星海帝国进口来的新奇玩意。
　　哪怕是在罗浮生活的普通人，在看到各种稀奇古怪的商品的时候，也能直观的感受到另一个星际文明的影响。
　　星槎海中枢，宣夜大道。
　　琪亚娜手上抱着一堆仙舟的零食，嘴里叼着糖葫芦，跟布洛妮娅一行人逛街。
　　她们本来是星海帝国的先遣部队，在使团到达后，也就暂时在仙舟上住了下来。
　　“布洛妮娅觉得我们是不是在仙舟呆的时间有点久了？什么时候出发去下一个地方？”
　　旁边的小萝莉问道。
　　“呀，有什么关系嘛，我看仙舟挺好的，再呆一阵子嘛~”
　　白毛团子嘴里嚼着东西，含混不清地回答。
　　“我们这才把罗浮逛了个差不多，有空的话，我们再去曜青和朱明舰上看看？”
　　“再说，好像指挥官又派了点舰队过来，我们好歹等她们来，打个招呼嘛~”
　　先遣队不像小灰带领的使团，有各种各样的任务，她们的行动相对自由。
　　想四处乱逛或者游山玩水都行。
　　“布洛妮娅想说的是，因为琪亚娜吃的太多，再加上之前在长乐天住宿的花费，我们在仙舟的消费已经超过预算了。”
　　“哦，那我让指挥官再加一点预算不就好了？”
　　琪亚娜想了想。
　　“……”
　　几人感叹琪亚娜被选入先遣队果然是有原因的。
　　一路走一路看，在两侧的商铺里，白毛团子发现了不少熟悉的玩意。
　　“等等，这不都是老家的东西嘛？”
　　因为星海帝国的货物在罗浮最好卖，商铺纷纷打出了巨幅招牌做宣传，还有不少人在沿街叫卖。
　　“星海帝国进口神药！！包治百病！！”
　　“哈？”
　　琪亚娜瞥了一眼。
　　骨王世界的回血药剂，嗯，不知道仙舟人喝了有什么效果。
　　“绝世神兵，削铁如泥，比工造司更强的绝世神兵！！！”
　　“这是帝具，还是仿版，啧，你们宣传能不能不要这么夸张？”
　　“星海帝国限量版高达手办，鹤望兰、强袭自由、武圣机甲，1比100精准复刻！！……”
　　“啊？？？”
　　“周边产品都有了？！”
　　琪亚娜差点以为自己回家了，满街都是星海帝国的东西，还时常有小商贩招呼她们。
　　看着看着，还发现了一种更离谱的东西。
　　某个鸣火商会的店铺里，整整齐齐码放着几排箱子，白蓝紫金彩一应俱全。
　　一位橙发金瞳，扎着侧边单马尾的少女正在箱子前探头探脑，敲敲这个，敲敲那个。
　　她穿着一身红色改良古装和黑丝连裤袜，容貌可爱，青春靓丽。
　　琪亚娜对她有点印象，是长乐天的一位街头艺人。
　　“老板，这是什么啊？”
　　桂乃芬问到。
　　“这是星海帝国进口来的产品，此物唤作混元无极箱。”
　　店铺老板满脸神秘，摆出高深莫测的姿态开始吹逼。
　　“此箱中封印着星海帝国的神兵利器，据传其中的稀世珍品有改天换地，摘星拿月之能。”
　　“只是究竟能获得何等品级的装备，全看个人造化，若是时运不济，只捡的到破铜烂铁也不无可能。”
　　他吹得舌灿莲花，桂乃芬听得晕头转向。
　　“啊？！”
　　琪亚娜一头问号。
　　“……啥？混元无极箱？！这不就是明石的箱子吗？话说她的外贸版本刷没刷漆啊？！”
　　“我怎么不知道明石的箱子里有这么厉害的东西？你们是不是有点太能吹了啊喂？！”
　　“嗯……”
　　桂乃芬看了看价格，箱子都不便宜。
　　一个金箱子估摸顶得上自己大半年的收入。
　　“我只想寻些杂耍时用的新奇道具，不知？……”
　　“放心，混元无极箱里无所不有，传闻万界之宝尽汇于此，我看客官有缘，不如给你打个折？”
　　老板拍着胸说。
　　“若是开到宝贝，岂不是能顶你几年辛苦？”
　　“呃……”
　　桂乃芬实在看的好奇，决定碰碰运气，掏钱买了个蓝箱子。
　　几个伙计把半人高的箱子搬出来，当街开箱。
　　咔哒——
　　嗡……
　　伸手一按，箱子自动收缩打开，亮光一闪。
　　一架蓝色的单发直翼战斗机出现在地上。
　　它像个微缩版的模型，翼长约莫一米多点，机翼上还挂载着武器。
　　“？？？”
　　“这啥？！”
　　桂乃芬看呆了，盯着这个螺旋桨飞机，怎么看怎么奇怪。
　　“这是F6F地狱猫战斗机，啊，大概是港区上上上上个时代的武器吧。”
　　琪亚娜走上前，吸了口饮料。
　　“啊？你认识啊？谢谢……”
　　“不对不对，这不就是个大玩具吗？！”
　　桂乃芬总觉得哪里不对劲。
　　“不是哦，它是被空间压缩进箱子里的，可以展开，不过你不是舰娘，没办法把它再变回去。”
　　白毛团子一手按在飞机模型上，向里面注入力量。
　　嘭！！——
　　战斗机瞬间膨胀为正常大小，横亘在宣夜大道的街道上。
　　“你想开飞机的话可以上去玩，但最好不要飞出大气层。”
　　布洛妮娅提醒到。
　　“……它真的能开？”
　　桂乃芬不确定地问。
　　“当然，虽然它是舰载机，在这里应该是可以起飞的？”
　　琪亚娜十分热心肠，拉着她爬上驾驶舱。
　　嗡——
　　螺旋桨发出一阵轰鸣声。
　　昼夜大道的路面宽广，正好适合飞机起飞。
　　地狱猫在仙舟众人的瞩目下，缓缓升空。
　　在星槎海的天空兜了一个小圈，还做起了特技动作，空中翻滚了好几圈才降落回来。
　　云骑军莫名其妙，不知道从哪冒出来了个奇怪的飞行器。
　　“？？？”
　　桂乃芬直接看呆了。
　　啥玩意？
　　我掏钱买了一架战斗机？
　　以仙舟人的眼光看，地狱猫这种螺旋桨飞机怎么看都是上古时代的东西，造型还有些怪诞。
　　不对，战斗机也能塞进箱子里去的吗？
　　星海帝国卖这种东西干嘛？！
　　“呃，应该说你运气不算差，我记得箱子里还有鱼雷、灭火器、锅炉之类乱七八糟的东西，战斗机总归可以玩一下？”
　　琪亚娜琢磨片刻。
　　“上面还挂着火箭弹呢，可以打人。”
　　“那个……能退货嘛？”
　　桂乃芬想说总不能在飞机上玩杂技。
　　“已经打开的箱子，哪有再退回来的道理？若是开不出想要的东西就要退货，岂不是乱了套了？”
　　老板断然拒绝。
　　“若是想再买两个的话，可以为客官打个折。”
　　“欸……那我找个典当行，把它当出去好了。”
　　艺人少女叹口气，满脸无奈。
　　“客官，客官，您要不也来两个箱子？”
　　老板注意到琪亚娜一行人，两眼放光，企图揽客。
　　“这彩色的混元无极箱，里面保证能开出稀世神兵，两件九折，三件八折……”
　　“不要，布洛妮娅以前在港区，亲眼见到明石给箱子刷漆，白的刷成金的，蓝的刷成彩的。”
　　琪亚娜更是一脸你当我傻的表情。
　　这里面塞得什么东西，仙舟人不知道，她们可是清楚的很。
　　正在你来我往拉扯的时候。
　　忽然，身边传一陌生女子的声音。
　　“所有星海帝国的货物，包括这些箱子，公司以1.5倍的价格全部收购。”
　　她轻描淡写般的包下了所有货物，目光停留在琪亚娜一行人身上。
　　“你们是……星海帝国的客人？”
　　“我想与你们谈谈，可以吗？”
　　（图为桂乃芬与）。

第871章 达瓦里希，这个宇宙有大资本家！！
　　“嚯？”
　　琪亚娜和姬子的小队有些惊奇的打量着来者。
　　领头的是一位身材高挑，紫发蓝瞳的女性。
　　她穿着一身由白、蓝、黑三色拼接而成的短款礼服，踩着高跟鞋，带着装饰蝴蝶结的女士礼帽。
　　容貌妩媚中带着成熟，身上的吊坠、手镯等装饰物看起来就价值不菲，颇有几分御姐风范。
　　“远道而来的客人们，初次见面，我叫翡翠，来自星际和平公司，战略投资部。”
　　“你们在仙舟呆了不少日子，想必也了解过我们一些？”
　　在翡翠的身边，还有另两位穿着制服的员工，一一有礼貌地向众人问好。
　　“我们是市场开拓部专员，幸会。”
　　布洛妮娅和姬子一恍神，没想到双方见面的这么快。
　　星际和平公司。
　　崩铁宇宙里一家真正意义上的巨型企业财团。
　　他们对财富绝对的统治力，热衷于扩张和贸易，只要有交易存在，就有星际和平公司。
　　星海帝国的其他宇宙中，也见过不少寡头资本家，然而跟星际和平公司这种横跨寰宇的超级企业比起来，不值一提。
　　周围的店铺听到有人要高价包下所有的货物，更是大喜过望。
　　反正卖给谁都是卖，对商人来说，有人出高价再好不过。
　　纷纷开始打包和列清单，翡翠示意了一下，几名专员利落地去跟店铺商议细节，清点货物。
　　“原来是个傻子。”
　　琪亚娜跟布洛妮娅说悄悄话。
　　“我第一次见有人打包高价买明石箱子的，被她知道不得笑死啊？”
　　“星海帝国的物件奇特有趣，多付出一点价格，做个收藏也好。”
　　翡翠笑了一下，没有计较。
　　“另外，在罗浮之外，它们可能有更高的价值。”
　　“你想谈什么？”
　　姬子盯着她。
　　“早在你们第一次登上仙舟的时候，公司的专员就注意到了你们。”
　　“嗯……公司有很多事情想跟你们谈，可以带我见一下你们的主管吗？”
　　……
　　……
　　半小时后。
　　长乐天一处豪华包厢内。
　　纳米机器人推门而入，大大咧咧的坐在翡翠和几名专员的对面，嘴里还在碎碎念。
　　“干嘛？商业谈判？拜托，我很忙的好不好？你们就不能直接打个报告上来？”
　　她扫了一圈众人，言简意赅地开口：
　　“说。”
　　“司辰宫附近有云骑军把守，我们不太方便出入，抱歉。”
　　翡翠露出职业性的笑容。
　　与身边的几人一起，在全息界面上，将自己的名片传输了过去，做了个简短的自我介绍。
　　“我只是听闻罗浮与一个神秘的国家建立了贸易关系，想着过来看看，恰巧收了点东西。”
　　“嗯……这次与你们商议的是我的同僚，不过诸位要是有什么想典贷的东西的话，可以联系我，”
　　翡翠严格遵守着公司的业务规则，让市场开拓部的专员上前。
　　“公司欢迎星海帝国加入到这个宇宙的贸易中，我们愿意为每一个文明和星球提供最好的服务。”
　　“唔……星海帝国似乎来自太阳系，一个对公司来说有些偏远的地方，但没有关系，我们未来会联接在一起。”
　　他像推销的业务员一样，讲了一堆有的没的。
　　“你们知道的倒是多……所以呢？”
　　姬子哼了一声。
　　公司势力盘根错节，在仙舟总有什么办法弄到点星海帝国的情报。
　　只不过想必此前一直在观察情况，直到双方开始大规模贸易，确认星海帝国的位置后才站出来。
　　“星际和平公司邀请星海帝国加入我们。”
　　市场开拓部的专员回答。
　　“你们在与仙舟贸易的时候，还在使用以物易物这种原始的形式，不觉得需要一种更方便、更快捷的结算手段吗？”
　　“请允许我向您介绍这个宇宙里，规模最大，也是使用范围最广泛的货币——信用点。”
　　“如果星海帝国有自己的货币，为了更方便的交易，应当使用一种全宇宙的通行货币，如果你们没有自己的货币……抱歉，我觉得星际文明不应该出现这种可笑的事情。”
　　“？？？”
　　琪亚娜宛如看弱智一样看着他。
　　在公司的人来看，他们的确很难想象会有哪个星际文明完全脱离了货币体系。
　　“就是想让我们用公司的那一套货币结算制度，加入你们的贸易版图呗？”
　　“这就是你们市场开拓部的任务？”
　　纳米机器人揉了揉太阳穴。
　　银河中几乎所有的商业行为确是建立在公司的信用点体系之上。
　　若将星际贸易比作运动比赛，那么公司既是顶尖的运动员，又是各种运动项目，既是比赛场地，同时还是规则本身。
　　他们能靠着信用点体系随意收割任何一个国家。
　　“您说的没错。”
　　专员对小灰的理解能力大加赞赏。
　　交叉着双手，等待着对方的回答。
　　“想必您能理解此举的好处……”
　　“愚蠢的提议。”
　　小灰完全不在意。
　　“既然星际和平公司喜欢做生意……那么我也给你们一个提案，如果你们答应的话，我们再继续谈。”
　　“您说。”
　　“星际和平公司向星海帝国移交所有权力，所有部门和业务在帝国命令下进行彻底改组，从此以后，星际和平公司变成帝国下辖的一个贸易机构.........”
　　小灰慢条斯理的开口。
　　“……”
　　沉默。
　　“……”
　　噗——
　　短暂的沉默后，市场开拓部的代表噗地一下笑了出来。
　　翡翠更是带着几分惊奇的目光看着纳米机器人。
　　“我承认您非常有幽默天分，在公司遇到的所有客户里，您给出的提案足以载入史册。”
　　专员像是在衷心地夸奖她。
　　“但听起来您不想接受我们的提议？”
　　“呵。”
　　纳米机器人笑了笑。
　　“相信我，与星海帝国的第一次谈判，就是你们能得到的最好的条件。”
　　……
　　……
　　“呃，所以我们这算是谈判破裂了吗？”
　　走出来的时候，琪亚娜挠挠头。
　　“他们有点文明人的样子，起码还懂点礼貌，可惜智商不太高，这是有机体的通病。”
　　小灰一摊手。
　　“唔……根据资料显示，星际和平公司会对拒绝加入他们贸易体系和规则的文明进行制裁。”
　　布洛妮娅在全息界面上查看着资料。
　　“市场开拓部里有很多人被仙舟联盟列为了高危险度的人物，我们在仙舟上，公司应该不会在仙舟联盟的范围内使用什么过激手段。”
　　“但不排除采取其他敌意手段的可能。”
　　“哈？可以，让我见识一下他们的本事。”
　　小灰打了个哈欠，看看时间。
　　“噢，对了，我们的人好像也要来了，去接一下她们。”
　　嗡——
　　星槎码头附近。
　　一艘淡青色的巨舰穿过玉界门，缓缓向着泊地降落。
　　她的体积比此前的纳米战舰还要大了少许，造型简洁而优美。
　　在舰身两侧和顶部，林立着不计其3.1数的巨型炮塔，数十门光粒发射器分立在武装翼上。
　　舰体侧面蚀刻的星海帝国旗帜表明了她的身份。
　　同时，在星海帝国旗帜的边上，还印着这只舰队的阵营旗。
　　那是一个红色的镰锤旗，在青色的星舰上甚是显眼。
　　“嗯？！这什么？”
　　某些呆在罗浮上的公司专员，有种不太妙的感觉。
　　咔啦——
　　舷舱门打开，一位披着青色长发，握着冰晶色权杖，穿着制服的舰娘最先走下来。
　　在她身后，是北方联合列成两排的舰娘，她们同样统一着装，迈着整齐的步子跟在后面。
　　混在队伍里的，还有几只塞壬娘和龙娘。
　　“北方联合舰队旗舰，苏维埃同盟向您问好！”
　　青发舰娘向迎接的使团挥手致意。
　　“达瓦里希，让我们一起来粉碎腐朽的资本主义吧！”
　　（图为翡翠）。

第872章 警惕欢愉乐子人！
　　“咳，这里是我们在仙舟的驻地，也是在崩铁宇宙里的前哨基地。”
　　“太阳系距离这边太远了，在这里驻扎更方便一点。”
　　在小灰的带领下，北方联合舰队的一众舰娘抵达洞天。
　　经过这段时间布里和万能天使的扩建，这里已经相当于一个小城市，与宇宙拓荒时修建的前哨站差不多。
　　“有点像小宇宙。”
　　阿芙乐尔四处观察。
　　呆在这里，显然比住在星舰上舒服，不仅空间够大，还有不会有乱七八糟的人来打扰。
　　“指挥官派来的人比我想象的要多一些喵？”
　　明石看了看派来的舰队。
　　这次来的是整个北方联合舰队，约莫有三十名舰娘。
　　随行人员还有观察者和净化者两个老熟人，以及托尔、康娜两只龙娘。
　　“我们是听说你需要支援，主动申请调遣过来的。”
　　苏维埃联盟向众人致意。
　　“另外，在都城的时候，我查阅了一点有关这边的资料。”
　　“嗯……这个宇宙里竟然存在用资本和财富控制其他文明，势力范围那么大的星际企业？”
　　“指挥官说将来肯定会和星际和平公司爆发矛盾，所以就派19我们来了。”
　　星海帝国不可能接受星际和平公司的条件，加入它的银河市场，再按照公司的规则，使用信用点进行结算。
　　一个操控全宇宙贸易规则的巨型企业，在各个方面都跟星海帝国完全不对付。
　　“行吧，你们专业对口。”
　　琪亚娜和姬子服了。
　　“你们打算把公司高管都挂在路灯上嘛？”
　　“呃……”
　　苏维埃同盟认真的思考了一下这个玩笑。
　　“我认为这样做效率太低，倘若要击溃一个势力范围遍布宇宙的超级企业，应当使用速子光矛和光粒进行快速肃清。”
　　“当然，我不反对在战局已定的时候，挑选几个典型用来宣传。”
　　“……你开心就好。”
　　姬子嘴角抽了抽。
　　“我们之前一直在研究新武器，正好最近投产，想着过来实验实验。”
　　大眼萌和观察者举手。
　　“还想再考察一下这边的宇宙，带个路呗？”
　　“康娜好久没出门，我带她出来逛逛，呃，需要打架的话也可以叫我？……”
　　托尔牵着康娜，晃了晃尾巴。
　　小龙娘对仙舟的一切都很好奇，跑跑跳跳。
　　“……”
　　面对整个小队的人，小灰琢磨了一会。
　　“行，那你们先在这里修整两天，了解一下这边宇宙和仙舟的情况。”
　　“然后我们再拟定下一步的计划。”
　　……
　　没过多久。
　　嘭嘭嘭——
　　“天舶司接渡使，停云小姐求见。”
　　一位熟悉的身影走了进来。
　　狐族少女十分有礼貌地向新来的众人问好。
　　“星海帝国使团再次抵达，有失远迎，抱歉抱歉。”
　　“喔，没关系，这是明石从星海帝国本土多摇了一点人，别在意。”
　　“她们暂时驻扎在这里，可能会再参观一下仙舟，到时候就有劳停云小姐了。”
　　小灰重新更新了一下星海帝国的人员名单，发送给停云。
　　方便仙舟联盟的其他座舰进行识别。
　　“这倒是无妨，小女子欢迎星海帝国来的客人……”
　　停云笑着说。
　　“只是不知道诸位在这里有什么新的打算吗？若是需要停云协助，小女子定当尽心尽力。”
　　因为在都城里受了不少照顾，还白捡了一个基因强化手术，停云觉得自己得多关照一下星海帝国的使团。
　　“呃……”
　　小灰想了想。
　　“有空的话，能不能顺便帮我找点星际和平公司的资料？包括它们的势力范围、内部详细的组织架构什么的。”
　　“如果公司以前参加过星际战争，麻烦搜集一下相关的内容？比如交战的舰队规模、使用的武器类型、战斗结果等等。”
　　“我们初来乍到，有些偏远星系和久远时代的记录收集不到。”
　　“欸？”
　　停云怔了一下。
　　想探查星际和平公司秘密的人数不胜数。
　　正常人都是想了解一些公司的商业机密，比如未来的星球开发计划、新产品、新的金融规则等等，好用来赚一笔钱。
　　可小灰想要的资料怎么看怎么奇怪。
　　“可以是可以，公司范围遍布宇宙，鸣火商会找一些遗落的资料不难。”
　　“只是不知道您这是要？……”
　　“咳——”
　　纳米机器人清了清嗓。
　　“自由贸易。”
　　……
　　……
　　此后几天。
　　原本忙着在仙舟搞研究的小灰又多了一个任务。
　　收集情报，分析情况，探查周围星系。
　　作为使团的领袖，同时也是星海帝国远征舰队的指挥者，在每次作战之前，都要细致规划好每一种可能。
　　停云时不时会送过来一些信息，她只当是帮星海帝国一个忙，无数资料拼接、组合、再经过调查，关于对方的种种情报也随之明晰起来。
　　“嗯……根据我的推演AI分析，由于我们双方都拒绝了对方的提案，在半个月内，我们和星际和平公司爆发武力冲突的可能性为99.97%。”
　　“远征舰队有必要做好充足的战备准备。”
　　全息界面上，她划过无数行复杂的代码和资料。
　　“啊？竟然不是100%？剩下0.03%呢？”
　　琪亚娜奇道。
　　“剩下0.03%的可能性是星际和平公司的董事长和市场开拓部、业务巩固部、战略投资部等所有部门的主管，以及整个公司的高层管理在一夜之间大彻大悟，主动宣布接受我们的一切条件，移交权力，并入星海帝国接受改组。”
　　纳米机器人回答。
　　“当然，这个可能性实在太低，除非他们遭到琥珀王的神启，否则我对此不饱希望。”
　　介于星际和平公司对存护星神的信仰非常忠诚，琥珀王开口他们大概会照办。
　　可从琥珀王连公司提供的一丁点建筑材料都没用过来看，祂好像不怎么在乎这种事。
　　“……”
　　众人对这个超级人工智能的严谨性佩服的五体投地。
　　“咳，星际和平公司的体量比预估的更大一些，在这边的宇宙里，他们算得上霸主级的文明。”
　　“同时，由于公司的业务范围几乎涉及了能想到的所有领域，还拥有横跨整个宇宙的贸易网络，像摧毁其他文明一样彻底清洗掉他们没有必要。”
　　“我们的主要目标应该是接管星际和平公司，接收它们的业务。”
　　公司与星海帝国的矛盾，不是两个文明之间你死我活，战至最后一人的死斗，更加类似于790兼并与反兼并的关系。
　　它涉及制造、文化、通讯等各个方面的业务都可以被保留下来，相当于操控了整个宇宙的经济。
　　“喵！难道以后要让明石管理公司喵！”
　　维修娘瞬间直起耳朵，开始幻想自己的伟大赚钱计划。
　　嘭——
　　小灰敲了她一下。
　　“谁来管以后指挥官说了算。”
　　“咳，综合所有信息后，我进行了556次战术推演，模拟我们与星际和平公司的战争。”
　　“其中315次我们会取得毋庸置疑的碾压性胜利，剩余241次会出现不同情况的干扰。”
　　唰——
　　她又投影出一些资料。
　　“嗯……简单的说，可能会有人出来捣乱。”
　　“最理想的状态下，我们只需要对付公司本体，以及被公司控制的一些附庸，哪怕对方出动令使级的战力，我们也可以应对。”
　　“但不排除某些星神吃饱了撑得过来搞事情，均衡、毁灭、存护都有可能，另外，欢愉也可能出现，但祂的行动难以预知。”
　　在作战之前考虑到所有的情况，是纳米机器人的习惯之一。
　　公司与存护联系紧密，存护星神下场可以理解，毁灭纯属搞事大王，遇到必然会打起来。
　　至于欢愉……星海帝国与星际和平公司爆发冲突和战争这件事本身就是一个巨大的乐子。
　　小灰觉得要么是阿哈来找点乐子，要么是假面愚者过来找点乐子。
　　这帮人的作案嫌疑绝对比其他几个星神加起来还大。
　　（图为苏维埃联盟）。

第873章 乌托邦VS巨型企业
　　“嘶，这么说，还有点麻烦啊。”
　　几只北联的舰娘揉了揉脑袋。
　　单纯在宇宙里选好战场，拉开距离互相开火，打一场决战的事情再容易不过。
　　可崩铁宇宙里有不少奇奇怪怪的星神和组织，不排除忽然冒出来搞事情的可能。
　　战争的规模和烈度也会变得更大。
　　“那我们怎么办？需要增加人手嘛？”
　　塔什干抬头探脑地问。
　　“目前来看不需要，我只是习惯以最坏的可能性来思考问题而已。”
　　小灰摇摇头，一摊手。
　　“如果有人不讲武德的话，那我们也只能想点别的办法。”
　　唰——
　　接通了都城的通讯。
　　奈亚子正挤在陆晨怀里，握着手柄玩游戏，旁边还簇拥着一堆克苏鲁娘和小舰娘。
　　“见切！见切！见切！啊——虾头太刀侠！！！”
　　“谁再用太刀把她踢了！！”
　　“指挥官，晩上陪我去吃饭~~”
　　一群人叽叽喳喳闹成一团，见到通讯界面，奈亚子戳了戳陆晨，凑过来。
　　“指挥官，指挥官，是远征队。”
　　“嗯？怎么了？”
　　陆晨问。
　　“呃，我这几天在进行战术推演的时候，发现一个问题。”
　　“指挥官，如果有星神干扰我们的行动的话，需要从本土再派点人过来。”
　　“好啊，真要有星神下场，我可以带人来。”
　　陆晨不假思索的答应。
　　奈亚子卷了卷呆毛，拍拍胸。
　　“没关系，交给我，哦不，我们！”
　　“我和莎布子，克子她们都在……唔，人手不够的话，我还能去宇宙联合摇人！”
　　“犹格老师和我的领导都可以！毕竟我姑且也算是宇宙联合的员工嘛，欸嘿~”
　　“……你的领导？啊！？”
　　众人想了想。
　　嗯，差点忘了，还有高手。
　　“OK，这就没问题了。”
　　小灰在全息推演沙盘上打了个勾。
　　每一个可能发生的突发事件，都做好了充足的预案。
　　她在自己能推演和计算到的范围内，设想了所有的可能性。
　　“另外嘛，就是一点无关紧要的小问题。”
　　“比如我们需要从星际和平公司里捞几个人，嗯……她们在战略投资部，问题倒是不大，翡翠我们此前见过一面，她比市场开拓部的那几个蠢货确实聪明一点”
　　“我把名单给你们，注意一下就行。”
　　“了解~”
　　连同关于星际和平公司的资料也被一并传送给北联舰娘。
　　“清点装备，整理战备物资，准备作战！”
　　“还有，把你们的伏特加先收起来！别吨吨吨了！！”
　　……
　　……
　　远离仙舟的宇宙深空。
　　一座遍布着恢弘建筑的星球里，宏伟的建筑直冲云霄，繁忙的飞船来星球上来来回回。
　　纯以外在水平而言，它的繁荣程度甚至远远超过仙舟。
　　这里是星际和平公司的总部所在——庇尔波因特，也是宇宙间的财富聚集之地。
　　能出入这里的公司员工，也都是P36以上的中高层职员。
　　一处大的有些空旷的建筑里。
　　业务巩固部的高层管理，在这里进行着例行会议。
　　“仙舟联盟已经取消了26项与公司的贸易合约，另有17项合作协议在到期后，天舶司没有再继续合作的意愿。”
　　“我们失去的贸易份额包括日用百货、工程材料、军用设备等多个方面。”
　　“相比上个月，公司与仙舟联盟的贸易额下降45%，预期在剩余贸易协定到期后，将下降至原有贸易额的20%以下。”
　　业务巩固部负责统管公司的超距传输网络，并且管理公司的贸易网络。
　　纷繁复杂的统计报表里，与仙舟的贸易额全线下跌。
　　对于负责相应工作的员工来说，这属于业务水平严重下滑的大问题。
　　“原因呢？”
　　一位领导提出质询。
　　“来自另一个世界的国家，星海帝国抢占了我们的份额。”
　　“他们与仙舟联盟签署了数量不低于我们的贸易协定，从收到的消息看，购买一种名为“高达”的作战兵装占据了相当一部分比重。”
　　“但我们未能购买到该产品，抱歉，这是星海帝国与仙舟联盟贸易的所有产品。”
　　咔啦——
　　公司员工搬运上来一部分样品。
　　星际和平公司以商业起家，自然，在星海帝国抢占市场份额的时候，就对这个奇怪的异世界文明进行了调查。
　　可惜高达被仙舟列为军事机密，买不到，除此之外，每一个出现在仙舟上，与星海帝国有关的东西，都被统一收购了回来。
　　绝大部分都是常规产品，诸如奇奇怪怪的药水、合金材料、零食糖果等等。
　　还有魔法卷轴、魔法武器等特殊装备。
　　“嗯？”
　　下属将每一个物品的信息都汇总了起来，标记着价格、作用等详细资料，方便查阅。
　　魔法道具在普通人看来稀奇，公司的高层不太在意，他们只是看的稀奇。
　　有几个箱子吸引了其他人的注意力。
　　“那是什么？”
　　“这似乎是星海帝国出售的一种盲盒，使用空间压缩技术将某种装备压缩进了里面，打开之后可以随机获得一样装备。”
　　“恕我直言，公司总共收购了超过6000种各式颜色的箱子，所有开出的装备都是只能放在博物馆里的古董。”
　　“若是以此推断，获得优质装备的概率应该低于0.016%。”
　　提起购买箱子的事情，负责人表情有点怪诞。
　　他们起先真的以为能开出什么星海帝国的特殊装备，把整个仙舟上的库存扫荡一空，明石搓箱子的速度甚至跟不上公司扫货的速度。
　　结果公司觉得自己好像被诈骗了。
　　“.我们在相当一部分箱子上发现了刷漆行为，疑似是仙舟的无良商人为了抬高价格，故意用金色和彩色伪装低等级的箱子，但他们拒不承认这一点。”
　　“？”
　　众人看了看箱子里开出的样品，全是一些鱼雷、炮塔、螺旋桨飞机等奇怪的东西，还有锅炉灭火器之类的玩意。
　　高层们不明所以。
　　总觉得这一笔预算花得很不值，有必要调查一下采购人员的贪污腐败问题。
　　“除去那个箱子外，将货物价值折算为信用点后，同类产品的售价，星海帝国比公司低了约-40%。”
　　“这已经低于产品的成本线，我们推测对方在使用倾销的手段抢占市场。”
　　业务巩固部负责清点公司的特色物资并定价，他们对各种商品的成本与盈利一清二楚。
　　“……”
　　“所以说，他们拒绝了市场开拓部加入公司贸易市场的提议，不愿意使用信用点进行结算。”
　　“不光如此，还在利用各种手段，抢占公司的贸易份额。”
　　一个对公司作对的敌对文明形象迅速被勾勒出来。
　　此前星际和平公司处理过无数这样的“刺头”，习以为常。
　　关于星海帝国的各种资料，也被一并送到公司高层的手中。
　　仙舟与星海帝国的交流基本处于公开状态，找到对应的信息不难。
　　“来自另一个世界的国家，嗯……他们的世界在太阳系。”
　　公司对“世界”的定义，跟之前的仙舟人相似，也是以星系和文明为单位。
　　无数个琥珀纪以来一直如此，每一个星系都是一个独立的世界，这是这个宇宙的常识。
　　“仙舟联盟依然是我们重要的客户和贸易伙伴，不要与他们冲突。”
　　“探查星海帝国的详细资料，如果没有价值，就击溃他们的经济和货币体系，吞并他们或。”
　　很快，如同对待每一个不愿意加入公司贸易体系的国家一样，公司得出了处置方案。
　　市场开拓部的主管，奥斯瓦尔多施耐德，仅仅扫了一眼送上来的报告，就划了过去。
　　他每天处理的重要事务数不胜数，这是市场开拓部遇到的又一个不合作的小文明罢了。
　　区区一个太阳系，优势在我。
　　（图为塔什干）。

第874章 让我们打开天窗说亮话吧！
　　嗡——
　　无边无际的星海中。
　　一艘巨舰向着远方的世界缓缓游弋。
　　它的体积比得上一座小城市，除了必要的防护和少量武器外，舰体内几乎包括了一整个生态循环系统。
　　郁郁葱葱的树林生长在全息穹顶之下，无数不知名的小动物在林间穿行，时不时从中传出一阵清脆的鸟鸣声。
　　供星舰成员休息和生活的空间更是大到夸张，若不是舷窗外幽暗的宇宙空间，几乎无法察觉到这是在一艘飞船上。
　　星际和平公司的普通员工自然没有资格享受如此待遇，整个公司中，有资格分到一艘生态星舰的只有寥寥数人而已。
　　休息室内，一位银白色头发的少女，审阅完手里的文件后，品了口红酒，翘着腿，满意地点点头。
　　她穿着一身短款的黑色制服，布料和尺码裁剪的恰到好处，完美的勾勒出了她的身材。
　　用来打底的白色无袖衬衫有些包裹不住少女的尺码，在领口膨胀了少许。
　　短裤与黑色的长筒靴之间露出了大片的白皙的领域，彰显着她的青春活力。
　　“托帕总监，这是明日的日程计划，请您过目。”
　　助手将一份清单传输过来。
　　托帕看了看，没有什么问题，点点头。
　　身为星舰和平公司战略投资部的高级干部，以及特殊债务纠察小组的领导者，托帕每天有不计其数的工327作要做。
　　她看了眼时间，晩上9点30分，恰好是星际晩间资讯的播报时间。
　　全息界面上，投影出星际和平公司主持人的形象。
　　“欢迎收看今天的星际和平晩间资讯，首先为您介绍本次节目的主要内容……”
　　“博识学会武装考古学派在海尔雷星系发现一微缩星系，相关工程正在进行中。”
　　“仙舟联盟与另一个陌生文明缔结贸易协定，据称对方来自银河之外的遥远星系。”
　　“星际和平公司即将派遣市场开拓部门，前往更遥远的世界拓展市场，促进银河间的和平共处，贸易繁荣。”
　　“嗯……”
　　托帕认真听着星际晩间资讯播报的每一个新闻。
　　她坐在星际和平公司的飞船上，用着星际和平家电的电子设备，喝着星际和平百货特供的红酒。
　　银行卡来自星际和平银行，通讯网络的服务商是星际和平网络。
　　就连现在看的星际晩间资讯，以及其他频道里播放的电影和娱乐节目，也是由星际和平公司下辖的传媒企业控制的。
　　星际和平公司就是这么牛逼，它主宰和控制着人们生活的方方面面。
　　在整个宇宙里，没有比公司权势更大、更强的组织，也没有任何文明敢说自己能脱离公司生存。
　　——或许有的文明能做到，但公司不允许。
　　“……”
　　前面关于外星系的新闻托帕不怎么感兴趣，直到主持人开始播报另一件事。
　　“仙舟联盟近日与一个名为星海帝国的陌生文明签订了贸易协定，并互相派驻使团进行外交活动。”
　　“据称，双方贸易内容包括食物、医药、材料、军事武器等各个方面，星海帝国采取低价手段在仙舟联盟大量倾销商品，抢夺市场。”
　　“星际和平公司对此表示强烈抗议，提醒星海帝国遵守贸易规则，并邀请星海帝国加入银河贸易市场。”
　　“目前，公司市场开拓部的成员正在积极与星海帝国本土取得联系，星际和平资讯将持续为您报道……”
　　“哦……”
　　托帕看了看手上的资料，身为公司高管，她或多或少知道一些内部情况。
　　新闻播报的都是事实，某种意义上是，但要理解每句话的意思需要一点智慧。
　　比如“提醒星海帝国遵守贸易规则。”这句话，“规则”就是星际和平公司的规则。
　　另一层意思就是要求星海帝国加入公司的贸易体系中，使用信用点进行货币结算。
　　“与星海帝国本土取得联系”，自然就是指市场开拓部的成员要去调查情况，为公司开疆拓土。
　　市场开拓部的手段很多文明都见识过，轻飘飘的摧毁一个文明的经济体系，留下一个废墟，再将它们彻底吞并。
　　媒体霸权之下，大部分人都觉得没什么问题。
　　这只是公司日常的一次开拓业务罢了。
　　至于仙舟联盟？
　　介于仙舟真的能给星神发坐标去揍人，公司当然不能去找他们的麻烦，搞定星海帝国就行了。
　　“公司将新建一条前往太阳系的贸易航线，用于探索更遥远的星域，并……”
　　滋—
　　滋啦——
　　主持人正在播报接下来的新闻时，忽然，全息界面闪了闪，像是信号受到了干扰。
　　咔嚓！
　　画面一黑，信号传输被完全截断。
　　“放送事故？设备故障？”
　　托帕愣了愣，能出现这种事，大概负责传媒工作的部门里有人要倒霉。
　　几秒钟后。
　　【全频道信号已截断】
　　【智子网络就绪，超维干扰就绪……33%、67%、100%…完成】
　　【已接管通讯网络，完毕】
　　唰——
　　信号再次接入。
　　不过这一次出现在众人面前的，不是星际和平资讯的主持人，而是一位托帕从未见过，容貌清丽冷峻的女子。
　　她五官精致完美的不似人类，穿着制服，身后是璀璨的银河星辰，以冷淡而庄重的声音开口：
　　“星海帝国向星际和平公司，以及本宇宙所有知性生命致意。”
　　智子微微颔首。
　　“？？？”
　　“哈？！”
　　同一时间，在托帕的飞船里，在罗浮、曜青、朱明等所有仙舟联盟的座舰里、在黑塔空间站里……
　　以及在星际和平公司控制的每一个星球，和观看任何一种公司旗下的电影、娱乐、直播等业务的人面前。
　　所有星际和平公司控制的媒体网络信号都被截断，替换为了智子的现场直播。
　　连同公司的高管在内，每个人瞠目结舌的看着眼前的女子，搞不明白发生了什么。
　　“这里是星海帝国，在此传达指挥官的旨意。”
　　智子睥睨着众人。
　　“星海帝国拒绝星际和平公司关于扩张市场、使用信用点结算以及开放本土的一切提议。”
　　“星际和平公司对本宇宙的掌控就此结束，我们将接管星际和平公司，重建一个横跨宇宙，横跨世界的贸易网络，并对公司内部进行全面改组。”
　　“在此，向星际和平公司提出第二份提案：在第一份提案的基础上，公司董事会全体成员及各部门主管即刻投降，上交所有个人资产，并接受指挥官发落。”
　　“此为最后通牒，星际和平公司有12个标准时考虑。”
　　她说话非常简洁，言简意赅地讲出了自己的要求。
　　讲话结束后。
　　啪——
　　通讯中断，重新切回了星际晩间资讯频道。
　　“……”
　　“啊？？？”
　　“刚才那是？？……”
　　正在直播的主持人和导播等节目负责人完全处于懵逼状态。
　　愣了好一阵，急忙草草结束资讯播报。
　　“抱歉，星际和平晩间资讯疑似遭到了不明黑客的信号攻击。”
　　“我方将对此事进行彻底调查，本次资讯播报就此结束，谢谢。”
　　啪！——
　　全息屏幕一黑，插入了星际和平公司光怪陆离的各种产品广告。
　　“……这什么？”
　　托帕怔了好一会，酒杯还握在手上，没有缓过神来。
　　“哇哦——”
　　朋克洛德星球上的黑客赞叹不已，某位银发银瞳，额头上别着护目镜的少女情不自禁鼓起了掌：
　　“能同时截断公司的传输网络这么久，是个高手。”
　　“这玩笑也开的挺有创意的，嗯？”
　　黑塔空间的天才们若有所思，看向遥远的星空。
　　仙舟联盟内部更是掀起了一阵轩然大波，仙舟高层看的目瞪口呆。
　　飞霄将军立刻向罗浮发出了质询和访问申请，要求去见见星海帝国的使团。
　　怎么有人这么勇？比曜青人还勇。
　　嘀——
　　手机上亮起翡翠的通讯，托帕惊了一下。
　　“翡翠女士，您看到了吗？刚才那是？……”
　　“宣战通告，托帕，我们有麻烦了。”
　　（图为托帕）。

第875章 托帕，你去把指挥官干掉
　　在通告发出的同一时间。
　　整个宇宙沸腾了。
　　每一个无意间看到星际和平晩间资讯的人都在奔走相告，智子讲话的录屏在网络上疯狂传播。
　　由于星际和平公司的规模大到普通人躲都没法躲，垄断了几乎所有的传媒行业。
　　因此，凡是在公司的贸易体系内，以及用着公司产品、收看公司节目的所有人，都听到了星海帝国发来的通告。
　　星际和平公司的势力范围有多大，传播的范围就有多广。
　　与几分钟之前播报的新闻结合起来，简直微妙无比。
　　星际和平公司声称要将星海帝国纳入他的贸易版图，并开拓太阳系的市场。
　　星海帝国拒绝所有条件，并发出最后通牒，反~向要求公司臣服。
　　显然，对方是有备而来。
　　这是在公开挑战星际和平公司的威严！挑战这个全宇宙势力-最大的组织！
　　在仙舟、公司下辖的每一个星球上，都引起了一场轩然大波。
　　黑客的小打小闹做不到这一点，他们会在几分钟内被公司封杀，也不可能以个人名义向公司发送最后通牒。
　　“哈？向公司宣战？真的假的？”
　　某处陌生的星球上，一位黑发粉瞳，扎着双马尾，穿着红色短款和服的小萝莉，原本正趴在床上，百无聊赖的刷着手机。
　　猛然间看到新闻，先是一愣，接着情不自禁发出了无比欢愉的笑容。
　　“嘻嘻，哈哈哈哈哈~”
　　“好玩，好玩，这比马戏团的滑稽戏还要有趣一千万倍！！”
　　“他们疯了？对吧？对吧？只有疯子和傻子才敢这么做……但这才开心啊！！——今天真是个好日子！！”
　　一个位于偏远之地，籍籍无名的文明，公然向公司挑战，在外人看来，大概也只有疯子会这么做。
　　少女却从中感受到了无比的愉悦，整个宇宙在她眼里仿佛变成了一个巨大的舞台。
　　现在上演的，便是一场出乎所有人预料，最精彩的节目。
　　“既然是表演，愚者可不能缺席这场盛会呀~”
　　唰——
　　她将头上的面具戴在脸上，身形一顿，消散在原地。
　　……
　　……
　　短短半小时内，星际和平公司的总部，庇尔波因特内。
　　所有部门的主管都参与了这一场线上会议。
　　直到此时，星际和平公司中的很多人还处于迷茫中。
　　公然挑战公司的权威，向星际和平公司发送最后通牒和战争威胁这件事太过离谱，以至于有人觉得只是一个恶劣的玩笑。
　　一个生活在太阳系这个小星系的文明，公然向一个横跨寰宇的巨型企业叫板，史无前例。
　　“对方通过未知手段截断了星际和平旗下所有媒体的通讯网络，入侵了中央服务器，并接入了他们的信号。”
　　“信号拦截时间为3分32秒，他们的信息对抗技术超过公司技术人员的能力，讲话结束后，对方自动终止了信号干扰。”
　　“星际和平资讯、星际和平娱乐、星际和平电影等部门的负责人均已进行降级处罚，并扣除本季度绩效奖金。”
　　负责传媒业务的员工战战兢兢地向传统项目部的主管汇报工作。
　　这种让公司在全宇宙面前出丑的大问题少不了事后清算。
　　“我们已经与博识学会建立了联系，正在追查黑客的身份和手段，预期需要66个标准时……”
　　技术研发部也上前报告，他们和博识学会联系紧密，期望依靠更先进的技术来解决问题。
　　“……”
　　“星海帝国说的第二份提案是怎么回事？”
　　奥斯瓦尔多施耐德问道，他不记得自己听到过星海帝国的什么提案。
　　“这……”
　　“报告主管，我们此前在仙舟与星海帝国的主管进行了谈判，对方拒绝加入贸易市场，并提出了他们的要求。”
　　“我……认为那个要求只是个玩笑，所以没有上报。”
　　此前驻仙舟的业务员抖了抖。
　　将小灰的第一份提案原封不动的复述了一遍。
　　“……”
　　沉默。
　　平心而论，这个条件单独列出来，每一个公司员工都觉得对方完全没有谈判诚意。
　　只是在智子提出第二个提案，还在此基础上加码的时候，情况就变得微妙了起来。
　　他们在玩真的。
　　“隐瞒重要信息，扣除本年度绩效，解除当前一切职务，职阶降低为P13。”
　　处理完责任人，公司的各部门领导立即开启了作战会议。
　　“目前，公司旗下的所有员工，以及与公司有合作和贸易协议的所有世界，都已经得知此事。”
　　0求鲜花
　　“这是对星际和平公司的公然挑衅，我们必须采取更强力的应对方法。”
　　奥斯瓦尔多开口，几名部门主管在短时间内得出共识。
　　现在全宇宙都知道有人在挑战公司，各方势力的目光都汇聚了过来。
　　不加以回击，星际和平公司的威严必然受到前所未见的打击。
　　虽说公司不以武力见长，这并不代表他们就是任人宰割的羔羊，既然势力范围遍布银河，那么能对付敌人的手段就多的是。
　　“召集武装舰队，联络雇佣军，守卫公司航线。”
　　“联合公司旗下的所有世界和贸易商会，对星海帝国进行最严厉的贸易制裁，彻底摧毁他们的经济体系。”
　　“是——”
　　几位高层管理应允。
　　有资格让公司动用军事力量的世界不太多，星海帝国算是个例外。
　　“战略投资部，嗯……我们需要对星海帝国进行实力评估和资产评估，介于对方的所作所为，应该由实力足够强的人前往。”
　　主管很快将目光放在了托帕几人身上。
　　石心十人作为部门的精英团队，集合资产清算、安保、典贷、精算等重要工作，再适合这种情况不过。
　　她甚至觉得有些大材小用。
　　“去太阳系，调查星海帝国的详细资料，评估他们的实力与资产，并做好保全工作，公司不希望接手一个没价值的地方。”
　　“另外，搞清楚星海帝国最高统治者指挥官的身份，允许一切行动。”
　　战略投资部的行动完全基于公司的胜利来进行，快进到了分蛋糕的阶段。
　　当然，每一个部门都觉得这是理所应当的事情。
　　某个员工本来想问问到底怎么回复智子的第二个提案，看这架势显然没必要开口。
　　“明白了。”
　　托帕在星图上看了看，太阳系距离有些远，她对那里的情报没什么了解。
　　用记账单上记下了“指挥官”的代号。
　　“呀，要出趟远门了~”
　　“敢挑战公司的人……指挥官，你究竟是谁呢？……”
　　（图为花火大）。

第876章 我们将其称为“高效”
　　“欸欸欸欸欸？”
　　仙舟罗浮，停云上气不接下气的跑进了星海帝国驻地。
　　“那那那个……你们之前让小女子帮忙收集资料，是用来做个的嘛？”
　　整个驻地里，现在只有明石和小萝莉，以及一些万能天使和布里在。
　　北方联合舰队和小灰已经全部出征。
　　“是的喵！不是告诉了你是自由贸易嘛！”
　　维修娘觉得停云人不错，塞给她一包点心。
　　“别急，歇歇，刚做的，来点喵？”
　　“谢谢……不对，不对，是说这个事情的时候吗！？你们已经出发了？！”
　　停云激动的有点语无伦次。
　　“现在整个仙舟联盟的高层都乱了，其余座舰都在问罗浮是什么情况，将军已经应付了大半天了！”
　　“你们……怎么直接就和公司打起来了啊？！”
　　“星海帝国与星际和平公司在生存和发展理念上有不可调和的矛盾，我们皆无法接受对方的条件，因此只能决一高下。”
　　智子回答。
　　“从宇宙学角度出发，这种横跨寰宇的巨型资本企业是一个巨大威胁和不稳定因素。”
　　“星海帝国不允许在本宇宙的发展受制于人，也不可能接受公司的任何条件。”
　　“呃……”
　　停云抖了抖耳朵。
　　仙舟内部也对公司颇有微词，尤其是市场开拓部的主管奥斯瓦尔多施耐德，还被列入了危险名单。
　　只有曜青此前与公司保持着密切合作，双方能勉强走到一起的原因无非是仙舟的体量太大，武德充沛，公司暂时没有强迫仙舟联盟的能力。
　　而仙舟联盟又需要公司提供的贸易和种种便利，即便如此，在文化、经济等方面还是被渗透了不少。
　　“有些激进的仙舟人确实对公司有意见，但你们就这么向公司宣战，会不会稍微有点？……”
　　停云组织了一会语言。
　　“现在全宇宙都知道星海帝国向星际和平公司宣战了？！呃……和公司之间的战争，可能没有那么简单……”
　　“既然星际和平公司是这个宇宙中势力最大的组织，又与帝国有矛盾，那么，我们击溃他们是理所应当的。”
　　“这有有助于星海帝国在本宇宙开展下一步的工作。”
　　智子微笑着看着她：
　　“停云小姐，您在出使星海帝国的时候，应该参观过帝国舰队？您难道没有好奇过一个小问题：”
　　“星海帝国在本土没有敌人，那么，帝国舰队是用来做什么的呢？”
　　……
　　……
　　在星海帝国宣战导致的骚乱暂时平息下去之后。
　　星际和平公司再次向全宇宙播报了特别新闻。
　　“欢迎收看今天的星际和平新闻，首先为您介绍本次节目的主要内容……”
　　“对于10个标准时之前，星海帝国对星际和平公司的宣战威胁，公司各部门主管已作出回应。”
　　“星际和平公司不会答应星海帝国的无理要求，介于对方对公司采取了包括但不限于侮辱、劫持通讯信号、干扰正常节目转播等恶意行为，公司将对星海帝国进行最严厉的经济制裁。”
　　在全息屏幕上，关于星海帝国的制裁项目进行了滚动式播放。
　　涉足农业、工业等各个方面，还有一大堆贸易禁运条约，数以千计的条目看得人头晕目眩。
　　公司发动了所有部门，以及受到公司掌控的所有世界和资源对星海帝国施以经济制裁。
　　倘若普通国家被这么搞一回，再配合公司的经济打击手段，直接回到原始时代都有可能。
　　“噫——”
　　某些小势力瑟瑟发抖，察觉到公司大概是想杀鸡儆猴。
　　镜头一切，来到了一片遥远的星域。
　　“除经济制裁外，星际和平公司保留进行进一步军事行动的权力，并呼吁贸易伙伴加入到抵抗星海帝国的战斗中……”
　　“护卫舰队已经在托斯塔星系集结，星际和平公司将捍卫公司的每一条航线，并保证星际运输的畅通……”
　　“这里由在田主管负责，在过去的100个琥珀纪中，被评选为公司最安全的星系，从未出现过劫掠事件……”
　　主持人介绍着边境星域的情况。
　　传统项目部的主管，在田站在一处空港上，眺望着远处的星空。
　　这本来不是本部门的事情，只是因为地处边境地带，该做的事情还是要做，碰巧遇上了而已。
　　稍远一些的地方，数以千计的舰队正在此集结，它们造型各异，来自天南地北。
　　公司不是一个军事组织，然而宇宙中拿钱办事的人和势力也不少。
　　只要有钱，找到些雇佣兵不难，还有受公司操控的一些世界，也派出了舰队。
　　“主管大人，本星域已经完成布防，各个星球和空港也进入战备状态。”
　　一位员工汇报道。
　　几只舰队分散在周边的星域，在贸易航线上往返巡逻。
　　星球和空港上的安保人员全副武装，还搬来了各种重型武器严阵以待。
　　他们中的绝大部分人没有打过真正的星际战争，大部分时候都在地面上维持治安，或者以公司的名义，干些押运、催债之类的小活。
　　即便如此，无论是安保员工，还是太空舰队，对此都不太在意。
　　他们不觉得星海帝国有能力打到公司的地盘上来，从仙舟传来的情报明明白白..0
　　星海帝国的使团最多只有七艘船。
　　第一次抵达仙舟时，灰风的六艘纳米战舰，加上不久前的援兵，一艘挂着镰锤旗的战舰。
　　此外，还有差不多三十个不认识的奇怪女孩子。
　　七艘船绝对打不到这里来，要想派更多的人，他们得从太阳系调兵远征。
　　“还有任何关于星海帝国的情报吗？”
　　在田向自己的副主管问道。
　　“抱歉，目前关于星海帝国的资料集中在贸易方面，我们没有找到他们任何的作战记录。”
　　一位员工带着歉意回答。
　　“但可以肯定的是，对方没有任何令使的存在。”
　　“哦。”
　　连同旁边的士兵都松了口气。
　　敌人不存在令使级的战斗力，那么战斗的烈度不会太高。
　　要是忽然冒出来个绝灭大君之类的东西，他们还有点头疼。
　　“……”
　　咔、咔、咔——
　　嘀——
　　随着星际和平资讯进行了一次整点报时，星海帝国划定的最后期限已过。
　　嗡——
　　仅仅几分钟后，在星辰的另一端，出现了强烈的空间扰动。
　　跃迁引擎在空间中撕开一个巨大的通道，传感器发出一阵凄厉的警报声。
　　一艘青灰色的纳米战舰打头阵，从虚空中驶出。
　　在她的身后，是整个北方联合舰队。
　　以战列舰为首，将航空母舰护卫在中央，巡洋舰与驱逐舰在侧翼支援。
　　【北方联合舰队，进入战斗位置】
　　“嗯……公司的疆域面积倒是蛮大的。”
　　旗舰的舰桥里，小灰5.5扫了眼星图，星际和平公司势力范围遍布银河，掌控的星系数量难以计数。
　　附近的大部分重要据点都已经被标记出来，剩下的，一边打一边扫描就好。
　　“呦，人挺多的啊？”
　　“我们需要用点高效的办法，坐标发给你们了，准备集群打击。”
　　“明白！”
　　一声令下，舰队变换阵型，再次启动引擎。
　　唰——
　　在顷刻之间加速到近光速，从恒星系的一侧掠过。
　　“乌拉！！！——”
　　嘭、嘭、嘭——
　　星舰上的发射器发出沉闷的响声，不过真空里没有声音，只有驾驶的舰娘听得到。
　　“嗯？”
　　星系内的守备部队注意到了传感器上的动静。
　　仰头看去，星海帝国的舰队向自己投下了一片壮丽的白色流星雨。
　　（图为托帕）。

第877章 和你们的太阳说再见吧！
　　唰——
　　由于星海舰队的速度太快，没有在本星系多做停留，星系内的公司员工来不及捕捉她们的轨迹。
　　只能见到一片流星向这边的方向袭来。
　　从天文尺度上看去，上百个光点拖着长长的白色光带，在黑暗的宇宙中显得颇为壮观。
　　这等规模的流星雨，举世罕见。
　　“那是什么？好漂亮。”
　　有人情不自禁的感叹，还有人拿出了照相机拍照。
　　“嗯？”
　　然而，几十秒时间，在田主管就发现了异常。
　　流星雨距离的越来越近，越来越近。
　　他发现那似乎是由一个个奇怪的“质点”组成的，通过某种手段，被加速到了一个不可思议的速度。
　　质点的体积比常规的流星小的多，也快得多。
　　“一个被加速到极限的质量点？为什么？这怎么做到的？……”
　　“啊！！”
　　心念电转间，一个骇人的想法出现在脑海里。
　　“警报！！——疏散！！——”
　　警报声发出的瞬间。
　　轰隆！！——
　　第一颗光粒击中了这个星系的恒星。
　　在相对论的作用下，光粒的质量被提高到近乎无限大，直接击穿了恒星的光球层和色球层，在上面打出一个巨大的裂孔。
　　恒星外壳上塌陷出一个直径超过十万公里的大空洞，恒星内部的物质从裂孔中喷涌20而出，形成了一束烈焰喷泉。
　　距离太阳太近的空间站和舰队，没有任何反应的时间，被上壬万度的恒星物质淹没。
　　只有少数距离稍远，护盾足够坚固的飞船得以幸免。
　　烈焰喷泉与处于近日点的运行的星球轨道相交，顷刻间点燃了行星的大气层，将整颗星球包裹其中。
　　在这段时间，行星等于在恒星的内部运行，待到移出喷射带时，只剩下一颗暗红色的熔岩星球。
　　地表的一切都被恒星蒸发汽化，海洋化为水蒸气，地面上岩浆四溢。
　　这仅仅是毁灭的一个开始。
　　唰—
　　唰——唰——
　　光粒这种高效方便的武器，广受好评，用于远距离星际作战差了点，却无比适合打击定点目标。
　　从战列舰、航空母舰到驱逐舰，每一艘星舰上都装配着多则数十门，少则几门光粒发射器。
　　因此，他们面对的，是光粒组成的流星雨。
　　嗡——
　　更多的光粒划过星空，对星系里的每一个行星进行精确打击。
　　轰！——
　　岩制行星被光粒从中穿过，像糖葫芦一样击穿地核，打了个对穿。
　　星球在内部压力的膨胀下四分五裂，灼热致密的地核物质涌上地面，海洋在岩浆上沸腾，地表被整个撕扯开来。
　　在上面严阵以待的公司安保员工，连敌人的面都没见到，便在高温中融化。
　　同时，在恒星外壳被击碎的时候，第二枚、第三枚针对恒星的光粒再次袭来。
　　它们的打击位置经过了精准的计算，完美破坏了恒星内部的平衡，内部的辐射压力已不足以支撑恒星的外壳，太阳开始坍缩。
　　轰隆！！——
　　恒星内核被挤压至临界点，猛然爆发。
　　史无前例的恒星级爆炸席卷了整个星系，将周围的一切湮灭，只留下一颗黯淡的太阳残骸。
　　星海帝国舰队没有在这个毁灭的星系里逗留哪怕一秒钟，仅仅是略微减速，投下光粒之后，便跃迁到下一个目标。
　　舰队分成了六个作战小队，向不同的方向驶去。
　　所经之处，流星雨接连划过深空。
　　轰隆！！！——
　　流星与天空中的星星碰撞在一起，在黑暗的宇宙空间中绽放出刺目的光辉。
　　如同在宇宙中爆发了一场链式反应，深空之中的一颗又一颗恒星被击碎，在黑暗的宇宙背景中爆发出强烈的光芒和热辐射。
　　恒星破碎、绽放，归于沉寂和死亡，从远处看来，仿佛一场盛大的烟火秀。
　　星际和平资讯的主持人员甚至无法跟得上前线传来的情报。
　　“星际和平资讯为您带来前线特别报道，据称在托斯塔星系发现星海帝国入侵者，护卫舰队正在与之交战……”
　　“您好？现在让我们连线到前线记者……喂？喂？！”
　　“通讯中断？”
　　星系里只剩下恒星系的残骸，与漂浮在虚空中，零零散散的行星碎片。
　　“这是？……”
　　“日耀-XIII星系发现星海帝国舰队踪迹，对方对本星系进行了袭击！”
　　“艾普瑟隆-捕捉到敌方舰队！……”
　　主持人面对接二连三插播进来的信息，应接不暇。
　　“据称，据称，星海帝国给公司造成的损失是……损失是……天啊！！！”
　　他的表情从平静，到疑惑，再到惊骇。
　　每时每刻，前线都在传来恒星系被摧毁的消息。
　　“发生了什么？请汇报情况！”
　　“星海帝国舰队现在在哪个星系？他们在做什么？”
　　星系和平资讯的传媒大楼里，所有人都在急切的联系位于各个星系的分部，想搞清楚最新的战况。
　　“流星，他们用流星打碎了我们的太阳！！！”
　　“啊啊啊啊啊——”
　　位于前线的分部发出一阵惊恐的呐喊后，画面被灼热的恒星物质淹没。
　　咔——
　　新闻直播被紧急中断。
　　他们起先期望得到一个确切的交战数据。
　　比如“我方2000艘战舰与星海帝国300艘战舰在纺锤-星系发生交火，损失125艘星舰，全歼敌方，阵亡人数为……”
　　这种新闻是最正常也是最常见的。
　　可事情超出了预料。
　　从开战的第一刻起，损失的计量单位迅速变成了恒星系。
　　无论多少艘飞船、多少公司的安保员工和士兵，在天文尺度的计量上都显得微不足道。
　　若是将被毁灭的太空港和星球计算成财产或者信用点，将是一个难以想象的天文数字。
　　庇尔波因特的总部里。
　　前线的战报接连传来，在星图上，一颗接着一颗的恒星系失联，然后被熄灭。
　　外界或许无法得知确切的情报，可真正的损失，各个部门的主管与总监一清二楚。
　　“……”
　　公司高层陷入了短暂的、死一样的沉默。
　　哪怕是想象力再丰富的人，也没有预料到与星海帝国的战争会以这种方式开场。
　　公司与其他文明的争斗可以看做一场棋局，每个人手里都握着不同的棋子，有经济、有军事，可能也有科技。
　　公司既是棋盘的规则，也是棋手，连仙舟联盟实际上也得遵守公司制定的经济规则。
　　董事会为星海帝国量身定做了一千两百种以上的制裁方案，并派出了精英团队去摧毁他们的经济体系，用以接收星海帝国的财产。
　　如何掌控他们的经济、如何用信用点体系取代星海帝国原本的货650币体系、如何用“优雅”且“合理”的手段从星海帝国攫取利益，每一个公司高层员工都能想到十几种不同的方案。
　　并且还能依据对方的行动想到更多的应对办法。
　　但星海帝国的反应无比简单粗暴：
　　没有移动一枚棋子，而是抓起棋盘劈头盖脸砸了过来。
　　“……”
　　“情报部门错误的预估了星海帝国的实力，这是他们工作的严重失误。”
　　奥斯瓦尔多最先打破沉默。
　　在惊骇的事实面前，他勉强想从中分析出一点信息。
　　“星海帝国没有令使，但……这是与绝灭大君相似，不，可能更高的实力。”
　　绝灭大君是由毁灭星神纳努克所擢选的毁灭令使，他们掌握着星神赐福的毁灭伟力，是纯粹的毁灭兵器。
　　绝灭大君中最崇尚暴力毁灭的焚风，在过去几千年间，他点燃了新伯利恒的太阳、搅碎了亚甸星的生态系统、钻破月卫之盾的地壳……拥有“一人万军”的恐怖名声。
　　公司不清楚舰娘的资料，只觉得这种情况似曾相识。
　　“三十名，星海帝国有超过三十名绝灭大君以上的战力。”
　　“不管他们是通过技术达到这种实力，还是掌控了更强大的虚数能量都是一样。”
　　技术研发部的主管说道。
　　三十位令使以上的存在，绝对算得上惊世骇俗。
　　然而，主管和高层们的思维无比敏锐，他们几乎立刻想到了另一个更恐怖的问题：
　　在太阳系，在星海帝国的本土，这种级别的敌人，还有多少？
　　（图为花火）。

第878章 快去请琥珀王！
　　“一闪一闪亮晶晶，漫天都是小星星。”
　　“挂在天边放光明，好像许多小眼睛~”
　　遥远的星系中，稚龄孩童在街上跑跑跳跳，望着天空，唱着耳熟能详的歌谣。
　　天空中的星星在向他眨眼。
　　一闪一闪的，倏地一下爆发出明亮的光芒，照亮了一片夜空，然后陷入黑暗，就像合上了眼。
　　从天空的一端到另一端，星星依次向着自己打着招呼，一颗接着一颗，一片接着一片的闪烁。
　　倘若有更先进的天文设备，还能看到光粒在星空中拉出长长的光带，如同逆飞的流星雨一样划过天空。
　　引得小孩子们不时发出一阵兴奋的叫声，原来儿歌里唱的都是真的。
　　星星会眨眼。
　　可惜他们望着天空看了很久，那些闭上眼的星星再也没有亮起来。
　　庇尔波因特，星际和平公司的总部。
　　公司最有权势的七人董事会，以及市场开拓部、业务巩固部、筑材物流部等各个部门的主管，愣愣的望着星图。
　　他们只感受到了一股寒意从脚下升起，沿着脊椎一路向上窜去，整个人不自觉打了个哆嗦。
　　原本以为是公司市场开拓中的一个小小插曲，遇到了某个不合作的文明。
　　随随便便摧毁掉对方的经济体系，再并购、吞并，就像以前做过的无数次那样。
　　但从开战的那一刻起，失态就全面失控。
　　“哈洛-星系发现星海帝国舰队！”
　　“伽梨罗-I遭遇星海帝国舰队！！请求支援……滋——【信号中断】”
　　“瓦鲁尼习-II遭到攻击……不！！太阳！！——”
　　前线传来的警报此起彼伏，然而警报仅仅响了一小会便没了动静，星图上，他们所在的星系也被一并熄灭。
　　现在被毁灭了多少星系？
　　几十？几百？……光是看着不断传来的报告，就让人心惊胆战。
　　由于太过骇人，没有人敢仔细统计数据，只能交给AI自主计算。
　　哪怕星际和平公司规模再大，也承担不起这种损失。
　　“我们需要重新评估星海帝国的实力，以及制定新的作战方案。”
　　“对方有30名令使以上的战斗力，考虑到星海帝国的本土，数量可能更多。”
　　勉强冷静下来后，奥斯瓦尔多施耐德复述了一遍这个不可思议的结论。
　　“……更多，是多少？”
　　技术研发部的主管哑着嗓子问。
　　“……”
　　又是一阵沉默，没人知道星海帝国的本土是什么情况，托帕和翡翠她们的飞船还在路上。
　　要是早知道对方有30名令使，公司无论如何也不会与星海帝国开战。
　　最多像跟仙舟联盟一样，双方做做生意就行，哪怕星海帝国不愿意使用信用点结算也无所谓。
　　但一切都晩了，从公司向星海帝国发布一千两百项经济制裁，拒绝了智子的两个提案之后，双方的矛盾就不可调和。
　　“以乐观的情况来估计，对方派出了绝大部分有生力量来进攻我们，本土剩余的令使级战力数量不太多～。”
　　奥斯瓦尔多思索了一会。
　　“也不排除他们在保留实力，将大部分力量驻守在本土。”
　　“这样的话……可能会有数倍于现在的令使级战力。”
　　“两倍？三倍？五倍？”
　　每报出一个数字，公司的高官感觉自己头上的神经就跳了一下。
　　“十倍。”
　　奥斯瓦尔多回答。
　　“我们必须从最恶劣的情况来考虑问题，星海帝国拥有300名以上的令使级战斗力。”
　　嘶——
　　空旷奢华的公司大厅中，顷刻间鸦雀无声。
　　恐惧的氛围再一次蔓延。
　　300名令使，这个数字已经逼近宇宙里正常人的想象力极限。
　　一个拥有如此强大的武力的文明，竟然只呆在区区一个太阳系里，不可思议。
　　“当然，这只是个最差的可能性，我们需要考虑到极端情况来重新制定战略。”
　　奥斯瓦尔多让众人镇定了一下。
　　“我们接下来的任务，就是如何与星海帝国和300名令使继续作战。”
　　哪怕受到了冲击性的事实，这些公司的精英们，同时也是整个宇宙顶尖人物，平复了多余的思绪，开始认真思考对策。
　　唰——
　　来自前线的资料被传输过来。
　　得益于公司的技术研发部与博识学会建立了密切的联系，在短时间内，博识学会的学者就对现有情报进行了分析。
　　“对方摧毁恒星系的方式非常简单，她们的飞船将一个质点加速到了近光速，利用相对速度和近乎无限大的质量来摧毁天体。”
　　“以物理学的角度来看，这是一个天才的设计，简单，易用，有效。他们的材料学和物理学必然非常先进。”
　　全息界面打开，投影出一位蓝发学者。
　　维里塔斯拉帝奥不吝于对光粒的赞美，他没什么立场，只是出于对知识的追求，给公司提供一些技术顾问。
　　“可以拦截它吗？”
　　奥斯瓦尔多问道。
　　“理论上可以，但很难做到，它的动能足以击穿恒星，要拦截光粒需要数十倍于此的力量。”
　　“偏转它的弹道或许更容易一点，不过请你们记住，抵挡光粒的成功率只有0%和100%。”
　　通过强力的力场干扰或者别的手段，可以让光粒偏移原本的弹道。
　　在以亿公里为单位的距离上，能让它偏离哪怕1度，就足以保下整个星系。
　　可这个行为有一个巨大的风险：
　　对攻击者来说，可以失误无数次，一次光粒打击失败，多发射几枚就行。
　　光粒发射器已经变成了星海帝国舰队的制式装备，连小舰娘都有。
　　防御者只有一次机会，无论是光粒击中了恒星，还是击中了行星，一切都宣告结束。
　　“嘶……”
　　公司的主管们面面相觑。
　　他们感觉自己在玩一场无比残酷、赌注完全不对等的游戏，胜率无限趋近于零。
　　“如果无法防御光粒，我们只能考虑别的计划。”
　　“撤离疏散舰队，保全公司财产，构建掩体。”
　　奥斯瓦尔多思考了一会。
　　在排除掉不现实的方案后，留给公司的作战策略其实不太多。
　　“将靠近前线六个星域中的所有舰队、贸易船队和公司员工撤离，带上尽可能多的公司财产。”
　　“抛弃所有的太空港和贸易港口，收缩防线。”
　　“啊？”
　　面对惊讶的董事会成员，他在星图上比划了两下。
　　“星海帝国的舰队是针对公司来的，她们不会无差别进行打击。”
　　“将舰队收缩回来后，我们可以在重要的星系里做好准备，集中力量与她们交战。”
　　的确，对于受公司管理的一些小文明，星海帝国舰队并不感兴趣，主要的打击对象就是星际和平公司的贸易空港、军事驻地、部门分部等重要据点。
　　公司全面撤离后，她们大概也不会为难那些星球。
　　“我们需要抛弃多少星系？”
　　筑材物流部的主管，塔拉梵基恩问道。
　　“考虑到对方的速度……这些。”
　　奥斯瓦尔多在星图上圈了一片范围。
　　“嘶——”
　　其他的主管又开始冒冷汗。
　　他们现在已经没法计算这场战争的成本和收益，打到现在，公司的损失早就是个天文数字。
　　至于瓜分战利品什么的更是想都不敢想。
　　能不惜一切代价，挡住对方，活下去就行。
　　“那么，如你所说，我们可以收缩防线和势力范围，防御重点星系。”
　　“但那30名，或者更多的令使怎么办？我们终究要与她们正面交战。”
　　另一位主管问道。
　　“将舰队和人员集中起来，我们可以拥有明显的兵力优势。”
　　奥斯瓦尔多回答。
　　算上公司的雇佣军，能调集的作战舰队以数万甚至数十万计，只是他们之前被打了个措手不及。
　　在充分准备的情况下，或许可以在星际战场上，与星海帝国的舰队一较高下。
　　毕竟对方只有三十艘飞船，差了几个数量级。
　　“另外，要对付更多的令使，我们必须依仗更高层次的力量转。”
　　“……”
　　公司高管神色一凛。
　　拥有超过令使的力量，还与公司有些关联，有可能被请下场的存在，他们只能想到两个。
　　星际和平公司的创始人，纵横宇宙700多个琥珀纪的终生董事：财富之王——路易斯弗莱明。
　　以及存护星神琥珀王——克里珀。
　　......。

第879章 公司进入掩体纪元（大雾）
　　两个标准时后。
　　公司董事会全体成员，一致同意了奥斯瓦尔多的三个作战计划。
　　大敌当前，此前互相敌视的几个部门也不得不团结起来。
　　“第一，星际和平公司即刻放弃边境星域的恒星系，带走尽可能多的公司资产后，全体撤离至取木星和庇尔波因特附近，集合舰队的力量。”
　　“第二，上报路易斯弗莱明先生，董事长不会对公司的危机视而不见，并想办法请求琥珀王的保护。”
　　星际和平公司的前身是克里珀后勤队，为了琥珀王的伟业自愿提供建材和资源，并在漫长的岁月中逐渐发展壮大。
　　公司的企业精神也一如既往“一切献给琥珀王。”
　　可惜存护星神本人对此不甚在意，从未使用过公司提供的一切建材。
　　比起仙舟联盟能随便把巡猎摇出来揍人，公司暂时想不到有什么能让克里珀出手的办法。
　　唯一能彰显与琥珀王联系的，便是公司内部有几名存护令使，他们的确得到了星神的瞩目。
　　“请塔拉梵基恩主管和钻石主管与博识协会合作，寻求与琥珀王沟通的办法，乞求琥珀王的帮助。”
　　奥斯瓦尔多只恨自己不是存护令使，明明他对于琥珀王的信仰狂热有目共睹。
　　“嗯。”
　　钻石点头答应。
　　“为了琥珀王的伟业，公司670愿意奉献一切。”
　　“第三，在重要的星系节点上，借助存护的力量和琥珀王的神迹，拦截星海帝国的舰队。”
　　“这个……可以叫做掩体计划。”
　　奥斯瓦尔多在星图上标记了一个位置。
　　克里珀铸就的亚空晶壁和天彗星墙以光年为单位，堪称真正的星际长城，是天然的屏障。
　　光粒的威力虽大，也不足以撼动星神的力量。
　　若能以此作为掩护，提前做好准备，集中力量，未尝不能与星海帝国的舰队交战。
　　“嗯……”
　　这个构想很快也得到了公司董事会和主管的同意。
　　“筑材物流部调集所有力量，在星系内部修建掩体和引力场干扰设备，降低光粒的打击威力和准确度。”
　　“明白。”
　　塔拉梵基恩应允。
　　既然已经搞清楚了光粒的打击方式，多少便能采取些应用手段。
　　哪怕拦截的可能性不高，公司靠着雄厚的财力，可以肆无忌惮的堆资源，集中防御重点星系。
　　“另外……虽然有些不太现实，我们也可以联络一下其它势力，寻求他们的帮助。”
　　……
　　宇宙深空中，星际和平公司动员了全部的力量。
　　在它控制的大部分星域内，进行了一场大撤离。
　　公司下属的武装舰队和安保员工全面向后方撤退，他们从星系里带走了能带走的所有东西。
　　矿石、特产、开采勘探设备、还有高管们的收藏品。
　　一船接着一船的物资，跟随舰队向更远的星域撤离。
　　至于失去物资供给后，当地的星球怎么办，公司并不在意。
　　这是为了保存力量，以及尽可能的降低星系被占领后导致的损失。
　　同时，距离边境遥远的星系里，筑材物流部在几个重要的节点，进行大规模的工程作业。
　　构筑防御工事，修建引力干扰装置。
　　他们将在此集合力量，尽全力拦截星海帝国的舰队。
　　嗡——
　　“乌拉！！——”
　　北方联合舰队以超光速掠过星空，一颗颗恒星在她们身后绽放、碎裂。
　　哪怕打击无比高效，星际和平公司毕竟是一个横跨银河系的巨型企业，家大业大。
　　不至于像三体人一样两三下就玩完。
　　舰队分成几个小队，一路向着内部深入，舰载AI精准的锁定了数光年之外的目标。
　　“呦，坚壁清野？”
　　“这是想跑？”
　　嗡……轰隆！！——
　　速子光矛绽放出比恒星更耀眼的光芒，跨越整个星系，将公司的船队打为湮灭状态。
　　没有任何反应的时间，光矛是群星时代的武器，在开火的那一瞬间便已跨越数亿公里的虚空，击中目标。
　　远空中看去，夜空中又多出了无数条五颜六色的刺目光带。
　　咔啦啦——
　　星舰的下部舱门打开，成千上万的万能天使振翅而出，向行星发起登陆战。
　　由于公司人员跑的跑，逃的逃，只剩下了一些来不及撤退的倒霉蛋，地面作战非常顺利。
　　顷刻之间就能镇压整个星球。
　　“啊？！……”
　　星球上的人一脸懵逼的看着万能天使，他们在公司的治理下生活了无数年，第一次遇到这种情况。
　　倏——
　　轰隆！！！
　　另一只小队中。
　　远方的又一颗太阳，被纳米战舰上的光粒击碎，恒星塌缩造成的冲击席卷了大半个星系。
　　驻扎在上面的公司分部也在恒星爆发中尽数湮灭。
　　“啧啧啧……”
　　小灰看了眼星图，摇摇头。
　　公司的行动速度很快，他们放弃了一部分星域，用拖延来的时间让更远范围的星球撤离。
　　“逃跑来避免挨打是个正确的选择，但你们是打算利用掩体和我们打堑壕战吗？这可不是个好习惯啊，啧……”
　　“我看看，下一个星系是……”
　　突然，正当她带领舰队，准备前往下一个目标时。
　　嗡——
　　空间震颤了一下。
　　星舰上的传感器瞬间开始报错，能量读数急剧升高。
　　“什么？！”
　　纳米机器人一恍神，感觉自己进入了一片未知的空间。
　　周围只剩下无边无际的虚无。
　　在更高维度的地方，一位伟岸的神明注视着她。
　　他的身躯无比庞大，一头银白色头发，皮肤黝黑，身披长袍，胸口处是一个巨大的金色伤口，其中正渗出汩汩金血。
　　毁灭星神纳努克。
　　祂注视到了这个星系里发生的一切。
　　无数星球在星海帝国的舰队下被毁灭，恒星破碎，行星化为齑粉。
　　哪怕是所有的绝灭大君加起来，在过去的几千个琥珀纪里摧毁的世界都没有这一只舰队多。
　　其中带头的小灰毫无疑问是其中的佼佼者，星辰破灭的美感令纳努克动容。
　　嗡——
　　纳米机器人感觉伴随着视线，一股庞大的力量降了下来。
　　毁灭星神想要赐予自己力量，将自己擢升为他的令使。
　　这是星神的瞩目，对于普通人来说，也是无上的荣耀。
　　“呃，我能理解你看上我的原因，你的那些绝灭大君实在太废物了，低效又弱小。”
　　小灰挠挠头。
　　“但我拒绝，你给我爬！！！”
　　唰—
　　她的身形颤动了一下，一部分灰色的纳米云被分离出来，其中包裹着毁灭星神的力量。
　　灰风本质上是由千亿个纳米机器人组成的，可以随意剥离出自己的任何一部分。
　　啪！——
　　她把分离出包含毁灭之力的纳米云装进一个容器里，丢到一边。
　　“我要自己登神，谁要当你的狗啊？！”
　　“？”
　　那位神明显然没有预料到这个结果，博识尊能赐予机械生命以令使的身份，纳努克也可以。
　　可惜纳米机器人跟一般意义上的人工智能完全不同。
　　星神向着灰风投下了注视，但小灰对祂比了个中指。
　　（图为小灰）。

第880章 唱首歌，送别三维土著
　　星海帝国与公司开启战争的消息，迅速传遍了整个银河系。
　　凡是公司有所涉及的地方，每个文明都知道有一个来自太阳系的陌生国家正在挑战星际和平公司。
　　他们都密切关注着战事。
　　某种意义上，这与整个银河系的命运息息相关~。
　　星际和平公司是本宇宙毋庸置疑的霸主级文明，倘若星海帝国战胜了公司，接管或者吞并公司的-业务。
　　那么星海帝国就将取代这个庞然大物，银河系的势力也将重新-洗牌。
　　如果公司取得最终的胜利，无疑于又向其他文明证明了星际和平公司的统治力和地位。
　　它的势力范围也会进一步扩大，扩张到以前从未有人涉足的太阳系和周边星域。
　　只可惜，由于整个宇宙的媒体霸权被星际和平公司垄断，连新闻都只能看星际和平资讯，围观群众很难搞清楚究竟发生了什么。
　　“欢迎收看今天的星际和平晩间资讯，首先为您介绍本次节目的主要内容……”
　　“星海帝国对公司的侵略战争仍在持续进行中，对方目前已经入侵了漩涡星云内部的多个星系……”
　　“公司正在抽调力量，将尽快把侵略者赶出公司的领土……”
　　“星际和平公司呼吁诸位贸易伙伴与公司并肩作战，共同维护银河系的和平稳定，并谴责仙舟联盟在此过程中的不作为行为。”
　　“公司强烈抗议仙舟联盟将罗浮舰提供给星海帝国用于前哨基地，督促仙舟联盟停止给侵略者提供支持……”
　　“我方将尽一切可能维护本宇宙的和平，捍卫公司的利益和合法权利……”
　　主持人播报的新闻也经过新闻学专家的精心修饰。
　　既要播报事实，又不能让所有人知道公司被打的很惨，因此只能充分发挥语言的艺术。
　　“啧……不就是没打过吗？”
　　银狼看了半天新闻，总结出了核心意思。
　　星际和平公司已经被人打进了本土，正在想方设法防御自己的核心星系。
　　并且实力居于下风，否则也不会召集自己的盟友助战。
　　仙舟罗浮上。
　　星海帝国驻地的洞天内。
　　每天都能见到一群人堵在门口。
　　“请问，请问，现在星海帝国的战事怎么样了？！”
　　“欸……”
　　明石放下手里的扳手，抖了抖耳朵，生无可恋的看着眼前人。
　　“你们今天来了第三次了喵？……”
　　带头的是一位银发绿瞳的狐族少女，穿着一身束身制服，踏着长筒靴，英姿飒爽。
　　正是仙舟曜青的天击将军，帝弓七天将之一——飞霄。
　　身边跟着青雀、素裳等一大堆罗浮的老熟人。
　　“我的牌友去跟公司打仗了，能不在意嘛？！”
　　青雀鼓着嘴说。
　　就算在星海帝国输了好几个裤衩子，她也衷心希望舰娘能取得胜利。
　　“我……师祖说她没有参战的必要，呃，我想应该还行？”
　　素裳紧张兮兮的说。
　　“所以到底情况如何？”
　　飞霄急切地问。
　　“大捷！！！”
　　维修娘言简意赅。
　　“你们能不能对星海帝国有点信心喵？这又不是在打天堂之战……”
　　“唔，按照灰风的说法，应该是失落帝国暴揍太空阿米巴好不好？”
　　“什么？”
　　几人完全听不懂这个奇怪的比喻。
　　“大捷？你们歼灭了多少敌人？前线战况如何？还有多少可用部队？”
　　飞霄一股脑丢出一堆问题。
　　“天舶司那边有消息，公司在取木星和庇尔波因特附近集结了大量部队，很可能在准备反击。”
　　“他们可能会出动公司的令使，依靠存护的力量作战，嗯……但此中细节模糊不清，本座卜算了许多次也得不到确切的结果。”
　　符玄提醒道。
　　她们对星海帝国的战事也万分在意。
　　原因无他，出使过星海帝国的本土后，使团一致觉得公司那种星际资本家比起乌托邦社会简直像个虫豸。
　　哪怕相处时间不算长，星海帝国给仙舟的印象也比公司好得多。
　　众人围着明石叽叽喳喳问这问那，维修娘听得眼冒金星。
　　“欸欸欸？……”
　　“等一下，等一下……一个一个说喵！我听晕了喵！！”
　　忽然，人群中传来一个陌生的声音：
　　“那么在意的话，不如去亲眼看看？”
　　一只白发黄瞳的塞壬娘，坐在舰装上，悠悠飘了过来。
　　顺手在全息星图上点了点，观察了一会银河系的动向。
　　“您是？……”
　　停云眨眨眼，她才想起来北方联合舰队出征的时候，观察者一直没怎么动。
　　不过当时注意力都在舰娘身上，没见到她。
　　“呃……北联舰队之前玩的挺开心的，我就摸会鱼呗，不过现在好像差不多到我登场了。”
　　“来来来，一起来，给你们看个好玩的。”
　　小萝莉在仙舟上空召唤出穿梭机，招呼众人一起登舰。
　　“啊？！去哪？去干什么？！”
　　符玄惊呆了。
　　“你们不是想看看战况吗？走，我带你们现场体验，桂乃芬在不在？让她过来开个直播都行。”
　　“直播暴揍公司狗，保证礼物收到手软，刷一个火箭我给公司丢一个光粒。”
　　观察者玩心大起，竟然认真的吩咐万能天使去街上把桂乃芬找过来。
　　“哈？！”
　　驭空和符玄听得瞠目结舌。
　　“等等！您到底要去哪里？！真的要上战场？！”
　　“当然，就这么让北联舰队把公司推平了也太无趣了……我还有东西从来没用过呢！”
　　观察者跳上飞船。
　　“放心，绝对安全，嗯……而且，保证你们以前都没有看过！”
　　半小时后。
　　将信将疑的仙舟几人，按耐不住好奇心，跟随塞壬娘登上飞船。
　　一艘黑黄色的塞壬战舰从星槎码头启航，启动跃迁引擎后，消失在天空的彼端。
　　“有必要的话可以挂起仙舟联盟的旗帜，这样公司不会贸然攻击你。”
　　驭空提醒到。
　　“用不到。”
　　舰桥里，观察者心情极好。
　　吃着零食，随口唱起了一首很久以前，从其他世界学来的歌谣：
　　“我看到了我的爱恋，我飞到她的身边。”
　　“我捧出给她的礼物，那是一小块凝固的时间。”
　　“时间上有美丽的条纹，摸起来像浅海的泥一样柔软。”
　　“……”
　　（图为观察者夕）。

第881章 给我一块二向箔，清理用
　　取木星。
　　这里是公司用于给琥珀王提供材料的中转地，也是这片星云的节点。
　　嗡——
　　一艘巨型星舰，缓缓驶入星球重力井的范围内。
　　它的体积比托帕总监的生态飞船还要大了数倍，舰体侧面刻印着公司的标识，上部甲板安装着复杂的武器设备。
　　只有公司的主管才有资格乘坐如此规模的飞船，在它的身后，是结成作战阵型，从黄道面延伸至星系边缘的太空舰队。
　　在恒星系的外侧，还不时有公司的舰队从前方撤离出来。
　　运输船满载着物资返回后方，军用飞船则驻守在这个星系。
　　奥斯瓦尔多站在舰桥上，借助传感器，眺望着星系内的情况。
　　“前方交战区已完成撤离工作。”
　　下属汇报道。
　　“共有322支舰队成功撤离，已由业务巩固部和筑材物流部安顿至后方。”
　　“和董事会预料的一样，星海帝国的舰队没有对其他星系进行无差别打击，她们仅仅派出地面部队占领了那些星系。”
　　“嗯。”
　　奥斯瓦尔多点点头。
　　只有约莫二分之一的舰队成功撤退，北方联合舰队的速度太快了，依靠跃迁引擎，顷刻间便能跨越数个星系。
　　不少公司的飞船在整备物资，准备打包跑路的时候被星海帝国的舰队逮到，全军覆没。
　　撤离出来的资源，相比公司放弃的资产简直少的可怜，即便如此，也比整个星系被打碎好得多。
　　倘若日后能反攻过去，还能收复一些星球。
　　“力场约束装置怎么样了？”
　　“已布置16台大型引力干扰装置，22台中型干扰装置，另有7台会在16个标准时内完工。”
　　从星系上方俯瞰下去。
　　在太阳，以及每一个星球的上空，都有筑材物流部的员工与建造飞船在施工。
　　他们在天体上搭建起一个硕大的平台，组装起数座高塔一样的建筑，与供能反应堆链接在一起。
　　“根据测算，20台力场干扰装置足够扭曲整个星系内的引力，从而使光粒的弹道产生足够的偏转。”
　　“全功率运行下，干扰装置能够辐射到周围1光年的范围，在此距离上，只要将光粒的射击角度偏转一点点，就能避开它的打击。”
　　“当然，我们的舰队也会受到影响，动能武器和导弹的射击参数需要重新校正。”
　　既然难以直接拦截光粒，那么就只能依靠引力场偏移它的弹道。
　　在光粒打击失效后，再与星海帝国的舰队交战。
　　星系内，星际和平公司从各个星域抽调的武装力量都汇聚在这里，还有数量庞大的雇佣军。
　　舰队规模数以万计，从星系的一端延伸到了另一端，看起来颇为壮观。
　　“星海帝国的飞船比我们更先进，无论是武器系统还是传感器。”
　　副官提醒道。
　　“他们可能会在光年尺度上的距离直接发起攻击，并且……是即时的。”
　　“没关系。”
　　奥斯瓦尔多看向星系外侧。
　　密集的虚数能以近乎实体状态，环绕着整片星域，包裹着这一片空间。
　　那是在不知道多少个琥珀纪以前，琥珀王筑成的亚空晶壁和天彗星墙，是真正的星际长城。
　　它们隔绝了整个星系，直到开拓星神的出现才得以联通万界。
　　即是囚笼，也是保护和绝佳的掩体。
　　凡人的力量无法撼动星神的伟力，哪怕是光粒的集群射击，也无法从外界击穿琥珀王的神迹。
　　那么星海帝国的舰队势必要进入星系内部，与公司的舰队交战。
　　引力干扰装置会确保光粒的打击失效，在短兵相接的情况下，公司愿意用100比1、1000比1甚至更高的交换比去对付那三十位令使。
　　这也是在现有条件下，面对光粒打击，能作出的最优选择。
　　“再安置一些防御武器，星球上做好保卫工作。”
　　奥斯瓦尔多不放心，又吩咐了几句。
　　“明白。”
　　公司从各个世界购买或者研究而来，尚且出于实验性质的武器也被拖出来。
　　部署在星球轨道附近，用来提供基本的自卫火力。
　　在布置的密不透风的要塞星系中，在琥珀王筑成的神迹中，奥斯瓦尔多有了些许的底气和安全感。
　　市场开拓部多年的工作经验让他养成了缜密的心思和超前布局的习惯。
　　迎战星海帝国舰队的准备已经万全，只待双方决一死战。
　　“——一切献给琥珀王！”
　　……
　　嗡——
　　黑黄色的塞壬战舰，以超光速状态在宇宙中巡航。
　　越过公司的边境，越过被打的支离破碎的战场。
　　被拉上来的仙舟众人，一开始还有点战战兢兢。
　　“那个，要是在这里遇到公司舰队的话，会造成严重外交事故的吧。”
　　驭空叹了口气。
　　仙舟毕竟没有和星际和平公司正面宣战，哪怕她们这些高层暗地里支撑星海帝国，但双方没有彻底撕破脸。
　　天舶司、太卜司和云骑军的成员搭乘星海帝国的飞船入侵公司领土，这事情传出去就是个大新闻。
　　甚至还有曜青舰的将军，她就是想看看星海帝国的舰队。
　　公司倒不敢拿仙舟怎么样，免不了又是一番口诛笔伐。
　　“放心，你一艘公司的飞船都遇不到。”
　　观察者笑道。
　　从传感器上捕捉的图像看，舷窗外，是一片又一片的星系残骸。
　　恒星被击碎、爆炸以后，冲击波碾碎了轨道上的行星，只剩下大片的星际尘埃云环绕在虚空中。
　　一部分星球没有被完全粉碎，剩下的残缺地核在宇宙间漂浮着。
　　“啊……”
　　飞霄向外看去，她能想象出的最惨烈的星际战场也不过如此，连恒星系都被打成尘埃。
　　并且战场规模惊人的庞大，飞船连续跳跃了很长一段距离，周围皆是一片残骸。
　　直到越过几片星域后，才渐渐能见到完整的星球。
　　它们已经被万能天使占领，正在维持秩序，有少量的小型舰艇在星系中巡弋。
　　“星海帝国……你们真的打赢了公司？！”
　　飞霄震惊了。
　　这里已经接近星际和平公司的腹地，有些星系她在星图上看到过，有点印象。
　　她想象不到在这么短的时间内，星海帝国是如何占领这么多星系，战场上又发生了什么。
　　“这是理所应当的事。”
　　小萝莉打了个哈欠。
　　扫了眼传感器。
　　“呦，快到了。”
　　“吓？！”
　　几人定睛一看，前方距离不远，已经要抵达双方交战的前线.....
　　星际和平公司在那里布置了数以万计的舰队，以亚空晶壁为掩体，扼守在星系的节点。
　　俨然马上要爆发一场大战。
　　“我们真的要看现场直播？！”
　　桂乃芬惊呆了。
　　她开始认真思考要不要打开直播间，来一句：
　　“家人们，现在小桂子我正处在星海帝国最神秘的星际战舰——塞壬战舰上。”
　　“请家人们点赞关注转发，小桂子等会带你们去打一发侵蚀导弹和光粒~”
　　“嗯……随便，打赏记得分我一半，等会确实有好看的啦。”
　　观察者觉得这个杂技少女蛮好玩的。
　　“不过她们不会来，我一个人就够了。”
　　“啊？！”
　　“就我们一艘飞船？！”
　　飞霄在思考这家伙是不是想把自己拉下水，但她真的没有在太空中对付几万艘星舰的本事。
　　让符玄用瞰云镜把巡猎的光矢摇过来还差不多。
　　“当然。”
　　塞壬娘眼睛转了一圈，饶有兴趣地提了个问题：
　　“你们猜一下，要杀死三维生物，最简单，也最彻底的方法是什么？”
　　“不要从技术角度想，从哲学高度想。”
　　“啊？”
　　众人一怔。
　　“是……师祖的太虚剑神！传闻天君修炼至大成，可以斩碎太阳！”
　　素裳不假思索地回答。
　　“单纯从技术上看……或许天才俱乐部里有些厉害的东西。”
　　飞霄思索片刻。
　　“若论及最强的力量，应当是帝弓司命。”
　　“不愧是仙舟人。”
　　小萝莉对她比了个大拇指。
　　挥了挥舰装上的触手，捏起了一枚晶莹的纸片。
　　它呈现半透明状，约莫银行卡大小，被封装在一片力场中。
　　极薄，看不出来厚度。
　　“很早以前，指挥官在某个宇宙里得到了一个武器，它很厉害，杀伤力超过了我们见过的所有武器，但有两个缺点：不够快，也不可控。”
　　“当我们登上太空的时候，一切低于光速的东西都只能用缓慢来形容，所以3.7指挥官给我们下了个命令，在另一个宇宙里，去研究和改进它们。”
　　“用一切手段去改进它的缺点……嗯，我们干了好久，还弄出来不少奇怪的东西，万年风雪号的六维形态就是这个技术的副产物。”
　　“不过嘛，可惜它自从完成之后，还从来没有被用过呢。”
　　塞壬娘的声音有几分怀念。
　　“啊？”
　　“这是什么？”
　　素裳好奇的凑上去，伸手戳了戳。
　　手指直接从中间穿了过去。
　　“你胆子不小，幸它现在是被封装好的。”
　　观察者笑道。
　　“二向箔，星海帝国特制版，清理用。”
　　“这是改进的第236个版本，可不便宜。”
　　倏——
　　塞壬娘轻轻向着前方一掷。
　　纸片在众人的惊呼声中，从星舰的舰桥向外飞去。
　　穿过面前的主控台、穿过飞船的舰桥和舷窗，越过克里珀筑成的星际长城……
　　它不与三维世界的任何一种物体反应，在遥远的星空分裂成了十几个一模一样大的纸片，速度越来越快，化作细线飞向不同的星系。
　　（图为桂乃芬）。

第882章 向三维世界说再见吧！
　　【警报！】
　　【恒星系外侧发现星海帝国飞船！！】
　　在警报声传来的第一时间。
　　奥斯瓦尔多和整个星系立刻进入了警戒状态。
　　引力场干扰装置以全功率运行，星系内刹那间出现了严重的力场紊乱，准备偏转光粒的打击轨道。
　　星舰在几颗星球的轨道上分成小队，推进至距离太阳稍远一点的地方，避免因为拦截失误，恒星碎裂的时候被波及到。
　　全舰武装也随即就绪，连同奥斯瓦尔多在内，每一个员工，每一个飞船上的士兵，都紧张的望着远处的天空。
　　“要来了吗？”
　　有人握着武器，有人死死盯着星舰的传感器，就连船员也做好了准备。
　　力图在光粒打击的第一时间作出反应，迎战随之而来的星海帝国舰队。
　　“……”
　　时间在这一刻过得格外缓慢。
　　奥斯瓦尔多盯着星系彼端黑暗的宇宙空间，直到视觉有些疲惫，预想中的光粒流星雨也没有出现。
　　“他们的舰队呢？”
　　“是我们的观瞄设备不够先进，对方启动了隐形装置吗？”
　　下属冷汗直冒，紧急联络上了十余个作战小队，传感器扫描了这片星域以及周围的大半部分区域。
　　然后得出了一个不可思议的结论。
　　“不……”
　　“星海帝国只来了一艘飞船，她在23不久前跃迁到周围的星系，以光速从本星系的边缘掠过。”
　　“那艘飞船与我们此前见到的三十位令使都不相同，她没有在之前的战斗中出现过，也没有发射光粒。”
　　塞壬战舰的设计风格与舰娘迥然不同，光看外形就能轻易辨认。
　　“她来这里做什么？”
　　奥斯瓦尔多问，常识告诉他，星海帝国的飞船应该不是过来打个招呼。
　　也不会是侦查，对方有某种从高维观测情报的手段，近乎于开图。
　　“不知道，那飞好像仅仅是路过……”
　　“不，不对，她没有发射光粒，但是向我们发射了另一个东西。”
　　星系内的引力波预警装置发现了异常。
　　从观测设备上看，一个奇异的物体从星系外侧穿了过来。
　　就连亚空晶壁和天彗星墙也没有拦住它，虚数组成的壁垒对它来说犹若无物。
　　“技术小组！！”
　　奥斯瓦尔多大喊。
　　他们在半小时内对该物体的运动轨迹进行了分析。
　　纸片在进入星系内的时候，速度急剧降低到了千分之一光速，并且还在持续减少。
　　这给了众人一些安慰，至少这么低的速度不会对太阳造成威胁，有充足的反应时间。
　　纸片渐渐减速、减速，悬停在了恒星系外侧的一个星球轨道附近。
　　它的体积在宇宙间显得如此渺小，在加上半透明的颜色，几乎无法用肉眼看到它。
　　只有通过引力波才能勉强定位到它的位置。
　　“这是什么?”
　　一开始，星系内依然处于警戒状态。
　　他们设想过遭到上百颗光粒打击、三十名令使出现在自己面前，打的天昏地暗。
　　唯独没有预料到，对方送过来了一个完全不相干的东西。
　　“奥斯瓦尔多，情况如何？”
　　在距离本星系稍远的地方，姆托尤因拉杰的声音传来。
　　人才激励部、传统项目部等几个部门的高管，也各自驻扎在周围的重要节点上。
　　不出意外的话，这位市场开拓部的主管，就是第一个迎战星海帝国的人。
　　“我们遭遇了星海帝国飞船，但没有发生战斗。”
　　“对方向我们发射了一个……呃，我不知道这是什么东西，技术小组和侦查小组正准备上去查看。”
　　“我们也是一样，星海帝国的飞船没有参与战斗，向我们发射了一个未知物体。”
　　姆托尤因拉杰说道。
　　在星际和平公司布防的节点星系中，每一个严阵以待的分遣舰队都收到了这个诡异至极的东西。
　　经过光粒的教训，没有人敢轻举妄动。
　　“先去观察一下，小心。”
　　“我们先来，你们随时准备撤离。”
　　奥斯瓦尔多命令两艘小一些的飞船向着“纸片”驶去。
　　上面载着星际和平公司的侦察小队和技术小队。
　　这种酷似敢死队的工作报酬非常丰厚，主管向他们许诺直接将等级提升为P36，从分部员工直接调入总部。
　　博识学会的成员提供远程顾问，通过全息界面实时指导小队的工作。
　　“退后。”
　　奥斯瓦尔多思索片刻，谨慎起见，命令舰队撤离到了星系的另一端。
　　现在两者之间隔了大半个星系和一个太阳，数亿公里的距离让他放了点心。
　　哪怕是再发生光粒集群打击，也有充足的时间反应。
　　咔哒——
　　技术小组的飞船想用机械臂把这个纸片拖曳进来。
　　咔！
　　奇怪的事情发生了，机械臂回缩时，纸片从它的封闭式勾爪中漏了出来，依然悬停在原地，纹丝不动。
　　“嗯？”
　　真理医生的头像投影出来。
　　他在无数个星系之外，隔空观察情况，为技术研发部提供意见，顺带还能见识一点新东西。
　　“奇怪，它好像不是一个实体……”
　　拉帝奥教授的头恨不得从全息界面里伸出来，好看的清楚些。
　　公司的飞船试了很多遍，用机械臂、机器人或者别的东西去抓取纸片，都无法与它互动。
　　几名船员甚至用激光武器从纸片的中间扫了过去，结果也是一样，什么都没发生。
　　“降低高度。”
　　船员照做，纸片毫无阻碍的穿透了飞船的护盾和舰体，悬浮在船舱里。
　　就像飞船把它包起来了一样，不过纸片的位置始终没有变过。
　　“嗯……”
　　技术小组、真理医生和博识学会的成员望着它，全部陷入了迷茫。
　　“拉帝奥教授，这是？……”
　　奥斯瓦尔多隔空指挥，问道。
　　“我不确定，或许应该问一问更厉害的专家。”
　　真理医生琢磨了半天，他感觉自己有一些思绪，可抓不到具体的想法。
　　一小时后。
　　通过博识学会和技术研发部的牵线搭桥，另一位女孩子的头像被投影出来。
　　她棕发紫瞳，戴着装饰紫色花朵的贝雷帽，容貌可爱，脸上没有什么表情。
　　黑塔扫了一眼这里的情况。
　　“所以呢？你们告诉我这里有什么东西是值得特殊关注的？我的时间很宝贵。”
　　“我不想卷入你们的战争，不要有什么不切实际的想法。”
　　她无意卷入其他势力的纷争，只是在别人的再三拜托之下，听闻这630里有异世界的奇怪造物，才同意远程投影过来看看。
　　“喏。”
　　技术小组给她一指，把刚才的观测报告和检查参数发给她。
　　“嚯？……”
　　黑塔的全息头像凑的稍微近了一些。
　　“它没有实体形态？是封装在力场里的？”
　　“嗯……不是常规的科技造物，也与虚数无关，如果不与现实位面反应，里面封装的应当是一种抽象概念性的东西……”
　　“概念性的东西？”
　　奥斯瓦尔多和技术人员重复了一遍，跟不上黑塔的思维。
　　“比如说空间，或者别的东西……嗯，他们为什么要这么做？”
　　“切割和封存空间的技术……很先进，也很有趣。”
　　黑塔转瞬间思考了千百种可能性，她对这个陌生的造物产生了浓厚的兴趣。
　　“所以，它到底是干嘛的？”
　　奥斯瓦尔多更加关注现实的问题。
　　“它的封装力场在蒸发，马上就知道了。”
　　“什么？”
　　在几人说话的时候，纸片上的引力波信号完全消失，它从半透明变成了完全透明。
　　然后，在数亿公里之外的舰队，只听到了技术小组的一声惨叫。
　　“啊！！！——”
　　“飞船！看那里，怎么回事？！”
　　“别接触它，快跑，啊啊啊！！！——”
　　倏——
　　一阵亮光之后，从远处看去，太空艇就像一个撞在滚烫玻璃上的冰激凌。
　　它熔成一滩，在一个硕大的平面上向着周围扩散开来。
　　（图为黑塔）。

第883章 上帝才有怜悯之心，我没有
　　在探测飞船爆炸的时候，奥斯瓦尔多还略微有些惋惜。
　　觉得可能是操作失误引爆了什么东西，好在破坏范围不算太大，连几十万公里之外的星球都没有波及到。
　　博识学会和黑塔是通过全息设备来观察情况的，完全无所谓。
　　几十秒后，在远处旁观的舰队就发现了异常。
　　太空艇并不是像被常规的动能武器或者高能武器击中那样，由反应堆殉爆引起的爆炸和湮灭。
　　它没有炸出一丁点残骸，就像冰激凌拍在了玻璃上。
　　先是飞船的后半部分被溶解掉，接着整个太空艇都不受控制的向那个平面坠落。
　　有几名工作人员想要驾驶穿梭机逃离，仅仅飞出了一段，就被拖曳下去。
　　发出一阵尖叫和剧烈的爆炸后，和他们的飞船一起在平面上被摊成薄薄的一片。
　　“那是什么？”
　　奥斯瓦尔多和舰队迷惑的看着远处的景象。
　　在平面上展开的人体和飞船，以一种精确而诡异的姿态被显现出来。
　　可以清晰的看到飞船的各个部分，推进器、反应堆、武装模块都按照某种规则投射在上面。
　　但其投射规则与工程制图完全不同，从视觉上很难凭想象复原原来的三维形状。
　　二维展开是在各个尺度层面上进行的，曾经隐藏在三维构型中的所有结构和细节都在二维平面排列出来。
　　比如星舰引擎内部的每一个齿轮、每一个螺丝，炮塔内部装填的每一枚导弹、导弹内部的所有结构都被一一展开。
　　肉眼只能看到有限的尺度层次，倘若通过传感器将画面放大，可以看到图像上具有近乎无限的细节。
　　精确到每一个分子、每一个原子，看久了之后给人以头晕目眩的感觉。
　　驾驶舱里卷曲的人体也是一样，他的肌肉、骨骼、筋脉和身体里的每一个器官都被展开成一幅画。
　　若是对生物学和解刨学有一定了解的话，可以辨认出被摊成平面的人体结构。
　　“那是什么东西？！”
　　舰队里引起了一阵小骚动。
　　黑塔的头像重新在另一艘飞船上投影出来，她在短时间内进行了数以千计的计算。
　　直觉告诉她，这是一个自己从来没见过的东西，值得多关注一下。
　　无数行代码和公式在她的面前快速掠过，沉吟一阵后，女孩得出了一个确切的结论。
　　“它是一个二维空间，被封存进了一个力场里。”
　　“嗯……改变维度的奇物我见过一些，它是一种新的设计理念和使用方法。”
　　“哈？你在说什么？！”
　　奥斯瓦尔多顾不上黑塔的感叹，警惕起来。
　　“它有什么效果？会造成多大破坏？”
　　“制造它的文明将一片二维空间分割装进了力场里，当力场消失后，二维空间就会与三维世界开始接触。”
　　“因为我们的宇宙维度更高，三维会不可避免地向二维跌落，将一个维度蜷缩到微观中，同时跌落进二维的三维空间，又会进一步扩大二维空间的面积”
　　“它会向多米诺骨牌一样，引发一场更大规模的跌落，跌落可能有一个极限值，取决于制造者是否有约束空间的手段，也可能没有，这样的话，跌落会一直进行下去。”
　　黑塔突然对二向箔的制造者有了浓厚的兴趣。
　　“啊？！”
　　奥斯瓦尔多大惊。
　　这则信息也被同时广播到了公司其他星域驻守的主管那里。
　　他们都愣愣的看着那一片正在扩散的二维空间，一时间有点失神。
　　在交战之初，星际和平公司遭到了大规模的光粒打击，因此，在此后的作战方案中，所有的作战计划都是围绕光粒和那三十名令使来进行的。
　　无论是依靠琥珀王的亚空晶壁还是引力干扰设备都是一样，穷尽了技术方面的一切可能来防御光粒打击。
　　但对方再一次掏出了一个自己完全不认识的东西。
　　让三维世界跌落到二维？把整个星系和星系里的所有人变成一幅画？
　　他仿佛在听一个残酷的童话。
　　比简单粗暴的光粒优雅了无数倍，也残忍了无数倍。
　　“天啊……”
　　奥斯瓦尔多望着天穹，他感觉触及到了星海帝国实力的恐怖一角。
　　随即，从震撼中缓过神来的时候，这位市场开拓部的主管立即下达了命令：
　　“抛弃本星系，全体撤退！！”
　　轰！！——
　　数十个星系中，数以十万计的舰队立刻掉头，向着反方向全力启动推进装置。
　　行星上的防御工事和陆战部队果断被抛弃，星舰加速到极限，想要逃离这个死亡之地。
　　唰—
　　逃亡的舰队掠过天穹。
　　舷窗外的星空不断向后退去，飞船的导航系统提示已经进入了最大加速状态。
　　听着引擎的轰鸣声，众人稍微松了一口气。
　　然而没过几分钟，领航员就失声尖叫起来：
　　“我们没有动！飞船没有加速！”
　　“你在胡说什么？”
　　奥斯瓦尔多大吼。
　　以远处的天体作为参照物，舰队仿佛被定死在了太空中，只有加速，位置丝毫未动。
　　“三维世界向二维跌落的时候，相当于这一区域的空间在向反方向流动，加速被抵消掉了。”
　　黑塔托着下巴，从全息界面上观察着这里的情况。
　　“什么？！”
　　极度震恐下，奥斯瓦尔多的声音有些颤抖。
　　“就像在瀑布顶端逆流前进一样，如果飞船的速度无法超过二维空间的扩散速度，跌落是必然的。”
　　黑塔继续着她浩如烟海的计算。
　　飞船上的技术人员也匆忙启动AI设备，进行复杂的演算。
　　“逃逸速度是多少？！多少！”
　　奥斯瓦尔多和周围星系的主管一起在咆哮。
　　“……”
　　“我们经过了三遍演算，应该没错。”
　　技术小组望着计算结果，愣住。
　　“没有逃逸速度。”
　　“？”
　　“什么意思？”
　　众人以为自己听错了。
　　“从那个二维空间被释放出来开始，它的跌落速度在以指数级上升，会在短时间内达到光速，然后超越光速，变成一个我们无法想象的数字。”
　　“制造者用维度技术极大的强化了二维空间的扩散速度，在二维空间完全展开之后，二维化将变成超距作用。”
　　“原理和星海帝国舰队的超光速武器相同，从一个星系到另一个星系，连一秒钟都用不到，直到跌落范围达到制造者的设定的极限为止。”
　　“此外，在跌落开始的时候，这片空间受到了人为干扰，就算有跃迁引擎也很难逃出去。”
　　演算的人员望着屏幕上的数据，张张嘴，没有说出话。
　　“天啊……这是……神的技术。”
　　“！！！”
　　舰队里顷刻间掀起了一阵轩然大波。
　　近乎无限大的逃逸速度，那就是无法逃离。
　　二向箔落在这片星域的那一刻，跌落二维的命运便已经注定。
　　除非能在短时间内逃脱它的打击范围。
　　可这个范围有多大？谁也不知道。
　　即便如此，每一艘飞船都启动引擎，以最大的功率向着远处飞去。
　　轰—轰隆！！——
　　任凭推进器如何过载，飞船就像逆流前进的独木舟，被不可避免地向后拖曳过去。
　　最先跌入二维空间的是行星上的太空城。
　　它如同一艘底部破口的巨轮，在二维平面上沉下去。
　　与平面接触的一切都在瞬间二维化，建筑群被上升的二维平面齐齐切割，它们的二维形体在平面上扩展开来。
　　城市斑斓的色彩和复杂的结构闪电般地向各个方向奔流飞散，那些没有飞行器，无法逃离的公司武装人员也开始跌入平面。
　　他们就像落在水面上的一滴滴墨水，瞬间在平面扩展开来，展现出形态各异的二维人体。
　　有握着武器，不甘心地向着远处开火的士兵，还有想要逃跑，却被卷入二维平面的人群。
　　相当一部分士兵和载具裹在一起，可以分辨出他们操控武器或者穿梭机的样子。
　　用传感器对远处进行扫描，画面上显示了二维太空城的全景，二维城市比三维的规模大了几个量级。
　　但这已经是一座死城，甚至可以说是城市的一张1 1的图纸。
　　在这张超级图纸上反映了城市的所有细节，小到每一颗螺丝钉，每一根纤维和每一个细菌，都被精确地画下来。
　　嗡……
　　紧接着跌落到二维的，便是恒星系另一侧的星球。
　　行星如同雪球一样溶解在二维平面上，变成了一副巨型的环形巨画。
　　最外层是淡蓝色的大气层，以及被二维化的一些飞船和穿梭机。
　　接着是中层的建筑与驻守在星球的士兵，以一种诡异的排列方式在平面上一字铺开。
　　重元素构成的致密地核也没有逃脱二维化，变成了环形巨画的中心。
　　二维空间扩散的速度越来越快，转瞬间就追上了正在逃亡的星舰。
　　无数飞船已经将引擎过载至极限，全力逃跑，却依然被连同着整片空间向后拖曳过去。
　　轰！——
　　后方的飞船最先被追上，接二连三的发生爆炸，变成了毁灭巨画的一部分。
　　每一队星舰被碾碎，都发出一阵吱吱嘎嘎的声音。
　　回头看去，二维空间向着所有人碾压而来。
　　有星舰徒劳无功的向它回头射击，但连同发射出去的导弹和能量武器，都一并被印在巨画上。
　　就连导弹的尾焰和推进器都清晰可见，绝对准确，绝对精准，可惜它们在二维空间中再也无法前进哪怕1厘米。
　　三维跌落二维是绝对的毁灭，无论有机体还是无机体，除非把自己也改造成二维生物。
　　这种恐惧感甚至比直接被光粒打死更胜一筹，只能眼睁睁的看着自己变成一幅画。
　　“啊啊啊！！——”
　　看着星舰一点一点的被拖向深渊，奥斯瓦尔多与所有的士兵一起，对着通讯设备发出了哀嚎：
　　“投降，我们投降！！”
　　“停下！！克！”
　　他们不确定对方能不能听到，只是想握着最后一根救命稻草，穷尽一切手段联络星海帝国与周围的文明。
　　滋——
　　观察者的通讯接入进来，小萝莉歪着头，笑了一下。
　　“晩了，我会把你们的姿态保存下来，在这里修建一个巨型星际博物馆。”
　　“这个宇宙中的每一个人，都可以看到你们的样子，知晓这个曾经妄图挑战星海帝国的愚蠢文明。”
　　（图还是黑塔）。

第884章 你看，这幅画多好看
　　咔嚓——
　　在取木星，以及周围的十几个星系中。
　　伴随着星舰爆炸和玻璃碎裂般的声音，二维空间倾扎而过。
　　每一个星系中，数以万计的舰队就像橡皮泥一般，被一股绝强的力量压成一张没有厚度的画。
　　从舰队的尾部开始，上万艘星舰在几秒钟时间内全部被二维空间碾过。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　逃亡的时候，慌不择路的舰队里爆发了前所未见的混乱，望着身后不断跌落到二维空间的战友，所有人都顾不得命令。
　　疯狂的过载推进引擎，为了开路，甚至肆无忌惮的开始射击挡在前面的友军。
　　然而在二维空间不断展开时，跌落的速度也越来越大。
　　周围的空间就像产生了一个巨大的漩涡，空间里的一切都不可避免的被拖曳进去。
　　奥斯瓦尔多的旗舰性能超过舰队的其他战舰，以最大的功率甩开了舰队一截，飞在队列的最前端。
　　“前进！！全引擎最大功率过载，离开这里！！！”
　　咔啦啦——
　　即便如此，他也仅仅比身后的普通士兵多活了0.1秒。
　　奢华壮观的星舰在顷刻间被二维空间吞没，连同奥斯瓦尔多的动作一起定格在平面上。
　　他站在主控室的最前方，拼命指挥着周围的船员加速，右手还停留在半空中，脸上挂着无比惊恐的神情。
　　身边是同样恐慌的公司员工们，他们姿态各异，以绝对精确的尺度被印在二维空650间中。
　　仔细观察的话，还能看到他们身体里的每一个细节、每一个骨骼筋脉、每一个细胞。
　　整支舰队以整整齐齐的队列，在一张纸上排列出来。
　　二维展开的画面比三维构造大的多，从远处看来，就像天空中拉起了一副直径超过数光年的巨画。
　　站在远处的塞壬战舰上，光凭肉眼就能看的一清二楚。
　　整个星际和平公司的舰队，与他们雇佣的、召集来的太空战舰一起，被印刷在画布上。
　　在二维空间中还能依稀分辨出星舰的轮廓，以及被包裹在星舰里，少则几十数百、多则上千的船员们。
　　这种巨画总共有16幅，是他们为了截击光粒和星海帝国的30位令使集结的主力舰队。
　　“很壮观，不吗？”
　　塞壬娘似乎对这个结果很满意，吸了口果汁。
　　“啊……”
　　被她拉过来参观的众人张了张嘴，没有说出话。
　　太空战争是这么打的吗？
　　飞霄总觉得双方的战斗理念完全不在一个层面上。
　　开战之初，以光粒开路，大规模的摧毁对方的恒星系和重要星系节点。
　　星际和平公司集结了绝大部分力量，依托琥珀王的神迹想要拦截住星海帝国的舰队。
　　结果他们遇到了什么？
　　一张轻飘飘的纸片，一个二维空间。
　　连对方舰队的面都没见到，在眨眼间，就连同整个星系被印成一幅画。
　　哪怕穷极她们的想象力，也难以理解为什么星际战争会打到这个层次。
　　素裳想起自己刚才戳了戳二向箔，顿时慌乱起来。
　　“啊啊啊啊——”
　　“我等会该不会也变成一幅画吧？！”
　　嘭——
　　观察者敲了她一下。
　　“我还以为你胆子挺大的呢？怎么现在知道害怕了？”
　　“你们……是怎么研发出这种武器的？”
　　飞霄问道。
　　“操控规律是一个文明在技术层级达到一定程度后必然要做的事情。”
　　“刚才我不是问过你们吗？怎么把三维生物快速、高效、彻底的干掉，答案当然是抽掉他们的一个维度。”
　　“比常规的武器和乱七八糟的魔法要方便的多，只要丢一块过去，世界就清净了。”
　　说着，小萝莉的触手舰装又捏了一片二向箔出来，在众人面前晃了晃。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　桂乃芬和素裳头上的神经直跳。
　　“您能不能先把它收起来，这东西看起来很吓人啊啊啊！！——”
　　“……小女子请问，有人能在二维空间中生活吗？”
　　停云从震惊中缓过神来，好奇地问道。
　　“当然不行，二维世界实际上是没有厚度的，人要如何生活在一副没有厚度的画里？”
　　观察者晃了晃脑袋。
　　“不过嘛……在三体宇宙里，我们知道有些文明已经在准备二维化，通过技术手段把自己改造成二维生物，迎接将来整个宇宙的降维。”
　　“二向箔也是从它们那里搞过来的，但在实现对二维空间的范围约束之前，我们压根没用过。”
　　“噢……”
　　停云听得脑袋有点疼，她想了半天，也琢磨不出来在二维世界生活是什么情况。
　　所有的东西都只剩下了点和线，在纸上画一个圆的话，三维世界的人能见到整个圆，二维生物只能看到一道弧线。
　　她还想再问些什么，观察者指了指窗外的星空。
　　“还没完呢，最壮观的地方要来了，帮我拿点爆米花来。”
　　她指挥万能天使去拿了点汽水饮料。
　　“什么？”
　　众人一愣。
　　“刚才那个叫黑塔的女孩说的没有问题，二向箔的逃逸速度是无限大。”
　　“我们利用维度技术，极大的提升了二向箔的扩散速度，不然这玩意对付光速飞船和星际文明完全没用。”
　　“在二维空间完全展开之后，二维化将变成超距作用，所以……你们可以看到一个超酷炫的场景。”
　　小萝莉在舰桥坐定，随手点开全息界面，认真记录起二向箔改进型的第一次实战报告。
　　在总计数以十万计的舰队被二维化之后，二维空间的大小蔓延到了大半个星系，很快，便突破了二向箔的原有扩散速度。
　　它以超越光速的速度，吞没着周围的三维空间。
　　就像速子光矛可以在一纳秒的时间内横跨数光年击中目标一样，二维空间在到达某个临界点后，速度也变成了近乎无限大。
　　“星星！！”
　　素裳惊叫道。
　　一刹那间，天空发生了变化。
　　远处的太阳被二维空间吞没，它在平面上呈圆形迅速扩展开来，形成了一片广阔的火海。
　　恒星跌落二维比被光粒打碎壮观的多，它在接触到二维平面的一刹那，就绽放出剧烈的光芒，缓缓向着下方沉去。
　　二维太阳大致分为三个环层，中心部分的光线非常刺眼，看不清细节，这一部分对应着三维太阳的核心聚变区。
　　从核心向外的一个广阔的环区是三维太阳的辐射区，这是一片沸腾的二维海洋，在炽热的红光中，无数细胞状的细小结构飞快地生成、消失、分裂和组合，从局部看混乱且躁动不安。
　　最外侧是二维太阳的对流区，像三维太阳一样，这个区域通过恒星物质的对流与二维太空进行着热量传递，对流区呈现着一个十分有序的结构，可以看到许多整齐排列的环状对流回路在运行。
　　二维太阳的光能够在平面内辐射，方才跌入二维空间的太空舰队，表面上镀上了一层金色的光辉。
　　即便那里已经完全没有生命，二维世界也迎来了一次日出。
　　在同一时间，每一幅画上，都有恒星和不计其数的星星被吞没，成百上千光年的三维空间被卷入其中。
　　二向箔打击的地点本来是十几个孤立的星系。
　　在二维空间扩散到星系之外时，那十几个小一些的二维空间渐渐融合在一起，变成了一个直径数百光年的死亡区域.
　　星星以肉眼可见的速度被这一片巨大的二维空间吞并，爆发出无比剧烈的能量后，变成一个二维火球。
　　二维恒星比三维恒星大了几个数量级，足以在天文尺度上看到它们的样子。
　　仰头看去，天空的一端被二维空间吞没，它们突兀的显现在宇宙背景中，没有任何立体感，就像挂在夜空中的一副巨画。
　　星空变成了二维的。
　　观察者取出一副装饰精美的绘画，端在面前欣赏了片刻，停云认识它，那是从其他地球带回来的收藏品。
　　梵高的《星空》。
　　“都是一幅画，挺像的，对吧？”
　　（图为飞霄）。

第885章 只要我没有道德，就不会被绑架
　　二向箔突破临界点之后扩散的速度极快，快到周围星系上的公司员工还来不及接收消息，就已经被卷了进去。
　　直到二维世界的边界延伸到星域的另一端，整片星域都变成毁灭巨画的一部分之后，跌落才停止。
　　仰头看去，头顶的星球中悬浮着一副二维巨画。
　　上面以独特的几何规则，排列着此前三维世界的星系，以及星际和平公司不计其数的星球和舰队。
　　用传感器拉得近一点，可以看到巨画上的每一个细节。
　　包括刚才出战的每一艘星舰，以及星际和平公司的每一位士兵。
　　他们如今都静静的悬浮在星空中，固定在二维世界里，向着这个宇宙的所有文明展现着这一场战争的结果。
　　同一时间。
　　在仙舟上，在黑塔空间站，在几千上万光年之外的所有文明，都看到~了那一副天文奇景。
　　不久前，从星际和平资讯中，他们得知了星海帝国与星际和平公司的战争已经进入-白热化。
　　推测双方很可能会进行一场旷日持-久的星际大战。
　　结果所谓的星舰集群大规模决战并没有发生，这种战斗结束的比想象中快了无数倍。
　　数以十万计的星舰、无法估算的恒星系，以及星球上、太空要塞里、贸易空港里所有的公司士兵和员工……都以一种骇人的方式引来了结局。
　　他们被降低了一个维度，被星海帝国做成了一副巨画挂在宇宙里。
　　远古的冷兵器时代，曾经有筑京观来炫耀武功，震慑敌人的手段。
　　降维打击更加优雅，带来的冲击力也更加强大。
　　那个来自异世界的帝国，以这种形式向着所有人宣告自己的力量和科技水平。
　　“嗯……三维世界是看不到二维世界里的物体的，你们现在见到的，都是三维跌入二维时释放的能量而已。”
　　“考虑到天体的量级，这幅画应该能保留相当长一段时间，就在这里修个纪念馆好了。”
　　观察者盘算起来，联络到了北方联合舰队。
　　“这样，大家以后都可以来参观，这边宇宙里，见到降维打击的人不多吧？这可是三体宇宙的特产。”
　　“啊！”
　　被拉上来的仙舟众人还没有从之前见到二向箔的震撼中回过神来，立马就被更震撼的场景冲昏了头。
　　直到观察者戳了她们几下，才反应过来。
　　“纪念……吗？”
　　驭空望着星空上的巨画，愣了一会。
　　那一片二维空间，相当于是星际和平公司舰队的墓地。
　　损失大量恒星系、大部分舰队和高层人员被二维化，公司绝对没有再战之力。
　　与其说是纪念，更像是提醒其他的文明。
　　在造次之前，先想一想星际和平公司的下场，问问自己能不能接得住光粒和二向箔。
　　“呃……”
　　飞霄怔了会，冒出一个奇怪的想法：
　　“能不能卖我们一点二向箔？它用来讨伐丰饶孽物似乎再好不过。”
　　噗——
　　小萝莉差点笑出声。
　　“不好意思，这是非卖品，就算在星海帝国，二向箔的使用也是受到严格管控的。”
　　“虽然它的打击范围已经可控，毕竟被二维化的星域相当于永久被抹除掉了，有点浪费，还会对往来的星舰造成一定危险。”
　　“要打丰饶民的话，我觉得你们的高达已经够用了？”
　　“也是。”
　　飞霄想了想。
　　对付丰饶民的确用不到这种级别的武器，一个不小心，连仙舟都得完蛋。
　　“欸……”
　　停云在一边瑟瑟发抖，幸亏自己出使星海帝国的时候举止得当，两边关系不错，不然指不定要搞出什么大问题。
　　“别害怕嘛，指挥官挺喜欢你的，还吩咐我们看着点呢~”
　　观察者拍了拍她。
　　“啊？呃，那个，谢谢天君厚爱？！”
　　停云受宠若惊，晃了晃尾巴，有点手足无措。
　　“接下来就剩下一些收尾工作了。”
　　塞壬娘打了个哈欠。
　　星际和平公司相当一部分高层和绝大部分舰队都遭到了降维打击。
　　剩下的残兵败将，在见到星海帝国先后掏出光粒+向箔的时候，很难说还能有多少战意和战斗力。
　　但凡智商正常点的人，都能明白双方在技术和军事实力上的巨大差距。
　　“走，你们想回仙舟，还是想在这里逛逛？”
　　……
　　嗡——
　　另一边。
　　北方联合舰队一路上几乎没有遇到什么阻碍，在星系间进行连续跳跃，向着庇尔波因特飞去。
　　在几个部门主管和舰队主力遭到降维打击之后，剩余的抵抗者跑的跑逃的逃。
　　雇佣兵顾不上自己的名声和跟公司的合约，掉头就跑，出再多信用点也不愿意留在这边的星域里。
　　反正看情况公司都要完蛋了，这个宇宙里今后用不用信用点还不一定。
　　底层士兵也纷纷驾驶小型飞船，或者跟随船队四处逃亡。
　　此外，作为受到战争波及最小的行业，星际和平资讯与诸多传媒行业还在兢兢业业的工作。
　　“欢迎收看今天的星际和平晩间资讯，首先为您介绍本次节目的主要内容……”
　　“星海帝国对星际和平公司使用了大规模杀伤性武器，公司23%的核心星域遭到二维化打击，损失的星系数量为……。”
　　主持人在看到稿子的时候，都怔了一会。
　　怀疑自己是不是看错了损失的星系数量，向导播确认了好几遍。
　　“本台提醒各位贸易商会和游客朋友，请不要靠近取木星至纳奇托夫沿线的区域，有遭到二维化的风险。”
　　“星际和平公司强烈抗议星海帝国的暴行，这是对宇宙道德的公然践踏……”
　　“我方号召星际和平公司的所有伙伴，团结起来，共同对抗这个来自异世界的侵略者……”
　　在主力舰队被毁灭的情况下，公司已经无力再作出什么与星海帝国抵抗到底、将入侵者赶出本土或者开拓异世界市场之类的发言。
　　唯一能做的，就是打打嘴炮，从道义上谴责一下对方。
　　新闻一经播出，立刻在宇宙范围内掀起一阵骚动。
　　原本很多文明还在好奇那些天文奇观是怎么回事，多方印证之下，得到了答案：
　　星际和平公司在全面溃退。
　　至于公司呼吁他的盟友和伙伴加入战斗，其他文明看了看被挂在画里的奥斯瓦尔多和他的舰队，只能表示提供除了帮助以外的一切支持。
　　嗡——
　　星际和平资讯的播报刚到一半，从远处传来一阵空间颤动的声音。
　　青灰色的星舰撕碎虚空，出现在庇尔波因特的星系里。
　　“哈？”
　　轰隆！！——
　　光矛划过星空。
　　太空防御平台和军事要塞上可怜的火力在顷刻间被碾碎，少数残存的军事飞船也被一并打成湮灭状态。
　　纳米战舰在一分钟内摧毁了整个星系内的军事力量，星球上的所有人，仰起头，望着缓缓悬停在星球上空的巨舰，心神俱震。
　　自从星际和平公司建立以来，这是第一次被敌人打到总部。
　　星球上顿时乱成一团，有人在紧急驾驶飞船逃离，还有人躲进掩体里，或者干脆举起了星海帝国的旗帜，准备喜迎王师。
　　“你们竟然在谴责我的道德？”
　　小灰对星际和平公司表示强烈不满。
　　她扫描了一遍庇尔波因特，作为公司的总部，能呆在这里的都是P36以上的干部，是公司的管理阶级。
　　星球建设的相当不错，哪怕以星海帝国的眼光看，都算的上繁华。
　　“嘶——”
　　众人看着纳米战舰，惊疑不定。
　　“投降，我们请求和谈！”
　　“无条件投降！！”
　　剩下的几位高层管理人员向小灰发起通讯，作出了和部门主管一样的选择。
　　战争打到现在，已经打无可打，星际和平公司丧失了一切抵抗能力。
　　琥珀王没有回应公司的请求，祂似乎对这种争斗不感兴趣。
　　“现在，此时此刻？你莫不是在说笑吧？”
　　纳米机器人哼了一声。
　　“介于你们刚才在攻击我的道德水平，所以我现在真的要做一件很没道德的事情，猜猜看是什么？”
　　（图为小灰丸）。

第886章 抱歉，我只要星球，不要人
　　庇尔波因特上。
　　剩余的公司员工，以及驻守在总部的士兵们，带着几分敬畏、几分恐惧的神情望着天空中青灰色的战舰。
　　她的体积相当庞大，足有数座城市大小，悬停在星球的正上方，向着庇尔波因特投下了一大片阴影。
　　“嗯……”
　　小灰打量着下方的公司总部。
　　各种高科技建筑鳞次栉比，城市中心是大的夸张的建筑集群，想必是给七人董事会以及部门主管使用的。
　　行政区的规模也异常庞大，这里集合了整个星际和平公司的高层员工。
　　论及基建水平，除了技术力差了些，已经可以称之为一个理想城。
　　虽然因为战争，庇尔波因特有少许的混乱，不过它距离交战区很远，没有被战火波及到。
　　“你们的总部修的蛮好的，和几年前的都城差不多。”
　　纳米机器人夸奖了两句。
　　“地理位置也不错，这里正好是这片星域的节点，适合当整片星区的行政中心和贸易中心。”
　　“！！！”
　　下方的公司员工像抓住了救命稻草一样。
　　听起来，她觉得这里还有点价值？
　　这是好事，因为星海帝国不在乎的星球，要么被光粒打成了碎片，要么被二向箔变成了一幅画挂在星空上。
　　“在保证人生安全的前提下，我们愿意投降！”
　　“我们会移交公司所有的内部资料，包括七人董事会和各部门的所有文件！还有跟其他世界的贸易条约也可以转让给你们！”
　　一位主管喊道。
　　“不。”
　　小灰摇摇头。
　　“我只说我要这颗星球，又没说要上面的人？”
　　“你们这些星际家伙，对星海帝国有什么作用吗？除了压榨其他文明就是互相内斗，生活标准还高的一塌糊涂。”
　　“我不想要你们。”
　　“什么？……”
　　接收到通讯的公司高管正在震惊的时候。
　　他们惊讶地发现，悬浮在庇尔波因特上的纳米战舰开始变形。
　　灰色风暴的本质是千亿个拥有自我复制能力的纳米机器人。
　　她可以变成一位银发美少女，也可以变成太空战舰，或者解放本体，以灰蛊风暴的形态扫灭整个银河系。
　　超强的算力让灰风拥有从分子层面构建出所有物体的能力，绝大部分科技造物她都可以完美模拟。
　　自然，也包括巨像武器。
　　咔——
　　纳米战舰的轴基主炮延伸变形，体积在几分钟内膨胀了数十倍。
　　变成了一个类似矛头状的发射器，周围是呈现花瓣状、长达数百公里的护盾挡板。
　　主炮调转方向，瞄准了星球的赤道。
　　“那是什么？”
　　庇尔波因特上的公司员工有种不妙的感觉。
　　驻防的士兵们握住武器，一部分人徒劳无功的对着天空射击，一部分人还操作起了大口径的反舰路基武器。
　　嘭嘭嘭——
　　无一例外，所有的攻击都被能量护盾隔开。
　　咔啦！——
　　直径数十公里的发射器进入充能模式，护盾挡板也随之打开。
　　【充能进程：23%…45%…77%…100%】
　　【全舰自检中……】
　　【中子灭杀，就绪】
　　星海帝国很早以前就研发出了巨像科技。
　　包括用于击碎星球的地爆天星，将星球包裹在屏障中的安乐天使、改造义体人的纳米灾疫等等。
　　一部分巨像的效率不够高，没有进行列装，中子灭杀却被保留了下来。
　　嗡——
　　轰！！
　　一束刺目的白色中子洪流从发射器中喷射出来。
　　它抵达庇尔波因特的地表时，扩散成了一个直径数百公里的光柱，足以覆盖星球上的数个城市。
　　被中子射流波及到的有机物，无论是士兵，还是动物、植物，甚至是微生物，都在顷刻间溶解。
　　光柱缓缓掠过，在星球上划出一道死亡区域。
　　“！！！”
　　星球上的驻军哪里见过这种武器，纷纷开始像疯了一样寻找掩体。
　　高管们躲在底层最深处的避难所，哪怕是面对清洗地表的灾难都不会被撼动分毫。
　　唰——
　　高能中子束穿透了所有的建筑和防御工事，无论是躲在建筑里、躲在地底工事中，还是飞船里都一样。
　　十几秒后，星际和平公司总部最繁荣的大楼变得空空荡荡。
　　全息显示屏里还在播放着来自前线的战况，星际和平资讯的演播大厅空无一人，一些直播设备还在孤零零的运行着。
　　收看新闻直播的人惊讶的发现，星际和平资讯的画面出现了短暂的干扰。
　　滋——
　　信号重新连接回来的时候，所有人都蒸发了。
　　只有摄像机对着演播台的背景，没有主持人，没有旁白。
　　全息屏幕上还保留着星际和平公司谴责星海帝国使用大规模杀伤性武器的新闻标题。
　　“这是直播事故吗？”
　　观众们不明所以。
　　按照以往的经验，出现这种情况之后，导播会立即切换画面，插播上几段广告。
　　可直播节目就这么一直挂在这，直到星际和平资讯预定的播出时间结束后，也没有切换到其他节目的迹象。
　　一部分人企图驾驶飞船逃离星球，但城市中、大气层里、近太空区域，四处都弥散着白色的中子云。
　　飞船从其中穿过，所有的有机体都不可避免的在短时间内被裂解。
　　他们连大气层都没有飞到，飞船便化作一道流星坠落在地面上.......
　　直到此时，一部分人才搞明白这个纳米机器人想要做什么。
　　“你要杀了我们所有人吗？？！”
　　“有什么问题？”
　　小灰莫名其妙的反问。
　　“残忍的混账！！！”
　　“*****！！！”
　　下面的人群用上了最恶毒的话语来诅咒她。
　　“拜托，不要用人类的道德来约束我，我没有那种东西，在我看来你们只是一群低效的有机体而已。”
　　纳米机器人一摊手。
　　“如果你们赢了的话，肯定会对星海帝国有各种各样肮脏的想法对吧？吞并我们的星球，奴役我们，掠夺我们的资源，让我们背上永远不可能偿还的债务。”
　　“既然如此，为什么不能接受我对你们做一样的事呢？”
　　“这很公平，对吧？”
　　轰！——
　　功率进一步提高。
　　光柱的光芒变得更加强烈，中子羽流冲击在地面上，白色的雾气笼罩住了整片星球。
　　它随着星球自转掠过地表，将一切有机物尽数裂解。
　　半天之后。
　　庇尔波因特上一片寂静。
　　所有的有机生命都被中子流完全摧毁。
　　在空中、地表上、地层之下，不存在任何一个活着的生物。
　　只有少量智械和机器人幸免于难，低级的智能失去了指挥，在地面上到处乱窜，乱成一团。
　　具备独立意识的智械也受到了一定的干扰和冲击，望着空空荡荡的城市，不知道自己该做什么。
　　“投放万能天使，接管这里。”
　　咔——
　　上万只万能天使呼啸而下，击溃了残存的机械武装5.8。
　　她们本身就是人工智能，不会受到庇尔波因特上残存的中子羽流影响。
　　“哦，这边还得进行一下简单的环境改造，生物圈被完全摧毁掉了。”
　　纳米机器人满意地看着下方的星球。
　　干净，整洁，中子灭杀清扫掉了一切多余的生物，最大程度的保留了星际和平公司总部的财产。
　　绝大部分建筑和设备资料都被保管的很好。
　　“你是毁灭文明的凶手！！”
　　仅剩的智械在被万能天使控制前，向着天空嘶吼。
　　比起光粒和二向箔，中子灭杀的威力并不大，但它却有着最残忍的指向性：
　　字如其名，它唯一的作用就是“灭杀”一切生物。
　　“是吗？或许吧。”
　　小灰点点头。
　　“有人会称这种彻底消灭智慧生物，只保留无机质的做法为邪恶的战争罪行。”
　　“我们将其称为高效。”
　　（图为小灰）。

第887章 战争终局，请学习新的规则
　　唰——
　　上万只万能天使，在短时间内迅速接管了空空荡荡的庇尔波因特。
　　公司所有封存的资料，与高管在这里保留的贵重财产也被一并收入囊中。
　　无数天使在空中来来往往，从各种奢华的建筑中搬出一堆又一堆的东西，堆在空地上进行清点。
　　有各个星系搜刮来的奇珍异宝和藏品，也有公司技术研发部搞出来的各种怪东西。
　　天使们分类归纳好，一样一样的记录和储存下来。
　　还有一部分家用型的负责打扫卫生，把生物被裂解后留下的灰烬清扫干净。
　　至此，庇尔波因特上重新忙碌了起来，只是主人被彻底换了一茬。
　　“咳——”
　　小灰眯着眼，感知了一下星球的环境。
　　空气中还残留着微量的中子云，由于中子灭杀的清扫太过彻底，连微生物都没留下。
　　整个星球的生物圈被彻底重置，没有动物，没有植25物，在短时间内连细菌都不会有。
　　“报告指挥官，我们已经拿下了星际和平公司的总部。”
　　嘀——
　　她联络到了星海帝国的本土。
　　“不错，行动速度挺快的。”
　　陆晨笑了笑。
　　“这里的地理位置不错，可以连通一大片星域，适合作为这个宇宙里的前哨基地，所以我没有用光粒或者二向箔。”
　　“将来我们的前哨站可以搬到这边来，仙舟罗浮里面的洞天小了点，一直住在别人家里也不太方便。”
　　纳米机器人挠挠头。
　　庇尔波因特的繁荣程度比仙舟更胜一筹，各种基建设备也很完善，只要稍加改造，就能投入使用。
　　可以以此作为星海帝国在崩铁宇宙的前哨基地，驻扎更多的部队，修建更多的研究设备。
　　“嗯……可以，那就再派点万能天使和布里过去，还有挺多舰娘也闹着想过去看看，可惜你们打的太快了。”
　　陆晨招呼逸仙开始组建新的远征队。
　　“有一个小问题，这边的生物圈完蛋了，需要进行环境改造。”
　　“这个么……简单。”
　　陆晨招了招手。
　　“Aaa？”
　　提亚马特从全息界面上探过脑袋。
　　“没关系，提妈会帮你。”
　　……
　　……
　　公司标准时间晩上9点30分。
　　所有的外星文明守在全息界面前，等着收看每天的星际和平资讯。
　　他们想要从新闻里得知星海帝国与公司的战况，虽然受到公司的媒体霸权影响，星际和平资讯不会如实报告每一个事件。
　　但从他们的只言片语里，还是能推演出一些细节，比如星海帝国攻入了公司的本土、使用二向箔全歼公司主力舰队、逼近公司总部等等。
　　滋……
　　星际和平资讯的信号接入。
　　然而，所有人发现，今天负责播报的，并不是以往常见穿着公司制服的主持人。
　　而是另一位面容清冷的女子。
　　她在此前给公司宣告最后通牒时出现过，智子。
　　“这里是星海帝国，我方已经接管星际和平公司的总部庇尔波因特以及65%的星域。”
　　“星际和平资讯将暂时由我方代管。”
　　智子一开口，顿时引来一阵惊呼。
　　公司的总部被占领了！！！
　　在无数个纪元里，从来没有人能想象到这样一件事。
　　那个不可一世，操控银河系的规则，只手遮天的星际和平公司，被人攻占了总部！
　　昔日只有P36以上的官员才有资格前往庇尔波因特，可以说，那里是公司的精英身份的象征，也是各个部门总部的所在地。
　　总部沦陷，只意味着一件事：星际和平公司已经全面溃退。
　　“我方对庇尔波因特进行了必要的清扫，万能天使将在此全面接管星际和平公司的业务。”
　　“星际和平银行、星际和平网络、星际和平贸易等各个下属机构的业务将进行全部改组。”
　　智子悠悠开口。
　　“此外，星海帝国向星际和平公司的剩余人员提供第三份提案：”
　　“星际和平公司即刻放弃一切抵抗，接受星海帝国的全面整编，移交所有业务和星系的控制权。”
　　“公司P16以上的所有成员，前往庇尔波因特报道，星海帝国会根据你们以前的所作所为决定你们的未来。”
　　“这也是星海帝国的最后一份提案，你们有12个小时时间考虑，期限过后，帝国舰队将对剩余星系进行清扫。”
　　“！！！”
　　又是一场轩然大波。
　　早在公司主力舰队被二维化、琥珀王完全没有回应的时候，大部分人已经意识到这场战争公司的失败已经在所难免。
　　其他星系上残存的公司员工，在不经意间，又回想起了第一次与星海帝国进行接触的时候，对方提出了一个在当时看起来非常可笑的提案。
　　要求星际和平公司并入星海帝国，并接受改组。
　　当时小灰还提醒了一句话：
　　“与星海帝国的第一次谈判，就是你们能得到的最好的条件。”
　　可惜没有人放在心上，此后的每一次提案都是在层层加码，智子发送最后通牒时公司的管理层也没有在意。
　　直到此时，幸存者们167意识到，这就是自己的最后一次机会。
　　星海帝国说的“清扫”是什么？没有人知道。
　　但看着前面用出的光粒、二向箔和中子灭杀，他们丝毫不怀疑继续抵抗下去的话，还有更恐怖的东西等着自己。
　　顷刻间，雪花般的信息就传递到了庇尔波因特。
　　残存的公司员工不假思索答应了智子的所有提议，甘愿无条件移交剩下的所有星系和公司业务。
　　无数人跪在地上，惶恐不安的迎接万能天使，自愿献出了自己的所有，只为换取和平。
　　那位神情冷淡的人工智能，向所有人宣告了一个简单的道理：
　　“如果公司接受第一份提案，大部分人可以保留自由和维持原有的生活，只需要接受新的规则。”
　　“若是等到第二份提案，则需要付出一些代价。”
　　“但当星海帝国提出第三份提案时，他们仅剩的幸存者只能在帝国舰队下乞求怜悯和宽恕。”
　　唰——
　　智子的眼神似乎通过全息界面，穿透了星辰，与每一个文明对视在了一起。
　　“星际和平公司为大家作出了一个很好的示范，此后该如何选择，还望诸位慎重考虑。”
　　（图为提亚马特）。

第888章 什么叫“我家成矿了”？
　　三个小时后。
　　公司下属的每一个附庸文明、每一个贸易伙伴、仙舟联盟的所有座舰、以及知晓这场战争的每一个人，都守候在全息显示屏前。
　　屏息凝神的注视着上面的画面，不少人神色紧张，他们知道，今天将迎来这个宇宙前所未见的一件大事。
　　唰——
　　直播画面切换到庇尔波因特。
　　昔日熙熙攘攘的公司总部显得清冷了不少，星球上只剩下来来回回的万能天使。
　　公司总部的大楼上，象征星际和平公司的巨幅Logo被万能天使切割下来，换上了星海帝国的标志。
　　广场上董事长路易斯弗莱明和其他部门主管的雕塑也被碾碎，拉走。
　　和打扫城镇时整理出的垃圾一起送进熔炼厂里，在高温离子炉中化作一缕黑烟。
　　总部大楼的顶部升起了三面旗帜，最高的是星海帝国的旗帜，旁边的两面是碧蓝舰队的海军旗，以及北方联合舰队的镰锤旗。
　　用以彰显着驻守在这里的舰队身份。
　　总部宽阔的大会议室内，昔日这里是公司最有权势的七人董事会，以及各个部门主管讨论要事的地方。
　　与星海帝国交战时，众人还在这里制定过作战计划。
　　不过如今，坐在这里却是星际和平公司无数人的梦魇——灰色风暴
　　她坐在会议桌一侧，身边是作为副官的智子，和同样身穿制服的北方联合舰娘。
　　“灰风长官在等你们。”
　　万能天使指引另一小队人入座。
　　他们是星际和平公司幸存者中地位最高的几位，在公司高层遭到连番大清洗之后，连有资格上谈判桌的人都差点找不齐。
　　唰——
　　小灰将一份协议传送给对面。
　　“签吧。”
　　幸存者们不敢多废话，也不敢针对条约内容提出一丝一毫的异议，这是他们的最后一次机会。
　　大致阅读一遍后，便正式代表星际和平公司签下了条约。
　　同时，向着所有文明发出了通告。
　　“星际和平公司向星海帝国宣告无条件投降，双方战争至此结束。”
　　“即日起，星际和平公司并入星海帝国，旗下所有业务，与控制的所有星系均交由星海帝国接管。”
　　“星际和平银行、星际和平网络、星际和平贸易……等所有机构统一由星海帝国改组，是否保留对应的业务由星海帝国决定
　　”
　　“公司所有职阶P16以上的成员，在七个工作日内前往庇尔波因特报道，接受整编和处置；P15及以下的成员暂停当前业务，等待上级命令。”
　　“……”
　　条约内容由智子草拟而成，她对星际和平公司的情况进行了细致分析，事无巨细的规定了每一项事务。
　　当然，对外界，以及对星际和平公司的所有人来说，这次外交谈判传递出的最大的信息只有一个：
　　星际和平公司投降了。
　　战争结束了，以星海帝国的大获全胜告终。
　　这场战争比众人预计的要快得多，结果也离谱的多。
　　没有什么所谓的经济制裁、贸易禁运，星舰和平公司百试百灵的手段和他们的分裂金币没有起到任何作用。
　　一千二百项制裁项目，和他们的星球一起被光粒打成了碎片。
　　从各地星域调集的数以十万计的联合舰队，依托琥珀王的神迹和博识学会的技术支援，原本计划与星海帝国进行太空决战。
　　结果变成了一副直径上千光年的巨画，悬浮在星空里，每一个人仰起头，都能看到那场战役的结果。
　　自始至终，星际和平公司没有取得任何战果，也没有击毁星海帝国的一艘飞船，更别说登上星海帝国的本土。
　　这个宇宙曾经的霸主，被异世界来的文明打的支离破碎。
　　其他的文明有些惶恐不安，绝大部分人不知道星海帝国的详细情况。
　　都在观察这个陌生的帝国将来会对世界造成什么影响。
　　“唉……”
　　条约签订完成后，公司剩余的高管们叹了口气，如释重负。
　　虽然付出了惨重的代价，终归避免了被降维打击或者被清扫的命运。
　　回想起之前制定的种种作战方案，众人都感觉有些好笑。
　　“要是早知道对方有这种手段，何苦变成现在这样？还费那么大劲……”
　　“等等，我们好像忘了一件事？”
　　“之前董事会派了点什么人出去来着？……”
　　……
　　……
　　嗡——
　　另一边。
　　远离公司本土的稀薄星云中。
　　一艘巨型生态战舰，正在向着太阳系的方向飞行。
　　“嗯……啊……”
　　飞船顶层的卧室里。
　　托帕伸了个懒腰，从床上爬起来，看了看全息穹顶上初升的太阳，又过了一天。
　　她简单洗漱完之后，例行接通了和星际和平公司总部的通讯。
　　滋—
　　滋——
　　从几天前开始，内部频道就无法接通，只剩下了杂乱的背景音。
　　同事也全部失联。
　　“欸……”
　　少女揉了揉脑袋，给自己接了杯咖啡。
　　从庇尔波因特出发已经有些时日，早在智子发布最后通牒时，公司董事会就给他们下达了命令。
　　前往太阳系和星海帝国的本土，调查他们的资料，评估对方的实力，以及搞清楚对方最高领袖“指挥官”的身份。
　　从公司到太阳系有很长一段路，中途穿过星云的时候，还会受到信号干扰。
　　一开始飞船还能接到本土的消息，比如星海帝国入侵了公司的本土，拥有超过30名令使以上的战力等等。
　　随着主力舰队遭到降维打击，公司全面溃退，董事会内部乱成一团，没有人再顾得上这只很早以前被派出去的小队。
　　自己会不会被星海帝国清洗都不知道，谁有功夫去管远征队的事情？
　　“穿过这片星云后，我们马上要进入太阳系的范围了。”
　　舰桥里，翡翠眺望着远处的星空说道。
　　“根据资料，太阳系被包裹在虚数潮汐中，届时需要想些办法才能进去。”
　　“万事小心。”
　　“嗯。”
　　托帕点点头。
　　有些激动，直觉也有点不安，自己终于要直面那个陌生的帝国了。
　　“总部那边还是没有消息吗？”
　　翡翠问。
　　“没有，我们穿越这一片星云前就失联了。”
　　托帕摇摇头。
　　“从收到的最后一个信息看，战事似乎不太乐观，星海帝国大范围入侵了公司的星系。”
　　“奥斯瓦尔多主管在调集舰队，依托琥珀王的神迹进行防守反击，技术研发部在寻求琥珀王的帮助。”
　　“哦……”
　　翡翠有点不安。
　　“算了，我们先完成任务吧。”
　　托帕又呼叫了几次公司总部。
　　滋—
　　滋——
　　依旧是无应答的忙音。
　　“欸…”
　　正当她准备放弃时，忽然。
　　嘀！——
　　清脆的提示音，信号接通了。
　　“嗯？！”
　　托帕瞬间打起精神，凑到全息界面前。
　　“战略投资部远征队，呼叫总部。”
　　“重复，战略投资部远征队，呼叫总部，这里是托帕，有没有应答？……”
　　“我们即将抵达太阳系附近……”
　　片刻后。
　　画面上出现了一只紫发蓝瞳的小萝莉。
　　塔什干看了看托帕，有点迷惑。
　　“你好，这里是星海帝国-庇尔波因特星区，有何贵干？”
　　“哈？”
　　托帕完全不认识那个舰娘，也没法把她和自己认识的任何一个员工对上号。
　　直接听懵了。
　　“什么叫星海帝国-庇尔波因特星区？？！！”
　　“等一下，请问你谁？”
　　她稳了稳心神巾。
　　“我需要和公司董事会以及战略投资部的主管通话，嗯……可能还需要奥斯瓦尔多主管，如果他有空的话。”
　　“……什么？”
　　塔什干打了个哈欠，仰头看了看在星空里，被印成一幅画的奥斯瓦尔多和公司舰队。
　　“我猜他们现在的那个维度，可能不太方便跟你说话？”
　　“？？？”
　　（图为托帕）。

第889章 托帕：我是谁，我在哪，我要干什么
　　“你好，这里是星海帝国-庇尔波因特星区。”
　　托帕和塔什干正在你来我往掰扯的时候。
　　星舰驶出了稀薄星云，信号干扰渐渐消失，重新接收到了外部信息。
　　唰——
　　几天时间，各种新闻报告，以及手机上的信息瞬间像雪花一样塞了进来。
　　整个飞船都被信息洪流淹没。
　　翡翠原本坐在舰桥里，优雅地品着红酒。
　　瞥了一眼全息界面上的新闻资讯。
　　咔嚓！——
　　手里的酒杯摔了一地。
　　这位一向优雅的女士顾不上仪态，失声呼唤起来：
　　“快来！！！”
　　托帕和远征队的一行人立刻凑过来，屏息凝神的望着全息界面。
　　智子与星际和平公司剩余高管的联合公告，正在星际和平传媒旗下的各个频道进行着循环播放。
　　“星际和平公司向星海帝国宣布无条件投降……”
　　“公司全部部门即日起并入星海帝国，各部门资产由星海帝国舰队进行接收……”
　　“所有职阶P16以上的员工，于7个工作日内前往庇尔波因特报道，接受星海帝国的处置……”
　　开幕雷击。
　　战略投资部的远征队直接看的瞠目结舌。
　　战争开始的时候，董事会给他们派了个远征的任务，结果目的地还没到，老家就没了？！
　　战争就这么结487束了？星际和平公司，那个势力遍布寰宇的公司，就这么签下了堪称屈辱的条约，成为了星海帝国的一部分？
　　翡翠不理解，托帕也理解不了，远征队的每一个人都无法理解。
　　“翡翠女士，这是恶作剧吗？”
　　托帕问。
　　“不是。”
　　翡翠接连挑了几个频道，都是一模一样的新闻。
　　就连新闻播报时，星际和平公司的1ogo，也被换成了星海帝国的标志，看得出对方正在全面接管公司的产业。
　　“这……怎么会？！”
　　先是不可置信，接着是一阵恍惚。
　　众人开始疯狂的翻阅之前的新闻，想要知道在星际和平公司的总部发生了什么。
　　对方究竟是何方神圣，能让公司彻底失去抵抗的意愿。
　　然后，从同事那里、从前几天的新闻里，更多的资料一一展示在面前。
　　对方在开战之初用光粒集群打击，暴风骤雨般的摧毁了大量的恒星系。
　　公司集合的所有舰队，在二向箔面前被无情碾碎。
　　“啊……那里是？！”
　　托帕和所有人一起看到了星空中的二维平面。
　　公司引以为傲的力量、舰队、技术，还有琥珀王的神迹，被对方轻描淡写的印在了画上，挂在星空中。
　　双方只较量了两个回合，公司便失去了作战能力和大部分星域，全面溃退。
　　面对星际和平公司这种体量的对手，战争结束的如此之快，只有一种可能：
　　双方的技术水平和军事能力完全不在一个水平线上。
　　“二向箔？……”
　　翡翠、托帕等远征队的成员，艰难地理解着其中的概念。
　　把三维世界抽掉一个维度来打击敌人，这种技术对她们来说太先进，也太超前。
　　“这……怎么可能？！明明我们有……”
　　一部分人还想争辩点什么，潜意识里觉得，公司不应该就这么完蛋。
　　托帕点开手机，登陆星际和平银行的账户。
　　自己在银行里的信用点余额和资产本来有长长一串，如今只有三个字：
　　【已冻结】
　　星际和平银行被接管后，公司高管的财产被全面封存也是理所当然。
　　其他人也是差不多的情况。
　　“啊，我好像变成穷光蛋了？”
　　托帕眨眨眼。
　　他们平时所有的资产都来自公司，储存在公司里，被一锅端也就格外方便。
　　星海帝国到不在乎这三瓜两枣，只是为了方便后续的管理。
　　其他的星际和平百货、星际和平贸易等等，也纷纷挂上了“暂停服务”的标志。
　　无数细节和信息都在提醒自己，这是已经发生的事情。
　　“唔……”
　　过了足足半个小时。
　　真珠颓废地坐进沙发里，望着飞船上的天花板，发了会呆，接受了现实。
　　“结束了。”
　　“公司不存在了。”
　　“……”
　　一股强烈的不真实感笼罩了所有人。
　　他们几天前还在为作为公司的一份子而骄傲，决定去太阳系好好调查情况。
　　给星海帝国这个偏远地区的落后文明一点先进的公司震撼。
　　转过头来，公司投降了。
　　以后星际和平公司变成了星海帝国的一个下属机构，至于各个部门的业务是否保留，全凭对方的想法。
　　“啊……”
　　战略投资部远征队面面相觑。
　　又沉默了好一阵，托帕最先轻轻开口。
　　“那我们怎么办？我们……好像快到太阳系了？……”
　　从舷窗外看去，已经能见太阳系恒星在远处发出的一个小光点。
　　穿过虚数潮汐后，就能进入恒星系内部。
　　“……”
　　众人看看星图，又互相看了看，立刻明白了自己的尴尬处境。
　　继续执行任务？
　　开什么玩笑，公司都宣布无条件投降了，还要继续去星海帝国的领土上搞事？
　　自找麻烦也不能这么玩。
　　返航？
　　好像也不是那么个事。
　　“条约规定所有P16以上的员工，要前往庇尔波因特报道，接受他们的处置。”
　　翡翠叹了口气。
　　飞船上大部分人都是P45以上的部门中高层，在名单之列。
　　去了庇尔波因特会遇到什么事，对方会怎么对待自己，谁也不清楚。
　　“呃……”
　　众人迟疑不决。
　　董事会被暴揍的时候把远征队忘得一干二净，也没有人能再给他们下命令。
　　大家你看看我，我看看你，谁都拿不定主意。
　　“呃……要不我们找个星球躲起来？”
　　团队中的一位成员提议。
　　“我们都快到太阳系了，这附近有哪里能躲？再说，能躲多久？”
　　托帕差点被气笑。
　　“飞船上的物资再多，也不够我们一直生活吧？！”
　　“……”
　　远征队所有人皱起眉头，聚在一起头脑风暴。
　　这是决定自己未来命运的大事，马虎不得。
　　嗡——
　　忽然。
　　在远处的星空里，亮起了一阵刺目的白色光芒。
　　“那里是……太阳系的方向？！”
　　托帕一惊，凑过去一看。
　　轰！！——
　　巍峨的星舰群穿过传送锚点，抵达了这个世界。
　　最前方的是一艘造型硬朗，黑红色的巨型战列舰，舰体侧面蚀刻着黑色的铁血十字。
　　后方上百艘星舰依次排列开，以阵营结成小队，缓缓从虚空中驶出。
　　【星海帝国第一舰队铁血舰队已抵达本世界。】
　　【重樱舰队已就位。】
　　【已抵达目标世界，准备长程跃迁。】
　　【……】
　　不多时，远征队的前方，便集结了一支规模庞大的太空舰队。
　　她们列好队形，整装待发。
　　“啊……”
　　翡翠和托帕看的都有点愣神。
　　星海舰队从远处掠过虚空，众人坐在飞船上瑟瑟发抖。
　　远征队正想驾驶飞船，离这支舰队远一点。
　　唰——
　　一则全息界面在飞船内部打开。
　　俾斯麦的头像投影在上面。
　　“跟我来。”
　　铁血舰娘言简意赅地说。
　　“欸？……”
　　众人惊疑不定。
　　“你是怎么发现？……”
　　“从你们出发的时候，智子就注意到了你们，只是拦截任务恰好交给了我们而已。”
　　俾斯麦回答。
　　“或者你们想先打一架？”
　　“……”
　　望着那上百艘巨型星舰，众人丝毫不怀疑，她们能轻易把自己蒸发掉，完全没有反抗的意愿。。
　　“好的……去哪？”
　　“去向指挥官报道。”
　　（图为托帕）。

第890章 指挥官决定了，你来当小老婆
　　倏——
　　几天后。
　　战略投资部的远征队还没有抵达太阳系，又被星海舰队拖曳着返回了庇尔波因特。
　　只是一段时间没见，整个星球上已~经完全变了样。
　　万能天使和布里正在大刀阔斧的对星球进行改-造。
　　与公司有关的一切标志都被抹除，四处都飘扬着星海帝国的旗帜。
　　“呦。”
　　小灰和降落在这里的舰队打了声招呼。
　　击溃公司之后，重新接管他们的业务也是一个大工程。
　　使团的人手压根忙不过来，因此，从星海帝国的本土又抽调了一些帮手。
　　看了看，有铁血舰队和重樱舰队两个大舰队，带着更多的布里和万能天使。
　　港湾栖姬、中间栖姬和飞行场姬牵着北方栖姬，跳下飞船，略带好奇地打量着这个陌生的世界。
　　“北方一家也想出来看看，所以指挥官就把她们派过来了，嗯……怎么安排看你。”
　　俾斯麦耸耸肩。
　　“……行。”
　　小灰觉得要塞姬很适合驻守在某些星域里。
　　在稍远的一点的地方。
　　来自各个星域的公司飞船，都在依次降落。
　　所有中层以上的公司员工，都被集结在了庇尔波因特，等待星海帝国的处置。
　　每个人脸上都挂着点忧虑。
　　他们是战败国，今后的命运，完全掌握在对方手上。
　　“托帕总监！您也在这里啊？”
　　有人注意到了刚刚落下来的托帕一行人。
　　阴差阳错之下，被派出去执行任务的远征队，反而成为了公司里保留最齐全的一个部门。
　　“呃……你还是不要叫我总监了吧。”
　　托帕面色尴尬。
　　她跟翡翠现在的身份比起普通人也好不了多少。
　　说难听点，就是星海帝国的战俘。
　　抬头看了看，公司总部里到处都是来来往往的万能天使。
　　不多时。
　　一只万能天使就点起了名字。
　　“托帕、翡翠、真珠……跟我来。”
　　仅剩的一些公司管理层，战战兢兢的跟着万能天使走进公司大楼。
　　大会议室里，集结了相当一部分舰娘，正在商议对星际和平公司后续的接管工作，她们这些战败者只能坐在远一点的地方旁听。
　　“那个灰头发的是星海帝国的长官，其他人都有令使以上的实力。”
　　几人凑在一起说悄悄话。
　　跟一群令使以上的存在呆在一起，压力山大。
　　尤其是想到星海帝国又从太阳系调过来的上百名舰娘，更是让人惶恐不安，只好坐的端正了一些。
　　托帕注意到，最上方的座位是空起来的。
　　小灰只坐在旁边的位置。
　　唰——
　　陆晨的全息图像投影过来，众人起立问好。
　　“指挥官。”
　　“辛苦了，坐。”
　　他扫了一眼这边的情况。
　　对付星际和平公司这个级别的敌人，用不到亲自出马。
　　不过之后的事情需要自己安排一下。
　　“我们已全面接管了星际和平公司，不过目前还有一些事情没有决定。”
　　小灰报告道。
　　“公司下辖的各个部门和业务板块，是否需要裁减合并，以及星际和平公司原有的贸易体系我们该如何处置？”
　　公司下属共有市场开拓部、业务巩固部、战略投资部、筑材物流部、技术研发部、传统项目部和人才激励部七个部门。
　　每个部门都有各自的业务板块，负责开拓市场、研发技术、给琥珀王提供建材等等。
　　此外，这边宇宙的经济体系，是以星际和平公司的信用点为基础的。
　　公司相当于掌握了发行货币的权力，可以靠着信用点体系肆意收割其他文明。
　　“嗯……”
　　陆晨思考片刻，又与众人讨论了一会。
　　“星际和平公司暂时由智子代管，变为星海帝国在本宇宙的一个下辖机构。”
　　“市场开拓部、筑材物流部、人才激励部全部裁撤，技术研发部由科研部单独接管。”
　　“业务巩固部、传统项目部和战略投资部进行整合，负责星际和平银行、星际和平贸易、星际和平传媒等部门的原有业务。”
　　星海帝国不需要像公司一样用经济手段去吞并别人，开拓市场和赚钱更是没有需求，对琥珀王也没有信仰。
　　因此像市场开拓部、筑材物流部等部门就完全没有作用。
　　公司留下的贸易、制造、工业、金融等业务倒是可以接管，重新以星海帝国的体系进行建设。
　　“明白。”
　　众人点头。
　　“信用点作为这个世界的特殊货币，收归货币发行权之后，继续沿用即可。”
　　星海帝国的本土没有货币，但并不介意附属宇宙和附属势力使用自己的货币。
　　一种全宇宙通行的货币，客观上还能方便不同文明之间的交流。
　　“了解~”
　　小灰点头应允。
　　“至于公司的员工么……”
　　陆晨扫视了一眼统计报表上的情况。
　　“进行审查之后，基础员工恢复原有工作岗位，业务范围由智子进行调整，裁撤或者新增的部门视情况而定。”
　　“P36以上的管理层……”
　　他的视线落到了托帕等人身上。
　　哪怕只是全息投影，面对星海帝国的最高统治者，她们还是不自觉打了个寒颤。
　　“你们去传统项目部，暂时负责常规业务的运行和交接，有什么问题去问明石。”
　　“欸？我？！”
　　托帕一激灵，指了指自己。
　　她本来以为，作为公司高管，保不齐要吃点苦头，或者被挂在路灯上什么的。
　　听起来对方只是把自己调了个岗位？
　　“有什么问题？我希望你们能证明一下自己的能力。”
　　“当然，你们得去学习一下星海帝国的规则，我们的行事风格和理念可跟公司不一样。”
　　陆晨笑着说。
　　“这是与星际和平公司的矛盾，不是与你们某个人的矛盾，我没有为难你们的打算。”
　　“还是说你不愿意继续工作？”
　　“……”
　　托帕发现一件很微妙的事情。
　　倘若想开一点，星际和平公司与星海帝国的战争，等同于自己换了个老板。
　　星际和平公司的最高控制者从路易斯弗莱明变成了星海帝国的指挥官，董事会成员也换了一茬。
　　唰——
　　不少公司员工对她投去羡慕的目光，能在这种情况下维持身份，简直是天大的幸运。
　　“我……呃，谢谢老板，不对，谢谢天君。”
　　托帕有点手足无措，急忙低头行礼。
　　她不知道该如何称呼陆晨，索性效仿仙舟人，以天君代称。
　　“但……为什么选上了我？”
　　少女有些不解。
　　“不为什么，我喜欢。”
　　陆晨笑了笑。
　　“没有太复杂的原因，就是因为我喜欢，所以我决定这样做。”
　　（图还是托帕刀）。

第891章 黑塔空间站要破产了（悲）
　　在陆晨的命令下。
　　公司的各项业务被有序接管。
　　万能天使和智子高效的处理着每一项任务，短暂的混乱后，大部分项目重新开始了运作。
　　“达瓦里希，你们现在要开始学习星海帝国的规则和礼仪！”
　　庇尔波因特，北方联合舰娘和智子一起给托帕、翡翠等人培训业务。
　　这些公司昔日的高层管理，如今都变成了星海帝国的学员，学着重新认识这个世界。
　　“……”
　　望着北联舰娘的镰锤旗，托帕总感觉那玩意似乎有一种神秘的力量。
　　公司的各位高管盯着它不自觉就有点发抖。
　　“咳，指挥官要我们把你们改造成可靠的同志，总之，先从今后要做的事情讲起。”
　　一只北联舰娘清了清嗓。
　　“首先，在我们管理下的星际和平公司，主要目的在于维持这片宇宙的经济体系。”
　　“你们以前的各种奇怪业务就此停止，星海帝国对放贷、催债之类无聊的金融把戏不感兴趣。”阿芙乐尔认认真真的给众人讲解。
　　“欸？这样的话，盈利怎么办？”
　　托帕问，她发现星海帝国完全没有依靠公司来赚钱的打算。
　　自己之前作为催讨黄玉的技能大概也派不上什么用场。
　　“请更正你的思想，达瓦里希，星海帝国不需要使用星际和平公司那么低级的手段，来从其他文明那里掠夺资源。”
　　“我们有无数的宇宙可以开发，用计谋和经济手段去吞并一个国家、一个星球之类的事情对我们来说毫无意义。”
　　“把目标放的更长远一些，我们是一个星际帝国，不是公司那样的企业，金钱在星海帝国，是最不重要的东西。”
　　她把几份星海帝国的资料传给了学员们。
　　“看看吧，你需对星海帝国的概念有一个基础性的了解。”
　　“星海帝国一点都不在乎金钱？”
　　开学第一课，托帕和翡翠就感觉自己的人生信条受到了挑战。
　　带着疑惑，仔细阅读了一遍资料，她差点拍案而起。
　　“谁说星海帝国只有一个太阳系的？！”
　　“啊？？？！”
　　此时，星际和平公司一直以来的疑问终于得到了解答。
　　对方并不是蜗居在偏远星际的一个落后文明，而是一个横跨无数次元的星际巨兽。
　　公司此前仅仅看到了冰山一角，便出于习惯，狂妄的向这个庞然大物发起了挑战。
　　结果自然是被无情碾碎。
　　——可惜奥斯瓦尔多等人已经没有机会得知这件事。
　　双方的体量根本不在一个量级。
　　哪怕公司已经是银河系的霸主级文明，在统治几十个宇宙的星海帝国面前，依然是个小不点。
　　无数个宇宙给了星海帝国取之不尽的资源，与星际和平公司开战，也跟抢夺市场之类的无聊原因无关。
　　仅仅是受到了挑衅，需要教训一下他们而已。
　　“嘶——”
　　众人发出一阵轻轻的惊叹声。
　　感慨于在异世界，还有一个如此神奇的文明存在。
　　至于都城里的情况，托帕看来，更是如同梦幻一样。
　　“在星海帝国的本土，衣食住行，吃穿用度，什么都不用花钱？……”
　　“当然。”
　　塔什干点点头。
　　“我想要一艘飞船也不用掏钱？”
　　“嗯哼，你的那种生态舰，布里随便就能给你搓一艘。”
　　舰娘一摊手。
　　“那……如果有人不上班也不干活呢？”
　　“本来就没有那么多活要干，奈亚子她们还天天蹲在家里打游戏呢，需要你的时候能派上用场就行。”
　　塔什干莫名其妙地回答。
　　“想做什么就做什么呗，你高兴的话，花上几年时间去其他世界旅游都行。”
　　“啊！”
　　托帕感觉自己的价值观受到了挑战。
　　给星际资本家干活的高级打工人，受到了一点小小的乌托邦震撼。
　　“当然，只有少数人能受邀进入星海帝国的本土。”
　　阿芙乐尔笑着说。
　　“诸位若是表现优异的话，将来会有随我们去星海帝国觐见指挥官的机会的。”
　　“喔……”
　　托帕沉思了一会。
　　要想了解这个陌生的帝国，还有很长一段路要走。
　　但无论如何。
　　自己目前的处境，已经比预想的好了太多。
　　“行吧。”
　　这位曾经的托帕总监，开始学习另一个世界的道理。
　　……
　　……
　　另一边。
　　遥远的星空之外。
　　围绕湛蓝星轨道运行的一个空间站里。
　　棕发紫瞳，穿着一身洋装，带着贝雷帽的人偶少女，正在空间站的实验室内演算着数据。
　　时不时抬起头，看向星辰的另一边。
　　观瞄设备可以很清晰的见到，在远处的星空，印着一副横亘上千光年的二维巨画。
　　无数颗恒星在平面上依次摊开，旁边是数量更多的行星和小行星，都以怪诞的几何规则在二维世界排列着。
　　倘若把观测器拉得近一点，还能见到星际和平公司的舰队。
　　他们被印在一颗行星的边缘，永远的固定在了二维世界里。
　　“有趣。”
　　黑塔点点头，一边看着远处的二维巨画，一边进行手头的运算。
　　之前星际和平公司邀请她远程观察二向箔，果然没白费功夫。
　　涉及维度的奇物她知道一些，这种用于星际战争的兵器还是第一次见。
　　两者的设计理念完全不同，奇物之所以为奇物，便在于“奇”，有着各种迥异于普通规则的地方........
　　而用于星际战争的武器，则充满了暴力的美感。
　　“二向箔的初始扩散速度很慢，在30秒内仅仅从取木星的第六轨道扩散到了恒星位置……”
　　“但在突破速度的临界点后，二维化就变成了超距作用，顷刻间就跨越了上百光年，并且降维打击的范围是可控的，嗯……制造它的人是个天才。”
　　黑塔演算了一会，点点头。
　　“我想去降维打击的星系参观一下。”
　　“啊？”
　　旁边，另一位粉发蓝瞳，穿着高档丝质制服的少女吓了一跳。
　　“可是……黑塔女士，直接进去很危险吧？你也会变成上面的一副画吧？”
　　艾丝妲坐在硕大的天文望远镜旁，抬着头，也在观测着那一片二维空间。
　　“我不会直接进入二维空间，只要在边缘地带观察就行，那一片二维空间已经稳固下来，不会随意扩散。”
　　黑塔看了看自己的计算结果。
　　“嗯……但我还是需要携带一些探测设备，需要研究不同物体遭到二维化之后造成的影响，不知道能不能放我进去？”
　　“另外，博识学会那边说星海帝国有超过30名以上的令使，我想去见一下她们，再……算了，这个估计星海帝国不会答应。”
　　她对那一场星际战争倒是不怎么感兴趣，注意力放在了二向箔与星海帝国身上。
　　一个能造出维度武器的文明，自然有着无数难以想象的技术。
　　“嗯……”
　　艾丝妲想了想。
　　作为空间站的名义站长，她也对星海帝国有着旺盛的好奇心。
　　“那我们是不是需要提前准备一些研究设备？需要新的飞行器吗？”
　　“0.1没错。”
　　黑塔列出了一个清单。
　　艾丝妲不假思索，正要联络其他人去购买，忽然一愣。
　　“欸欸欸欸欸？？！”
　　她收到了来自家族的联络。
　　信息很简单，星海帝国全面接管了星际和平公司，进行了自下而上的全面改组。
　　虽然在后方有幸躲过了二维化和光粒打击，但家族在星际和平公司的产业、股份等等都受到了波及。
　　在星海帝国的业务重组之下，公司从一个盈利机构变成了帝国下属负责贸易的部门。
　　以前靠着公司的内部关系和资本，躺着赚钱的日子没了。
　　“呃……”
　　艾丝妲愣了好一会，直到黑塔觉得有点反常，戳了戳她。
　　“怎么了？”
　　“……”
　　艾丝妲看了看自己刚下单买的一大堆东西。
　　“啊，空间站可能要破产了。”
　　（图为艾丝妲）。

第892章 草履虫现在都比你有钱！
　　庇尔波因特，公司总部，顶层大办公室中。
　　这是整个城区的最高点，布局奢华空旷，房间里随处摆放着名贵的装饰品。
　　曾经只有公司董事会的成员和部门主管才能进入，如今，小灰和一众舰娘坐在属于董事会的位置上，处理着各项事务。
　　“嗯，我们的业务都接管的很顺利喵~”
　　明石对这段时间的工作成果很满意。
　　星际和平公司家大业大，涵盖了金融、制造、贸易等诸多业务，把它们一个一个纳入管理也是个麻烦事。
　　好在智子和万能天使的工作效率足够高，经过这段时间的努力，常规的业务都已经被纳入了星海帝国的管控下。
　　唰——
　　她点开统计报表看了看。
　　“唔……这么看的话，我们基本上掌管了大半个银河系的贸易？”
　　“不光垄断了90%的传媒业、66%的采矿业、97%的金融业，连整个银河系的发币权都在我们手里喵！”
　　将星际和平公司的产业收27归回来之后，才能直观的感受到它在本宇宙的垄断地位。
　　银河系里大部分人的日常生活都离不开公司的产品。
　　一个贸易机构能掌握货币发行权是一件非常恐怖的事情，公司只需要开足马力发行信用点，就能肆无忌惮的收割这个贸易体系下的所有国家。
　　就像以前蓝星的美元霸权一样，甚至更加过分。
　　“喔……”
　　琪亚娜、布洛妮娅等一行人也在四处参观着这里。
　　她们在星际战争的时候没有插手的空间，不过公司投降后，就可以顺便来参观一下总部。
　　在仙舟待久了，庇尔波因特给人一种完全不同的感觉。
　　“唔……既然星际和平公司和星际和平银行以后都归我们管了，那是不是在这个宇宙就不缺钱花了啊？”
　　白毛团子探头探脑地问。
　　“当然。”
　　小灰丢给她们一个全息界面。
　　“喏，姬子、布洛妮娅、琪亚娜……这是你们星际银行卡账户，想要多少信用点，自己往里填。”
　　“省得以后你们在仙舟上，或者去其他地方旅游的时候，还得拿实物去兑换货币。”
　　“哇！！——”
　　琪亚娜还是第一次听说有自定义银行余额的机会，在全息界面上疯狂按零。
　　“十万、百万、千万、亿……啊算了不管了！能按几个零是几个零！”
　　虽然只有在这个宇宙才能用，这种感觉就是莫名的很爽。
　　“……”
　　“你按的数据溢出了，琪亚娜。”
　　布洛妮娅叹了口气，只按照富豪的一般标准，给自己修改了一个差不多的数字。
　　“对了，我们之前刚到仙舟的时候，还是停云招待的我们呢，正好还她一个人情嘛。”
　　“嗯……指挥官也很喜欢她，就多给她一点好了！来个惊喜！！”
　　白毛团子灵光一闪。
　　远处，停云刚刚坐着飞船返回仙舟，正要去报告情况。
　　忽然。
　　叮——
　　星际和平银行的消息传来，打开手机一看。
　　您收到了琪亚娜转账的76亿信用点
　　备注：谢谢停云姐，不够来找我，我帮你改银行卡余额。
　　末尾还附上了琪亚娜的一个表情包。
　　“吓？！”
　　“啊啊啊啊啊？！”
　　停云吓得手机都拿不稳，尾巴差点炸毛。
　　“恩公，使不得啊！！！”
　　……
　　……
　　另一边。
　　不同于富得把钱当成数字的白毛团子。
　　黑塔空间站里，艾丝妲在全息界面上计算了好一阵，又看了看自己的银行卡余额，发现了一件令人悲伤的事情。
　　“黑塔女士，购买完这一批用于研究二维世界的飞船和设备之后，空间站的剩余资金大概只够维持三个月。”
　　“唔……考虑到我也有一些想购买的东西，再加上您下个月的实验计划和预购器材，大概我们只能给员工再发一个月的工资了。”
　　“啊，我们好像得尽力让大家别饿肚子。”
　　“啊？”
　　黑塔万万没有想到，有一天空间站会面对经济危机这种离谱的问题。
　　“等等，我还有一些项目没有开始呢？怎么回事？！”
　　“星际和平公司的资产被冻结和重组了，而且，唔，我这边也出了一点事情……”
　　艾丝妲在全息界面上，点开了几个信息。
　　她的家族在星际和平公司有纷繁复杂的关系网，还有数目繁多的信托基金和股份。
　　以前她为了逃离继承家族的产业的麻烦事，以及追寻自己的天文梦想，侥幸被黑塔选中，来到了空间站。
　　结果星际和平公司跟星海帝国打了一场，公司高层被清洗了一遍。
　　对艾丝妲来说，有一个好消息和坏消息：
　　好消息是以后绝对不会有人催她回去继承家业了。
　　坏消息是家族产业直接完蛋了。
　　什么信托、基金、股份、在公司内部的关系网、拥有的产业……随着公司高层的崩溃和星海帝国的产业重组，去除被冻结的部分，基本上百不存一。
　　剩下的一点产业和存款，虽说保持正常的生活不难，对习惯了高消费和搞科研的人来说显然不够。
　　更别说，还有整个家族的人虎视眈眈的盯着。
　　“呃……”
　　“那公司对空间站的赞助呢？”
　　黑塔话说了一半，也愣住。
　　她身为天才俱乐部的一员，以前公司恨不得把她供起来，请她帮个忙也是毕恭毕敬。
　　随便写点手稿都能换一大笔钱，基本上要啥有啥。
　　现在星际和平公司被吞并，960空间站失去了最大的赞助商。
　　星海帝国是一个来自异世界的文明，谁也不知道他们在想啥。
　　指望像以往那样，靠着身份在星海帝国刷脸支付好像不太可能。
　　也就是说，黑塔空间站最大的两个金主，星际和平公司跟艾丝妲，全部歇业。
　　或许有些小势力愿意冲着名气赞助黑塔，不过以她研究的消耗而言，也只有公司这种体量的存在才能满足。
　　“啊，麻烦。”
　　“遥远星系里的两个国家打了一场战争，造成了这个空间站的经济危机，嗯，真是个经典的蝴蝶效应。”
　　黑塔叹了口气。
　　她对生活上奇奇怪怪的享受没兴趣，但做不了实验、买不了实验设备这件事简直不能忍。
　　望着远处的星空思考了一会。
　　“准备飞船，我们去找星海帝国。”
　　“欸？”
　　艾丝妲一愣，没跟上黑塔的节奏。
　　“从之前传过来的信息看，星海帝国是一个拥有高等智慧的人类，或者类人类文明，那么他们是可以交流的。”
　　黑塔快速梳理了一遍逻辑。
　　“我想去研究那一片二维空间，还有关于星海帝国的一些东西，你要去处理家族信托和资产的事情。”
　　“所以，我们去星海帝国是理所当然的事情，有什么问题？”
　　...
　　（图为艾丝妲）。

第893章 艾丝妲，你也不想空间站倒闭吧？
　　嗡——
　　两天后。
　　一艘小飞船在庇尔波因特降落。
　　艾丝妲跳下舷舱，带着几分惊奇的目光打量着周围。
　　公司总部的场景跟自己记忆中的景象出现了很大区别，以往不计其数的公司员工，如今大半都被布里和万能天使取代。
　　星球上还在大兴土木，按照星海帝国的风格，重新构造设计一些建筑。
　　“一个以人工智能为基础的文明？”
　　黑塔仰着头看了看来来往往的天使。
　　“聪明，她们很高效，也没有那么多麻烦事，嗯，如果可以的话，我觉得让人工智能担任空间站的科员会更容易管理一些。”
　　“前提是她们拥有足够高的智能程度，还有……足够安全。”
　　两人大致看了看庇尔波因特的情况。
　　在万能的接引下，来到了小灰面前。
　　“呜……”
　　面对另一个世界的征服者，艾丝妲有点发怵。。
　　她是个喜欢搞研究的大小姐和富婆，而这个纳米机器人身上，带着一股凌厉和危险的气息。
　　“你们的来意之前智子已经告诉过我。”
　　小灰审阅了一下她们递上来的文件。
　　“先说艾丝妲小姐，您的家族此前的确在星际和平公司有大量的股份和信托基金。”
　　“公司内部已经完全重组，您的家族此前涉及的产业大部分被裁撤和冻结，剩下的也大多被其他人瓜分。”
　　“您拥有的那一部分份额，有需要的话，我可以安排万能天使帮您兑换成信用点。”
　　“欸……”
　　艾丝妲看了看全息界面，叹了口气。
　　在整个家族产业大缩水的情况下，自己剩的那些资产，完全不够空间站用的。
　　以后只有出，没有进，坚持不了多久。
　　“这样啊……唔……”
　　她正在低头盘算的时候，小灰话锋一转。
　　“不过，我们愿意资助你和黑塔空间站的研究。”
　　“欸？！”
　　女孩一惊。
　　“你喜欢观测星空的话，指挥官可以给你提供一艘最先进的科研用星舰。”
　　“它的传感器能够实时观察到数千光年以外，一颗星球上正在扇动翅膀的蝴蝶；它的跃迁引擎能够抵达你看到的每一个星系，你在天空中看到的每一颗星星，都可以亲自去看个明白。”
　　“当然，空间站的一切研究花费和设备器材星海帝国都可以负责，只要是你能想象得到，能设计出来的装置，不管有多么不可思议、多么复杂，我们都能搞定。”
　　“我们在天文学和宇宙学上的造诣千百倍胜过公司，你甚至能学到很多其他世界的知识”
　　唰——
　　在打开的全息界面上，小灰给艾丝妲画了一个超级大饼。
　　的确，星海帝国的技术层级远超公司，尤其是对宇宙科学的研究上，更是无人能及。
　　“啊……”
　　艾丝妲被优越的条件吓了一跳，直接听懵了。
　　哪怕是公司以前给她提供的条件，都没有这么离谱，还需要频繁的跟公司员工交涉。
　　愣了一阵，才摇摇头，从纳米机器人给她描述的美好幻象中清醒过来。
　　“这……不是免费的吧？”
　　“你们的条件呢？”
　　“黑塔空间站加入星海帝国。”
　　小灰言简意赅的说。
　　“我们希望将空间站作为在这个宇宙的科研前哨站使用，用来研究一些本土的科技。”
　　“空间站里的优秀成员……哦不，优秀美少女还有去星海帝国本土的机会，在那里，你们会见识到什么是万界科技与魔法的汇聚地。”
　　“唔……”
　　艾丝妲被直白的要求惊到了。
　　“加入星海帝国？可……可是我还不知道你们的情况啊？！”
　　“等一下，我……我只想在呆在空间站，安静的做点研究而已？”
　　唰——
　　小灰投影出了璀璨的星图，顺便塞给她一个平板。
　　“喏，你想知道的东西都在里面。”
　　“放心，在星海帝国，没有谁逼你去继承家业，你可以随意做自己喜欢的事情。”
　　说着，她示意艾丝妲靠近点。
　　像说悄悄话一样提醒了两句：
　　“如果空间站无法经营的话，想必您以后也只能回到家族帮忙打理剩下的产业吧？唔，那大概永远没有踏足星空的机会了。”
　　“艾丝妲小姐，你也不想空间站因为你关闭吧？”
　　“？？？”
　　“啊？！”
　　纳米机器人的反派发言让艾丝妲一个激灵，想起了另一个更麻烦的事情。
　　的确，除了空间站以外，自己剩下的退路就是回到家族中，继承那仅剩的一点家业。
　　此后余生，大抵不会再有像这样自由自在的研究和探索星辰奥秘的机会。
　　“抱歉，太突然了……”
　　“我，我需要想一想。”
　　艾丝妲低头揉了揉太阳穴。
　　“而且，空间站的主人是黑塔女士，我，我只是名义上的站长而已……”
　　“没关系，这是对你个人的邀请，指挥官全都要，你可以慢慢琢磨，我们这段时间一直驻扎在庇尔波因特。”
　　小灰并不着急，把资料传输给了艾丝妲。
　　为了表达诚意，顺便给了她转了一笔信用点。
　　挖完艾丝妲的墙角，她又看向黑塔人偶。
　　“你有什么需求？”
　　“……”
　　黑塔盯着纳米机器人看了半天。
　　“今天能不能来我这儿一起做研究？我研究你。”
　　她感觉小灰不像是个传统意义上的“人。”
　　“……其实我也想研究你。”
　　小灰托着下巴看向黑塔。
　　“这是只是人偶而已，没什么好研究的。”
　　“我说的是你的本体，哦，如果要互相研究的话，我可以给你我的一部分，虽然我不认为你能理解的了它的存在。”
　　倏——
　　纳米机器人的身体笼罩在灰色的纳米云中，开始变形。
　　头发从灰色变成棕色，头上凝聚出一顶贝雷帽、身高也随之缩小了一些。
　　最后，一个与黑塔一模一样的人偶站在面前，两人面对面。
　　她有着和黑塔一样的容貌、一样的衣服，就连关节上的连接处也被模拟的天衣无缝。
　　“你好！”
　　小灰的声音也变得跟黑塔完全相同。
　　艾丝妲揉了揉眼睛，差点分辨不出来哪个是真正的黑塔。
　　“这什么？？？”
　　“等一下，你是？！……”
　　黑塔突然对面前的这个家伙有了极其浓厚的兴趣。
　　“想知道吗？想搞点有意思的研究吗？”
　　小灰清了清嗓。
　　她对这群天才科学家的想法再清楚不过。
　　她们不在乎世俗意义的名利，唯一感兴趣的，就是探索和研究未知的东西。
　　“我向你发出和艾丝妲一样的邀请：和你的空间站一起加入星海帝国。”
　　“我知道之前公司遇到二向箔的时候，是你给他们提供了远程技术支援……你对那玩意很感兴趣对吧？我这里有的是。”
　　“另外，我们可以给你提供设备和资源，帝国大图书馆里储存着几十个世界的资料，随意查阅。”
　　“介于你的个人能力，我可以直接特批你加入科研部，领导一个科研小组。”
　　“嗯……”
　　黑塔顿了顿，翻阅了几页小灰递过来的资料。
　　上面有无数自己闻所未闻，见所未见的新玩意。
　　不光是虚数能和科技侧的东西，还有魔法、魔术等完全属于另一个体系的东西。
　　她沉思了许久。
　　以前黑塔只做自己感兴趣的研究，没有加入其他势力的打算，对各方势力也没有归属感。
　　可对方开出的条件的确很有诱惑力。
　　“你想雇佣我为你们做研究吗？”
　　“……你非要这么理解的话，也行。”
　　小灰一摊手，和纯粹理性的天才交流，比常人直白的多。
　　“5个琥珀纪，我接受5个琥珀纪的协议，用我的知识换你们的知识。”
　　黑塔考虑片刻。
　　“10个，我可以带你去参观冥界，再帮你搞定这边的问题，包括你很在意的寂静领主，我也对她很感兴趣。”
　　“……”
　　黑塔不知道小灰怎么会知道的那么多，盯着她看了好一会。
　　“可以，我处理完空间站剩下的研究就去。”
　　“没问题。”
　　天才科学家之间的交流异常简洁，很快便达成了共识。
　　“很好，庇尔波因特随时欢迎两位，想参观的话请便。”
　　小灰顺便给陆晨发了一个信息闲。
　　“指挥官，我先帮你招募了几个妹子。”
　　“不过天才俱乐部有不少没有人性的天才，你有几百年时间给她注入一点人性，想办法把她变成你的人吧~”
　　“？”
　　陆晨没想到先搞定的是这两位。
　　“你这个注入人性……它正经吗？”
　　（图为黑塔）
　　（先更两章，晩上再更，大概）。

第894章 你好，「博识尊」
　　双方敲定合作协议后。
　　艾丝妲还在纠结自己的未来，黑塔完全没有任何心理负担，直接在庇尔波因特暂住下来。
　　“我想看看你们在这里的研究。”
　　她简明扼要的提出需求。
　　“可以。”
　　小灰带着她乘坐穿梭机，在公司总部里四处穿行。
　　数以万计的布里和万能天使随着第二批舰队抵达，对这里进行着全面改建。
　　“话说……你就不能用本体来吗？”
　　小灰打量了一下人偶少女。
　　可爱是可爱，就是关节部分看起来怪怪的。
　　“人偶可以完成大部分工作，如果要去星海帝国的本土的话，我自己会过来。”
　　“当然，在这之前，我想测试一下人偶是否具有跨世界运行的能力。”
　　黑塔回答。
　　“……随便。”
　　“反正指挥官连外神都不介意，人偶也行吧，就是不知道你功能全不全，手感怎么样。”
　　“到时候一起来都行。”
　　纳米机器人挠挠头。
　　“？？？”
　　黑塔头上冒出几个问号，总感觉这货在说什么很失礼的事情。
　　一路穿行到庇尔波因特星球的另一面，公司高层奢华的度假区被完全铲平。
　　布里跟万能天使在上面搭建着一个塔型的巨大建筑，周围用树状结构链接着生命维持仓一样的东西。
　　“那是你们的工人吗？也是人工智能？”
　　黑塔对布里产生了浓厚的兴趣。
　　“不，那是布里，舰娘的一种，详细情况请阅读我给你的资料。”
　　小灰言简意赅的回答。
　　“你有什么想要制造的研究设备，可以去找布里，前提是要给她们提供详细的图纸477结构。”
　　“另外，在你开口之前，不行，布里不接受你的研究，虽然就算让你研究你也研究不出什么来。”
　　“嚯……”
　　黑塔觉得那一群扛着喵喵锤的小萝莉看起来倒是挺可爱，建造效率比她此前见过最先进的工程机器人还要快了很多倍。
　　在备忘录上记下了一个待办事项，决定有空去跟布里打打交道。
　　“你们在造什么设备？”
　　她打量了一下下方的巨型结构，它占据了约莫十分之一个星球的面积，从地面上一路延伸至了大气层外侧。
　　旁边链接着的生命维持舱怎么看怎么奇怪。
　　“突触凝练机-迷你试验版。”
　　小灰回答。
　　“我在尝试对它进行小型化和便携化处理，将来方便随着小宇宙一起搭载在星舰上，实现对宇宙规律的实时操控。”
　　“正好这边宇宙有很多丰饶民可以当燃料，随便让仙舟人开高达去帮我抓一点就行，超省事。”
　　“啊？”
　　即便黑塔的智商极高，她理解这个微缩版的巨构也花了点功夫。
　　“操控宇宙规律？……你是说更改宇宙常数吗？”
　　“没错。”
　　纳米机器人点点头。
　　“比如把圆周率取个整，把真空光速翻个几倍或者降低几倍什么的……是不是很有意思？”
　　“……”
　　黑塔觉得星海帝国的科研理念有些神奇。
　　用一台巨构建筑，简单粗暴的修改整个宇宙的规则？
　　把取整会发生什么？她想到了天文学、物理学的一大堆问题。
　　最有可能的，是天才俱乐部的那群家伙会在一夜之间惊呼物理学不存在了。
　　倘若宇宙常数在别人手里被揉圆搓扁，一天改个七八遍，科研工作简直没法做。
　　“这……有什么意义吗？”
　　“当然有，能主动修改宇宙规律，就能将宇宙规律维持成一个固定的参数，避免遭到规律层级的攻击。”
　　“更远一些的目的嘛……突触凝练机的算力非常强大，我希望用它来求解一些问题。”
　　“万物皆是疑问，一切必有解答，你能明白的吧？”
　　小灰对她笑了笑。
　　“！”
　　黑塔被震惊了，她察觉到这个纳米机器人，或者星海帝国在这个宇宙有一些非常离谱的打算。
　　他们想解析星神的力量，升格为新神，抑或取而代之。
　　天才俱乐部里不乏有想要培育星神原体的计划，但从宇宙尺度上，依靠这种离谱到家的手段还是第一次见。
　　“你们为什么需要把丰饶民当燃料？”
　　“他们有丰饶赐福，燃烧效率高一点，暂时将就用着呗。”
　　小灰耸耸肩。
　　“反正被仙舟人干掉也是浪费，不如交给我发挥一下剩余价值。”
　　“或者你有其他更好的物种可以告诉我，哦，要数量够多，方便大规模捕捉的智慧生物才行。”
　　“……”
　　黑塔服了。
　　星海帝国无论在作战方面，还是科研方面，似乎都充满了暴力美学。
　　“所以你要不要一起来？我这正好缺人手帮我算点东西。”
　　小灰问道。
　　“可以，预期什么时候能完成？”
　　黑塔不假思索，她不会拒绝任何有意思的研究。
　　“一个月内，如果你工作效率高一点，仙舟多给我抓点丰饶民回来的话，大概还能更快点”
　　“来吧，带我去你们的实验室，我有很多问题想问。”
　　黑塔迫不及待的想要见识一下星海帝国的科学。
　　两人一前一后，一头扎进实验大楼里。
　　这里来来往往的小萝莉又让黑塔惊叹了一下。
　　“你们也有返老还童的能力？是不是倒退的年龄稍微有点多？”
　　“不，她们就是小萝莉，虽然有人长不大，真实年龄不会比你看到的样子大多少。”
　　小灰面无表情的说。
　　“有意见的话，有人还能快速长大，变成少女呢。”
　　“？？？”
　　黑塔发现星海帝国无时无刻都在给她新的惊喜。
　　感叹了一阵后，立刻开始交流起学术问题。
　　从虚数能到孤波算法，从斯帕克模型猜想聊到数学规律武器。
　　她身为湛蓝星智商最高的人类，自认为已经足够完美。
　　然而无论是思维速度还是见识，都与这个纳米机器人完全不在一个层次上。
　　组成她的每一个纳米机器人，都是一个性能超群的人工智能，灰色风暴，是一整个文明力量与智慧的结合体。
　　“灰色风暴小姐，我认为你的能力已经足够加入天才俱乐部，假如博识尊愿意对你投下视线的话，我相信所有人都愿意接纳你。”
　　黑塔由衷的说。
　　“不对。”
　　小灰摇摇头。
　　“我要纠正两个问题。”
　　“第一，应该是由我来判断天才俱乐部里有哪些人有资格加入星海帝国。”
　　“第二，博识尊嘛……很抱歉，比起瞥我一眼，我更想问祂能不能把算力借我用用，帮我计算点东西？”
　　“……”
　　黑塔愣了愣，纳米机器人对星神全无尊重，哪怕是博识尊也一样。
　　不过也能理解，天才从来不会给自己设置桎梏，唯有一心求知才能走的更远。
　　“曾经有人尝试解析博识尊的智慧，可惜他无法理解，就像石器时代的人理解不了反物质发动机的原理一样。”
　　“啧，又不是外神的智慧，有什么理解不了的，无非是大脑容量不够呗，我就没有这个问题……”
　　两位天才，与一群科研萝莉继续热火朝天的交流，两个世界之间的知识碰撞在一起。
　　黑塔感觉自己有了很多奇奇怪怪的灵感，一些本世界的理论解释不通的问题，可以寻求异界知识、甚至魔法的帮助。
　　小灰对空间站上的奇物产生了浓厚的兴趣，决定抽空去看看，能不能找点有价值的进行解析、复刻、量产。
　　一群萝莉拿着笔记本，匆忙记下两人千奇百怪的点子，并时不时补充几句。
　　在众人聊的正酣时。
　　倏——
　　一股涟漪从更高维度的空间扩散开来。
　　它裹挟着难以想象的虚数能和信息流，顷刻间便席卷了整个宇宙。
　　常人几乎无法察觉到它的存在，只有天才俱乐部和空间站里最敏感的设备，才捕捉到了一些余波。
　　巨量的信息在顷刻间就淹没了分析用的电子设备，全息界面上疯狂报错。
　　嗡——
　　小灰、黑塔，以及在科研大楼里工作的每一个小萝莉都感受到了一阵强烈的空间震荡。
　　熟悉的感觉出现了，举目四望，自己进入了一片未知的空间，周围只剩下无边无际的虚无。
　　再一抬头，一台如恒星般大小的天体计算机，悬浮于虚空之中。
　　祂的底部延伸出了无数怪诞又奇特的管线，上半部分的球体隐隐亮着暗色的光芒。
　　像是在睥睨着众人，又像是在眺望着遥远的星辰，进行着晦涩难懂的运算。
　　祂的机械造型在一众星神中，也算得上最独特，最容易辨认的那一个。
　　——博识尊
　　“你真来啊？！”
　　小灰惊了。
　　“……”
　　博识尊只以思考的涟漪作为回应。
　　祂用超凡的计算能力演算着宇宙中的一切，未来的任何一个细节都在博识尊的演算之下。
　　只是横空出世的异世界帝国，对祂的结果产生了扰乱。
　　这个宇宙，出现了计算之外的东西。
　　（图为黑塔）
　　（只来得及码一章了，先欠一章XD）。

第895章 博识尊：这宇宙药丸
　　“嚯……”
　　众人一起仰头望着高维虚空中的那一台天体计算机。
　　与上次被纳努克盯上不同，几乎整个庇尔波因特上的人，都感知到了博识尊的出现。
　　黑塔一时间有些愣神。
　　她曾经两次拜谒星神，并以此为傲，现在战绩又多了一次。
　　“祂该不会也要给我赐福，让我当个令使什么的吧？”
　　“呃，给布施翠、蓝原延珠她们都行，我就免了。”
　　小灰觉得分离自己的身体有点麻烦，挥挥手。
　　“……”
　　博识尊没有言语，也没有任何动~作。
　　唰——
　　又一股潮汐般的虚数能，以祂为圆心，向着周围扩-散开来。
　　同一时间。
　　以及更远的地方。
　　天才俱乐部的每一位成员，以及博识学会与每一位踏上智识命途的人，都感知到了博识尊散发出的思想涟漪。
　　短暂的错愕后，立刻引起了一阵轰动。
　　“这……和被星神召见似乎不太一样……”
　　黑塔疑惑片刻，人偶少女冷淡的脸上随即挂上了无可比拟的惊讶之色。
　　“博识尊在计算！！祂在计算和推演这个宇宙！！！”
　　“快！！！把能打开的传感器全部打开！！！”
　　“哈？”
　　卡啦啦——
　　虽然搞不懂她在急什么，一些小萝莉出于探索和求知的欲望，早就已经把能用的观测设备全部用了起来。
　　博识尊在思考，祂在推演宇宙的未来。
　　在无数个纪元以前，博识尊曾经推演过推衍出了三个时刻：
　　第一个时刻，宇宙大垄断，星空和平公司快速发展，边星贸易战争爆发。
　　第二个时刻，机器人帝皇鲁珀特苏醒并启动了反有机方程，为宇宙带来第一次帝皇战争，也就是智械叛乱。
　　第三个时刻，寂静领主杀死鲁伯特，战争与机械帝国一起终结。
　　祂计算出的未来确定无疑、无可更改，如同命运一样不可违逆。
　　每一个时刻都一一应验，让所有人都不得不赞叹智识星神的伟力。
　　只是此后博识尊没有再进行推演和计算，或许有，但没有被其他人观测和知晓。
　　如今，也许是感知到了从异世界来的客人，博识尊再一次推衍和计算宇宙的未来。
　　“这……这是整个宇宙的大事！！”
　　“未来……这是你们抵达这个宇宙以后，博识尊推衍的新的未来！”
　　黑塔平静的声音激动的都有些颤抖。
　　所有知晓祂的人都打足精神，认真地准备解析博识尊的信息，
　　倏——
　　仅仅是祂思考时产生的余波，就包含着巨量的信息流，观测设备顷刻间被各种古怪的公式和字符塞得满满当当。
　　庇尔波因特上的每一个人，尤其是从星海帝国来的远征队，感觉自己被一个高维存在短暂地注视了片刻。
　　不是擢升令使一样的赐福，而是博识尊在计算新的变量。
　　宇宙中的大部分存在祂都已经知晓，星海帝国是真正的天外来客，对于博识尊的演算而言，是新加入的“变量”。
　　宇宙的未来因为这些“变量”在向着未知发展，必须重新演算。
　　这也是祂出现于此的原因。
　　“嘶——”
　　“通过计算推演和改变未来，我们也用过，叫数学规律武器，原理好像都差不多。”
　　小灰感受到博识尊的注视，在自己身上多停留了一会。
　　“不过算力没祂高就是了，啧。”
　　“……”
　　博识尊思维的涟漪扫过万千生灵，重新进行晦涩难懂的计算。
　　新加入“变量”的复杂程度，甚至比这边整个银河系还要复杂的多。
　　她们牵扯着博识尊无从感知的因果线，从本宇宙，一直延伸到另一个大宇宙，甚至几个、十几个大宇宙中。
　　顷刻之间博识尊计算、演算了无数次，每一个算式中间都欠缺了一个用于将所有人链接在一起的关键变量。
　　唰——
　　思想涟漪造成的虚数潮汐一波接着一波，博识尊穷尽了自己的能力去推演一切。
　　纵然一部分变量无法获得精确的数据，但智识星神的智慧，足以用最先进的算法去弥补他们。
　　对于最终的结果不会有干扰。
　　当未来的图景渐渐清晰，博识尊逐次进行演算时。
　　忽然，祂计算到了一个诡异的变量。
　　在庇尔波因特的豪华游乐场内。
　　一位银白色长发，顶着超长呆毛的少女，正和另一位扎着红色双马尾的妹子凑在全息游戏机前打闹。
　　“什么鬼啊？！”
　　“是我的错觉吗？克子，我怎么感觉有人在什么地方偷窥我？”
　　奈亚子左顾右盼，往窗户外面看了看，没见到有什么异常。
　　“！！！”
　　原本已经趋于完整的计算模型中，突然涌入了大量没有任何逻辑，怪诞如同乱码般的数据。
　　“？”
　　博识尊的演算被什么东西污染了。
　　祂将一个不该被纳入计算，无法推演、无法琢磨的东西加了进去。
　　祂平时转瞬间就能推演出一个文明的兴亡盛衰，可哪怕位格高如博识尊，也无法构建出关于外神的数据模型。
　　此前所有的计算都被推翻，所有的公式都被导向一个完全混沌的结果。
　　嗡——
　　空间随之震荡了一下。
　　又是一股极强的虚数潮汐扩散开来。
　　咔啦、咔啦！——
　　黑塔似乎听到了空间破裂的声音。
　　混乱的虚数能在身边掀起狂风，凝结成各种古怪的形态。
　　“什么鬼？！这货是不是算力不够，要过载报废了？！”
　　纳米机器人急忙撑起护盾。
　　咔啦啦——
　　博识尊思维产生的涟漪一波强过一波。
　　......0
　　祂在虚空中演算了许久，在空间即将崩溃的时候。
　　计算完成了。
　　轰！——
　　三道更强的涟漪从中扩散开来。
　　世界随之恢复正常。
　　计算机瞬间被巨量的字符串填满，那是收集到博识尊的思绪余波。
　　每一道涟漪都对应着博识尊的一个计算结果。
　　祂重新预言了三个新的时刻。
　　“！！！”
　　众人屏息凝神，等待博识尊对这个宇宙未来命运的宣判。
　　“借我用一下设备！！”
　　黑塔和其他的天才一样，立马投入到了对博识尊信息的解析中。
　　这一次捕捉到的数据里包含着大量乱码和毫无逻辑的东西，仿佛博识尊在计算过程中，陷入了癫狂和迷茫。
　　凡人无法理解博识尊的思维和计算过程，只能尝试去理解祂的结论。
　　哪怕借助最先进的AI设备，解析也花了相当长一段时间。
　　“奇怪……博识尊计算的精度很低，而且充满了大量的干扰项，缺乏一个确切的指向。”
　　黑塔望着结果，愣住。
　　“祂演算出了三个新的时刻，但没能解析出具体的时间和更进一步的信息。”
　　“哈？什么？”
　　众人凑上去。
　　“新的神明即将诞生，祂开创命途，自我升格，此为第一时刻。”
　　“星神战争席卷寰宇，旧神陨灭，命途与权柄更替，这是第二个时刻。”
　　“第三个时刻，战争结束，宇宙归于混沌和不可知。”
　　（图为娘化博识尊，神了，真有这玩意XD亿）。

第896章 猜猜看哪个幸运儿先升格？
　　博识尊计算出的三个时刻，对于黑塔，以及任何一个能理解博识尊的天才来说都是震撼性的。
　　祂已经很长时间没有对这个宇宙进行新的演算，大部分人推断是博识尊已经知晓这个宇宙未来的每一个细节。
　　不久前，智识星神感知到了异世界带来的未知，祂穷尽算力，给自己的演算模型设定了新的变量。
　　然后，就计算出了三个骇人听闻的结果。
　　比此前边星贸易战争、帝皇战争还要离谱了无数倍。
　　“星神战争。”
　　“新的神明将要诞生，旧的星神将在战争中陨灭。”
　　黑塔默念了很多次前两个演算出的时刻。
　　博识尊的计算结果绝对精确，无可更改，不可违逆。
　　未来必定会按照祂的计算发展。
　　光是从这两句简简单单的话里，她就察觉到了两件席卷寰宇的大事。
　　诞生新的神明，也就是新的星神。
　　目前最年轻的星神是毁灭星神纳努克，祂诞生至今已有数千年时间。
　　虽然存在的历史不长，并不妨碍毁灭星神恶名远杨，和反物质军团一起成为宇宙的第一恶。
　　新诞生的星神会执掌什么命途？来自何方？升格的确切时间又在什么时候？
　　博识尊没有给出答案，或者说祂没能演算出来。
　　但无论如何，每一位星神的诞生，都是一件震撼全宇宙的大事。
　　它标志着新命途的诞生，以及无数踏上命途的追随者，必然会对整个宇宙的局势产生影响。
　　至于旧星神的陨落，听起来就更加骇人听闻。
　　“博识尊认为，会有一场与星神之间的战争。”
　　黑塔轻轻说道。
　　她从简单的文字中读到了来自未来的惊涛骇浪。
　　星神战争，是目前几位星神之间的战争，还是新的星神与旧的星神之间的战争？
　　她没有解析出更多的信息，这次博识尊演算的精度不太理想，很反常。
　　无论是哪一种，祂们之间的争斗，都将决定银河系和宇宙未来的走向。
　　与星神之间的争斗相比，宇宙里其他文明之间的战争似乎变成了小孩子过家家。
　　“是巡猎与丰饶，智识与神秘，还是毁灭星神带来的寰宇灾祸？”
　　一些思维敏捷的天才已经开始猜测。
　　星神中不乏有命途彼此对立的存在，祂们之间爆发战争也是合情合理。
　　“……”
　　“其实是你们吧。”
　　黑塔人偶看向庇尔波因特上的众人。
　　博识尊在计算中纳入了新的变量，然后得出了完全不同的结果。
　　自然，可以归纳出一个简单的逻辑：倘若星海帝国没有到来，未来不会变化。
　　从异世界而来的星海帝国就是导致未来变动的“变量”。
　　整个宇宙中，除了他们，谁会再闹出这么大的动静？
　　“聪明。”
　　小灰点点头。
　　“接管星际和平公司只是一个开始，我们对整个宇宙的统治当然不会局限于区区人类世界。”
　　“嗯……不过博识尊的算力的确很强，祂已经能推演出未来的大致脉络，如果可以的话我想再跟祂聊聊。”
　　说着，纳米机器人摸着下巴思索了一阵。
　　星海帝国在搞定星际和平公司，掌控大半个宇宙的贸易和金融业之后，眼光自然要放的更长远一些。
　　升格新的星神，开创新的命途，以及与旧的星神争夺权柄。
　　这是在崩铁宇宙的长期任务，星海帝国不可能允许星神隔三差五拿自己找乐子或者搞事情。
　　要么归于帝国管辖，要么就乖乖把权柄交出来。
　　“……”
　　之前听小灰讲她的伟大计划，黑塔只当听个乐，纯粹觉得有趣而已。
　　可现在，因为星海帝国的到来，博识尊计算出了完全不同的未来。
　　没有人能否认祂计算的准确性。
　　某种意义上，是博识尊钦定了星海帝国会干出几件大事。
　　甚至会涉足星神之间的战争，匪夷所思。
　　黑塔感觉自己好像卷进了一件非常了不得的事情里。
　　“那么，第三个时刻，宇宙归于混沌和不可知呢？”
　　“这个嘛，简单，因为祂算不下去了。”
　　纳米机器人耸耸肩，乐了。
　　“博识尊可以推演一切，但如果宇宙中的变量超出了祂的算力和理解，未来对祂来说就是一片混沌。”
　　“祂演算的时候，大概是把奈亚子套进去一起计算了？这能算的明白吗？！噗——”
　　万物皆是疑问，一切必有解答。
　　崩铁宇宙中的万事万物都在祂的计算之中，绝无遗漏。
　　可惜在星海帝国，有些存在或者知识已经超出了博识尊的算力，祂无法去求解那些来自另一个世界、更高维度的外神。
　　“啊？”
　　黑塔望着那几个凑在一起打游戏摸鱼，叽叽喳喳的克苏鲁娘，不明所以。
　　不理解有什么东西是连博识尊也算不出来的。
　　“你是说她们？她们是？……”
　　“指挥官派过来应对突发情况，看场子的，不要在意。”
　　“想玩游戏可以去找她们，研究么……为了你好，还是免了。”
　　“欸？”
　　……
　　……
　　时间一晃而过。
　　黑塔暂住在庇尔波因特上，直接加入了星海帝国的科研部，沉浸于另一个世界的知识中。
　　艾丝妲暂时返回空间站，处理上面的琐事。
　　博识尊推衍出的三个新的时刻，在天才俱乐部与祂的追随者之间掀起了一阵轩然大波。
　　众人都在尽力从繁杂的数据中解析出有用的信息，想要一窥博识尊对宇宙未来的演算。
　　无论是新神的诞生，还是打的旧神陨灭、权柄更替的星神战争都太炸裂了。
　　炸裂到了无法想象的地步。
　　每一件事都是足以震惊整个宇宙的大事。
　　帝皇战争跟博识尊预言中的星神战争比起来，都差了几个档次。
　　可惜由于博识尊的演算结果里夹杂着大量不可描述的乱码，对于三个时刻的细节完全无法考证。
　　比如每一个时刻发生的时间、会有一位还是几位新神升格、又会有哪几位星神在战争中陨灭等，博识尊没算出来。
　　唯一可以确定的，就是这三件事是依次发生的。
　　一众天才大惑不解，螺丝咕姆身上的机轴嘎吱作响，想要从难以言明的乱码中找到更多的信息。
　　“开创命途，自我升格而成的新神？会是谁？她们会开创什么新的命途？……”
　　“一位，或者更多位？”
　　……
　　另一边。
　　仙舟罗浮，星槎码头附近。
　　自从仙舟联盟4.5与星海帝国建立稳定的关系后，来往与日俱增。
　　嗡——
　　又一艘蚀刻着星海帝国标示的星舰降落下来。
　　停云、驭空等带领的天舶司成员早已等候多时，热情的迎接新的客人。
　　“唔……一下子来到地面上，不对，来到异世界，还有点不习惯。”
　　一位金发红瞳，扎着双马尾的女孩从舷舱中跳出来，与众人问了个好。
　　“幸会，我是冥界女神埃列什基伽勒，指挥官先前说的，十王司的合作对象就是我啦。”
　　“希望我们能共同解决魔阴身的问题，并重塑这个世界的生死轮回。”
　　嘭-
　　在她身后，另一位扎着粉色长发的少女也落下来。
　　“Hi，我是爱莉希雅，暂时代替灰风小姐驻扎在仙舟。”
　　“指挥官交给我了个超难的大任务呢~”
　　（图还是娘化博识尊XD）。

第897章 全是精神星海帝国人！
　　“嚯……”
　　在司辰宫里，仙舟的高层热情接待星海帝国派来的新使团。
　　双方早期接触的时候，陆晨就提出了让艾蕾与十王司合作，尝试在这个宇宙掌控生死轮回的想法。
　　当时使团说了不算，回来请示景元，景元一个将军也说了不算，再去请示仙舟联盟。
　　最后终于达成了一致。
　　“灰风小姐目前驻扎在庇尔波因特，所以仙舟的使团暂时由我来负责，请多指教~”
　　“嗯……这里看起来还不错，难怪琪亚娜她们呆在仙舟上就不愿意走。”
　　爱莉希雅轻巧地向众人问好。
　　“喔……”
　　驭空觉得爱莉跟小灰的气质大相径庭。
　　“天君在星海帝国近来可好？”
　　停云问道。
　　“好的很呢，帝国旗舰又在进行改造，他天天都呆在港区或者别的什么地方，跟舰娘啊、精灵啊、英灵啊……还有我一起训练呢。”
　　“天天都在用时间扭曲技能，欸，真的很累。”
　　爱莉歪着头说。
　　“嗯29，天君日理万机，果然辛苦。”
　　驭空煞有介事地点点头，艾蕾和爱莉差点被绷住。
　　想了想，算了，以后等她们去星海帝国，就知道陆晨在空闲时间能想出多少花样。
　　“不过，近些日子，天君可在这边的宇宙闹出了好大的动静呢。”
　　停云感叹了一声。
　　“星际和平公司……他们竟然真的投降了。”
　　“欸，那天签署无条件投降协议的时候，你们没在罗浮或者曜青上看看，所有人都被吓到了。”
　　从罗浮的视角看，星海帝国与星际和平公司的战争爆发的非常突然，一夜之间双方就开始了全面冲突。
　　结束的更快。
　　本来青雀、桂乃芬等人还在担心自己的牌友和师祖，结果没过多久，先是传来了星际和平公司的星系遭到光粒集群打击的消息。
　　接着又是奥斯瓦尔多带领的主力舰队被二向箔印成一幅画，挂在天上。
　　总部遭到中子灭杀，公司高层被全面清理。
　　毫不夸张的说，曜青人去收拾一个星球上的丰饶民，速度都没有星海帝国打垮整个星际和平公司快。
　　“呀，指挥官觉得就是一件小事而已，没什么的，好多舰娘抢着要打先锋，都没抽到机会呢。”
　　爱莉说的轻描淡写。
　　陆晨确实压根没把公司放在心上，作战指挥完全交给了小灰和北方联合舰队。
　　“……仙舟联盟这些日子都快闹疯了好不好。”
　　停云扶额叹息。
　　“罗浮的各个商会都混乱了好一阵，还有好多人借题发挥，在向仙舟联盟抗议呢。”
　　“用星海帝国的名义疯狂攻击仙舟联盟，比如为什么你们能那么硬气的拒绝公司的条件，把他们打的落花流水，仙舟联盟只能放任公司乱来等等。”
　　“还有传言说什么星海帝国是真正的乌托邦、医疗教育完全免费，连购物都不需要花钱……”
　　“呃，最近罗浮和曜青都冒出来了很多精神星海帝国人，天天去地衡司问能不能移民。”
　　“哈？”
　　“精神星海帝国人？”
　　爱莉希雅和艾蕾直接听呆了。
　　想想也是，星海帝国在仙舟人眼里，简直狂拽酷炫。
　　首先，也是最重要的一点：武德无比充沛。
　　把宇宙最强的势力星际和平公司打的乱花流水，展现了星际战争的全新理念，还答应帮自己打丰饶民。
　　经济文化等实力同样不弱，云骑军现在训练和作战用的高达全是星海帝国进口，各种小商品随处可见。
　　再配合一些使团传出来的信息，星海帝国已然变成了仙舟人的梦想之地。
　　“每一个能进入星海帝国的人都是指挥官亲自邀请和决定的，我们不接受外来移民谢谢。”
　　艾蕾一头黑线。
　　双方寒暄了一阵，谈起正事。
　　“那么，按照之前的计划，我将在仙舟开辟一个新的冥界，尝试重塑这里的生死轮回。”
　　“嗯……另外，我希望能从十王司里挑几个帮手，免得以后冥府规模扩大，我一个人管不过来。”
　　艾蕾说道。
　　她被陆晨寄予厚望，决定试试将自己的权能扩张到更多的世界，以此来积蓄力量，自我升格。
　　崩铁世界是第一个目标，而仙舟就是第一个实验的地方。
　　“我们已征得仙舟联盟的同意，先从罗浮开始即可。”
　　景元回答。
　　“不过，请问这位神君，你要如何开辟冥界，又要如何司掌生死呢？”
　　仙舟人不知道该怎么称呼艾蕾这种星海帝国的本土神，索性又尊称为神君。
　　“冥界简单，我带了一个小宇宙来，在这里重建一个即可，只要将仙舟纳入我的权能范围，剩下的一切好说。”
　　艾蕾敲了敲桌子。
　　“不过，有一件事我得先提醒你们。”
　　“在仙舟联盟，我不能给予你们在生死之间无限轮回的特权313。”
　　“明白。”
　　符玄点头。
　　“昔日仙舟为求长生，历经生、火、空三劫，闹得世间大乱，仙舟联盟不比星海帝国，倘若再次获得无节制的长生，势必又要引来动荡。”
　　“如此最好。”
　　“小女子还有一件事想问。”
　　停云忽然开口。
　　“天君此前说过，若是答应这个条件，可以帮助仙舟解决魔阴身的问题，不知？……”
　　“这个嘛，简单。”
　　艾蕾拍拍胸。
　　“在过来之前，我们跟生命科学部讨论了一遍。”
　　“稍后梅比乌斯博士也会带人来，对魔阴身进行研究和分析。”
　　“能从生物科学角度解决的话，自然再好不过，如果不行，魔法学院里也有些办法。”
　　她思考片刻。
　　“另外，还有传说是跟均衡星神有关？这就会稍微麻烦一点……”
　　“与天君有关？”
　　仙舟众人惊了一下。
　　“难怪，那样的话……”
　　“那我们只能去跟星神讲道理了，小问题。”
　　“……？”
　　（图为艾蕾）。

第898章 冥界女神驾临她忠诚的十王司
　　短暂而正式的欢迎仪式后，双方很快开始干正事。
　　仙舟罗浮上的一处园林洞天内。
　　艾蕾在几位仙舟高层的陪同下，来到了罗浮十王司的驻地。
　　“十王司统管长生种生死、罪咎、魔阴身等诸般事宜，不受六御节制。”
　　“罗浮十王司目前暂驻在绥园偃息馆，由四部判官和冥差代行职责。”
　　这里四处都是阴沉沉的景象，与星槎海的繁荣喧闹完全不同，空气中隐隐带着刺骨的寒意。
　　远处时不时还有星星点点的鬼火在空中漂浮，十分渗人。
　　某种意义上，十王司就相当于仙舟的地府。
　　负责和观察即将堕入魔阴身的仙舟人，以及把犯人镇压在幽囚狱里，处理恶性犯罪。
　　“十王此前已告知我们，命罗浮十王司全力协助神君，若有什么需求和疑问，您尽可提出。”
　　一位白发灰瞳，穿着短款仙舟制服的女孩，早在此已恭候多时。
　　她身材颇为傲人，漂亮的脸上没什么表情，微微吊着眼，带着一丝丝厌世的感觉。
　　“小女子是十王敕使寒鸦，列名拘、锁、刑、问四位判官之末，多得十王赏识，能执掌天笔，录罪判罚。”
　　“十王司拘字部判官，雪衣，见过神君。”
　　旁边，另一位留着黑色短发的少女一齐问好。
　　用略微带着几分好奇的目光，打量着艾蕾。
　　十王司原本是一个监察生死的独立机构，极少与外界联系。
　　无论仙舟如何风起云涌，外界的宇宙发生了什么波澜壮阔的大事，都与十王司无关。
　　她们的工作就是日复一日的负责搜索、镇压重犯，接引和处置堕入魔阴身的仙舟人等等。
　　如今，上级却下令，让她们协助另一位异世界女神，在仙舟上重建一个冥界，代行十王司的职能。
　　雪衣和寒鸦有点理解不了。
　　当然，士王司搞懂为啥星海帝国点名要这几个人。
　　想了想，人家既然答应可以帮助仙舟一劳永逸的解决魔阴身的问题，有什么要求答应便是。
　　“嗯……我记得还有一个人呢？”
　　艾蕾问。
　　从雪衣的身后，探出一只绿发绿瞳，长着兽耳的狐族小萝莉来。
　　“神、神君，你、你好…我叫藿藿，是新上任的十王司判官…”
　　“唔……”
　　藿藿小心翼翼地看着这位新来的“冥界女神”。
　　金发双马尾，穿着一身得体的便服，青春洋溢，完全跟冥界的环境不搭。
　　“喔，这么小的小孩子都能在冥界工作了？”
　　艾蕾揉了揉藿藿的脑袋。
　　“你不害怕吗？”
　　“怕！！！”
　　藿藿有点社恐，紧张兮兮的。
　　“神、神君……以、以后我们要干什么？……”
　　“嗯……”
　　艾蕾思考了片刻。
　　“我想先看看十王司，了解一下你们这边的生死轮回体系是怎么运行的，再做决定。”
　　……
　　……
　　在判官的接引下，艾蕾兴致勃勃的参观罗浮上的十王司。
　　冥界女神对另一个世界的生死监察机构有着浓厚的兴趣，觉得可以参考一下，将来给自己的冥界里添一点新元素。
　　“昔日仙舟先民与帝弓同战，毁弃建木，设立十王司划定生死，正是为了重新以人类的姿态活下去。”
　　“十王司不涉及俗务，执法对象仅为触犯十恶逆的仙舟居民。”
　　一边走，寒鸦一边给艾蕾介绍。
　　最先抵达的是洞天底部，一座戒备森严又阴暗的监狱。
　　“此为幽囚狱，部分十恶不赦却杀不死的犯人被关押在这里，以特殊手段看管。”
　　“前步离人战首呼雷、丰饶令使倏忽、岁阳头领太始焰燧皇等都羁押在这里。”
　　仙舟律法里有不赦十恶，是最严重的十项罪名，诸如盗取长生秘密、诱发魔阴身、窃取仙舟秘密等。
　　这部分重罪犯都由十王司处置。
　　“嚯……”
　　艾蕾看的惊奇。
　　“杀不死的罪犯？！有趣，你们要不跟小灰联络一下，她可喜欢这种人了。”
　　“什么？”
　　寒鸦和雪衣不明所以。
　　“那，请问神君……星海帝国是如何处理重罪犯的？”
　　藿藿问道。
　　“没有。”
　　艾蕾想了想。
　　“星海帝国的本土没有犯罪，嗯……我们也不存在杀不死这个问题，敌人一般当场就被指挥官崩了。”
　　“啊？……”
　　从幽囚狱继续向上，便是因果殿。
　　一些冥差和判官在此来来往往，偏殿中，供奉着许多留着名字的玉兆。
　　“除羁押重犯外，十王司最重要的职能就是监察生死。”
　　“仙舟人在即将堕入魔阴身之前，会派出冥差或者判官将他们带走，以灵魂的形式送入因果殿。”
　　“留下生平经历后，归于寂灭，再将名字和玉兆供奉在殿中。”
　　“喔……”
　　艾蕾点点头，若有所思。
　　由于仙舟人在漫长的岁月中，堕入魔阴身几乎成为了一个必然事件。
　　为了避免魔阴身在仙舟造成的破坏，只能提前做好准备，让十王司给他们带来有尊严的结局。
　　她又跟随雪衣和寒鸦，看了看十王司的其他地方，以及判官、冥差的日常工作。
　　过了足足半日，才重新返回十王司的大殿中。
　　“神君可还有什么疑问？”
　　寒鸦问到。
　　“呼——”
　　“没了没了，该看的都看了，你们这里还真辛苦。”
　　艾蕾打了个哈欠，感叹了两句。
　　“要让我在十王司工作，没过两个月非疯了不可……呃，虽然遇到御主以前，我一个人也在冥府呆了好一阵。”
　　“十王司确实给我了一点灵感，我知道以后的冥界该怎么造了。”
　　“冥界？……”
　　雪衣微微歪着头，目光投过来。
　　“当然，十王司名义上负责监察生死，但并没有构建真正意义上的生死轮回吧？”
　　艾蕾说道。
　　她发现十王司的成员虽然以判官、冥差为名，这些人员此前却大多都是一些诸如孤儿、怪人等等的普通人。
　　只是由于各种经历，变得异于常人。
　　寒鸦每日要饮下忘川酒，以梦占之术参详仙舟人因缘业报湍流，推占魔阴出现的时机。
　　雪衣被改造为不坏的偃偶之身，成为专职于战斗缉捕的判官。
　　她们不具有“神格”，依赖的大多是科技手段。
　　在艾蕾这个正牌冥界女神看来，更像是在cosplay府。
　　“来吧，让我们在这里一起建立一个真正的冥界。”
　　“嗯……这是我第一次开拓其他宇宙的业务。”
　　艾蕾伸手在空中划了一下。
　　倏——
　　一道白色的细线从空间中分开，变成了一扇门一样的形状。
　　它悬浮在距离地面不远的地方，内部呈现近乎透明的状态。
　　“这是？”
　　雪衣和寒鸦没见过这种空间技术，比仙舟的洞天还要先进的多。
　　“冥界的入口，我要将仙舟纳入我的权能范围。”
　　艾蕾一合掌，一股魔力以她为中心，向着周围扩散。
　　唰——
　　仙舟罗浮上的众人，莫名感觉身边吹了一阵冷风，冷彻骨髓，却转瞬即逝。
　　疑惑地抬头望了望太阳，好像什么都没有发生矛。
　　在更高的维度上，数位星神俯瞰罗浮。
　　祂们发现一股陌生的力量笼罩了整个仙舟。
　　那是冥界女神的权能，将人间纳入了她冥府的控制范围内。
　　此后，在整个仙舟上，生死轮回便由艾蕾一人决断。
　　虽然这股力量比起星神不算强大，可的确是这个宇宙中不曾存在的东西。
　　她在本宇宙的十一个命途之外，开创了属于自己的、关于“生”与“死”的新规则。
　　（图为寒鸦）。

第899章 冥界招新，管吃管住管开趴
　　“呼——”
　　“这大概就是在其他宇宙扩张的极限了。”
　　艾蕾深呼一口气。
　　在星海帝国本土，有陆晨的支持，她可以将冥界的掌控范围延伸到近乎无限大。
　　崩铁宇宙里充斥着各种不同的力量，自己相当于一个外来神。
　　只能先以仙舟为原点，展开一小部分领域。
　　不过这也是一个好的开始，她第一次尝试将冥界扩张到本土之外的地方。
　　等到力量进一步提升，冥界的掌控范围便会随之扩大，直至覆盖整个宇宙，将世界的生死轮回都纳入她和星海帝国的管理之下。
　　“来，跟我来。”
　　唰——
　　艾蕾带着雪衣、寒鸦和藿藿，进入冥界中。
　　“噫！”
　　刚落在地上，藿藿就吓了一跳。
　　举目四望，自己正站在一座硕大的城市前。
　　城中布局与绥园有几分相似。
　　正中央是一座古典风格的大殿，两侧星罗棋布的排列着偏殿和附属建筑。
　　城市修建的非常立体，在底层，还有深埋于虚空之下的幽狱。
　　“这是我给这个宇宙准备的新冥界，嗯……算是冥界在这里的分部吧。”
　　“按照仙舟的风格让布里装饰了一下，希望你们能习惯？”
　　“嗯。”
　　雪衣和寒鸦觉得分外亲切。
　　“冥680冥冥……这是真的冥界？！”
　　“该该该……该不会有鬼吧？！”
　　藿藿缩在几人身后，抱着令旗，紧张兮兮的左顾右盼。
　　生怕从哪里冒出来一个亡魂扑在自己身上。
　　“没有啦，这个冥界是新修的，我才准备使用呢，哪里来的鬼？”
　　艾蕾带着几人四处参观一阵，进入大殿里。
　　一拍手，几位万能天使给众人上了些点心茶水，看的藿藿一阵惊奇，盯着天使看了好半天。
　　“仙舟联盟和十王司，让你们协助我的工作对吧？”
　　艾蕾问。
　　“嗯。”
　　寒鸦点点头。
　　“十王有令，让罗浮十王司全力协助神君，只要是我等能做到的事，必不推辞。”
　　“只是不知神君需要？……”
　　“咳，你们被我录用了。”
　　艾蕾言简意赅的说。
　　“以后你们就算正式入职星海帝国的冥界，正好，我缺几个帮手。”
　　“放心，这算星海帝国的编制，享受冥府和帝国公民的正式福利。”
　　“欸欸欸？！”
　　“啊？！”
　　藿藿惊呆了。
　　“我？在星海帝国的冥界工作？……”
　　“这这这……为什么啊？！还有，这可以吗？！……”
　　“如果是协助工作的话，自然可以。”
　　寒鸦颔首。
　　“只是加入冥界与星海帝国一事，我们恐怕做不得主。”
　　“这个简单，有空我去找仙舟和地衡司谈一谈就行，等我们把魔阴身的问题解决后，十王司可就没什么事干了。”
　　艾蕾完全不在意。
　　陆晨希望带点妹子回来，她也希望能在冥界里找点帮手。
　　正好，仙舟十王司的判官们，跟冥界女神业务对口。
　　“那不知道我们需要做什么？”
　　寒鸦又问。
　　“嗯……冥界的事情，无非就是司掌人间的生死轮回。”
　　艾蕾在虚空中点了一下。
　　一股魔力扩散开来，众人的视野仿佛穿透了冥界，看到了仙舟中熙熙攘攘的人群。
　　“大体职责与十王司相像，接引已死之人的亡魂，将他们安置在冥界中。”
　　“根据他们生前的功过罪孽，决定往生的去处，嗯……要是冥界的规模扩大到许多宇宙里，在不同的宇宙间轮回也行。”
　　“要是看谁不爽的话，让他转生成为什么阿猫阿狗或者飞禽走兽也是可以的啦。”
　　“哈？？？”
　　十王司原本的工作仅限于处置即将堕入魔阴身的仙舟人，到了艾蕾的冥界这里，就变得魔幻了很多。
　　决定其他人的轮回转世，这是只有冥界女神的权能才能做到的事情。
　　“……”
　　雪衣、寒鸦和藿藿直观的理解了执掌权能的“神”，与人的区别。
　　“放心放心，冥的工作绝对比士王司轻松。”
　　艾蕾打了个响指。
　　唰——
　　众人面前的场景再一变，进入了冥府的深处。
　　这是艾蕾的私人领域，蓝天白云，鸟语花香。
　　一座漂亮的别墅坐落在海岸边，花园也被万能天使打理的整整齐齐。
　　“啊……”
　　三人有些恍惚。
　　很难想象，在冥界里还有这种地方。
　　“工作是工作，生活是生活。”
　　“我给你们进入冥府的权限，没事干的时候，可以过来吹吹风，吃点零食，晒会太阳。”
　　“不然老呆在阴沉沉的冥界里，人会疯的。”
　　艾蕾以前辈的身份教育三个判官。
　　说着，她看向雪衣。
　　“我记得你，你在十王司工作的时候，一直睡在棺材里？那怎么行。”
　　“神君，吾身并非活人，只是十王赐下的偃偶之身罢了。”
　　雪衣摇摇头。
　　“在生时的吾曾堕入魔阴身，犯下过大罪...蒙十王恩典，才有了戴罪立功的机会。”
　　“吾已习惯在棺中沉眠，无妨。”
　　“哦，就是你被装进了机械身体呗。”
　　艾蕾上下打量了一下她。
　　“放心，这在星海帝国都是小问题，你想要肉身的话，我们可以给你做一个。”
　　“不管是御主、提亚马特神、还是生命科学部都可以做到，保证能治好你的一切问题。”
　　“！！！”
　　轻描淡写的几句话，雪衣和寒鸦一起愣住。
　　“吾的躯壳早已化为灰烬，即便如此，也能？……”
　　艾蕾看着她，笑而不语。
　　“我是冥界女神埃列什基伽勒，只要你灵魂尚存，生死只在我一念之间。”
　　“星海帝国里死因千奇百怪的人多了去了，除了科研部那群花式作死的外，还有一个平均每月做实验把自己弄死十几次的复活赛冠军呢。”
　　……
　　在艾蕾的安排下。
　　三位判官作为助手，从十王司被借调到艾蕾的冥界里，天天学习另一个世界的知识，等待正式营业。
　　冥界在某种意义上也成为了星海帝国扩张到本世界的又一个前哨基地。
　　空闲时分，艾蕾接通了与本土的通讯。
　　“御主，我已经把冥界固定在这个世界上了，唔……我感觉自己的力量似乎变强了一点？”
　　在更高维度看来，冥界已然变成了崩铁世界的一部分。
　　虽然它的规模不够大，但正在逐渐与整个世界融合。
　　“嗯，很好，这也算是一个成功的实验吧。”
　　陆晨笑了笑，用投影隔空摸了摸艾蕾的脑袋。
　　“你将来可以执掌更多世界的生死规则，说不定可以在这里进一步升格，创造你自己的命途，掌控星神的力量。”
　　“如果我第一个成为星神，有奖励嘛？”
　　艾蕾鼓着嘴卖萌。
　　“你想要什么？”
　　陆晨乐了。
　　“要御主单独陪我一个月！”
　　“……爱莉希雅说她只要一星期，你别太过分了。”
　　“她也要？！”
　　“嗯，还有几个人在计划去跟星神抢一抢权柄，要不你们比一下看谁下手更快？”
　　（图为雪衣）。

第900章 仙舟正神「轮回天君」
　　冥府之中，并无昼夜之分。
　　雪衣和寒鸦早已习惯了这种阴沉的环境，呆在冥界大殿中，跟随艾蕾修行。
　　“冥界是司掌生死轮回之地，人间的生灵死去之后，灵魂落入冥界。”
　　“此后，他们的归宿和往生，皆由冥府管辖。”
　　“无论是送去人间轮回，亦或是变成走兽家畜，或者被囚禁在冥狱中，都由冥界之主，也就-是我来决定啦。”
　　“喔……”
　　三位判官听艾蕾讲述自己的职责和任务，越听，越是-敬畏。
　　在人间，万物皆逃不开生死轮回。
　　冥界之外有星神、有令使，有各种各样的国家和文明。
　　可冥府是死后的世界，外部的一切规则都与冥界无关，只凭借冥界女神的心意而为。
　　就算是十王司，本质上也是为了让仙舟人不堕入魔阴身，闹出乱子而设立的预防机构罢了。
　　他们也管不到死后的事情。
　　“来，我教你们怎么如何使用冥界的权能。”
　　艾蕾对这三个招募来的帮手还算满意，除了藿藿胆子有点小以外，雪衣和寒鸦都很适合当一个真正的判官。
　　唰——
　　她伸手一挥。
　　众人的视野穿过穹顶，看到了川流不息的仙舟。
　　在星槎海的码头上、昼夜大道的街上、以及每一个角落里，每一个人身体里，都燃烧着一团蓝色的火焰。
　　“灵魂！”
　　藿藿惊叫道。
　　十王司里有些拘魂遣将的手段，远远比不上艾蕾的手段。
　　她们清清楚楚的看到了仙舟里每一个人身体里的灵魂。
　　无论是星槎海最底层的贩夫走卒，还是司辰宫里的那些大人物都一样。
　　大部分年轻人的灵魂很有生机，而那些前往仙舟求医问药的化外民，不少人都如同风雨飘摇的残烛一般。
　　“是的，这是他们的“灵魂”，凡是在冥界范围内的一切生灵，死后灵魂都会归于冥府。”
　　“冥差会接引他们前来，作为判官，你们的职责，就是给他们一个合格的归宿。”
　　说着，艾蕾指了一个方向。
　　仙舟上无时无刻都有逝去的生灵，有命丧于暴徒之手的无辜者、被处决的罪犯、医馆里的病人、还有各种死因千奇百怪的倒霉蛋……
　　无一例外，当他们耗尽最后一口气时，灵魂便悄然落入冥界中。
　　从穹顶上悠悠降下，化作萤火落在地上。
　　穿着与仙舟制服相像的“冥差”，接引那些灵魂来到大殿中。
　　“那是我拜托明石做的人工智能，原理和金人勾魂使差不多，就叫冥差好了。”
　　艾蕾见几人看的出神，解释了两句。
　　唰——
　　一排萤火一般的灵魂在众人面前一字排开。
　　“噫！鬼啊！！”
　　藿藿又吓得缩在雪衣后面。
　　“没关系啦，这跟十王司可不一样，进入冥界的灵魂会受到冥府法则的压制。”
　　“普通人连神智都不见得能保留多少，伤不到你的。”
　　艾蕾揉了揉藿藿的脑袋。
　　“要是将军大人来了呢？”
　　藿藿问了个大逆不道的问题。
　　“仙舟元帅在冥府也得听我的。”
　　艾蕾点了几个灵魂上前，将一股力量灌注进藿藿、寒鸦和雪衣身体里。
　　“试试看，透过灵魂，你可以看到每一个人的一切。”
　　唰——
　　当她们用权能触碰到灵魂的一瞬间。
　　眼前闪过了走马灯一样的画面。
　　每一个灵魂的一生快速从眼前掠过，冥界女神赐予的权能，赋予了她们快速抽离出重要信息的能力。
　　既判断一个人的善与恶，功与过。
　　仅仅过了几秒，就感觉已经完全掌握了对方的大致生平。
　　“啊……”
　　“这是一个从其他世界来仙舟的化外民，唔，不是坏人，也算不上好人，就是个普通人？”
　　藿藿缩回手，有点恍惚。
　　“这是罗浮此前通缉的重犯，刚被处决。”
　　寒鸦看向另一个灵魂，她表情有些惊奇。
　　在十王司推演业判的时候，还需要借助忘川酒入梦，在冥界女神这里，只需一瞥便能看透一切。
　　神君的力量，果然深不可测。
　　“嗯，看过他们的生平，剩下的当然就是录罪判罚的工作。”
　　艾蕾打了个哈欠。
　　“我个人呢，比相信好人有好报这个说法的。”
　　“所以判官的工作也是一样，如果是好人，就送他们去人间再次轮回，可以挑个好点的地方，其实仙舟就蛮不错的？”
　　“生前坏事做尽的，就让他们轮回成猪狗牛羊或者别的东西拉倒。”
　　“噢，在大殿底部，还有用于囚禁灵魂的冥狱，对于某些实在可恶的家伙，我不介意在冥界里给他们来点惩罚。”
　　说着，艾蕾指了指脚下的方向。
　　0求鲜花
　　“那是给御主和星海帝国的敌人预留的。”
　　“嘶……”
　　雪衣思索了片刻。
　　“那……若是在没有冥府的地方，人死后会去哪？”
　　“取决于他们那边有没有类似的存在呗，冥界、地府、地狱……或者征收灵魂的邪神之类的。”
　　艾蕾耸耸肩。
　　“如果都没有的话，大概就是彻底消失吧。”
　　“因为生死轮回是属于我的规则和概念，冥界的范围，就是这个规则掌控的范围。”
　　“这……这就像神话传说里的地府一样！”
　　藿藿吓了一跳。
　　她发现自己真的来了一个不得了的地方。
　　自己面前站着的，便是掌管死后世界的神。
　　“呼——”
　　艾蕾笑了笑。
　　“因为我就是神话里的冥界女主人啊。”
　　……
　　……
　　对仙舟人来说，十王司这种监察生死的部门十分神秘，平日里极少有机会能打交道。
　　只能偶尔与那些判官打个照面，大部分人也跟他们没什么交集。
　　因此，对于星海帝国接替了十王司的工作，众人虽然知道，却没什么实感。
　　最多只当成了茶余饭后的两句谈资，互相吹几句而已。
　　“欸，听说没，前些日子地横司和十王司的通告下来了，说让几位判官加入星海帝国，担任谁的助手来着？……”
　　牌馆里，青雀听着牌友们在有一句没一句的八卦。
　　“星海帝国管十王司的事干嘛？还要了几个判官？她们不都是些怪人吗？！”
　　“谁知道呢，再说，人家难得提点要求，肯定得答应啊。”
　　“呃，也就是说十王司以后不负责监察生死了？好奇怪欸……”
　　众人讨论了一阵，没有讨论出什么所以然来。
　　只觉得什么十王司啊、监察生死啊之类的事情，都离自己很远。
　　然而。
　　几天过后。
　　出于对冥界的好奇，景元、驭空等几位仙舟高层，亲自去了一趟冥府，在里面参观了许久。
　　又与仙舟联盟商议、讨论了好几天。
　　随即，就从司辰宫里传出来了一个爆炸性消息：
　　“即日起，仙舟生死轮回之事，皆由冥王定夺。”
　　“冥界女神埃列什基伽勒，为仙舟联盟尊崇的正神，尊号轮回天君”
　　（图为雪衣上）。

第901章 幻胧：嗨嗨嗨！这不是停云吗？
　　“啊？！”
　　在得知艾蕾成为仙舟联盟正神的时候，几乎所有人都处于懵逼状态。
　　以前仙舟人对于星神，各自有着不同称呼。
　　受到崇拜和尊敬的星神称呼为“司命”，如巡猎星神被叫做帝弓司命、克里珀被叫做补天司命。
　　观点较为中立、没有太多交集的星神称呼为“天君”，比如流光天君、遍智天君、常乐天君等等。
　　此外，出于尊重，对星海帝国的统治者，以及他手下的一些异界神，也统称为天君或者神君。
　　至于与仙舟为敌的，就是寿瘟祸祖、烬灭祸祖之类的。
　　这种叫法维持了几千年，突然之间告诉他们，仙舟要认的神多了一位？！
　　轮回天君
　　虽然没有以司命称呼，但也用上了尊号，毕竟艾蕾现在还不是正儿八经的星神。
　　“呃，将军，您能不能解释一下状况？”
　　司辰宫里，符玄迷惑的看着景元一行人。
　　“本座不过忙于推演之事，没能抽空前往冥界一探究竟。”
　　“为什么你们去了一趟之后，仙舟便多了一个神？！”
　　“……”
　　“其实我上报情况后，仙舟联盟本来打算以司命为尊号，考虑到事情要一步一步来，目前暂称为天君。”
　　景元回答。
　　“？？？”
　　符玄和其他人直接听呆了。
　　“司命？！为什么？！”
　　“……”
　　“符太卜，你道界里有什么吗？”
　　驭空问。
　　“唔……”
　　符玄想要顺手占卜一下，却发现就连法眼，也无法看穿另一个世界的因果。
　　“我们去了一趟冥界，虽然碍于冥府法则，无法久留，但也看了个大概。”
　　驭空叹口气。
　　“那里是一个由天君掌控的世界，此前从十王司调去的几人，已成为天君座下的判官，负责录罪判罚。”
　　雪衣和寒鸦本就擅长此类工作，经过艾蕾的教导，已经可以独自完成工作。
　　坐镇因果殿中，变成了真正意义上的“判官”。
　　至于藿藿，由于胆子太小，暂时只能跟在艾蕾身边当个小跟班。
　　“生死轮回，只在天君一念之间。”
　　说着，驭空指了指自己，又指了指符玄和司辰宫里的所有人。
　　“你、我、将军，以及所有人，死去之后，灵魂都将归于冥府，那里是每个人最终的归宿。”
　　“天君和她座下的判官，会依据每个人的功过是非，决定来生的归宿。”
　　“无论是永远在冥狱中承受折磨，还是送入不同的世界轮回，全凭天君一人决断。”
　　“！！！”
　　符玄和其他质询的人，不亚于世界观被重塑了一遍。
　　什么帝弓司命、寿瘟祸祖、烬灭祸祖的事迹众人耳熟能详，但那些都是人间的事情。
　　现在，自己第一次触及到了死后世界这个概念。
　　若是得知死亡只是另一个开始，支配亡魂的冥界之主确实存在，人的心态立马就会发生改变。
　　“这……”
　　符玄愣了愣神，没说出话。
　　她明白了艾蕾的地位。
　　没有什么事情的重要性能超过生与死，一位司掌生死的神，的确足够仙舟人尊称一声天君或者司命。
　　“我原本以为星海帝国能打赢公司已经很不可思议了……这？”
　　“他们竟然还有掌握生死大权的神明吗？……”
　　众人互相看了看。
　　无法理解，能号令这位轮回天君的统治者，又是怎样一名存在。
　　“不过……话又说回来，仙舟联盟之所以想尊轮回天君为司命，是因为我们一致认为冥界的存在是一件好事。”
　　景元沉吟了片刻。
　　“若是得知死后会有一位神明，依据在人间的所作所为审判自己，相信很多人做事前应该都会三思吧。”
　　……
　　果不其然。
　　当冥界与轮回天君的存在正式公开时。
　　立刻在仙舟上引起了一阵震荡。
　　雪衣和仙舟联盟的高层一起，以正式、严谨的说法，给所有的仙舟人科普了这位新的神明。
　　“轮回天君司掌冥界与众生生死轮回。”
　　“此后，天君治下，凡人阳寿已尽之后，灵魂将落入冥界，受天君与判官审判。”
　　“……天君将依生前是非功过，为汝等定罪。”
　　“善者可再入轮回，作恶之人，只可转生为牲畜走兽，若有十恶不赦之罪行，则永世打入冥狱，不得往生。”
　　“……”
　　虽然说法有些夸张，加入了一些神话演绎，但大体上也符合冥界的状况。
　　“！！！”
　　仙舟人先是错愕，接着便陷入了前所未有的震惊中。
　　死后世界真的存在！由轮回天君掌管！
　　聪明人立刻意识到了这位天君的含金量，某种意义上，甚至比巡猎、存护、毁灭等其他星神的影响都大。
　　得罪巡猎大不了被一光矢射死，遇到欢愉没准被阿哈折腾一阵。
　　那些星神对普通人的关注本来就不太多，无所谓。
　　轮回天君目前掌控的范围虽说不大，但权能太离谱了！
　　离谱到绝大部分人都避不开。
　　谁也不想下辈子和以后每次轮回都变成猪狗牛羊、老鼠爬虫之类的东西。
　　更别说，万一得罪了冥界女神，还可能被丢到冥狱中，承受永世的折磨。
　　有人松了口气，扪心自问，一辈子没做过什么缺德事，大概天君能给自己来世一个好去处。
　　有人惴惴不安，不知道死后会如何审判自己的罪孽。
　　一时间，仙舟里掀起了一阵崇拜轮回天君的狂潮。
　　人群向着十王司蜂拥而至，想要去拜会那位神秘的冥界女神。
　　可惜冥界完全位于另一个位面，如果没有冥界女神和判官带领，哪怕把仙舟挖个底朝天也找不到进去的路。
　　……
　　几天后。
　　艾蕾趁着冥界事务不多，忙里偷闲，换上便装，在长乐天漫无目的的逛街。
　　正在品尝仙舟美食，四处看风景的时候。
　　忽然，她发现大街小巷的商铺里，堆满了一种造型奇异的雕像。
　　有木头的、玉石的，还有各种价格高的吓人，用贵金属做的。
　　“这是什么？新的玩具吗？”
　　她拿起一个看了看。
　　好像是一尊女神像，雕刻着一位穿着仙舟正装，面容威严的神明。
　　“这是轮回天君法身像。”
　　店主满脸敬畏地回答。
　　“最近不少人都请了一尊回家供奉，希望将来进入冥府时，天君审判的时候能高抬贵手。”
　　“嗯……不管怎么说，天君既然司掌生死轮回，多拜一拜总没错嘛。”
　　“？？？”
　　艾蕾拿着雕像端详了一阵，有点迷惑。
　　仙舟大部分人都没见过她，对轮回天君的样貌只能靠想象和传说。
　　再加上对于这位掌管生死的神明又异常的敬畏，因此，他们雕刻的自己，跟寺庙里供奉的佛像差不多0 .
　　宝相庄严，背后还有功德法轮。
　　“冥界女神不长这样。”
　　她吐槽了两句。
　　“轮回天君就长这样，这是工造司的大师傅做的。”
　　店主斩钉截铁。
　　“她真不是这样。”
　　“天君绝对长这样，我一个开雕塑店的，能卖你假的天君像不成？”
　　“您要不请一尊回家拜拜？”
　　“……”
　　艾蕾放弃治疗。
　　……
　　……
　　另一边。
　　轰——
　　星海之中，一艘挂着鸣火商会标示的飞船，自仙舟启航，向着远处的远处星辰驶去。
　　“呼——没想到冥界女神这么厉害呢。”
　　船舱里，停云一边扇着折扇，一边看着面前的全息界面。
　　她见过艾蕾本人，没想到此番冥界女神到了仙舟之后，立刻就被供奉为了仙舟正神。
　　大街小巷都在拜她。
　　“停云小姐您要请一尊天君法身像回去吗？听说工造司那边还有等身黄金做的呢。”
　　一位助手问道。
　　“我就免了。”
　　停云笑了笑。
　　普通人的做法，她能理解，不过没必要参与。
　　“嗯……还是工作要紧，先来处理商会的事情吧。”
　　她点开星图，上划了几下。
　　身为天舶司接渡使，她除了处理各种外交公务之外，还要管理仙舟的贸易业务。
　　时常需要亲自外出，去调研市场或者谈生意。
　　“我们先去一趟庇尔波因特，拜会一下灰风小姐。”
　　“另外，可能过些日子仙舟又要派遣使团去星海帝国，唔，我得提前给天君准备些礼物才是。”
　　“不知道他有什么爱好呢？……到时候一并问问好了。”
　　她在待办事项上记录下一个又一个条目。
　　星海帝国在这边的宇宙闹的风起云涌，可以预见的是，未来整个世界的局势都会因他们而改变。
　　艾蕾展现出自己的权能后，陆晨在她心中的形象变得愈发不可捉摸和强大起来。
　　能执掌这样一个星际帝国，又能让冥界女神作为部下的统治者，究竟掌握着什么样的伟力？
　　停云陷入沉思。
　　嗡……
　　3.6距离飞船不远的星空里。
　　一团青碧色的火焰，缓缓自虚空中显现，变换着光怪陆离的模样，眺望着鸣火商会的飞船。
　　“嗯……仙舟联盟……还有星海帝国？有趣。”
　　作为绝灭大君，幻胧有着自己独特的毁灭美学。
　　她不喜欢亲手制造毁灭，比起武力上的胜利，更希望能在盟友之间挑拨离间，播撒混乱的种子。
　　从而让他们在猜疑和混乱中互相毁灭。
　　从一些传来的消息中得知，仙舟联盟与一个异世界的强大帝国联系紧密。
　　这简直是一个给她搭建的完美舞台，幻胧很好奇那个击溃星际和平公司的帝国是什么来头。
　　幻胧计划出了许多种方案，诸如挑拨星海帝国与仙舟的关系，借刀杀人等等。
　　再让罗浮分崩离析、潜入星海帝国，将毁灭和混乱带到另一个世界里。
　　计划简直美妙无比，比自己以前毁掉的所有世界都有趣的多。
　　当然，这些方案都需要一个好用的“身份”。
　　那艘鸣火商会的商船里，恰好就有自己需要的东西。
　　唰——
　　火焰倏地一闪。
　　“那么，就先从你开始吧，接渡使小姐？”
　　（图为艾蕾）。

第902章 对面叫了一车面包人！
　　倏——
　　星海之中，鸣火商会的飞船一路前进。
　　越过无边无际的星辰，向着庇尔波因特飞去。
　　“这片星域真是安静呢，周围也没有星际海盗的人。”
　　停云处理完手上的公务，喝口茶，眺望着舷窗外的星空。
　　飞船已经离开了仙舟联盟的掌控范围，向着遥远的目的地驶去。
　　“嗯……”
　　狐族少女在盘算着，等会需要再拜访哪几个星系。
　　待到再次有机会面见天君的时候，又应该带些什么礼物。
　　“星海帝国物产丰盈，这边的小物件只怕天君都瞧不上，丹鼎司的丹药也缺了点意思……”
　　“唔，好难挑欸……”
　　停云在鸣火商会的商品目录里挑了好一阵，都不甚满意。
　　“罢了罢了，届时再去问问天君有何喜好，再做打算就是……”
　　她起身活动了一下。
　　看了看时间，已经工作了十几个小时，是时候休息一会。
　　作为商团首席，她不需要和天舶司的船员们住在一起。
　　在飞船的顶部，停云有一间属于自己的宽敞住所。
　　认认真真的洗漱一番，用黄杨木的梳子把尾巴上的毛理了一遍，又抹上香膏，包上素云纱。
　　“呼——”
　　连日来的太空航行很消磨精神，少女很快沉入梦乡。
　　“……”
　　黑暗缥缈的宇宙深空中，万籁俱寂。02飞船上除了负责轮班值守的航务官偶尔交谈几句，都陷入了沉寂。
　　倏！
　　不知道过了多久，停云忽然从睡梦中惊醒，只感觉周身传来一股刺骨的寒意。
　　“奇怪……莫非是飞船出了故障？”
　　迷迷糊糊地起身一看。
　　周围一片黑暗，在距离不远的地方，一团青蓝色的火焰，正悬浮在不远处的空中，睥睨着自己。
　　“！！！”
　　停云吓了一跳。
　　“这是？！”
　　“嗯……小姑娘，你反应挺快的嘛。”
　　“仙舟联盟和星海帝国的交流，就是你负责的？”
　　幻胧饶有兴趣地打量着眼前的狐族少女，仿佛盯上猎物的捕食者。
　　“你是谁？！”
　　停云大惊，翻身起来，握着叠扇，死死盯着那一团火焰。
　　四处看了看，飞船上依然一片安静，似乎没人注意到这里发生的事情。
　　能悄无声息的入侵到飞船内部的敌人，绝非善茬。
　　“不用白费力气，就算你把其他人叫来也是一样。”
　　幻胧的声音带着几分调笑。
　　“我是绝灭大君幻胧，想去仙舟和星海帝国看看，不知你是否愿意帮我个忙呢？”
　　绝灭大君！
　　停云不自觉往后退了两步。
　　那是毁灭星神的令使，也是执行毁灭意志的代言人和毁灭兵器。
　　每一位绝灭大君的出现，都是一个大麻烦。
　　他们的实力和压迫力毋庸置疑，普通人被盯上，几乎十死无生。
　　她不清楚为什么这位绝灭大君没有直接把飞船毁掉，而是悄悄入侵了进来，跟以前的印象完全不同。
　　“你要做什么？”
　　停云更加警惕，一边后退一边问。
　　唰——
　　火焰在眼前变化，幻型。
　　化作一位跟自己容貌一模一样的狐族少女。
　　穿着同样的衣服，戴着同样的装饰，就连狐耳和尾巴上毛发的纹理也一模一样。
　　“小女子见过恩公。”
　　幻胧轻轻开口，声音也跟停云完全相同，轻柔中带着一丝勾人的媚意。
　　脸上带着微笑，一步一步向着她走来。
　　“等等！”
　　“你要？！……”
　　看起来像是对方的恶趣味，停云却感受到一阵彻骨的寒意。
　　心念电转间，她明白了幻胧要做什么。
　　取代自己，成为自己，顶替自己担任天舶司接渡使。
　　比起大张旗鼓的进攻仙舟，这种手段很阴险。
　　“抱歉，小女子可没有同意的打算呢。”
　　啪—
　　她想要向外界发送警报，发现飞船的通讯似乎被某种手段切断了。
　　一步一步，被幻胧逼到角落。
　　意识到退无可退，停云集合力量，用尽全力，在折扇上凝聚起虚数能，向着幻胧一击。
　　“喝！——”
　　啪！——
　　被幻胧一只手轻描淡写的挡下。
　　自己本来就不擅长战斗，绝灭大君的实力远非她可以比拟。
　　绝对的力量压制下，连反击都做不到。
　　“没用，接渡使小姐。”
　　幻胧伸手一捏，停云被虚数能束缚起来，固定在半空。
　　“唔！”
　　“嗯……该怎么处置你好呢？”
　　“不知道如果把你变成一名虚卒，会发生什么呢？”
　　她笑着问。
　　“！！！”
　　停云咬紧牙关，浑身颤抖。
　　她感受到一股彻底的绝望。
　　双方实力差距太大，没有任何反抗的能力。
　　就连一丁点信息都传不出去，只能眼睁睁看着她夺走自己的一切。
　　星海帝国能不能识破幻胧的伪装停云不知道，但这艘飞船上的天舶司同僚，以及仙舟肯定察觉不了。
　　幻胧取代自己之后打算做什么？挑拨离间？利用身份暗中作梗？还是有其他的邪恶计划？
　　无论如何，到时候必然会被她闹的天翻地覆。
　　“我……不……”
　　幻胧刚刚触碰到停云，正要灌注进毁灭的力量时。
　　忽然。
　　嘭！！——
　　指间传来了一股强大的斥力。
　　轰！
　　轰隆！！——
　　以停云为中心，爆发出了一股强大的能量风暴。
　　狂暴的能量潮汐席卷了飞船的上半部分，舰桥的上部在顷刻间化为齑粉。
　　“什么？！”
　　啪！
　　幻胧没反应过来，直接被这股力量震飞，拍到飞船另一边的舱壁上。
　　冲击的力量太大，连飞船都震颤了几下。
　　“啊？！”
　　“怎么回事？！”
　　下方的天舶司船员被惊动，闹哄哄的吵起来。
　　“咳，咳——”
　　“欸？”
　　停云失去束缚，落在地上，晃了晃脑袋，惊魂未定地坐起身。
　　迷茫地看了看周围。
　　她发现在自己身边构建出了一道淡蓝色的屏障，隔开了外部的一切攻击。
　　“这是？……发生了什么？……”
　　嗡……
　　腰间的一枚护身符，正散发着莹莹光辉。
　　“啊……这是天君给的……”
　　停云一惊，把它解下来握在手里。
　　此前从星海帝国返回仙舟的时候，陆晨随手搓了几个护符送给使团，她就一直带在身上。
　　回过神来，停云立刻指挥航务官向仙舟发布预警和求援。
　　“快，联络仙舟！！！”
　　“天舶司鸣火商会，遭遇绝灭大君袭击，坐标纳斯6HD3……”
　　“重复，坐标纳斯6HD3星系……”
　　同时。
　　倏——
　　在能量激发之后，一道信标向着周围扩散开来。
　　“咳——”
　　幻胧被打的七荤八素，连形体都差点维持不稳。817
　　仅仅是封印在一个小物件里的魔力，冷不丁差点把自己打死。
　　她缓了好一阵才站起身，死死盯着停云，不知道她用了什么招数。
　　飞船上一片狼藉，随船出动的云骑军也被惊动，渐渐包围上来。
　　诧异地看着两个停云，有些分不清状况。
　　“停云小姐……不对，哪个是真的停云小姐？！……”
　　“啧……”
　　幻胧看了看周围。
　　飞船上的护卫她不放在眼里，仙舟就算能调来援军，想打赢绝灭大君也不容易。
　　但已经没办法悄无声息的解决停云，星海帝国会不会派支援也不确定。
　　硬碰硬的对决，不符合幻胧的做事风格，再加上受了伤，风险太大。
　　计划有变。
　　她一闪身，正想离开。
　　咔啦——
　　头顶传来一阵空间破碎的声音。
　　三艘星舰从虚空中缓缓探出，旗舰是一艘淡黑色的战列巡洋舰，天城。
　　“行了行了，停云小姐，不用求援了。”
　　“我们和指挥官早就收到信标了。”
　　爱宕有几分慵懒的声音传来。
　　咔哒——
　　舷舱门打开，托尔最先跳下来，每艘飞船上又蹦下来五六只舰娘，十几个人一起围上来。
　　“？？？”
　　幻胧一时间愣住，完全搞不懂停云是怎么在短时间内摇了一堆人过来。
　　她也不认识舰娘和龙娘。
　　“……”
　　托尔打量了一下她。
　　“你的反物质军团呢？能不能招出来让我们打一打？”
　　“来的人有点多，光揍你一个人很没意思欸。”
　　（图为幻胧）。

第903章 指挥官，我们给你抓了个绒布球
　　“呃，托尔大人？请问这是？……”
　　停云本来还在呼叫仙舟的援军，见到舰娘神兵天降，有点懵逼。
　　“指挥官给你的护符里有一个星海帝国的求援信标，那玩意我们经常用。”
　　“激活的时候，你的坐标、状态、甚至敌人的情况都会记录下来，很神奇吧？”
　　龙娘回答。
　　“不过她太菜了，指挥官和其他人没必要过来。”
　　“！”
　　幻胧无暇顾及什么信标和护符的事情，她只意识到一件事。
　　自己被包围了。
　　此前关于星海帝国的传闻她知道一些，据说星海帝国有三十名以上绝灭大君的战斗力，还有将星空变成二维化的神秘武器。
　　不过没人知道那些令使级战力的具体样貌。
　　“你要单挑还是群殴？”
　　托尔问。
　　“哈？”
　　幻胧一怔，没想到对方如此讲武德。
　　“你想跟我单挑？”
　　“不是，你一个单挑我们十六个。”
　　龙娘一摊手。
　　“大家都来了，不活动一下身子打你一顿岂不是白来了？”
　　“……”
　　“那群殴呢？”
　　“我们十六个群殴你一个。”
　　“！”
　　幻胧发现托尔压根没把她放在眼里，在逗自己玩，顿时大怒。
　　轰！！！——
　　巨量裹挟着毁灭之力的虚数能从她身体里爆发出来。
　　头顶的星空瞬时变色，暗紫色的雷霆之力在其中游走。
　　轰隆！
　　在地面上足以破城灭邦的能量汇聚为一个点，化作惊雷打向距离最近的托尔。
　　“鸣雷！”
　　弹指间，又有无数道雷霆自身前显现，化作游龙向众人打去。
　　空气中四处都是激荡的毁灭之力和噼啪作响的声音。
　　停云丝毫不怀疑，要是幻胧一见面就全力出手，除了她有天君的保护以外，整艘飞船都能瞬间蒸发。
　　出使星海帝国的时候，见惯了异世界的高手与种种不可思议的东西，险些忘了，在这边的世界，令使级的战力已经相当恐怖。
　　尤其是以毁灭为乐的绝灭大君，更是其中的实战派，搁在仙舟联盟或者其他地方都能引起一阵腥风血雨。
　　“恩公，小心！”
　　停云惊叫道。
　　“花里胡哨。”
　　托尔双手结出一个复杂的魔法阵，
　　轰隆！！
　　龙焰喷涌而出，与雷电相撞在一起，在原地引起了一场大爆炸。
　　“我们先来！”
　　几只驱逐舰娘兴致满满，顶起护盾，拎着武器向幻胧冲过来。
　　咔啦！——
　　一只扎着浅黄色马尾，头上带着加长机械耳的舰娘一马当前。
　　绫波抽出一把红白配色，机械构造的斩舰刀当头斩来。
　　幻胧不敢大意，急忙闪身避开。
　　她发现那些小萝莉虽然看起来年龄不大，无论是速度还是力量都不可小觑。
　　最离谱的是，她们身上的能量护盾可以轻描淡写的挡下自己的攻击！
　　“小孩子也敢来欺负我？你们是什么人？”
　　幻胧无意恋战，只想尽快脱身，可偏偏被盯着穷追猛打。
　　咔啦！
　　刚刚勉强躲开绫波的斩击，一抬头，就看到另一只银发橙瞳的兽耳小舰娘当头打来。
　　“Yukikaze-Sama-Nanoda！”
　　轰！——
　　“唔！”
　　小萝莉爆发出了跟她体格完全不符合的力量。
　　幻胧感觉自己被飞船创了一下，字面意义上的。
　　而且是那种体积比城市还大，用引擎加速到急速的星际巨舰。
　　刹那间，整个人被打飞到远处的星际空间里。
　　咔啦啦——
　　几只舰娘展开舰装。
　　嘭嘭嘭——
　　近防炮喷吐火舌，数以千计的动能弹丸像暴风骤雨一样打来。
　　原本凝聚出的形体瞬间被撕的粉碎。
　　倏——
　　幻胧重新化成了一团青色的火焰，倏地闪烁几下，想要逃跑。
　　嗡——
　　周围的空间瞬间被封锁起来，寸步难行。
　　啪！
　　托尔一闪身，单手按住了她，观察片刻，露出核善的笑容：
　　“你是能量生命啊？嗯……常规的动能武器是拿你没什么办法。”
　　“但你想试试湮灭魔法，或者速子光矛之类的东西吗？”
　　“！”
　　幻胧默默向毁灭星神祈祷了几百遍，企图获得更多的神力。
　　可惜纳努克没有搭理她。
　　“你们到底是谁，想做什么？”
　　“想和你玩一玩，我们还没见过正儿八经的绝灭大君呢。”
　　“嗯……之前很多人都拜托我们捕捉一个活的绝灭大君回去研究一下，你就蛮合适的？就是比我们想象的菜了一点。”
　　托尔回答。
　　“不可能！”
　　幻胧预感到自己落到星海帝国手里，估计没什么好事。
　　“那我现在把你干掉？说起来，虽然你是绝灭大君，你其实很贪生怕死对吧？”
　　托尔看她好玩，又用魔法捏了捏那一团火，跟逗宠物一样。
　　“比起被彻底湮灭，你难道不觉得活下去更好一点？”
　　“！！！”
　　幻胧破防了。
　　她钟情于精神与物质双方面的毁灭，但同时渴望得到一具不被毁灭的肉体。
　　要说为了纳努克的理想和什么尊严让自己形神俱灭……幻胧还没有这么伟大的觉悟。
　　“放心，我们会好好料理你的。”
　　……
　　……
　　不多时。
　　嗡——
　　星舰重新返回仙舟罗浮。
　　鸣火商会的飞船被打的千疮百孔，没法继续支持长距离的星际航行。
　　更何况，遇到绝灭大君之后，众人也没有了接着前进的心思。
　　由于停云向仙舟求援的时候汇报过情况，星槎码头提早就站满了云骑军。
　　就连还在训练的高达部队都拉了出来，握着偃月刀，排成两列。
　　景元带着仙舟的一众高层，严阵以待。
　　咔——
　　星舰和穿梭机靠岸后，停云最先跳下来。
　　“商船被绝灭大君袭击了？怎么样？”
　　驭空最先上前。
　　“托天君和星海帝国的福，没事啦。”
　　停云扇了两下扇子。
　　“唔……不过小女子好像又欠了天君一个人情，呃……要还不起了啊……”
　　“绝灭大君呢？”
　　景元问道。
　　“这呢。”
　　托尔和舰娘也一起降落下来。
　　她拎着一个跟鸟笼造型差不多的透明容器，容器被屏蔽力场隔绝了起来。
　　里面有一团青色火焰正在熊熊燃烧，不知道是不是错觉，符玄感觉那团火焰似乎有点郁闷。
　　“来，给大家打个招呼。”
　　托尔敲了敲鸟笼。
　　“！”
　　幻胧本来想骂脏话，考虑到大家都有联觉信标，还是算了。
　　火焰闪了几下，表示抗议。
　　“啊？！”
　　仙舟高层一起凑上来，满脸诧异。
　　他们设想过很多情况，比如恶战一场，伤亡众多，或者绝灭大君还有其他的底牌，抵达仙舟之后突然发难。
　　唯独没料到幻胧被塞到鸟笼子里，当宠物一样拎了回来。
　　“｀她……很危险，这样可以吗？”
　　符玄皱着眉头问。
　　“我们的能量力场连二维空间都可以分割屏蔽，如果她觉得自己比二向箔厉害的话可以试试？”
　　“里面还有魔法学院的禁制，噢，如果你能同时推翻科研部和魔法学院的成果的话，那算你厉害。”
　　托尔晃了晃鸟笼。
　　“一个绝灭大君而已，搞那么紧张干嘛。”
　　“！”
　　幻胧在里面膨胀又缩小。
　　她当然尝试过想乘人不备逃出去，但令使级的力量还有点不够看。
　　“嘶……”
　　仙舟人第N体会到双方在力量层级上的差异。
　　绝灭大君在人家眼里好像真的没什么大不了的。
　　“那，请问天君要如何处置她？”
　　景元又问道。
　　既然幻胧是星海帝国捕获，自然属于他们的战利品，不过出于谨慎，他还是多提醒了两句。
　　“绝灭大君不仅凶恶残暴，还诡计百出，十分危险，就连工造司的造化烘炉和十王司的高塔都不一定镇的住她，”
　　“若是让她有了喘息之机，只怕又闹的大乱。”
　　“这个么……放心，我们自有安排。”
　　……
　　两天后。
　　得知巡逻小队意外捕获了一只绝灭大君，又一艘小飞船降落在了罗浮。
　　小灰和黑塔人偶跳下来，一路来到了星海帝国的驻地洞天。
　　“喔……”
　　天才俱乐部的成员与仙舟交集不多，又引来众人一阵侧目。
　　“看吧，我们的科研项目是不是很有意思？”
　　“你以前没玩过活的绝灭大君吧？”
　　小灰接过鸟笼，像摇汽水一样使劲晃了晃，叫幻胧起床。
　　“！”
　　“玩？”
　　原本在假寐休眠的幻胧对她怒目而视。
　　“嗯，我在考虑把合约增加到15个琥珀纪。”
　　黑塔凑上来看了看，点点头。
　　亲手研究一只被捕捉的绝灭大君，在整个天才俱乐部里都是前所未见的。
　　很有趣，可以研究很多有关毁灭命途、星神与令使的课题。
　　“她的本体是岁阳？我想对她的生命形式、力量来源、命途的表现方式等内容进行研究。”
　　黑塔在全息界面上记下了一大堆待办事项。
　　她发现星海帝国简直是知识的宝库，还在不断弄出来一些有意思的东西。
　　“嗯，我知道你对零距离研究绝灭大君很兴奋……”
　　“但除了研究毁灭令使以外，我们还有一个长期任务。”
　　小灰想了想。
　　“什么？”
　　“我们要把她调教成指挥官可以用的样子，方便未来指挥官负距离研究。”
　　“啊？”
　　黑塔头上缓缓冒出一个问号。
　　“？”
　　（图还是幻胧声）。

第904章 小小幻胧，前不凸后不翘，可笑可笑
　　绝灭大君幻胧，现在很烦。
　　遥想当年，她纵横宇宙，让上百个世界陷入混乱，最终被反物质军团摧毁。
　　凡人听闻绝灭大君的名号，无不心惊胆战，威名响彻寰宇，能止小儿夜啼。
　　就连寻常令使她也不放在眼里，那些天才脑子再好用，又怎么比得上纯粹的毁灭之力？
　　然而现在，自己正被关在鸟笼里，挂在仙舟的洞天里被人围观。
　　“哇——”
　　她和鸟笼被挂在机械臂上，旁边围着一圈看热闹的吃瓜群众。
　　“你渴不渴，饿不饿啊？要不要吃点东西？”
　　雪风探着头问。
　　“不要。”
　　幻胧觉得自己像被围观的宠物鸟。
　　“你都被关了两天了欸，吃点吧？”
　　小舰娘掏出两根鱼雷天妇罗塞进去，又送进去一杯冷却液。
　　“嘬嘬嘬，幻胧乖，来尝尝？”
　　“！！！”
　　幻胧大怒。
　　拿起那两根裹着面衣的鱼雷就要往出去丢。
　　结果鸟笼里的力场只能进，不能出。
　　在与力场碰撞的一瞬间。
　　嘭！！——
　　笼子里一声闷响，硝烟四起。
　　幻胧被震的七荤八素。
　　“不吃就不吃嘛，干嘛乱丢食物？！”
　　雪风和其他小舰娘咂咂嘴。
　　“你！！！”
　　火焰剧烈地闪了几下。
　　伤害不大，侮辱性极强。
　　她觉得这群舰娘怎么看怎么不正常，不光力气大的惊人，还能时常掏出来各种稀奇古怪的微缩武器。
　　鱼雷这东西是正常人能吃的吗？！还特喵做成了天妇罗。
　　绝对是纯心拿自己找乐子。
　　嘭嘭嘭——
　　黑塔敲了一下鸟笼。
　　“来，幻胧，麻烦释放一些毁灭的力737量出来，我们有用。”
　　“做梦，放肆！”
　　笼子里的火焰闪烁了一下，没搭理她。
　　堂堂绝灭大君，被人当成了研究用的东西和逗乐对象，奇耻大辱。
　　幻胧继续向纳努克祈祷，祈祷毁灭星神赶紧投下视线或者降下神罚，让这群人和仙舟一起完蛋拉倒。
　　但纳努克依然没有响应。
　　“啊，如果你不愿意的话，我只能自己抽了？”
　　黑塔将一个造型诡异的设备插进笼子里。
　　顺带向小灰确认了一下。
　　“对待绝灭大君应该不需要遵守什么战俘优待协议吧？”
　　“我们没有那玩意。”
　　嗡——
　　“啊啊啊啊——”
　　机器发出一阵嗡鸣声，幻胧感觉自己像是掉进了黑洞里，身上的力量被撕扯了出去。
　　就算自己没有实体，也能被折磨的吗？！真是长见识了。
　　她的本体，那一簇火焰也变的像暴风雨里的蜡烛一样，飘忽不定起来。
　　“！”
　　她用各种星系里学来的方言对黑塔和小灰“亲切问候”。
　　啪！
　　黑塔把功率开得更大了一点作为回应。
　　嗡……
　　机器停止运行之后，黑塔在全息界面上计算了一阵。
　　没过多久，又过来敲了敲鸟笼。
　　“幻胧，我需要检测一下岁阳的成分构成，请分离出来一部分能量。”
　　“……”
　　幻胧惹不起她，直接装死。
　　“你不说话就是同意了？”
　　“是你自己来还是我们抽？”
　　小灰问。
　　“？？？”
　　幻胧怀疑这货是不是什么野生的绝灭大君，她的毁灭美学就是以虐待别人为乐。
　　“你猜对了，前些日子纳努克还邀请我当祂的狗，但我没答应。”
　　“想跟我谈谈吗？”
　　小灰从一个容器里，倒出来一团纳米云。
　　正是自己此前丢掉和分离出的那部分。
　　“那是！！！”
　　幻胧瞬间呆住。
　　那一团灰色纳米云里，充斥着浓郁的毁灭之力。
　　作为绝灭大君，她非常清楚，那就是纳努克本人的赐福，将一个人擢选成绝灭大君的标志。
　　“你怎么会有这种力量？！不对，你不是绝灭大君？！”
　　她在笼子里左冲右撞，想看的清楚一点。
　　幻胧理解不了为什么那股力量会被分离出来。
　　“拜托，把我拉到跟绝灭大君一个档次，是在侮辱我吗？”
　　“我不想要祂的什么狗屁赐福，就这么简单。”
　　小灰耸耸肩。
　　“你们的口号和名字听起来酷炫，实际上弱的一塌糊涂。”
　　她掰着手指头给幻胧算了笔账。
　　“你花了六百多年，才干掉一百多个世界对吧？呃，也就是平均四五年才能搞定一个？效率还能再低点？”
　　“还有你的同僚焚风，号称是一人万军对吧？我查了一下他的战绩，也就是点燃太阳、钻破地壳来摧毁星系什么的……好菜。”
　　“？？？”
　　“你又做了什么？！”
　　幻胧第一次遇到有人嘲讽自己的伟大事业。
　　以前都是别人谴责绝灭大君残暴不仁，没有人性，指责他们摧毁世界和星球的残酷行为。
　　怎么到了星海帝国，反而开始嘲讽自己的业务水平来了？！
　　“因为你们菜，星际和平公司是被我们灭的。”
　　小灰言简意赅。
　　“庇尔波因特是被我用中子灭杀清扫干净的，一个生物都没留下，只花了半天时间，高效不？”
　　唰——
　　她把中子清扫的景象投影出来。
　　幻胧看的有些呆滞。
　　中子羽流将整个星球上的生物尽数湮灭，那种极致的、高效的毁灭美感难以言明。
　　“公司边境星域那些被打成碎片的恒星也是我们做的，哦，星海舰队可比你们的速度快多了。”
　　“进入打击距离后，一颗光粒彻底摧毁恒星的时间不会超过二十分钟。”
　　“啊……”
　　“另外，奥斯瓦尔多和公司高层的舰队现在都在天上挂着，哪天有空我可以提着你去参观一下。”
　　“范围么……大概有个几千光年吧。”
　　“！！！”
　　哪怕幻胧更加喜欢通过阴谋诡计来毁灭对方，她也不得不承认，星海帝国的毁灭水平比她们这些绝灭大君高了几个档次。
　　无论是直接击碎恒星、还是清扫星球、将整片星空降维打击，都有着无比震撼的毁灭美感。
　　难怪纳努克对自己受难无动于衷。
　　合着是纳努克比起自己，更看好这个纳米机器人？！
　　虽然对方对祂完全不尊重，但业务能力过硬才是最重要的！把绝灭大君绑一起就比不过她。
　　“……”
　　幻胧第三次破防。
　　偷袭停云，未遂，被人打了一顿，很郁闷。
　　被星海帝国关在笼子里展览和研究，更郁闷。
　　现在，竟然发现哪怕是自己引以为傲的毁灭大业，也被星海帝国爆的渣都不剩，更是郁闷中的郁闷。
　　从个人实力到存在价值遭到了对方的全方位、无死角打击。
　　“所以你们想干什么？”
　　她在鸟笼里晃了晃。
　　“我们打算让纳努克滚下来，顺带研究一下毁灭的力量，你要乖乖合作的话，说不定还能给你提高点待遇。”
　　“哈？”
　　幻胧一怔。
　　“毁灭的命途，要践行到极致的话，除了毁灭文明、毁灭星系和世界之外，不应该毁灭点更带劲的东西？”
　　小灰问。
　　“比如把毁灭星神毁灭掉，是不是很有意思？”
　　“？？？”
　　绝灭大君觉得纳米机器人疑似有点太极端了。
　　“我知道你想追求什么，你想要一个长存不坏，不被毁灭的肉体对吧？”
　　“所以你想先搞定停云，用她的身份潜入仙舟，窃取建木的力量，再伺机而动，去打星海帝国的主意。”
　　小灰悠悠道出幻胧的打算。
　　“其实呢，搓个身体对我们来说也不难，不老不死在星海帝国没什么大不了的。”
　　“你要是乖乖当我，哦不，当指挥官的绒布球的话，说不定他哪天高兴可以赐你一具身体。”
　　“！！！”
　　不死不灭的身体！
　　幻胧对她的说法将信将疑，如今被关在鸟笼子里，她也只能听着。
　　“不过……”
　　纳米机器人话锋一转。
　　“如果你还想搞事的话，我们只能采用点别的手段了。”
　　“什么？”
　　“比如把你送到冥界，让艾蕾把你在冥狱里镇压个几千万年，或者把你挂在庇尔波因特和罗浮的广场上，修个观景台供人展览。”
　　“绝灭大君幻胧，门票3000巡镝，合影8000，还可以付费投喂，嗯，想必大家都对毁灭令使很感兴趣，可以创收一大笔，虽然我们要钱没什么用。”
　　“有机会还能去曜青、朱明等其他地方巡回展览，让你的英姿传遍宇宙。”
　　“哈？！”
　　幻胧对小灰的节操绝望了。
　　真要把她挂起来展览，还不如直接给个痛快。
　　“所以你的决定呢？幻胧小姐？……”
　　小灰笑眯眯地问。
　　“……”
　　幻胧沉默了一会，心天人交战。
　　显然，不答应她的条件就根本落不着好，理论上有两个选择，实际上根本没得选。
　　“……我能再问一个问题吗？”
　　“你说。”
　　“绒布球是什么意思？”
　　“……这你别管。”
　　（图为幻胧）。

第905章 你是星穹列车，那我是什么？！
　　在小灰的威逼利诱下。
　　幻胧暂时安分下来，勉强答应配合她和黑塔的各种实验。
　　毕竟如果不同意，这俩人也没有跟绝灭大君讲人权的打算，会来硬的。
　　还是主动体面一点。
　　“这就对了嘛，乖乖听话，来，先给你换个大一点的活动空间。”
　　小灰把幻胧从鸟笼倒腾到一个由透明力场围起来的小房间里。
　　约莫有二十平方米左右，周围同样被魔法禁制和力场束缚着。
　　“是不是舒服多了？”
　　“……”
　　幻胧觉得自己无非是从展览品变成~了囚犯。
　　不过单人监狱呆起来确实比鸟-笼舒服一点。
　　“好好努力，根据你的贡献，我们会逐步提高你的待遇，嗯。”
　　“下次可以再换个大一点的房间，噢，不过想要自由活动的话，你还有很长一段路要走。”
　　纳米机器人点点头。
　　在彻底调教完成前，她不打算把幻胧放出去。
　　“我们要研究一下岁阳的构造，以及毁灭之力在生物上的作用方式。”
　　“嗯……对了，我还想问你件事。”
　　小灰挠挠头。
　　“其他的绝灭大君在哪你知道吗？正好抓过来做个对比分析，也省得他们到处惹乱子。”
　　面对出卖同僚战友的要求，幻胧义正严词：
　　“我不知道！”
　　“嗯？”
　　小灰敲了敲手上的鸟笼。
　　“我真不知道！”
　　幻胧惊了。
　　“原本负责攻伐仙舟联盟的前锋将军，应该是星啸，我是想用些别的手段来看看。”
　　“至于焚风、铁墓和其他绝灭大君，我们各自在不同的世界执行任务，几百年都不见得能见上一面，我怎么会知道他们的踪迹？”
　　“也是。”
　　黑塔和小灰都有点遗憾。
　　铁墓是绝灭大君里最擅于攻伐技术发达的世界的一位，崇尚“智慧的溃败”，热衷于攻下自信科技的文明世界。
　　科研部对这家伙很感兴趣，不介意给他来一点小小的星海科技震撼。
　　“无妨，我们以后派人去找就是，无非多扫描一边星系而已。”
　　天城说道。
　　“不过，说起来，反物质军团里人员众多，除了绝灭大君外，大部分不过是些没脑子的族类，”
　　“它们若是得知幻胧被关在此地，说不准要来闹出点动静。”
　　“随便，重樱半个舰队现在都在星槎海逛街呢，嫌命长的话可以来试试。”
　　小灰完全无所谓。
　　“嗯？等一下？！”
　　忽然，她想起一件事来。
　　“你说反物质军团？！不对！！”
　　看了看日期，自从星海帝国先遣队抵达仙舟，互相派驻使团，再摆平公司、收拾残局已经过了些日子。
　　宇宙局势发生了天翻地覆的变化，连本来想在仙舟搞事的幻胧都被拿下了。
　　“姬子，琪亚娜，布洛妮娅……别在仙舟上玩了！！！”
　　“该动一动了！！！”
　　……
　　一天之后。
　　“欸？！我们这就要出发了嘛？！”
　　琪亚娜嘴里叼着糖葫芦，双手抱着一堆仙舟零食，跟着姬子等人上了星穹列车。
　　“我们要去哪？庇尔波因特吗？我想再去玩玩那里的全息游戏机……”
　　拿下公司之后，众人过上了想要多少钱随便改银行卡余额的破解版生活。
　　在罗浮简直玩的不亦乐乎。
　　“我们的目标是探索这边的宇宙，不是在一个地方混吃混喝，琪亚娜。”
　　姬子敲了她一下。
　　“你们不是也玩的挺开心的嘛……”
　　白毛团子鼓起嘴。
　　“不过我们要去哪？”
　　“嗯……灰风说可以先去黑塔空间站看看。”
　　姬子在星图上标记了一个地点。
　　“那里是黑塔女士的私人空间站，目前由艾丝妲小姐担任代理站长，她还在考虑加入星海帝国的事情呢。”
　　“指挥官说黑塔空间站最近可能会遇到点麻烦，建议我们过去看看，正好帮黑塔女士和艾丝妲一个忙。”
　　“布洛妮娅明白了。”
　　布洛妮娅利落地在操控界面上点了几下，设定好航线。
　　黑塔现在忙着跟小灰研究绝灭大君，总不能让她的空间站被人偷家，那里以后可是星海帝国的前哨科研基地。
　　轰！！！——
　　星穹列车缓缓自星槎码头驶出，穿过玉界门后，抵达了外层的宇宙空间。
　　【跃迁引擎就绪】
　　【目前已确认】
　　【5、4 .3、2、1……】
　　嗡！——
　　白光闪过。
　　星穹列车在虚空中撕开一条通道，消失在原地。
　　……
　　……
　　另一边。
　　黑塔空间站，主控舱段外侧的平台上。
　　艾丝妲坐在椅子上，望着星空，发了会呆。
　　“呼——”
　　她一页一页翻阅这小灰交给她的平板。
　　那里储存着星海帝国的一些科普资料，用来让其他人快速了解星海帝国的情况。
　　包括规模、体制、疆域、环境等等。
　　里面配有完整的全息影像和图文介绍。
　　艾丝妲不像黑塔，听到有研究项目就不假思索的答应。
　　这种关于人生的大事，必须要慎重考虑。
　　“嗯……”
　　她认认真真的看着里面的内容，这段时间，自己已经看了很多遍。
　　那是一个真正意义上来自另一个宇宙的国家，有着乌托邦一样的环境。
　　如果开拓星神阿基维利与祂的星穹列车联通了这个宇宙里的不同世界的话，星海帝国联通的就是诸天万界。
　　双方的体量差了不止一个量级。
　　她阅读着那些听起来像是奇幻故事一样的东西。
　　精彩又神奇，看得出来，星海帝国的生活比这里丰富了无数倍，她们好像永远也不会无聊，总有其他的世界可以去。
　　“她们见过很多个世界的星星呢……”
　　艾丝妲望着银河系，有些羡慕。
　　要让她改变至今为止的一切，加入一个陌生的国家，需要付出偌大的勇气。
　　0求鲜花
　　可看着手里的平板，她又知道，这可能是此生仅有的一次机会。
　　如果放弃的话，大概会在黑塔空间站上，或者回到家族中，作为一个普通人平平淡淡的过完一辈子。
　　到那时，再听到星海帝国震撼寰宇的伟业时，是否会后悔自己没有选择另一个人生？
　　“嗯……”
　　不知道第多少次看完资料后，她握了握拳，下定决心，正准备联络对方。
　　研究员的报告忽然传来。
　　“艾丝妲小姐，星穹列车请求在月台停靠。”
　　“哦，了解。”
　　艾丝妲愣了一下，点点头。
　　那是一辆神奇的列车，拥有开拓星神的力量，能够在星海中穿行。
　　星穹列车与黑塔有些联系，时不时会停靠在空间站。
　　“星海帝国也派了一只先遣队过来，希望在空间站考察一下。”
　　没过多久，研究员又传来报告。
　　“嗯？也行。”
　　艾丝妲没觉得有什么问题，一并同意。
　　“星穹列车穿梭万界，要是她们能见到真正来自异世界的文明，应该会很开心吧？”
　　“正好，我也想跟她们再聊聊呢。”
　　艾丝妲吩咐空间站的员工，准备提前招待一下众人。
　　嗡——
　　在空间站外侧的月台上。
　　一辆黑色金属制外壳，造型古朴中带着一丝科幻的列车，从遥远的星辰中驶来。
　　进入湛蓝星的轨道后，缓缓减速，停靠在黑塔空间站的外侧舱段。
　　咔——
　　列车舱门打开，一位红发金瞳，穿着华丽短款白色连身裙，披着深色外套的女孩率先踏上空间站。
　　她容貌成熟美丽，友好地跟研究员们打了个招呼。
　　身后，另一位留着粉色短发的少女蹦蹦跳跳的落下来。
　　少女一身浅色系的外套和短裙，腰间挂着照相机，朝气蓬勃。
　　“走，小三月，我们去见见艾丝妲站长。”
　　姬子招了招手，示意三月七跟上。
　　“宇宙里这段时间发生了不少大事呢，嗯……”
　　“也不知道艾丝妲小姐知道些什么？”
　　刚刚走没几步。
　　轰！！——
　　在不远处，又传来一阵跃迁引擎的声音。
　　“喂？！怎么有人突然跃迁到咱们的落点前面了啊？！这么巧吗？！”
　　“快减速减速减速减速！！！”
　　轰！——
　　由维尔薇打造而成、挂着星海帝国标志的星穹列车，从另一侧的星空跃出。
　　它从高空一路俯冲下来。
　　“这什么？！又一艘星穹列车？！”
　　空间站的研究员们惊呆了。
　　姬子和三月七也看的瞠目结舌。
　　“嗨嗨嗨，星海帝国先遣队，请求降落~”
　　白毛团子元气满满的声音传来。
　　她观察了一下空间站月台的情况，指着下方，戳了戳旁边人：
　　“咦，姬子老师，你看下面那个人像不像你？”
　　（图为姬子干）。

第906章 姬子：坏了，我成替身了
　　“？？？”
　　见到忽然跃迁过来的另一辆星穹列车，艾丝妲和黑塔空间站的所有人都处于懵逼状态。
　　艾丝妲跟黑塔去庇尔波因特的时候见过星海帝国的飞船，那些大家伙遮天蔽日，非常壮观。
　　她本来还在怀疑空间站能不能停靠的了那些巨型太空战舰，结果没想到对方开了一辆星穹列车来。
　　“啊？！”
　　姬子和三月七更是惊讶。
　　“姬子，你看，那个星穹列车，和我们坐的差不多欸？”
　　“难道宇宙里还有其他的星穹列车吗？”
　　星海帝国的星穹列车是由维尔薇的第二神之键改造而成，还添加了一些现代化技术。
　　整体外形要比原版的更科幻一点，尤其是列车侧面蚀刻的星海帝国标志，十分显眼。
　　“呃……”
　　“星穹列车是开拓星神阿基维利制造的工具，用于承载祂与无名客进行星际旅行。”
　　“理论上这种载具的确不止一台，但我维修星穹列车的时候，没有找到其他的记录。”
　　姬子揉了揉太阳穴。
　　“还有，我为什么觉得这艘列车看起来有点奇怪？！”
　　所有人一齐向着星海帝国的星穹列车行注目礼。
　　轰！——
　　“再减速减速减速！！降落距离太短了啊喂！”
　　“这玩意就是不如飞船好开……就不能让哪位舰娘顺便捎我们一程嘛？！”
　　万众瞩目之下，列车自星空缓缓降落。
　　停靠在黑塔空间站的月台附近。
　　咔哒——
　　舱门打开之后。
　　琪亚娜最先蹦下来。
　　望着三月七和姬子，一愣。
　　“姬子老师！”
　　“？”
　　“你认识我？”
　　姬子一脸懵逼，看了看白毛团子。
　　自己对她完全没有印象，根本不记得见过这个女孩。
　　“琪亚娜，要有礼貌，先跟我去拜访艾丝妲站长……”
　　无量塔姬子轻巧地落在地上。
　　然后。
　　“啊！”
　　姬子与姬子的目光对视在了一起，一齐愣住。
　　两人距离约莫五六米，在空间站外侧平台的两段。
　　左边是穿着丝质白色短连身裙，披着黑金色外套的星穹铁道姬子。
　　右边是穿着星海帝国便装的无量塔姬子。
　　两人都留着一模一样的红色长发，金色瞳孔，容貌分毫不差。
　　星穹铁道的姬子有几分科学家独有的意气风发与锐气，无量塔姬子更像是长辈和大姐姐。
　　“……”
　　两个姬子互相盯着对方，愣了好半天。
　　三月七、琪亚娜、布洛妮娅，赶来迎接的艾丝妲和空间站的研究员们也左看看，右看看。
　　“呃……”
　　琪亚娜最先打破沉默，戳了戳无量塔姬子。
　　“姬子老师，这是你失散多年的亲姐妹吗？”
　　“啊？”
　　无量塔姬子在大脑里迅速过了一遍和无量塔隆介有关的事情，她确认自己绝对没有双胞胎姐妹之类的东西。
　　就算有，以太阳系当时的技术水平，也不可能失散到不知道多少光年之外的宇宙来。
　　“呃……”
　　三月七也同时戳了戳姬子。
　　“你姐妹？”
　　“……”
　　两人互相看了看，不约而同的上前两步，异口同声地自我介绍。
　　“你好，我叫姬子，是星穹列车的领航员。”
　　“你好，我也叫姬子，是星海帝国先遣队的队长。”
　　“？？？”
　　又是一阵沉默。
　　“……”
　　从容貌到姓名完全一模一样，要不是她们的发型和衣服有所不同，琪亚娜还以为冒出来了个复制人。
　　白毛团子悄悄用内部通讯联系到了陆晨。
　　“指挥官，指挥官，我们好像找到姬子老师失散多年的亲姐妹了！”
　　“……她们俩应该没有血缘关系。”
　　“那就是异父异母的亲姐妹？”
　　“什么？”
　　“呃……”
　　星穹铁道的姬子顿了一会，目光在无量塔姬子、琪亚娜和布洛妮娅身上看了看。
　　又看向她们身后的星穹列车。
　　掐了自己一把，不是做梦，嗯。
　　在黑塔空间站，遇到了一个和自己一模一样的姬子，还开着长得差不多的星穹列车。
　　我遇见了另一个我。
　　唯一不同的，就是对面的列车组成员更多一些。
　　如果不是自己精神错乱了，没准就是阿哈开得一个恶劣的玩笑，那家伙有在星穹列车作案的前科。
　　“啊！”
　　艾丝妲望着相顾无言的两个姬子和两队列车组成员，也呆了一会。
　　“那个，要不大家先过来？……一起聊聊？”
　　“姬子小姐，啊不，我是说，两位姬子小姐？”
　　……
　　二十分钟后。
　　黑塔空间站主控舱段。
　　造型科幻的主舱室内，两拨列车员各自坐了一排，在艾丝妲的招呼下，互相介绍认识。
　　双方花了一阵子，先搞清楚了对方的身份。
　　只是两位姬子的目光止不住的往对面身上看。
　　自己跟自己对视是一件相当怪诞的事情，对视一眼，好怪，好尴尬。
　　两人不约而同的低下头。
　　再抬起头，互相看一眼，更尴尬了，一起扭过视线。
　　琪亚娜、三月七等人也忍不住看看无量塔姬子，再看看对面的姬子。
　　两人容貌一模一样，气质上有些许差距。
　　“咳，总之，幸会。”
　　姬子决定等会再纠结容貌的事情，以正事为先。
　　起身和另一个自己握了握手。
　　“我们代表星海帝国，暂时驻守在黑塔空间站考察和修整。”
　　“幸会，我们是星穹列车的成员。”
　　姬子和姬子互相致意。
　　“嗯？”
　　两人在接触的瞬间，察觉到了对方与自己微妙的不同。
　　一位是用崩坏能的，一位是用虚数能的0 ....
　　“喔……”
　　“这么说来，你们来自另一个世界啊？”
　　三月七没觉得异常，探着脑袋问。
　　“我知道你们，前些日子和星际和平公司打仗的国家就是你们吧？嗯……当时通告全世界的时候，我还吓了一跳。”
　　“你们是来自更远的星系吗？在星穹列车的轨道上，还从来没有记录过星海帝国的消息呢。”
　　星海帝国与星际和平公司的战争闹得沸沸扬扬，除了偏远星系里的未开化文明，只要能收到公司的信息，或多或少都会了解一些情况。
　　不过对绝大部分人来说，星海帝国都是一个完全陌生的概念。
　　“嗯……我们定义中的世界，和你们定义的世界有所不同，如果你非要这么理解的话，太阳系可以算作我们的前哨基地。”
　　姬子想了想。
　　“喔……”
　　星穹列车本就是为了开拓而创造，踏上星穹列车之人，也是为了开拓更遥远的陌生世界。
　　她们立刻就对这个来自异世界的遥远文明产生了浓厚的兴趣。
　　“那那那……那你们的国家在哪啊？你们怎么会造出来和我们一模一样的星穹列车啊？你们去过这里的多少世界？……”
　　“你们也是阿基维利的追随者吗？……”
　　三月七一股脑抛出了一大堆问题，冒着星星眼看向对面。
　　“这个嘛……一两句话说不清，如果你感兴趣的话，可以去庇尔波因特看看，那里现在是星海帝国的基地。”
　　无量塔姬子在星图上标记了一个位置。
　　“喔！”
　　“那原本不是星际和平公司的总部嘛？一般人都去不了呢……”
　　三月七直观的感受到了战争带来的宇宙局势变化。
　　“姬子，姬子，我们有空去那边看看好不好？”1.4她悄悄给姬子使眼色。
　　“……我考虑一下。”
　　姬子对星海帝国的列车组依然充满疑问，尤其是遇到掌控另一种力量的自己，太怪了。
　　“星穹列车要现在黑塔空间站停靠一段时间，唔，我们可以先互相认识一下？”
　　“这里的情况有点……奇怪。”
　　见到星海帝国的态度还算友善，姬子主动发出邀请。
　　“乐意之至。”
　　两位姬子再次达成共识。
　　“噗——”
　　坐在一边，一向面无表情的布洛妮娅忽然轻笑了一下。
　　“嗯？你乐什么呢？”
　　琪亚娜凑过去问道。
　　“布洛妮娅觉得两个姬子老师呆在一起很有意思，嗯，如果未来一起回到星海帝国的话，会更有趣吧。”
　　布洛妮娅回答。
　　“……”
　　琪亚娜不以为然。
　　“那有什么好笑的？以后没准还能遇到你呢。”
　　“多来几个布洛妮娅，凑起来斗地主，多热闹。”
　　（图为三月七）。

第907章 我怀疑艾利欧的剧本过期了
　　“所以，你是星海帝国女武神学院中的一位老师，你们的星穹列车不是阿基维利的工具，而是纯粹的科技造物？”
　　在初次会面之后，两位姬子立刻开始了密切交流。
　　“嗯……它是第二神之键，由维尔薇制造和改装的。”
　　无量塔姬子略带惊奇的打量着另一个自己。
　　“你的星穹列车，是自己修的？”
　　“是的。”
　　对面的女孩点点头。
　　“当时它搁浅在我故乡的星球上，我花了很多年来修复它，然后驾驶它驶向星空，去开拓更多的新世界。”
　　“三月七是列车在行驶过程中遇到的，她当时正被封在一块漂流的恒冰中，就顺路登上了列车。”
　　“真好啊……”
　　无量塔姬子不仅感叹。
　　自己以前的梦想就是成为一名科学家，在大学的专业也是星际航行动力学。
　　进入圣芙蕾雅后，当了一段时间的女武神老师，在星海帝国，再次有机会踏上星海，探索宇宙。
　　然后就遇到了理想中的另一个自己，她不禁感叹命运真奇妙。
　　两人的出身、经历完全不同。
　　却有着一模一样的容貌、一模一样的名字，就连理想和性格也很相像。
　　阴差阳错之下，各自开着星穹列车在此相遇。
　　简04直是跨越时空，跨越宇宙的缘分。
　　咕嘟嘟——
　　无量塔姬子抽出一瓶红酒，倒了两杯。
　　“敬你、我和自己。”
　　“我一般喝咖啡，过红酒也行。”
　　两人碰了碰。
　　“但我还是不理解，为什么会有两个完全相同的姬子老师？”
　　雷电芽衣左看看，右看看，还是很纠结。
　　“没什么大不了的，指挥官之前探索树海的时候，不是还在其他世界泡里带回来一个叫观星的女孩子嘛？”
　　琪亚娜回忆了一会。
　　“观星跟德丽莎阿姨不是也长得一模一样？嗯，大概就是平行世界或者另一个世界泡里的自己吧。”
　　“指挥官也说在这个宇宙里，遇到同位体没什么奇怪的呢，你看，迦勒底那边不是还有黑贞德、白贞德、骑士王、狮子王、黑呆、黑枪呆什么的？……”
　　“有道理。”
　　想到都城里的俩德丽莎，还有一堆阿尔托莉雅，众人觉得遇到同位体好像也说得过去。
　　“？”
　　姬子和三月七不认识什么黑白贞和呆毛王，对这种古怪的说法不明所以。
　　不过既然对面给了一个听起来很有道理的说法，也就暂且接受下来。
　　“另一个宇宙里的自己……有趣。”
　　两个姬子又碰了一杯。
　　“和我聊聊你们那边的事情呗？”
　　自己跟自己交流起来总是格外容易。
　　从小时候的经历讲起，再到求学、进入大学挑选专业，然后在两个世界中走向不同的道路……
　　最后，又因为星海帝国的远征得以相会。
　　两人兴致勃勃，你一杯咖啡我一杯红酒，从下午一直聊到深夜。
　　相见恨晩。
　　姬子和姬子只有这一种感觉。
　　她们都有相同的梦想，相同的理念，却各自有着不同的故事。
　　星穹铁道的姬子听着无量塔姬子讲述自己在圣芙蕾雅的经历，以及遇到星海帝国的事情，仿佛亲身经历了一遍她的人生。
　　无量塔姬子对崩铁姬子能自由的在群星间探索非常钦佩，她达成了自己小时候的梦想。
　　自己跟自己交流起来完全没有隔阂，甚至还有点好奇，假如彼此换个身份，又会变成什么样。
　　第二天清晨。
　　琪亚娜睡眼惺忪地敲开了姬子的房门。
　　“姬子老师，我们今天要……噫！！”
　　一股酒气扑面而来。
　　两人都喝的醉醺醺的，大抵是聊了一个通宵。
　　崩铁姬子跟无量塔姬子勾肩搭背，卷着舌头在说一些奇奇怪怪的事情。
　　“欸欸欸……再跟我说说嘛？你在那边谈恋爱没有？……”
　　“没有啦！！圣芙蕾雅的事情那么多，我哪有空啊？”
　　“嗝！——我是说现在！有没有对象啊？！”
　　“你是催婚的老妈子吗？！”
　　姬子缠着无量塔姬子八卦，说什么也要问出点东西来。
　　“没有！！星海帝国里人太多了！我哪有机会啊？！……”
　　“笨啊！找不到机会就创造机会啊，啧啧啧……不对，改天让我看看你们的指挥官到底长啥样？……”
　　“什么鬼？？？”
　　琪亚娜惊呆了。
　　“姬子老师，才一晩上时间，你们的关系已经好到可以八卦私人问题了吗？！”
　　“嗝——”
　　无量塔姬子打了个酒嗝，向她招招手。
　　“什么八卦？我们明明就是一个人。”
　　“来，琪亚娜，认识一下，她是我刚认的妹妹，异父异母异世界的亲妹妹。”
　　“？”
　　崩铁姬子也被灌的满脸通红，把酒杯往桌上一扣。
　　“别占我便宜！我是姐姐！叫姐姐！！”
　　“你是妹妹，我是长辈。”
　　“不服比划两下，谁厉害谁是姐姐？”
　　“来啊？！谁输谁改名！！”
　　两人抄起衣服，迈着迷之醉酒步伐就要往外晃，誓要分出个高低。
　　“？？？”
　　白毛团子原地裂开。
　　……
　　一小时后。
　　“咳咳——”
　　醒酒之后的两个姬子招来了各自的列车组成员。
　　“那么，就是这样，星穹列车和星海帝国的先遣队都要在黑塔空间站暂住一段时间。”
　　“嗯……我们可以再多了解一下对方，有空的话我想去星海帝国看看。”
　　姬子说道。
　　她用一晩上时间和另一个自己达成共识，成为了跨世界的好姐妹。
　　并且对无量塔姬子生活的地方产生了浓厚的好奇心，那是连开拓星神都未曾涉足的世界。
　　“没问题，指挥官肯定会欢迎你们的。”
　　琪亚娜拍着胸脯保证。
　　“嗯……那就还请诸位在空间站上暂歇一阵，我会给各位安排住处。”
　　艾丝妲拍了拍手。
　　“正好，我还想联络一下星海帝国呢，嗯。”
　　她思索了好久，终于决定迈出那一步，去星海帝国看看更遥远的星空。
　　“好啊，艾丝妲小姐和黑塔女士都决定加入星海帝国了，唔，那黑塔空间站不是相当于也并入星海帝国了？”
　　琪亚娜挠挠头。
　　“放心放心，本小姐会保护你们的！！”
　　“嗯……不过听说黑塔女士有好多好玩的藏品在这里，能不能带我去看看？”
　　“啊？”
　　艾丝妲脸色有点尴尬。
　　“无名之间是黑塔女士的私人藏室，只有她有权力出入，唔，或许你们可以问问她？”
　　“你有什么特别想看的东西吗？”
　　“当然是这个空间站独950一无二的大宝贝！！”
　　……
　　……
　　遥远的星辰彼端。
　　一艘小飞船正在向着黑塔空间站跃迁而来。
　　穿着白色束身上衣，配着黑色短裤和连裤袜的女子，正坐在主控舱里，悠闲地听着古典音乐。
　　她一头紫色长发，扎着马尾，额头上带着一副墨镜，容貌成熟中带着妩媚。
　　随着音乐的节拍，有规律的轻挥着手，仿佛陶醉其中，在隔空指挥一场宏大的音乐会。
　　嗡——
　　一曲终了。
　　卡芙卡睁开眼，眺望了一下远空正在缓缓自转的湛蓝星。
　　“要到了。”
　　她轻轻说道。
　　“这次的任务非常简单，一切如艾利欧的剧本所写，我们只需要把目标放进去而已。”
　　“了解。”
　　在她的旁边，全息界面展开，传出了另一位平静冷漠的女孩声音。
　　“系统时27小时14 26秒后，空间站主控系统会遭到脉冲冲击，导致大面积瘫痪，届时同步行动即可。”
　　“黑塔空间站的月台上有空间，你可以在那边降落。”
　　“嗯。”
　　卡芙卡轻描淡写地点点头。
　　知晓未来会发生的事，就等于提前拿到了剧本，看到了命运。
　　行动起来非常简单。
　　“但我有一个小问题。”
　　银狼顿了一下。
　　“艾利欧有没有说，为什么这里会有两辆星穹列车？”
　　“剧本没说的事情，不重要。”
　　“……你确定？”
　　“嗯。”
　　（图为卡芙卡）。

第908章 星海帝国的空间站你也敢打？！
　　在黑塔空间站呆了两日后，两拨列车组成员渐渐熟络起来，顺带还跟艾丝妲混了个脸熟。
　　“艾丝妲小姐，我想看看黑塔女士的藏品~”
　　“她同意了的！”
　　琪亚娜整日都在打黑塔收藏的奇物的主意。
　　原本黑塔的藏品在空间站属于都市传说的类型，绝大部分科员压根见都没见过。
　　好在她本人已经沉浸在星海帝国的新科技之中，吩咐要注意安全之后，便随口答应下来。
　　“呃，原本无名之间只有黑塔女士本人有出入的资格，既然她给了你们许可，那……请随我来。”
　　艾丝妲带着一行人，通过复杂的身份识别装置后，来到了空间站深处的储藏室。
　　各种稀奇古怪的装置被封存在展览柜里。
　　“这是勘星钎原型，由黑塔空间站科员何塞拉萨罗发明的用于勘探异星地质结构的工具。”
　　“不论是地质结构多么坚硬的星球，只需将勘星钎轻轻插入星球地表，不费吹灰之力，便可带出大量地质内容物……”
　　众人一件一件的仔细观察，黑塔搜集的奇物不见得有多强力的效果，但很多东西都很有趣。
　　“这是分装快乐，一套总计二十一件的小型便携装置，被单独分装在材质特异的立方体中。”
　　“使用不同的装置可以对快乐以及类快乐情绪进行识别与收集。”
　　“另外，这是定分枪，用它对准物体之后，会自动给目标打分，原理不明。”
　　“喔！”
　　琪亚娜很快被这个长得跟额温枪差不多的东西吸引了注意力。
　　枪身上长着一只微闭的眼睛，拿在手里会不怀好意地滴溜溜乱转，看起来有点猥琐。
　　啪！——
　　她对准一束花滴了一下，2分。
　　又对着自己来了一下。
　　滴——
　　无法测定！眼珠在转动了三圈后突然瞪大，在僵持了片刻后，疲惫的合上。
　　“什么鬼啊？难道因为我是外星人吗？”
　　白毛团子鼓起嘴，着定分枪就要去嘀布洛妮娅、雷电芽衣和姬子。
　　“不要，它太难看了，布洛妮娅拒绝被它打分，布洛妮娅给它零分。”
　　“姬子老师，你猜是你的分高，还是另一位姬子姐姐的分高啊？”
　　“这有什么意义吗？……”
　　几人闹成一团，玩的不亦乐乎。
　　忽然。
　　嗡——
　　空间站内部响起了轰鸣的警报声。
　　【警报，应急响应模式开启】
　　【警报，检测到外来信号入侵】
　　轰！——
　　在空间站的外侧，骤然出现了上百个坍塌点，一艘艘造型怪诞的战舰从其中涌出。
　　“那是？…～｀…”
　　透明穹顶下的研究员抬头一看。
　　在空间的内部，一个接一个的亮了无数黑色的传送点。
　　轰！——
　　虚数的力量在空间中撕开一个个黑色的空洞。
　　无数被暗色盔甲包裹的怪物，从外侧量子跃迁到了空间站内部。
　　它们的身上燃烧着蓝紫色的火焰，手中握着各种奇异的兵器，哪怕与它们对视一眼，那种邪恶与毁灭的压迫力就令人不寒而栗。
　　“反物质军团！！！”
　　有研究员最先惊叫道。
　　那是毁灭星神纳努克统领着规模浩荡的军团，它们的目的有且只有一个：为万千世界带去混乱与涂炭。
　　反物质军团每一次袭击和出现，都会给文明世界带来一场灾难。
　　同一时间，空间站的主控舱段里，各项数据疯狂报警。
　　【警报！警报！！基座舱段遭到攻击】
　　【科研区域遭到入侵！入口已封闭！】
　　不计其数的反物质军团对黑塔空间站进行了全面入侵。
　　使用量子跃迁直接跳跃到空间站内部，疯狂袭击它们见到的一切生物。
　　“引导疏散！动作快！！！”
　　艾丝妲最先反应过来。
　　在主控舱段里，匆忙指挥空间站的工作人员们紧急避难。
　　“空间站的反重力防护网抵挡不了太久，去安全区！！！”
　　“琪亚娜小姐，姬子女士，还有诸位，非常抱歉，请随我一起避难。”
　　出于站长的职责，她向着琪亚娜等人招呼。
　　这些都是星海帝国来的客人，可不能让她们出什么意外。
　　“避难？”
　　白毛团子一愣，把手里的玩具一丢，摩拳擦掌。
　　“不，不对！”
　　“准备战斗！！！”
　　“嗯。”
　　雷电芽衣抽出武器，布洛妮娅、希儿等列车组成员也做好准备。
　　“反物质军很危险！！它们人太多了！！！有上百……不，上千个入侵者正在攻击空间站！”
　　艾丝妲惊呼道。
　　话音刚落。
　　滋——
　　主控舱段的大厅里，亮起了一个暗色的光球。
　　黑光闪烁，几十名虚卒突破空间站的外层防线，入侵到了内部。
　　咔啦！——
　　它们笼罩于黑紫色的盔甲里，双臂的盔甲上延伸出了两柄数米长的螳螂刀。
　　虚卒掠夺者虽说只是基本作战单位，但数量一旦多起来，在更上级的虚卒指挥下，依然能造成不少麻烦。
　　“快走！！”
　　在虚卒发起冲锋的第一时间。
　　轰隆！！——
　　一股强烈的崩坏能席卷了整个主控舱段内部。
　　无量塔姬子抽出一柄火红色的大剑，击碎虚卒，护在众人身前。
　　“琪亚娜，你不是嫌天天在学院里上课太无聊吗？”
　　“这是你们的第一次突击实战考核，好好表现。”
　　“了解！”
　　琪亚娜、布洛妮娅、雷电芽衣等人兴致满满。
　　大规模的星际战争她们暂时没有参与的本事，不过这种小规模的遭遇战就刚刚好。
　　恰好检验一下在女武神学院里的学习成果。
　　唰——
　　芽衣手持利刃，在虚卒中辗转腾挪，轻而易举地将那些饱含毁灭之力的傀儡一一斩杀。
　　布洛妮娅驱动崩坏能，一台像是金属铸就的半身机甲，在她的身后显现出来。
　　“重装小兔，出击！”
　　机甲一手持盾，一手持长枪，威风凛凛。
　　啪！——
　　机甲与她同步行动，在近距离展开突袭。
　　宛如砍瓜切菜一样，随手一击就能将一排虚卒串成糖葫芦。
　　滋啦！—
　　肩部还装着伽马激光一样的能量武器，高能射线从空中划过，将冲过来的敌人拦腰截断。
　　“｀这什么啊？！”
　　旁边还在射箭的三月七直接看呆了。
　　她感觉自己跟布洛妮娅压根不是一个时代的人。
　　“唔，这是学院给布洛妮娅配备的武器，我把它叫重装小兔。”
　　布洛妮娅面无表情的回答。
　　“是由机凯种的显现装置、高达技术和崩坏能混合起来的科技造物。”
　　“布洛妮娅不会开高达，所以一般用它来战斗。”
　　由于希儿和布洛妮娅很早就被星海帝国接走，自然不会有希儿量子化的事情。
　　为了方便布洛妮娅战斗，还是想办法给她搓了个差不多的东西，甚至比原版性能强了不少。
　　“嚯……”
　　“你们还真是令人意外。”
　　另一位姬子看着星海帝国的列车组成员，像割草一样把虚卒打的鸡飞狗跳的样子，颇感兴趣。
　　她们使用的是与这个世界截然不同的力量体系，跟自己之前见到的所有人都不一样。
　　“来吧，难得的机会，就让我们看看彼此的实力如何？”
　　姬子带着三月七加入战斗。
　　“可是……反物质军团的人数太多了！唔……”
　　艾丝妲在主控制台焦急地看着监控界面。
　　两个列车组成员挡住了虚卒最凶猛的一波冲击，让她有足够的时间引导研究员疏散避难。
　　但反物质军团的攻击依然源源不断，跃迁到空间站的各个角落，警报声此起彼伏。
　　“它们怎么会突然袭击这里？……难道是有人故意将它们引导到了空间站？唔……”
　　“唔，必须想办法启动内部的防御武装系统，把它们驱逐出去……”
　　黑塔空间站遭遇攻击的次数并不多，以前就算遭到袭击，黑塔和星际和平公司也能摆平。
　　不过这一次反物质军团袭击的规模大了很多，宛如潮水一般，一波接着一波，整个空间站里警报四起。
　　“没关系。”
　　琪亚娜一边用崩坏能捏出各种武器对付虚卒，一边回答。
　　“不就是摇人嘛？我们也会啊！！”
　　“艾丝妲小姐，你和黑塔女士都加入了星海帝国，所以……这里是星海帝国的领土！！！”
　　……
　　……
　　（图为艾丝妲肺）。

第909章 绝灭大君誓死保卫黑塔空间站
　　遥远的星辰之外，仙舟洞天内。
　　幻胧依然被囚禁在由力场构成的透明小房间内。
　　陪着黑塔和小灰做各种各样的实验。
　　虽然这种状态对于一个绝灭大君来说有点屈辱，不过幻胧这段时间也见识到了星海帝国各种匪夷所思的成就。
　　她在认真思考一件事：
　　星海帝国是否真的能给她一具不老不死，堪称完美的肉体。
　　“嗯，感谢你的配合，做完这次实验，我可以把你的居住环境提高到120平方米。”
　　“顺带答应你一个小要求，你有没有什么想吃的东西？”
　　小灰满意地看着实验界面，点点头。
　　“至于你要的身体，得看指挥官的心情决定。”
　　“我想出去逛逛。”
　　幻胧闷声说。
　　“你看，你又在说笑话。”
　　纳米机器人敲了敲桌子。
　　“要不我可以把你装在笼子里，去外面放放风？自由活动免谈。”
　　“……”
　　幻胧想了想，把自己塞笼子里带出去，好像比关在这更丢人显眼。
　　“我现在加入星海帝国，你放我出去行不行？”
　　“请尊重一下我们的智商，幻胧。”
　　小灰清了清嗓子。
　　“站在你面前的是星海帝国最聪明的人和本宇宙最聪明的人之一，不要想玩什么小把戏。”
　　黑塔对小灰的认可深以为然，继续在全息界面上进行数据分析。
　　“啧——”
　　幻胧悻悻然。
　　嘀——
　　忽然。
　　来自黑塔空间站的警报传来。
　　一封是来自艾丝妲的，一封是来自琪亚娜的。
　　“黑塔空间站遭到大量反物质军团袭击！！敌人数量很多！正在进行疏散避难。”
　　“列车组正在和反物质军团交火！！”
　　“喔——”
　　黑塔看了看，还在思考的时候987。
　　幻胧来了兴趣，在小房间里飘来飘去。
　　“喔……”
　　“听起来反物质军团的数量不少呢，还有很多末日兽？对你们来说是个麻烦吧？”
　　“嗯？”
　　看着黑塔投过来的狐疑目光，她晃了晃。
　　“别误会，跟我没关系，我被你们关在这，有天大的本事也没法隔空指挥。”
　　“反物质军团会袭击它们认为适合的所有目标，不过嘛……我不认为它们会主动攻击黑塔空间站，大概有人故意引导了它们？”
　　“毕竟那可是黑塔修建的，反物质军团更喜欢一些容易得手的目标。”
　　“这你倒是没猜错。”
　　小灰耸耸肩。
　　“不过那些玩意连威胁都算不上，让琪亚娜她们热热身，锻炼一下还差不多。”
　　“黑塔空间站附近至少有两只巡逻舰队，到时候随便派一只清场就行。”
　　她完全不把反物质军团放在心上，本质上就是想让在仙舟宅久了的列车组活动活动。
　　“等等！”
　　幻胧突然闪了一下。
　　“要不让我去？”
　　“什么？”
　　黑塔和小灰一愣。
　　“只要我过去一句话，所有的反物质军团都会停止攻击，危机立刻就会解除。”
　　“我随便找两个舰娘，带点万能天使过去把它们全干掉也一样。”
　　小灰不以为然。
　　“我只需要一个命令，不会对黑塔空间站造成任何破坏。”
　　幻胧说道。
　　她觉得自己需要争取一点更好的待遇，顺带想出去看看。
　　“能引来这么多反物质军团，必然有一个幕后黑手，我可以一并把她们找出来。”
　　“嗯……其实我知道她们是谁。”
　　小灰托着下巴想了想。
　　她未必需要幻胧出去干活，只是觉得这么做好像很有意思。
　　“你觉得呢？”
　　她看向黑塔。
　　“嗯……能观测绝灭大君与反物质军团的指挥体系，以及他们的作战模式的话，也算有点意思，我不反对。”
　　“而且这某种意义上是违背她命途的行为，有一定的实验价值。”
　　黑塔点头。
　　绝灭大君不以毁灭为目的，反而阻止其他人的毁灭，很有趣。
　　“行，看你表现，回来之后给你换个大房子，允许定期在这个洞天里自由活动。”
　　小灰打了个响指，顺带提醒了两句：
　　“哦，对了，会有人陪你去的，希望你不要有什么奇怪的想法。”
　　“如果你趁机搞事情的话……你知道会发生什么吧？”
　　“嘶——”
　　幻胧颤抖了一下。
　　她当然知道，星海帝国里随便抓一个人出来就能把她打的不能自理。
　　要是再犯一次事，保不齐会被发配冥界或者直接干掉。
　　……
　　……
　　另一边。
　　踏、踏、踏——
　　不同于乱成一锅粥的空间站研究员们。
　　黑塔空间站，主控舱段一侧的入口处。
　　一位紫发粉瞳，带着墨镜，披着黑色外套，容貌格外美丽的成熟御姐，悠悠走进了空间站内部。
　　她随手将冲到自己面前的几只虚卒砍翻在地，闲庭信步地向着深处走去。
　　卡芙卡仰头眺望了一下远处的风景，虚卒正和列车组打成一团。
　　周围隐隐弥漫着崩坏能的气息。
　　“话说，空间站里这些异世界的访客，也在艾利欧的剧本里吗？”
　　卡芙卡问道。
　　滋——
　　在她身前不远处，打开了一副全息界面，中间投影出一个抽象的狼头标记。
　　“不，她们的实力似乎比原本星穹列车上的无名客还要更强一些，所以我多引了一些反物质军团过来。”
　　银狼回答。
　　“嚯……”
　　卡芙卡望了望对面的方向。
　　“罢了，看来艾利欧的剧本虽然出了一些小问题，但总体目标应该不会有什么差错。”
　　她踩着高跟靴，快速在空间站内部奔行。
　　嘭嘭嘭——
　　沿途时不时有虚卒从各个方位涌出来，在她手里的冲锋枪和长刀面前走不过一个回合。
　　“你确定那些反物质军团能拖住她们？”
　　“没问题，这只军团的规模很大，我还额外引来了一些末日兽，没那么容易被解决。”
　　“哦……”
　　卡芙卡点点头。
　　“那继续我们的任务吧——目标地点在哪？”
　　“稍等。”
　　嚼着泡泡糖的少女在虚拟触控屏幕上眼花缭乱地操作起来，用她冠绝宇宙的骇客技术扫荡着黑塔空间站的数据库。
　　几乎所有的信息都一览无遗地呈现在她面前。
　　“从观景长廊一路前进，抵达接待大厅后，沿着右手边的门廊深入。”
　　“那里是黑塔放置奇物的房间，我们在那汇合，它能告诉我们星核藏在哪里。”
　　银狼稍加思索，给卡芙卡规划出了行动路线。
　　沿途紧闭的舱门都被她强行打开，一路畅通无阻。
　　“我们预期有18分钟时间，速度快。”
　　两人正趁着混乱，继续深入时。
　　嗡——
　　一股绝强的气息笼罩住了黑塔空间站。
　　空气霎时间降低了几度，连带在安全区避难的研究员们都抖了抖。
　　“停下。”
　　一声空灵却包含威严的声音从天空传来。
　　瞬间。
　　在主控舱段、监察区、接待中心等各个地方的虚卒，全部停下了手里的动作，哪怕正在遭受攻击也是一样。
　　“回来。”
　　幻胧下达了第二道命令。
　　唰——
　　无数虚卒以及反物质军团的成员，齐刷刷的启动量子跃迁，从黑塔空间站上的战场上撤离。
　　琪亚娜本来正打的开心，一扭头，周围变得空空荡荡。
　　“？”
　　“怎么回事？！”
　　空间站上的众人面面相觑。
　　白毛团子还以为会派舰娘带着更多的万能天使过来火力支援，有些搞不懂状况。
　　“请问，是我们的支援到了吗？”
　　“是的，你们跟她一起行动，务必把卡芙卡和银狼带回来。”
　　小灰和列车组联络了一下。
　　“放心，她现在很安全。”
　　“欸？……”
　　空间站深层。
　　黑塔储藏室，无名之间的门口。
　　卡芙卡和银狼刚刚在此汇合，骇进了舱室内部。
　　这里空空如也，空间站的员工被全数疏散，连虚卒也见不到一个人影。
　　“！！！”
　　“为什么反物质军团撤退了？”
　　卡芙卡看着周围，有点迷惑。
　　几分钟时间里，反物质军团撤退的干干净净，仿佛从没来过一样。
　　“它们是只会杀戮和毁灭的机器，一旦开始作战，绝对不会撤退……”
　　银狼紧张起来。
　　她有种不妙的预感。
　　“除非……”
　　“除非有人在指挥它们。”
　　带着几分戏谑的声音传来。
　　幻胧自虚空中显型，幻化成了一位黑发绿瞳，穿着仙舟服饰的女子。
　　一步一步向着众人走来。
　　“呵，利用反物质军团袭击空间站来制造混乱，然后在上面偷鸡摸狗？”
　　“嗯……你们的算盘打得倒是不错，怎么不先通知我？”
　　她的目光扫过众人。
　　恐惧顷刻间在空间站内部蔓延。
　　幻胧感觉爽到。
　　在星海帝国手里，她是个囚犯。
　　但是在这个宇宙的其他人，以及在反物质军团眼里，她就是令人闻风丧胆的绝灭大君！
　　好像重新捡回了骄傲和尊严。
　　“自我介绍一下，我是绝灭大君幻胧，前来毁灭……不，前来捕捉幕后黑手。”
　　“嗯……不知你们可否束手就擒呢？”
　　幻胧微笑着看向两人。
　　“？？？”
　　卡芙卡一怔，向狼。
　　“你怎么把绝灭大君也引过来了？这……不是剧本的内容吧？”
　　“啊！！！”
　　“不是！！”
　　银狼反应过来，目光惊骇欲绝。
　　她因为一时间接收了过量的信息，脑子处于宕机状态。
　　绝灭大君为什么会在这里？！而且完全是冲着自己跟卡芙卡来的？
　　她早就知道自己引诱反物质军团袭击空间站了？！
　　不对，她刚才还说了什么？！
　　绝灭大君守卫黑塔空间站，还要把她们这些幕后黑手绳之以法？！
　　WTF？！
　　我怎么会做这种梦？！
　　（图为银狼）。

第910章 过期攻略害死人，末王退版本了！
　　“唔……”
　　“为什么它们都撤退了？”
　　主控舱段里，艾丝妲刚刚完成疏散避难工作，和列车组成员看着空空荡荡的舱室，有些懵逼。
　　除了穹顶上有些许破碎，以及四处打的有些狼狈以外，根本没~留下一个人。
　　“这……”
　　“入侵结束了？为什-么？……”
　　她愣了愣神，正要吩-咐清点损失时。
　　【警报——警报！——】
　　【收容舱段遭到入侵！】
　　无名之间的警报接连响起。
　　“那里是黑塔女士的私人藏室！不好！”
　　“还有入侵者！！！”
　　艾丝妲、琪亚娜、姬子一行人急匆匆向空间站深处赶去。
　　同时。
　　咔哒——
　　外侧的星穹列车上，尾部车厢打开。
　　“收到请求，准备作战支援。”
　　坐镇其中的智子在全息屏幕上点了几下。
　　上千只万能天使从列车尾部振翅跃出。
　　早在列车出发的时候，陆晨就提醒过车组成员，这里储存着两个作战小队的万能天使，用来应对突发情况。
　　虽然琪亚娜打架的时候忘得一干二净，智子依然忠诚的执行了保护列车组成员的命令。
　　唰——
　　一千两百只万能天使，手持各种武器，从星穹列车里奔袭而出，引来空间站上研究员的一阵惊叹。
　　“天使！！天使来救我们了！！”
　　比起造型怪诞的反物质军团，万能天使的外表亲和力要强得多。
　　即便她们手上拿的武器比反物质军团威力大了几个档次。
　　咔啦啦——
　　几十秒时间。
　　卡芙卡和银狼还正在跟幻胧对峙。
　　艾丝妲和两队列车组成员一起赶到。
　　同时，万能天使包围上来，把整个舱段围的里三层外三层。
　　咔嚓！
　　天使手上的高能武器齐刷刷的瞄准她们。
　　银狼抬头一看，周围，天上，空间站的下方，到处都是全副武装的万能天使。
　　“欸？怎么是你？”
　　琪亚娜见到幻胧有点懵，艾丝妲更是惊骇的差点叫出来。
　　“绝灭大君！！！”
　　黑塔空间站非常坚固，寻常反物质军团拿这里没什么办法。
　　只要疏散人员之后，启动防御设备肯定能守得住。
　　但绝灭大君就是另一码事，她们是跟黑塔在一个层级，令使级的怪物。
　　“呵，你运气很好，我没有毁灭这里的打算。”
　　幻胧哼了一声。
　　“我只是想看看，究竟是哪个聪明人，想着借反物质军团的力量，来搞一些偷鸡摸狗的勾当。”
　　幻胧只想装个逼，她没胆子在黑塔和小灰的监控下搞事情，但银狼的确是被唬住了。
　　“……”
　　她和卡芙卡看看面前的绝灭大君，再看看头顶的万能天使。
　　“艾利欧的剧本是不是有问题？”
　　从来不知“恐惧”为何物，一向认为命运只是如剧本一般固定的卡芙卡，也忍不住发出了灵魂疑问。
　　“他说今天系统时间21时47分59秒，黑塔空间站会因为强电磁脉冲陷入混乱，我照办了。”
　　“但他绝对没有说我们会在这里遇到一名绝灭大君，还有不知道从哪冒出来的天使，再被星穹列车的无名客追上。”
　　银狼叹了口气。
　　跟星核猎手干了这么久事情，她第一次遇到事实不按照剧本走的情况。
　　“啊，过期攻略害死人。”
　　“你们是自己跟我走，还是想被我抓回去？”
　　幻胧一抬手。
　　饱含毁灭之力的雷光在身前涌动。
　　银狼在全息界面上悄悄点了几下，想用以太编辑把幻胧传送走。
　　唰——
　　面前出现一团数据构成的马赛克。
　　以幻胧为中心，激发出一股庞大的虚数能在空间站内激荡，她纹丝未动。
　　“小不点，别白费功夫，你还差了点。”
　　她捏着银狼的下巴，打量了一下她。
　　毁灭的力量将骇客少女束缚在原地，动弹不得。
　　正面硬碰硬，天才骇客显然敌不过绝灭大君。
　　“放心，我没有杀掉你们的打算，毕竟我不喜欢那么直接，只是有人拜托我把你们带回去而已。”
　　只要不跟星海帝国那群把恒星当豆子打的怪物呆在一起，幻胧感觉自己简直强的可怕。
　　“嗯……”
　　卡芙卡环视了一圈，笑了笑。
　　用温柔的声音悠悠开口：
　　“诸位，听我说，住手吧，你们出现在这里，应该不是想要和我们为敌吧？”
　　倏—
　　刹那间，一阵莫名的思维干涉侵入到了众人的脑海里。
　　“啊？”
　　艾丝妲晃了晃脑袋，眼神有些迷离。
　　“对，对的……抱歉……”
　　“我们只是过来调查一下情况，没有发现异常，我稍后汇报黑塔女士……”
　　姬子和三月七也不约而同的放下手里的武器，一阵恍惚。
　　“？”
　　琪亚娜莫名其妙的看着艾丝妲。
　　“你在说什么？我们不是为了找勾引反物质军团袭击空间站的幕后黑手吗？”
　　“？”
　　见到琪亚娜没有被影响，卡芙卡有点惊异。
　　盯着她的眼睛，再一次轻轻开口：
　　“听我说，你……”
　　“停！你先别说，能不能好好交代问题？！”
　　白毛团子瞪大眼，义正词严，挥手比划。
　　0求鲜花
　　星海帝国的小队外出远征的时候，多多少少都会带一些补给或者小道具。
　　抵抗精神干涉的东西是必需品，用来防止小队遭到精神控制。
　　旁边的万能天使也齐刷刷的瞄准卡芙卡。
　　“确认，目标在企图进行精神干涉。”
　　“警告，立即停止该行为，否则我们将发起攻击。”
　　银狼想骇入万能天使的主控程序，智子轻描淡写地在全息界面上划了几下，抹消掉了所有数据。
　　她耳边响起一个清冷的声音：
　　“不要想太多，你做不到，这是西纳普斯和星海帝国的技术。”
　　“！”
　　被反向入侵的银狼抖了一下。
　　“……”
　　见到言灵术不起作用，卡芙卡叹了口气。
　　“这下有麻烦了。”
　　“这次行动，跟艾利欧的剧本差的有点远啊。”
　　二对一千二。
　　若是星际和平公司里的那群杂鱼，她到不怎么在乎，可对面是一千二百台不吃言灵术，也不吃骇客技术的战斗天使。
　　还有一个绝灭大君加上两队列车组成员。
　　“黑塔空间站目前是星海帝国的领土，你们故意诱导反物质军团袭击帝国空间站，又企图实施盗窃行为，你们被捕了。”
　　万能天使面无表情地向她们通告。
　　“灰风长官要见你们，另外，请不要进行无畏的抵抗，重樱第三分遣舰队正在本星域巡航。”
　　透过穹顶，依稀可以见到在远处的星空中，闪烁着亮光的星际巨舰。
　　她们缓缓在星海中游弋，巡逻星海帝国在这里的新疆域。
　　“唔……”
　　银狼意识自己落到了一个圈套里。
　　滋——
　　黑塔的头像投影过来。
　　人偶少女隔空看了看卡芙卡和银狼。
　　“我知道你们是冲什么来的，又想干什么。”
　　“嗯……老实说，我觉得你们的计划很有趣，你们其实可以直接向我申请。”
　　“我允许这个方案，不过，得让我亲自研究一下她。”
　　“嚯？……”
　　见到黑塔空间站的主人出现，卡芙卡抬起头。
　　她好像不介意自己的行动。
　　“行……”
　　“这大概是偏离剧本最大的一次行动吧。”
　　“嗯哼。”
　　纳米机器人的脑袋也从全息界面上冒出来。
　　“当然，忘了告诉你们，末王这个剧透狗退版本了，从现在开始，是星海帝国的时代。”
　　“如果你们愿意去跟博识尊学点东西的话，说不定还能窥见一丝丝未来？”
　　（图为卡芙卡乞）。

第911章 你是命运的奴隶，我是命运的奴隶主
　　咔——
　　星舰在仙舟降落。
　　在万能天使和白毛团子的押运下，卡芙卡跟银狼一前一后，略带惊奇的打量着周围的环境。
　　“你们……呆在仙舟罗浮？”
　　“暂时，星海帝国的前哨基地在庇尔波因特，灰风小姐和黑塔小姐暂时驻扎在这。”
　　“哦。”
　　卡芙卡脸上挂着一点玩味。
　　她和银狼，以及其他的星核猎手，追随的星神是终末星神。
　　祂像穿行于宙域之间的幽灵，喃喃宣布着必将实现的预言。
　　星核猎手的创始人和首脑，命运的奴隶艾利欧，拥有预知未来的能力。
　　编排了一个有一个剧本，执行着自己的计划，从未有过一丝一毫的差错。
　　然而，在遇到星海帝国之后，艾利欧的剧本碎了一地。
　　他们压根没有考虑过一个问题：
　　这个异世界来的帝国搅动了整个银河系的风云，击垮了星际和平公司，并将黑塔空间站一并纳入麾下。
　　艾利欧的剧本，依然是上个版本的攻略。
　　按部就班切断通讯、袭击空间站、放入星核……结果就是迎头装上了绝灭大君和一千两百只万能天使。
　　“现在该怎么办？”
　　银狼紧张兮兮的，小声问道。
　　“没关系，看看她们想要怎么改变命运吧。”
　　卡芙卡依然带着淡淡的笑容，观察着周围的一切。
　　“喏，人给你们带来了。”
　　进入洞天，幻指指身后的两人。
　　表示自己既没有捣乱，也没有干点别的事情。
　　“唉，你就这么回来了。”
　　黑塔好像很遗憾，了口气。
　　“你有没有尝试联系毁灭星神？”
　　“没有！”
　　幻胧一激灵。
　　其实她尝试过沟通纳努克，可惜还是没有回应。
　　“？”
　　“可惜了，我原本以为你作出了和毁灭命途违背的事情，会发生一点有意思的情况。”
　　“比如毁灭星神收走赐给你的力量，或者干脆给你一点教训，这样能研究的东西还多一点。”
　　黑塔一摊手，表情惋惜。
　　“喂！！！”
　　幻胧发现自己又被无情的当成了小白鼠。
　　“难怪你们当时答应的那么痛快，原来还在算计我！？”
　　“嗯哼，你不会觉得你有公民权吧？友情提醒，你现在还是战俘。”
　　小灰打开囚室的力场，往里一指。
　　“进去，给你换了个大房子。”
　　“啧。”
　　幻胧乖乖就范。
　　化作一团烈焰，飘荡到透明力场中。
　　“什么时候能放我出去？”
　　她觉得出去装个逼挺爽，就是时间太短了。
　　“我再说一遍，你什么时候能获得自由，要看指挥官的意思。”
　　小灰敲了敲桌子。
　　“嗯……非要加个条件的话，大概就是当毁灭不再是毁灭的时候？”
　　“哈？”
　　幻胧不明所以。
　　卡芙卡、银狼以及艾丝妲等人看的瞠目结舌。
　　堂堂绝灭大君，在星海帝国这里，就像个养的宠物狗一样。
　　让她乖乖进笼子，一点意见都不敢有。
　　讨价还价的时候还得小心翼翼的，全然没有刚才在黑塔空间站上的威压感。
　　“你们……能指挥绝灭大君？”
　　银狼发现了另一个骇人的事情。
　　“毁灭和死亡固然很可怕，但世界也有很多更可怕的事情。”
　　“追求力量和不灭肉体的绝灭大君，抛弃弱小的纳努克，追随更强者不是理所当然的吗？”
　　小灰笑了笑，一拍手。
　　示意两人落座，让万能天使给她们摆上茶点。
　　“怎么样？你们的剧本里，应该没有这个场景吧？”
　　“你们……想做什么？”
　　卡芙卡问。
　　“做点有意思的事情而已。”
　　小灰和黑塔盯着她。
　　“我知道你们要做什么，艾利欧把星核的载体交给了你，让你按照他洞见的未来继续行动下去。”
　　“只要遵循他的剧本，你和载体能互相改变对方，成为彼此的命运对吧？”
　　“嗯……从更远的时间来看，星核猎手还有一些更宏大的目标，比如对抗毁灭星神，只不过艾利欧预见的结局不怎么理想。”
　　“他想在各种坏结局里，借助星穹列车的力量求得一线生机，你们就是他编写剧本的执行者。”
　　“！”
　　卡芙卡沉默了很久，带着意味深长的表情看着她们。
　　“……看来你们掌握的信息不少呢。”
　　能得知星核猎手的行动理念，以及她们的内部信息，对方的情报系统简直强到了无法理解的程度。
　　卡芙卡不知道星海帝国是如何得知这些内容的，但对方一出现，就搅乱了星核猎手的全盘计划，这个异世界的文明绝对不简单。
　　“不久前博识尊也对宇宙的未来进行了推演，祂加入了对星海帝国变量的考虑，推演出了三个新的时刻。”
　　“你们竟然还在按照原本的计划行动，不太聪明。”
　　黑塔无情吐槽。
　　同样是预知未来，博识尊虽然算的不太明白，细节很模糊，终归比过期攻略好得多0 ......
　　“……拿我们跟那玩意对比还真是荣幸。”
　　“但艾利欧为什么没有察觉到未来的变化？是被干扰了吗？”
　　银狼小声吐槽。
　　既然已经发生了宇宙尺度上的变化，不应该让她们继续执行这个任务。
　　可能是有别的考量，也可能是发生了自己不知道的事情。
　　“那你们看到的未来，是什么样呢？”
　　卡芙卡饶有兴趣地撑着脸问。
　　“你们既然有破坏剧本的能力，是否也洞见了另一种未来呢？”
　　“我们不需要预知未来。”
　　小灰无所谓地耸了耸肩。
　　“如果说艾利欧是命运的奴隶，那我们就是命运的奴隶主，四舍五入一下，建议他来当星海帝国的奴隶。”
　　“哈？！”
　　银狼感觉星核猎手的领袖受到了严重的人生攻击。
　　唰——
　　小灰伸手，抓了一只小鸟握在手里。
　　“你能看见它的未来吗？是生还是死？”
　　“……？”
　　银狼和卡芙卡一怔。
　　猜测没有意义，生死只在对方一念之间。
　　“你的意思是？……”
　　“这个宇宙的未来，跟末王、博识尊、纳努克，或者其他乱七八糟的人都没关系，他们可以预测，但无法干涉。”
　　“指挥官和星海帝国决定未来是什么样，未来就会变成什么样。”
　　……
　　……
　　“……”
　　卡芙卡思考了很久小灰话里的意思。
　　绝对的自信，绝对的肯定，对方向她们宣称了对宇宙命运的掌控力，这种气势她从4.9未见过。
　　宣称能预知未来的人不少，敢说自己能掌控未来的寥寥无几。
　　“指挥官，是你们的领袖吗？他是谁？”
　　“以后你会遇见的，我猜指挥官应该挺喜欢你？”
　　小灰歪头想了想。
　　卡芙卡熟透到滴水的完美身材，配上微微勒肉的丝袜和长短高跟靴，容貌美丽中带着一丝妩媚和危险。
　　以她对陆晨的理解，不管怎么看，都像在XP上跳舞。
　　“嚯，我倒是有点等不及想去见见他。”
　　卡芙卡玩味地笑了笑。
　　“先干正事吧。”
　　纳米机器人一拍手。
　　“虽然你们的过期剧本很蠢，但我也赞成创造一个星核精出来，这是重要的研究样本，顺带还能多带回去一个美少女，嗯。”
　　“来人，上设备！”
　　（图还是卡芙卡）。

第912章 星：可以做一辈子的研究吗？
　　咔啦——
　　两只万能天使，将一个不大的储存装置搬运了过来。
　　咔——
　　去掉外侧的防护板后，显露出内部被束缚在力场中，悠悠悬浮于半空中的一个金色物体。
　　它像是一个金色的光团，周围萦绕着灿烂的光辉。
　　星核，本宇宙的一种神秘物体。
　　黑塔认为星核是一种具有特殊机制的生命体，联通了某条命途或者某个星神的力量。
　　星核会扰乱周围虚数能量的流向，当被散播在星球上时，会对星球的文明和生态带来剧变。
　　比如寒潮、诞生裂界、出现裂界怪物等等，星核造成的影响还会不断蔓延到更远的地方。
　　因此，之前星际和平公司对它有另一个称呼——万界之癌
　　黑塔为了拘束这颗星核，造出了一整个空间站来束缚它。
　　不过既然黑塔已经加入星海帝国，小灰提前打了招呼，也就省去了在无名之间的破译步骤。
　　直接让万能天使把星核安全搬运了过来，现场见证星核精的诞生。
　　“去吧，虽然换了个地方，你们要做的事情还是一样的。”
　　小灰努努嘴，黑塔已经搬出了06各种观测设备，准备做数据分析。
　　“喔。”
　　唰——
　　银狼在全息界面上操作了一阵，从虚拟空间中调出了两个界面。
　　“我这边早就准备好了，总共有两个载体，选一个呗？”
　　“他们的身体都做过精细调整，只有在植入星核以后，才算是真正意义上具有生命。”
　　“妹子，不然还要回炉重造。”
　　小灰言简意赅。
　　滋——
　　半空中像在3D打印一样，出现一个灰色头发，穿着白色打底衬衣，黑黄色外套和短裙的女孩。
　　她闭着眼，尚且处沉眠状态。
　　卡芙卡取下星核，走上前，一手将星核按进她的胸口。
　　万众瞩目下，星核一点一点的融入女孩的体内。
　　几分钟后。
　　“唔……”
　　躺在地上的星缓缓睁开眼，迷迷糊糊地看着周围人。
　　“生命体征平稳，星核完全融合在了她的体内，实验非常成功，有意思。”
　　黑塔在继续进行她无休无止的计算和观测。
　　比起用空间站镇压星核，把它变成妹子的确更有趣。
　　“你醒啦？”
　　小灰探过脑袋。
　　“恭喜你，在星海帝国的领土上出生，你已经是星海帝国的公民啦！”
　　纳米机器人热情地握了握星的手。
　　顺带给她发了一个身份证明。
　　“？”
　　刚刚诞生的星大脑完全处于混沌状态，迷迷糊糊地摇了摇头。
　　“星海……什么？……”
　　“你还记得什么吗？你的名字？”
　　卡芙卡问。
　　“不……”
　　星摇摇头。
　　“名字……不知道……”
　　“你叫粉红毛毛兔！”
　　白毛团子的脑袋探过来。
　　“啊？”
　　星一愣，神情更加迷茫。
　　“是吗？我是……粉红毛毛兔？！”
　　嘭——
　　姬子敲了琪亚娜一下。
　　“别捣乱！”
　　“……”
　　卡芙卡憋了一会，努力管理了一下表情。
　　“听我说，你叫星，你不知道自己是谁，也不知道这里发生了什么，接下来要做什么——这都不重要。”
　　“这个宇宙已经变成了你和我都不认识的模样，你不记得过去的事情，不用再思考过去，也不用怀疑自己。”
　　“你将踏上一场前所未见的冒险，结识完全不同的伙伴，去见证另一个未来。”
　　考虑到现在待在星海帝国的前哨基地里，卡芙卡没有再说什么“我要把你一个人丢在空间站里。”这种奇怪的话。
　　反正剧本已经被打的稀碎，就让这个星核精以后自由发挥吧。
　　“唔……”
　　卡芙卡的言灵起了效果。
　　星揉揉脑袋，眼神先是从刚刚苏醒的涣散、迷茫，渐渐有了神色。
　　最后从地上爬起来，望着周围的一群围观群众。
　　“……你们是谁？”
　　“这里是星海帝国，欢迎。”
　　小灰拍了拍她。
　　“虽然你暂时不太理解，只要知道我们是来自另一个宇宙的星际帝国就可以了。”
　　“嗯，你也是我们的一份子。”
　　“噢……”
　　星懵懵懂懂的被灌输了一些概念。
　　因为信息量太大，又消化了好一阵。
　　“你们打算怎么对待她？”
　　卡芙卡看向小灰。
　　原本计划应该是让星去跟着星穹列车到处跑，但现在星核精甚至是在仙舟的洞天里出生的。
　　在星海帝国的影响下，剧本里给星穹列车规划的目的地未来都不知道会变成什么样。
　　“送去跟指挥官开趴……哦不，作为星海帝国公民，享受标准待遇呗。”
　　“先在这里陪我们做做研究，想出去冒险的话也行。”
　　小灰想了想。
　　从带回来的黑塔藏品里翻找片刻，找出来一柄棒球棍，塞给星。
　　“给，拿着，去把纳努克干掉。”
　　“嗯？我？好的。”
　　星不明觉厉，扛着棒球棍就往外走。
　　快到门口的时候，忽然停下顿了顿。
　　好像有哪里不对。
　　她一路小跑折返回来，挠挠头。
　　“等一下，纳努克是谁？他在哪？”
　　“……”
　　啪—
　　银狼一拍额头，卡芙卡咬了咬嘴唇，努力不让表情失控。
　　就算相处时间不久，她们也见识到了纳米机器人深不见底的节操。
　　“算我拜托你了，能不能让她的生活稍微正常一点？”
　　“咳——”
　　小灰清了清嗓子，递给星一个装着科普资料的平板。
　　“总得来说呢，星海帝国里一切自由，每个人都有选择自己未来的权力。”
　　“不管你是想做研究，学魔法、学开飞船、去异世界冒险什么的都可以。”
　　“帝国的本土在另一个世界，在这边宇宙我们有些事情要处理，所以想干什么也随你。”
　　她在全息界面上列出几个条目。
　　“稍后我和黑塔会对你进行一次全身检查，确认身体状况，以及研究一下星核与人体的作用机制。”
　　“之后呢……你大概有几个选择。”
　　“一，加入姬子和467琪亚娜的小队，她们会驾驶星穹列车在这个宇宙冒险，你可以见到很多新的风景。”
　　“二，我直接把你送回星海帝国的本土，去见指挥官，我感觉你跟藤丸立香大概很有共同语言？在那里想做什么也随意。”
　　“三，在仙舟待一段时间，看看有没有人需要打杂，顺便翻翻垃圾桶？”
　　“唔……”
　　三个选择各有各的好。
　　星正在思考的时候，艾丝妲弱弱地举手。
　　“那个，如果你不嫌弃的话，也可以来黑塔空间站。”
　　“这里现在是星海帝国的前哨科研基地，最近在招募研究员，黑塔女士肯定也很想研究你……”
　　“哦？”
　　星眼睛一亮。
　　“管饭吗？”
　　“唔，黑塔空间站的研究员待遇大概是这样。”
　　艾丝妲给她比了个数，以后空间站运营都是星海帝国拨款。
　　“嗯……”
　　星陷入沉思。
　　“研究员的工作……有趣吗？”
　　“我从没觉得做研究开心过！”
　　纳米机器人有种不妙的预感，高声疾呼。
　　“……但是好像很轻松欸？”
　　一想到可以在空间站里摸鱼，不用遭遇奇奇怪怪的事情就很赞。
　　星上前两步，握住艾丝妲的手。
　　“可以做一辈子的研究吗？拜托了，我什么都会做的。”
　　“哈？？？”
　　小灰以头抢地。
　　“你刚出生就要速通是吧？！”
　　（图为星）。

第913章 我分不清，我真的分不清啊！
　　“咳，我能理解你想少走几百年弯路的想法，但还请您稍微正常点。”
　　“如果你闲的没事干的话，可以在这里暂住一段时间，顺便在仙舟上翻翻垃圾桶。”
　　小灰在几分钟之内就发现星在某种意义上跟自己和咕哒子是一类人。
　　这货精准的选择了速通结局，虽然黑塔空间站今后的实际掌控者也是星海帝国。
　　“星核小鬼，我正好想研究一下你，过来。”
　　黑塔招了招手，上下打量着星。
　　她发现在星海帝国的课题简直一个接着一个，根本处理不完。
　　先是小灰带来的一大堆东西，接着又是抓回来的绝灭大君，现在又冒出来了个星核精。
　　“真是神了，为了拘束那个未启动的星核，我造了一整个空间站。”
　　“你们竟然只用她的一具身体就搞定了，而且星核在她体内还很稳定，啧啧……”
　　“你才是小鬼！”
　　星叉着腰站在黑塔人偶面前。
　　满脸骄傲的俯瞰着她。
　　“你出生连一个小时都不到，在我面前当然是个小鬼。”
　　黑塔不以为然。
　　“可是你个子比我矮。”
　　“没关系，小小的也很可爱。”
　　星满脸怜悯的抚摸了一下黑塔的脑袋。
　　“多喝牛奶，以后会长高的。”
　　“？？？”
　　对于这个刚出生不久就天赋异乎常人的家伙，黑塔服了。
　　“来，星核小鬼，你要不知道做什么的话，正好在这里呆着，我要拿你做一点研究。”
　　“多少钱？”
　　星言简意赅的发问。
　　嘀——
　　小灰点开一个全息界面，丢到星面前，启用了星际银行的最高权限。
　　“给你新开了一个银行卡，想要多少存款自己填。”
　　“喔！”
　　星当场滑轨，对着小灰行了个大礼，在余额界面疯狂按9。
　　“公若不弃，星愿拜为义父……不，义母！”
　　“个、十、百、千、万……”
　　滴滴滴滴——
　　按到数据数据溢出，字面意义上的把银行卡余额充满之后。
　　星昂首挺胸的站在黑塔面前。
　　“来吧，做什么研究，我准备好了。”
　　“……”
　　黑塔盯着她看了一会。
　　“……我想先研究星核对人精神和智商的影响。”
　　另一边。
　　看着闹成一团的黑塔和星。
　　卡芙卡跟银狼愣了一阵。
　　理论上来说，她们的任务完成了。
　　把星核放在了载体的体内。
　　但过程完全不对，可以预知的是，今后的发展也完全不一样。
　　现在银河系里冒出来了两辆星穹列车，一辆是无名客的，一辆是星海帝国的。
　　宇宙的局势更是发生了天翻地覆的变化，以后的剧本十有八九也都失效了。
　　“我们之后要干什么？”
　　银狼有点迷茫。
　　卡芙卡直接联络到了艾利欧。
　　“事情不对。”
　　“这种尺度的变化，艾利欧没有理由预见不到，他给我们的剧本……的确过期了。”
　　原本她非常相信艾利欧的判断，可在黑塔空间站和这里遇到的一系列离谱事件，让卡芙卡觉得事情没有那么简单。
　　“……”
　　滋——
　　通讯接通后，银狼迫不及待的凑了上去。
　　“艾利欧，你的剧本出问题了！！”
　　“黑塔空间站的情况和预计的不一样！那里，还有现在银河系的很多地方都是由星海帝国控制的。”
　　“他们有很多不属于这个宇宙的东西，唔，还抓了一个绝灭大君回来。”
　　“另外，黑塔也在星海帝国！我们和两波列车组成员都遇到了！……”
　　这边的复杂情况根本不是一两句话能说清，银狼索性点了几下屏幕，发了一大堆数据和图像资料过去。
　　可以说，除了最后在小灰和黑塔的许可下，成功让星核精诞生了以外，整个剧本到处都是BUG。
　　“……”
　　通讯界面上出现了一个浅色头发的男子，正是星核猎手的创始者和领袖。
　　他正在遥远的宇宙深空中，眺望着星空。
　　见到银狼传来的资料后，先是仔细阅读了一遍，接着叹了口气。
　　“……我知道。”
　　“你知道？”
　　银狼一愣。
　　“你知道干嘛不改一改剧本？既然出现了预料之外的事情，命运也应该随之改变吧？”
　　她们刚才还遭到了黑塔的无情嘲讽，博识尊依据新加入的变量，重新推演了未来，她们还拿着老剧本干活。
　　有种智识星神压了终末星神一头的微妙感。
　　“……我做不到。”
　　艾利欧轻轻摇头，看向星空的目光愈发变得迷茫。
　　“从之前的某个时刻开始，命运就变成了无法预知的东西。”
　　“同一件事、同一个剧本，会分割出几百个、几千个完全不同的未来，修改剧本的一部分，有时候会改变未来，有时候不会。”
　　“甚至用同样的内容修改剧本两次，会得到截然相反的结果，还可能会衍生出完全无可理喻、无法理解的结果。”
　　他望着星空，目光穿过宇宙无边无际的黑暗。
　　在往日，他能预知到很多人和宇宙的未来，并且设计出精确的剧本，来引导未来向着自己想要的方向发展。
　　而现在，在宇宙深空的黑暗之中，他只看到了一样东西。
　　混沌。
　　纯粹的混沌。
　　他预知未来的时候，宇宙的未来像深渊一样凝视着他。
　　幽暗的深渊中翻滚着无法言明的力量，耳边似乎还响起了外神的呢喃。
　　像是警告，又像是提醒，告诉他凡人不要妄图以自己的力量，去窥伺和改变未来。
　　“｀混沌？”
　　银狼和卡芙卡还是没听明白。
　　“一切都是不确定的。”
　　艾利欧说。
　　“打个比方，按照最简单的剧本，在下周星期三的11点24分，你们在仙舟罗浮的司辰宫门口留下一个关于星核猎手的标志，那么1小时26分钟以后，仙舟联盟的高层就会想办法联络到我。”
　　“——还有一点的可能性，一位刚加入云骑军不久的新兵把标志打扫掉了，什么都没有发生。”
　　“嗯。”
　　卡芙卡点头，这是艾利欧剧本最常见的内容，用一点微不足道的小事就能撬动命运，精准改变未来。
　　“但现在不一样了，同一件事可能会导致无数种不相干的未来。”
　　“除了这两件事以外，还多出了无数种可能，比如远离银河系一个文明被打成碎片、我和你们都被人杀死、一个或者更多的星神展开争斗，引发的余波毁灭了几万光年的星域等等。”
　　“我无法判断是剧本的哪个环节导致了最终的结果，也无法预知更改剧本会导致什么样的变化。”
　　艾利欧停顿了很久，语气甚至带着一丝恐惧。
　　“未来不再可知。”
　　“所以，我没有改动剧本，每一次改动都会导致更大的混沌，和更加糟糕的不可预知的结果，我只能让你们按照原定计划执行，看看究竟会发生什么。”
　　“……”
　　卡芙卡沉默了一会。
　　匪夷所思。
　　假如修改剧本会造成混沌和更加不可预知的结果的话，那最好的办法显然是不要动它。
　　命运的奴隶无法再预知命运，这简直是一个天大的玩笑。
　　“那我们以后该怎么办？”
　　银狼问。
　　“……”
　　“你们按照自己的意志行动吧。”
　　艾利欧回答。
　　“倘若无法洞见未来，那么，就只能相信自己的意志了。”
　　.....具.
　　（图为银狼）。

第914章 迎接你们的指挥官！
　　“你这个症状非常简单，放空大脑，立刻退休，随便找个偏远的星球买个小房子，度个假。”
　　“不要想那么多有的没的，也不要再企图预知未来和写乱七八糟的剧本，吃了睡，睡了吃，没事干玩玩游戏，当一个快乐的小绿皮就行。”
　　在得知艾利欧的情况后，纳米机器人迅速给出了治疗方案。
　　“啊？”
　　银狼不明觉厉。
　　“这……艾利欧的问题，是由于星海帝国抵达本世界，扰动了世界线造成的吗？”
　　“大概吧。”
　　小灰耸耸肩。
　　“博识尊预知未来，靠的是把宇宙间的一起都纳入计算，用数据来推演和计算，祂不小心把奈亚子算进去，都被卡的差点宕机。”
　　“虽然我不知道艾利欧的预知能力是什么机理，但他编写剧本，来改变未来这件事，以后是做不成了，末王会不会存在都不一定。”
　　“当你们企图计算和预知奈亚子、克子她们对宇宙的影响时，就只能得到一个结果，就是混沌。”
　　预知未来这个行为，离不开对本宇宙内个体的观测。
　　博识尊是通过计算来推演以后发生的事情，终末星神，也就是末王则是诞生于终末，逆时而行。
　　但无论如何，企图预知未来之人，都逃不开一件事：外神对本宇宙的干涉。
　　外神恰恰不可预知，也无法被观测，她们对宇宙和未来的影响也是一个未知数。
　　自她们踏入这个宇宙开始，任何预知未来的行为都会受到干扰。
　　或许小规模的占卜不受影响，符玄依然可以精准的去牌馆里把青雀抓出来。
　　一旦涉及对宇宙命运的推演，就不可避免的会将外神纳入计算，然后得到一团混沌的结果。
　　“……我会考虑您的提议的。”
　　艾利欧放弃了思考有的没的。
　　他竟然莫名有种解脱感，由于未来一片混沌，720预知也是白预知，改剧本也是白改。
　　做什么都没用，自己反而从命运的牢笼中解脱出来了。
　　“……”
　　通讯结束后。
　　卡芙卡一直在托着下巴思考，银狼陷入了前所未有的迷茫。
　　“所以艾利欧宕机下线了吗？我们没有攻略了。”
　　骇客鸭坐在地上，吹了个泡泡。
　　“呃，没有攻略的游戏，玩起来其实更有趣一点？”
　　她把整个宇宙都看做一场游戏，艾利欧的剧本无疑就是游戏攻略。
　　按部就班的来可以得到自己想要的结果和最大的收益，不过终究少了点乐趣。
　　“自由意志，呵。”
　　卡芙卡望着天空，似笑非笑。
　　之前加入星核猎手，是因为艾利欧承诺会带给她改变，现在艾利欧也不知道以后会变成什么样。
　　她感觉自己遇到的事情有种离奇的荒诞感。
　　噗——
　　她自嘲般的笑了笑。
　　“不知道以后干什么的话，可以先来星海帝国看看。”
　　小灰塞给她一瓶饮料。
　　“在这里，你们可以见到这个宇宙真正的未来，也是星海帝国决定的未来。”
　　“嗯……当然，依据你们的个人能力，可以享受星海帝国的标准福利待遇。”
　　“你是说可以自定义银行卡余额？”
　　银狼眨眨眼。
　　她本来想说要一笔钱把公司的通缉令摆平，想了想，公司早完蛋了。
　　星海帝国跟她和卡芙卡又没仇，犯不着连公司的通缉令一起继承。
　　“想要钱的话随意，信用点你爱要多少填多少。”
　　纳米机器人把全息界面丢给银狼。
　　“不过这里有对你们更好的安排，感兴趣的话，你可以去信息部门看看。”
　　“唔……”
　　卡芙卡沉吟了一会。
　　让她以自己的“自由意志”来生活，那么此时她最感兴趣的，就是这个把未来搅的一团乱的异世界文明。
　　她微微一笑。
　　“好啊，我答应。”
　　“听我说，我现在想见一见你们的指挥官……”
　　“停！！！”
　　小灰惊了。
　　“严禁对星海帝国成员随便使用言灵术等类似精神控制的东西！还有你那玩意对我没用！！”
　　“念你是初犯，放你一马。”
　　“想觐见指挥官的话，你先在仙舟待一段时间，花不了多久。”
　　……
　　……
　　星海帝国本土，都城。
　　万年风雪号巍峨的舰体在地球轨道上保持着同步运行。
　　作为行星级巨舰，它的体积本就十分庞大，从更高维度看来，舰体里又分割出了很多浩瀚空旷的宇宙。
　　总计十六个小宇宙被固定和融合进了它的舰体，组成了这个星舰的一部分。
　　不计其数的布里和万能天使正在小宇宙中来来回回。
　　她们在恒星上、行星上修建着天文尺度的巨构，那些体积硕大的星河奇迹，在小宇宙技术的作用下，实现了舰载巨构的神奇方案。
　　当然，布里的施工都在小宇宙内部，从外部看来，星舰本身并没有什么变化。
　　大部分人甚至看不出来，万年风雪号正在进行规模惊人的内部改造。
　　“嗯……啊……”
　　星舰顶层舰桥里。
　　一束阳光透过全息穹顶，洒在塞西莉亚的脸上。
　　“唔……”
　　她迷迷糊糊的睁开眼，捋了捋头发，坐起身，让自己努力清醒一点。
　　扭头一看，旁边还四仰八叉的躺着某个橙色头发的人类恶。
　　睡姿极其不雅，抱着陆晨的胳膊，时不时往上面蹭，还在睡梦中嘿嘿傻笑。
　　“还没睡够？起床干活了。”
　　陆晨捏了一下她的脸蛋。
　　“咕……”
　　咕哒子鼓起嘴，昏头昏脑地反应了一阵，锤了他一下。
　　“没有！都怪你，我要睡觉。”
　　小宇宙与万年风雪号链接在一起，万年风雪号又与陆晨一心同体。
　　在小宇宙内部进行大开发和填充各种造物的时候，带来的结果就是咕哒子发现陆晨又变强了。
　　塞西莉亚也觉得有点腿软。
　　索性靠在陆晨怀里，再歇一会。
　　“不知道琪亚娜现在在干什么呢？……”
　　她忽然有一种挂念远行女儿的老母亲的感觉。
　　“从我收到的消息来看，她们在仙舟呆了很长时间，然后还去了一趟庇尔波因特和黑塔空间站。”
　　“至于下一个目的地……大概还没有决定，正在跟那边的列车组玩呢。”
　　陆晨想了想。
　　“贪玩。”
　　塞西莉亚嗔了一声。
　　“还说要当什么最强女武神，看她这个样子，距离我还差得远呢。”
　　“……你跟琪亚娜较什么劲？”
　　陆晨奇道。
　　“还不是她一天到晩都在打你的主意，啧。”
　　塞西莉亚掐了他一把。
　　正在打闹的时候。
　　滋——
　　来自纳米机器人的通讯传来。
　　“呦，开趴呢？”
　　小灰从全息界面上探出头来，接着义愤填膺。
　　“又不带我？！”
　　“下次一定。”
　　陆晨打了个哈欠。
　　“怎么，有事？”
　　“嗯哼，例行汇报一下工作而已。”
　　小灰挠挠头。
　　远征队出门在外，需要定期和本土保持联络，以及汇报一下这段时间取得的成果。
　　“总得来说呢，公司绝大部分的业务已经被我们完全接收了，没用的业务也被一并裁撤，我们现在掌握了银河系绝大部分的贸易、金融和传媒业务。”
　　“黑塔空间站的两位都同意加入星海帝国，我们还顺便找到了原本的列车组，以及两个星核猎手。”
　　她仔仔细细的回报了远征队的动作。
　　即便平时看起来不着调，小灰处理事务的效率实际上远高于其他人。
　　“噢，对了，星核精也出生了，作为银行卡被充满的报酬，她现在正在被黑塔密切研究。”
　　“我观此人，有不下藤丸立香之勇。”
　　“什么？”
　　咕哒子冒出一个感叹号。
　　“她什么地方能跟我比？魔术造诣？高达驾驶技术？还是剑术、崩坏能掌控力或者精灵魔法？”
　　“节操。”
　　“豪杰！改天让我见见。”
　　咕哒子竖起大拇指。
　　“嗯……”
　　陆晨看了看小灰的报告，又招募了不少人，点点头。
　　“你们接下来的计划呢？”
　　“嗯……”
　　纳米机器人想了想。
　　“摆平公司，彻底稳定局势之后，我们的下一个目标就是星神了。”
　　“我们在探索开创命途和升格的方法，艾蕾已经在仙舟初步展现出了她的权能，成为了仙舟人的新神。”
　　“不过要如何进一步升格，还需要想点办法，我们打算解析星神的力量，开拓出几个新的命途。”
　　“然后嘛……现存的命途也应该一并收下，避免某些星神搞事情。”
　　击溃星际和平公司，意味着在常规文明的意义上，星海帝国已经居于了统治地位。
　　但凡有点智商的文明都不会想不开闹事。
　　那么，剩下的目标，自然而然就转移到了星神身上。
　　开拓新的命途、继承无主的命途、将一些星神赶下神位，将这个世界更高的力量体系收归己有。
　　“你看我能当个星神吗？”
　　咕哒子跃跃欲试，她有点后悔没第一时间报名参加远征。
　　“你可以考虑和星一起把阿哈从位置上赶下来，然后你俩坐上去，二帝共治。”
　　小灰随口回答。
　　“或者再加个花火，三权分立。”
　　“？？？”
　　“要不你也一起，四足鼎立算了？”
　　“……”
　　陆晨实在不敢想四个乐子人凑一起会发生什么。
　　“不要，我有更伟大的目标。”
　　小灰拒绝同流合污。
　　“……”
　　“升格星神么……”
　　陆晨思考了一阵，从床上坐起身。
　　远征队出行的时候，他一直呆在都城。
　　虽说天天开趴的日子过得不错，时间久了之后，还是想干点别的事情。
　　此前处理公司这种杂鱼用不到自己动手，到了开拓命途、自我升格这一步，就是时候活动一下。
　　顺便亲眼看看异世界的风景和远征队的成果。
　　他披上外套，清了清嗓。
　　“整备舰队，准备随我出发。”
　　（图为兔女郎卡芙卡，过不过随缘）。

第915章 博识尊：哎呦卧槽这又是什么鬼
　　“嚯——”
　　因为剧本变得稀碎，未来一片混沌。
　　此前执行任务的两位星核猎手暂时留了下来。
　　“我叫卡芙卡，嗯……就算你们逮住了我好了。”
　　“艾利欧说以后只能靠自己的意志去见证未来，嗯……真是个麻烦事。”
　　卡芙卡坐在洞天的一侧，一边随手翻阅着小灰交给她的资料，一边支着脑袋，看着这里的来来往往。
　　有干活的布里和万能天使，拿着一大堆设备去研究星的黑塔人偶，还有被关在透明囚室里的绝灭大君。
　　她说不上喜欢，也说不上讨厌，只是觉得这个异世界的文明非常神奇。
　　他们击碎了艾利欧对于未来的一切预知，命运的奴隶失去了编写剧本的能力，可能是一件好事，也可能~是件坏事。
　　但自己现在的确是没有什么事可做，在不确定下一个行动会带来什么结果之前，卡芙卡索性什么都-不做。
　　她就想看看这个星海帝国，以及星海帝国里面的人都-是些什么来头。
　　噼—啪！
　　银狼吹出一个泡泡，坐在地上，对着全息界面敲敲点点。
　　在上面高速浏览和查找着自己想要的资料。
　　可惜查遍了星际互联网，也没有找到此前有关于星海帝国的任何记载。
　　“唔——”
　　少女叹了口气，发现自己对这个异世界国家一无所知。
　　继续想办法搜集自己想要的信息。
　　“布洛妮娅，你看，她长得像不像你？”
　　不远处，琪亚娜戳了戳布洛妮娅。
　　几个人凑在一起窃窃私语。
　　她和雷电芽衣、希儿等人看看布洛妮娅，再看看坐在那里的银狼。
　　一种姬子遇见姬子的既视感袭来。
　　两人的容貌和发色几乎相同，不过银狼上身穿着短夹克，陪着短裤和渔网袜，扎着单马尾，颇有几分骇客的科幻感。
　　布洛妮娅年龄比银狼略小，看起来娇小可爱，更软萌一点。
　　“欸……”
　　布洛妮娅玩了玩头发。
　　“她是这个世界的布洛妮娅吗？可是她名字跟我不一样。”
　　“拜托，你们要是换个一模一样的发型，再穿个一样的衣服，走在大街上跟双胞胎也没什么差别。”
　　琪亚娜鼓动布洛妮娅上去跟银狼打招呼。
　　“那个……你好，我叫布洛妮娅，是星海帝国的先遣队。”
　　“在黑塔空间站的时候，没来得及打招呼，嗯……很高兴认识你。”
　　布洛妮娅凑上来问好。
　　“？”
　　银狼停下手里的动作，抬起头。
　　“哦，你好。”
　　她随口回应，瞥了一眼面前的灰发少女，愣住。
　　眨眨眼，盯着她看了一会。
　　好奇怪，这人怎么长得跟我差不多？
　　“……你……”
　　“你出生在哪里？你是朋克洛德人吗？”
　　“布洛妮娅是西伯利亚人，在圣芙蕾雅学习过一段时间，后来加入了星海帝国。”
　　布洛妮娅摇摇头。
　　“嚯？……”
　　银狼有些好奇地打量了一下她。
　　“哈？原来还有人跟我用一样的账号？……不对，这么看的话，应该是有人跟我捏了一个一样的角色？”
　　“是这个宇宙的系统有BUG吗？！”
　　“这是缘分。”
　　琪亚娜煞有介事地点点头。
　　“就像姬子老师遇到了姬子姐姐一样，布洛妮娅你遇到银狼也是缘分，唔，虽然你们的名字不一样的有点可惜。”
　　“不过……按照姬子的说法，应该也能算得上异父异母异世界的亲姐妹吧？”
　　“……”
　　“……我对我的父母没什么印象。”
　　银狼摇摇头。
　　“我在一个快餐厅和游戏厅长大，我的名字也是游戏厅的女主人给我起的昵称，我觉得不错就一直用了。”
　　两个姬子有着相似的目标和人生经历，她们都渴望成为科学家，探索无边无际的星河，就连大学的专业都一模一样。
　　布洛妮娅和银狼的成长轨迹却截然不同。
　　一个是在星球上孤独成长起来的小黑客，通过自己的骇客技术一路向上爬，成为了朋克洛德的传奇。
　　一个出生于地球上，年幼时候就被天命选上加入圣芙蕾雅学习，后来星海帝国接管世界之后，一并进入帝国本土。
　　“喔……你是女武神？听起来像是个战士一样的职业？”
　　银狼听的新奇。
　　“所以你是另一个职业的我？还有没有法师职业的我、刺客职业的我，或者当守护者的我？”
　　银狼习惯将整个世界视为游戏，她说法也很贴切。
　　“有意思……”
　　她托着下巴看了看布洛妮娅和其他人。
　　“你在星海帝国有什么问题的话，可以问指挥官，也可以问布洛妮娅。”
　　“喔……”
　　自己跟另一个自己交流起来总归要亲切一点。
　　银狼想了想，她对星海帝国的确有一大堆问题，一部分可以在小灰给她的资料里找到答案，另一部分就是个迷。
　　“之前从你们的星穹列车冒出来的机器人是怎么回事？呃……我尝试对她们进行过破译，但没有成功，希望你们别生气？”
　　“那是万能天使，她们并不是严格意义上的人工智能，嗯……属于西纳普斯和星海帝国技术结合的产物。”
　　“没有人可以攻破智子的信息壁垒，因为你们根本不在一个维度上。”
　　“哦？……那我哪天准备好了再试试。”
　　银狼将信将疑。
　　她发现哪怕是一个小小的星穹列车，攻破它的数据库难度也比入侵公司高了几个数量级。
　　星海帝国有很多骇客高手，而且掌握着自己前所未见的神奇手段。
　　“那你们的游戏呢？”
　　绕了一圈，银狼突然对另一件事产生了兴趣。
　　一个横亘寰宇的超级帝国，文娱产业按理说会非常发达。
　　“啊……星海帝国的本土有一些游戏，从古典风格到沉浸式全息游戏都有，还有外贸版的，我们的游戏运营都是明石负责的。”
　　布洛妮娅指点银狼接入网络，下载了几个明石开发的游戏。
　　“喔！你们的技术力好像不错，画质什么的都可以……”
　　银狼刚操作了一会，突然发现有点不对头。
　　“等等！！！”
　　“你能不能给我解释一下，什么叫出金概率0.3%，100抽小保底，200抽大保底，不同卡池大小保底不互通？！”
　　0求鲜花0
　　“还混杂了国战强化PVP宠物各种付费要素？！”
　　“喂？！你们的游戏是谁做的？！我要骇进去给全服发福利了啊喂？！”
　　……
　　……
　　另一边。
　　仙舟司辰宫内。
　　使团自星海帝国返回已经有了些时日，述职完成后，又处理了一番仙舟上的事务。
　　理所当然的，再次出访的计划便被提上了日程。
　　“唔……”
　　“小女子可得想一想，这次去星海帝国，给天君带什么礼物才是……”
　　“承了天君那么大的情，不好好回报可说不过去。”
　　停云在星槎海和长乐天兜兜转转逛了半天，又去鸣火商会里看了看，找不到合适的东西。
　　她见识过星海帝国的繁荣，物产丰盈到了不可思议的地步。
　　无论是工造司的兵刃也好，丹鼎司的丹药也罢，想来也入不了人家的眼。
　　狐族少女十分苦恼，思来想去，又去驻地里找到了小灰。
　　“嗯……仙舟近日计划重新组建使团，出使星海帝国。”
　　“符太卜对星海帝国很感兴趣，也想一并随使团前往，另外，素裳姑娘也说有一位朋友想与我们同去。”
　　她将新的出访计划一一道出。
　　“只是缺了些伴手礼，不知天君平日里有什么喜好？灰风大人可否点拨一二？”
　　“哈？”
　　小灰摸着下巴看了看停云，乐了。
　　“你考虑倒是蛮周到的，不过不需要。”
　　“不需要？可小女子承蒙天君关照才躲过一劫，理应……”
　　“我是说你们不用去了。”
　　“啊？”
　　停云一愣。
　　“指挥官要亲自来，想见他的话，等会坐飞船上去就行。”
　　小灰看了看时间。
　　“啊，到了。”
　　轰——
　　遥远的宇宙深空中，骤然亮起了一阵又一阵刺目的光亮。
　　跃迁引擎撕裂空间，行星般巍峨的巨舰自虚空中缓缓驶出。
　　在它的身后，是两队规模庞大的太空战舰，如同众星拱月一般，在旗舰的身后铺开。
　　来自异世界的力量再次扰动宇宙，连另一个位面中的星神也注视到了它的存在。
　　已经陷入沉寂状态的博识尊再一次构建计算模型，意图将这个新的变量加入演算。
　　思维的涟漪在宇宙中激荡，裹挟着无数复杂的公式和字符。
　　可宇宙的未来已然变得一团模糊，连祂也无法再推演出更进一步的结果。
　　某位正体不明的奇异星神，发现宇宙的天平出现了微妙的偏移。
　　祂注视着外来者，想看看他是否会破坏来之不易的平衡，自己又应该放下什么样的砝码。
　　咔——
　　万年风雪号缓缓掠过星海，无数文明在帝国舰队下噤声。
　　航道上的船队自觉为他让开道路，沿途经过的星球上，众人无不仰望天空，战战兢兢地看着夜色中那一片移动的星辰。
　　昔日一小支舰队就覆灭了整个星际和平公司，无法想象这样一只舰队还有怎样的伟力。
　　主宰，君临太虚。
　　（图为银狼六）。

第916章 指挥官抵达他忠诚的仙舟罗浮
　　“！！！”
　　得知消息的一瞬间。
　　仙舟联盟以及本宇宙的无数文明震惊了。
　　他们一直以来接触的，都是星海帝国的先遣部队和先锋舰队。
　　在歼灭星际和平公司的时候，她们已经表现出了毋庸置疑的统治力。
　　无数人猜测过星海帝国的领袖究竟是什么人物。
　　有人认为是和仙舟联盟的统帅差不多的将军，有人认为是比拟路易斯弗莱明的无冕之王。
　　当然，去过星海帝国的仙舟使团，有一个更贴切的称呼—“天君”。
　　仙舟高层在短时间内紧急集合起来。
　　不仅是罗浮上的几位成员，还有来自曜青、朱明等其他座舰的将军和高层人物，郑重程度前所未见。
　　顺带把纳米机器人一并请了过来。
　　“天君亲临本世界，可有什么要务？”
　　几位将军问道。
　　“没有，视察一下我们的工作，看看这边的宇宙，他在都城呆太久了。”
　　“噢，顺便可能会跟星神打一架，就这样。”
　　小灰觉得这群人在大惊小怪，一摊手。
　　“？？？”
　　景元觉得她对“顺便”这个词的理解可能有一点误差。
　　但顾不上太多，眼下有更重要的事情。
　　“不知天君的行程如何？若要驾临仙舟的话，也好让我们先做准备？”
　　“呃……指挥官说他会先来这里，毕竟我、艾蕾她们都在嘛，之后可能会去庇尔波因特。”
　　“啊！！”
　　仙舟众人更紧张了。
　　“驭空，你带领天舶司，去净空星槎码头，准备接待工作。”
　　“停云，接待使团由你带领，务必要礼数周到，不要怠慢。”
　　“还有地衡司，注意整顿星槎海的秩序……”
　　不仅是罗浮，整个仙舟联盟一片鸡飞狗跳。
　　到处都是来去匆匆的天舶司官员和云骑军，紧锣密鼓地布置起工作来。
　　原因无他。
　　早些时候，对于星海帝国的领袖，还可以将其视为另一个外星文明的统治者。
　　可历经与星际和平公司的战争，再加上艾蕾执掌仙舟生死大权之后，早就不能以常规文明的视角看待。
　　“别大惊小怪，指挥官很好说话的。”
　　小灰见到仙舟紧张兮兮的样子，看的新奇。
　　“呃，好说话？”
　　符玄抬头看了看天空的一个方向。
　　星际和平公司的星星和他们的舰队，一起像画一样挂在天上。
　　“你确定？”
　　“真的。”
　　……
　　……
　　轰——
　　陆晨在沿途并没有花费太多时间。
　　这边的宇宙的确比其他世界热闹了不少，外星文明之间的交流异常频繁。
　　每一片星域，甚至每一个世界，在他们看来，都是一个“世界”。
　　不多时。
　　仙舟罗浮的舰体便出现在视野里。
　　星槎码头上，云骑军在空地上列成两个方阵，站的端端正正。
　　仙舟高层全数到齐，在队列前方站成一排。
　　就连几个座舰的将军也一并前来，在泊地等待迎接那位异世界的统治者。
　　嗡——
　　当万年风雪号靠近的时候，一片阴影从天空投下来，几乎笼罩了半个罗浮。
　　众人抬头望去，他们感觉面前的是一整个行星，如果没有反重力技术，两个天体立刻就会因为引力碰撞在一起。
　　三维形态下，主宰的体积也大的有些夸张。
　　数千公里的武装翼缓缓自头顶掠过，驭空仰头看去，上面安装着许多自己见过的武器—光粒发射器。
　　仅需一门就能轻易摧毁一个星系，而万年风雪号上的数量数以百计，还有很多她不认识的东西。
　　庞大，凌厉，符合对于旗舰的想象。
　　咔——
　　主宰保持同步运行姿态，一艘小一些的泰坦级星舰从它的船舱中驶了出来。
　　穿过玉界门，在星槎码头的泊地降落。
　　咔啦。
　　反重力舷梯一路延伸下来。
　　陆晨走在最前方，身后一左一右，跟着澪和塞西莉亚，舰娘排成两列，跟在稍后的位置。
　　统一身穿星海帝国的标准制服，气息森然。
　　“嘶——”
　　所有人的视线一齐集中在他身上。
　　哪怕符玄、驭空等人此前没有见过陆晨，光凭直觉也判断出了他的身份。
　　统治者，他的气质和气场连景元甚至是仙舟元帅都望尘莫及。
　　“小女子停云，恭迎天君大驾仙舟。”
　　停云换上了一身盛装，站在最前方，向陆晨行礼致意。
　　深色的广袖汉服，以暗色金边勾勒出了边缘的轮廓，并带着精致复杂的纹路装饰。
　　奢华典雅，将她的美貌又衬托出来几分。
　　“嗯，这身衣服不错，很漂亮。”
　　陆晨笑了笑。
　　没想到再见面的时候，停云自己变成了大停云，虽然尾巴还有点区别。
　　“欸？谢谢天君夸奖。”
　　停云吓了一跳，急忙点头应允。
　　“得知天君驾临，仙舟行事仓促，未能远迎，还望天君见谅。”
　　仙舟联盟的其余的高层也一起向他致意。
　　以往接待其他文明的领袖次数也不少，没有一次像这样战战兢兢。
　　他们感觉自己面前的不是普通的国家统治者，而是一个更高层次的存在。
　　简单寒暄和交流几句后。
　　唰——
　　由云骑军开道，仙舟联盟的高层簇拥着他一路来到司辰宫内。
　　围观的、看热闹的普通人不计其数，都想一睹星海帝国统治者的风采。
　　“仙舟略备薄宴，不成敬意。”
　　在顶层大厅内，厨师们以仙舟能提供的最高规格，提前准备了一场晩宴。
　　“嘶……”
　　跟在队伍后面的白毛团子和雷电芽衣交头接耳0 ........
　　“我们来的时候好像没有这待遇……”
　　“你跟指挥官能一样吗？！”
　　嘭——
　　姬子轻轻敲了她一下。
　　在正式场合，还是需要保持庄重。
　　“天君，请。”
　　停云招呼众人落座。
　　虽然她只是天舶司的一个接渡使，可作为最早出使星海帝国，以及接触过陆晨的人。
　　再加上处事得体，便当仁不让的承担起了接待的主要任务。
　　“……”
　　陆晨随便尝了尝，嗯。
　　仙舟厨师的水平还行，不过比远月厨子还差了点。
　　看了看周围，一众人等都有些局促的看着自己。
　　看得出来，压力有点大。
　　“不用紧张，远征队出行已久，我顺路来看看而已。”
　　“此前先遣队多受你们照顾了。”
　　他笑了一下。
　　“不敢当。”
　　停云诚惶诚恐。
　　“小女子与仙舟受帝国恩惠颇多，您于我又有救命之恩。”
　　“天君此番前来，若是有需要协助的地方，天君还请吩咐。”
　　“噗——”
　　陆晨发现大概是公司和艾蕾的事情太震撼，自己在仙舟人眼里的形象已经快变成了类似神的样子。
　　真要到了开拓命途，正式登神的时候，他们把自己供起来都不奇怪。
　　“如果我们打算跟星神打一架，你们也要帮忙吗？”
　　咕哒子纯心找乐子，撑着头问。
　　“啊？！”
　　众人发出一阵低沉的惊叹声，景元、符玄等仙舟高层顿时愣住。
　　看看她，看看陆晨。
　　“这……是真的吗？”
　　“要是在琪亚娜她们刚到的时候，我们说准备把星际和平公司消灭掉，你们觉得是真的还是假的？”
　　咕哒子更乐。3.2
　　“……”
　　众人一齐噤声。
　　搁在不久前，谁说要彻底干掉公司，八成会觉得那人脑子有问题。
　　可既然一小只先锋舰队就摧毁了星际和平公司，那么需要帝国领袖亲自前来处理的事情，大概也只有星神了。
　　“若是征讨寿瘟祸祖、烬灭祸祖的话，曜青舰愿意助天君一臂之力。”
　　武德充沛的飞霄率先表态。
　　“呃，虽然我们的实力与星神略有差距，但若能剿灭孽物，义不容辞。”
　　“略有差距？”
　　符玄对此表示异议。
　　“不不不，我们不是针对个别星神，虽然我也赞同干掉纳努克的提案。”
　　“药师嘛……可以跟幻胧一样当个绒布球。”
　　小灰接过话，神色认真起来。
　　“但我们的目标是全部，所有的星神，将来只有三种选择：接受帝国统治，让出神位和命途，或者被我们终结。”
　　“无论是神或者人，都将归于帝国一统。”
　　（图为大停云）。

第917章 列车组，融合！
　　仙舟联盟的高层被关于星神的话题吓了一跳。
　　还想再多问点什么，不过见陆晨没有太多解释的打算，只好作罢。
　　“那么，若是天君不嫌弃，在仙舟的这段时间，就由小女子负责接待和作陪。”
　　郑重的欢迎仪式和晩宴结束后。
　　停云向着陆晨欠身行了个礼。
　　除了这个八面玲珑的狐族少女外，大部分人见到陆晨有点腿肚子打颤，符玄和驭空地位够高，但论及待人接物还远不及停云。
　　这项重要任务毫无疑问又落在了她头上。
　　“嚯。”
　　陆晨觉得有个体贴的狐狸娘陪着也不错。
　　理论上来说地位最高的是罗浮将军，实际上显然停云更顺眼一点。
　　“天君接下来可还有安排？若是想参观星槎海、长乐天或者其他洞天的话，小女子可代为引路。”
　　“仙舟元帅已通告联盟各舰，天君想去其余座舰的话，小女子也可代为安排。”
　　停云问到。
　　“嗯……先去驻地看看。”
　　陆晨想了想，在这边的宇宙还有些正事要做。
　　当然，除了处理星神的事情外，还有另一个显而易见的原因：
　　先遣队和先锋舰队以星海帝国的名义招募了很多妹子，自己一个都没见过。
　　“嘁，我就知道，你来这里的目的一点也不纯。”
　　咕哒子跟在后面咂咂嘴。
　　“不，非常单纯，搞定星09神，再把人带回去，就这两件事。”
　　陆晨言简意赅。
　　“啧，指挥官，你是诚实的令我感动。”
　　一路云骑军在前面开道，隔开熙熙攘攘看热闹的仙舟人和化外民，众人搭乘星槎，落在星海帝国的洞天里。
　　这里经过一段时间的建设，已经显得颇为繁荣，四处都是来来往往的布里和万能天使。
　　见到陆晨，众人先是一怔，接着立刻喧闹起来。
　　“指挥官来看我们啦burin！！”
　　“欸欸欸欸？！——”
　　妹子们叽叽喳喳喧闹着挤上来。
　　卡芙卡、银狼和黑塔等人完全不知道发生了什么，只看着人群往前面涌去，还以为是出了什么大事或者仙舟的高层来了。
　　“噢，指挥官比较重要！”
　　黑塔人偶把正在陪她做实验的小灰毛丢到一边，倏地一下挤过去。
　　“你在这里呆着，不要走动。”
　　“喂！！实验品也是有人权的！”
　　星连滚带爬的跟上，在人群中掂着脚看热闹。
　　只为一睹那位传闻中“指挥官”的风采。
　　没过几分钟，在陆晨面前就满满当当的挤上来一大群人。
　　他有种国家领导人探望远征军时，受到热烈欢迎的既视感。
　　对于远征队来说，没有比指挥官亲自前来更振奋人心，更令人激动的事情。
　　“指挥官！妈妈！”
　　“你们来看我啦？”
　　琪亚娜第一个扑上来，在陆晨和塞西莉亚怀里蹭了蹭。
　　“指挥官~你也来这边度假了吗~”
　　另一个粉色的身影也紧随其后，从眼前倏地闪过。
　　爱莉希雅给了陆晨一个拥抱，顺便戳了戳他的脸。
　　“呀，明明我们才确立关系没多久，你就把我发配到这边的宇宙来了，还给我布置了奇奇怪怪的任务。”
　　“是不是在都城里，背着我和女孩子约会啊~”
　　“没有，我一向是光明正大的。”
　　陆晨实话实说。
　　“喂！”
　　爱莉被气笑了，掐了他一把。
　　噗——
　　逗了逗白毛团子和爱莉，陆晨看向另一边的卡芙卡、银狼、艾丝妲、黑塔等人。
　　这是和她们的第一次见面。
　　“那么，如各位所见，我就是星海帝国的统治者，你们可以称呼我为指挥官。”
　　“之前你们应该对星海帝国有些了解，很高兴能在这里见到你们。”
　　“喔……”
　　黑塔顿了一下。
　　“比我想象的还年轻，我以为一个掌管超级文明的领袖，会是个年纪更大的人？”
　　“你的实际年龄也没有人偶看起来那么年轻么……”
　　银狼在旁边小声嘟囔。
　　“……”
　　黑塔眯着眼看过来，盯的银狼有点发毛。
　　“我会在仙舟停留一段时间，处理这边的事务。”
　　“各位有什么想问的，想知道的，以及关于星海帝国的事情，都可以来找我。”
　　陆晨接着说道。
　　目前相当一部分人都阴差阳错地被集合在了仙舟附近，艾蕾的冥府也在这里。
　　和小灰一起计划开拓命途、升格星神的事情的时候，还能顺便见见她们。
　　“喔……”
　　众人先是短暂的沉默了一下。
　　接着不约而同的凑上来。
　　“指挥官，可以陪我做研究吗？研究你，拜托了。”
　　“关于黑塔空间站，我有一些问题想向您请教一下……”
　　“可以和我合个影嘛？”
　　不出意外，每个人都有一大堆问题和一大堆想让自己帮忙的事情。
　　从跃跃欲试准备做实验的黑塔，到站在不远处，意味深长的卡芙卡，她们都想多了解一下这个星海帝国的指挥官。
　　就连被关在囚室里的幻胧，也有些躁动的在里面飘来飘去，眺望着远处的情况。
　　“稍等，不用急，一个一个来。”
　　陆晨比了个手势，喧闹的人群霎时安分下来。
　　自动给他让开道路。
　　在驻地里，布里早就修建起了恢弘的行政中心，恰好当做在这里的临时落脚点。
　　唰——
　　陆晨在全息界面上查看了一下人员名单。
　　因为各种原因，滞留这里的人包括黑塔空间站的两位、星穹列车的成员、原计划去黑塔空间站搞事的星核猎手。
　　还有袭击停云未遂的幻胧，以及刚刚诞生出来的星核精。
　　可以说，围绕黑塔空间站剧情的人已经全部到齐。
　　托帕、翡翠以及公司的其他员工，还在庇尔波因特接受北方联合舰娘的教育。
　　“看热闹的人确实不少，不过这倒是方便多了。”
　　他招招手。
　　先把两组星穹列车的列车组叫了过来。
　　“指挥官。”
　　姬子和三月七向他问好。
　　仙舟不在星穹列车的原定航线上，黑塔空间站闹出大动静之后，艾丝妲和黑塔都跑了过来，她们也只能跟上。
　　“我听琪亚娜说起过你们，嗯……能一起在空间站相遇，很有缘分。”
　　陆晨笑了笑。
　　由于崩坏时间线的变动，星穹列车上的成员也发生了变化。
　　早在第一次崩坏时，理之律者的核心就被带走，理所当然的，瓦尔特杨大概只会是生活在地球上的一个普通人。
　　“我查过星际和平公司的员工名单，丹恒之前在为公司工作，现在好像在某个星区干活？”
　　小灰把信息传输过来。770
　　“大概是列车的人员变了，行程也会改变？”
　　“行吧，这不重要。”
　　陆晨看向姬子和三月七。
　　“之前姬子，呃，无量塔姬子邀请过你们，希望你们能加入星海帝国，你们是怎么想的？”
　　两个姬子兴趣相投，短时间内就混得很熟，她对陆晨倒不是太害怕。
　　思考了片刻。
　　“有空的话我想去星海帝国看看，那里是连开拓星神阿基维利都未曾抵达的世界。”
　　“不过……在这边我们还有一些未完成的旅程，我想先多看看这边的世界？”
　　“可以。”
　　陆晨点点头。
　　“正好，你们两辆星穹列车可以搭个伴，遇到什么解决不了的问题，可以呼叫支援。”
　　“非常感谢。”
　　姬子欠身道谢，三月七也急忙鞠了个躬。
　　星穹列车目前的一个大问题就是武力和安保不够。
　　恰好，她们此前见过琪亚娜列车组的战斗力，不光有几个很能打的女武神，还有上千只万能天使。
　　更重要的是，她们能摇人！
　　结伴出行，不光旅途热闹了不少，还多了个坚实的后盾。
　　“好耶！”
　　白毛团子对旅途多了两个新同伴很开心。
　　她不可能像黑塔一样蹲在这里搞研究，还是想出去到处玩。
　　“你们接下来的行程有什么计划？”
　　陆晨随口问道。
　　“这里。”
　　姬子在星图上标记出了一个方位。
　　陆晨一瞥，嗯，标准答案，途径雅利洛-VI号。
　　“可以的，你们加油，布洛妮娅，你又能遇到熟人了。”
　　（图为姬子）。

第918章 移动银趴基地车，已部署
　　两个列车组的成员被融合成了一组。
　　在两位姬子的带领下，紧锣密鼓的开始研究接下来的行程。
　　并且就搭乘谁的星穹列车这个问题展开了强烈争论。
　　“这辆星穹列车，才是开拓的正统。”
　　“你们的列车技术有点落后欸，不光需要补充能源，武装设备也不够，我们搭载了很多战斗天使，还有跃迁引擎……”
　　“不过原版列车上面倒是有很多有意思的东西……”
　　姬子跟姬子绕着两辆星穹列车琢磨了半天。
　　觉得要么把原版的列车改一改，要么干脆搭乘维尔薇造的列车拉倒。
　　遇事不决，无量塔姬子索性呼叫帮手。
　　“布里，过来帮个忙！！！”
　　“burin”
　　“你看看能不能把这个星穹列车改一改，我们人有点多，它看上去也有点不安全。”
　　她找了个布里工头过来。
　　“唔，要改装星穹列车很困难，我用了很久才把它修好。”
　　星铁姬子提醒到。
　　“没关系，有什么想改装的地方，你呼叫布里就行。”
　　无量塔姬子对布里充满信心。
　　一群布里登上星穹列车，四处考察。
　　“burin这是新的东西呢？让布里看看burin”
　　“吓？！”
　　某个一直呆在星穹列车上，穿着制服，戴着高帽的垂耳兔型生物直接惊了。
　　一脸懵逼地望着一群长相一摸一样的布里扛着扳手和锤子涌进来。
　　“这是什么？！你们想拆了星穹列车吗帕？！”
　　“救命啊帕！！！”
　　……
　　搞定列车组之后。
　　陆晨又接见了两位星核猎手。
　　卡芙卡依然一身白色衬衫配黑色斗篷式披肩外套，穿着黑色紧身裤和淡紫色丝袜。
　　常人很难驾驭那种配色，在她身上却显得刚刚好，恰如其分的承托出了她的优雅和神秘。
　　“指挥官，你好，我是卡芙卡，这位是银狼。”
　　卡芙卡脸上依然带着淡淡的微笑。
　　在美瞳的作用下，她的眼睛没有高光，仔细打量了陆晨片刻。
　　一如既往的看不透，星海帝国的大部分人都有种高深莫测的感觉，无法以本世界的尺度来衡量。
　　“因为诱导反物质军团袭击黑塔空间站，被你们逮住了。”
　　“唔，我想我应该感谢您的宽宏大量？”
　　她本想试探一下陆晨。
　　听我说三个字刚到嘴边，她就放弃了。
　　对小灰不起作用，对这位足以扰动未来的人，想必也没什么作用。
　　“你们按照剧本行事，不了解这边新发生的事情很正常。”
　　“小灰只想提醒你们一下，以后需要遵守星海帝国规矩——我知道你和银狼都不太守规矩，但也不能做的太离谱。”
　　陆晨笑道。
　　“艾利欧说这个宇宙的未来已经无法被预知了，他的剧本也失去了作用，而这一切的原因，都是因为你们在这里。”
　　“指挥官，你可以告诉我，未来会变成什么样吗？宇宙的未来，还有我的未来？”
　　卡芙卡直截了当的问道。
　　“你想知道的话，就自己来见证吧。”
　　陆晨点开全息界面，看了看。
　　“你和艾利欧的事情我大概知道，他说，如果按照他洞见的可能性继续下去，你和星会互相改变彼此的命运。”
　　“你想改变自己，所以才会按照他的指令行事，既然如此……你不妨换个剧本？”
　　卡芙卡成长于一个被星核污染的星球，那里成长的人类不知道什么是恐惧。
　　而人感受不到恐惧，就会被欲望和快感支配，变成恶魔，卡芙卡想要改变自己，才答应加入星核猎手。
　　“嗯？”
　　卡芙卡忽然对陆晨有了兴趣。
　　她没有对星海帝国的任何人讲过自己过去的经历，对方却对她了如指掌。
　　凑得稍微近了点，仰头望着眼前的男人。
　　“你知道的是不少，你也有和艾利欧一样预知未来的能力吗？”
　　“不，我没有。”
　　陆晨摇摇头。
　　“但我可以把未来变成我想要的样子。”
　　“听我的指挥，我会给你安排一个新的剧本，保证会比原来的剧本更有意思，至于你想改变自己……也不难。”
　　“嚯……你确定？”
　　“我没有骗你的打算和必要。”
　　“……有意思。”
　　她拖着长音思考了一会。
　　“那么，你打算给我安排什么任务？”
　　“比如明天早上9点42分，抵达某个星系的某个空间站，在垃圾桶上立起一个易拉罐，这样可以改变某个人或者某个事情的走向？”
　　噗——
　　陆晨被逗乐了。
　　“拜托，我不是神棍也不是什么命运的奴隶，星海帝国的任务目标一般非常明确。”
　　“调查一件事，干掉某个人、某个国家、某个星球或者文明，只要能完成任务，用什么方式随便。”
　　比起艾利欧精心设计的方案，陆晨更喜欢利用力量和能力简单粗暴的达成目标。
　　“那倒是简单多了，比起艾利欧的剧本，我可能更喜欢你一些。”
　　卡芙卡露出笑容，欣然应允。
　　“好啊，我答应你，让我看看你剧本中的未来吧。”
　　“啊？！”
　　银狼显然没有想到卡芙卡在短时间内直接接受了陆晨的邀请。
　　“等一下，卡芙卡，这是不是有点太快了？”
　　“有吗？”
　　卡芙卡不以为然。
　　“艾利欧最后说过，让我们以自由意志来活动。”
　　“既然他的剧本已经不起作用，我想……再看看另一个剧本？”
　　“或者你有其他的事情要做？”
　　“呃……”
　　银狼挠挠头。
　　她发现艾利欧失去预知未来的能力后，星核猎手的活动陷入停顿，自己的确没什么事可做了。
　　过去走过的世界和星球里，废品山、虹霓都市、朋克洛德都已经通关。
　　星核猎手的游戏玩到一半，遭遇了不可抗力被中断。
　　“｀想不想开个新副本？”
　　“欸？！”
　　陆晨站起身，揉了揉银狼的脑袋，少女捂着头唔了一声。
　　“星海帝国可比这边的宇宙有意思，高自由度开放大世界游戏，嗯。”
　　“定期还会更新其他世界的资料片，只要我还在，就会一直维持游戏更新。”
　　“哈？”
　　银狼先是一怔，眨眨眼，理解了一会陆晨的意思。
　　星海帝国的本土是近乎于乌托邦的体制，她在资料里看到过。
　　更重要的是，每隔一段时间都会开疆拓土，开拓新的世界，就相当于游戏在开新的副本。
　　可以永远保持游玩的新鲜感，并且在不同的宇宙里，还有不同的游玩体验。
　　“需要付费吗？”
　　银狼问。
　　“信息技术部门需要你，你可能跟智子、小灰、代达罗斯她们有些共同话题。”
　　“不过，单纯只想摸鱼和玩游戏的话也行，自由度超高。”
　　陆晨回答。
　　滋……啪！
　　灰发少女沉吟片刻，吹了个泡泡出来。
　　唰地一下点掉面前的全息界面。
　　“免费开放大世界游戏，还能领个金手指，游戏还能定期更新，开放新地图……”
　　“前途一片光明啊！那我就换个服务器好了。”
　　她修改了一下自己的资料，把所属地朋克洛德-星核猎手改成了星海帝国。
　　某种意义上，这种跨世界移民就跟换个服务器没什么区别。
　　“……哈？”
　　咕哒子看的瞠目结舌。
　　刚打了个照面，两位星核猎手和列车组成员就干脆利落地答应入伙，这效率高的令人发指。
　　“你是魅魔吗？！这才花了多久，你就骗了四个妹子？！”
　　“这叫厚积而薄发。”
　　陆晨清点了一下人员名单，这边的妹子数量惊人，还有几位目前还没遇到。
　　“啊，幸亏我是开着万年风雪号来的，还有支配剧场可以用。”
　　“？”
　　“你把它当什么？移动银趴基地？银趴基地车？！”
　　.....只.
　　（图为卡芙卡）。

第919章 星核精+人类恶=？
　　“指挥官，看，这是我们给你抓的绒布球。”
　　把列车组和星核猎手搞定后，陆晨在驻地里参观了一圈。
　　看了看前哨基地的各个功能模块，以及检阅了一下她们的工作。
　　仙舟上的布里、万能天使以及小萝莉各个忙的飞起，抵达本宇宙后，就有做不完的课题和研究。
　　然后，理所当然的，来到了关押幻胧的囚室前。
　　约莫一百平米左右的房间，被力场和魔法禁制完全隔离起来，内部还安装着一些造型古怪的设备。
　　幻胧在里面悠悠飘荡着，远远地见到陆晨，立刻漂浮上来，贴在墙壁上。
　　“喏，这就是绝灭大君——幻胧。”
　　“她此前企图袭击鸣火商会的飞船，确切的说，目标是停云，不过被你给的护身符给挡住了。”
　　“然后嘛，被巡逻舰队和托尔打了一顿就带回来了，我和黑塔顺便拿她做点试验。”
　　小灰向幻胧努了努嘴。
　　“快来跟指挥官问好！”
　　“……”
　　幻胧顿了一下，火焰晃了晃，闷声闷气地开口：
　　“小女子幻胧，见过指挥官。”
　　“？”
　　“你跟谁学的？！”
　　陆晨被幻胧逗乐了，这语气怎么听，都跟停云一模一样。
　　“唔！”
　　幻胧认真观察了一下陆晨。
　　由于被困在力场囚笼里，她没法释放力量来试探，只能单凭直觉推断，对方不是凡人。
　　连把自己揍得七荤八素的托尔和小舰娘都老老实实跟在他后面。
　　“她说您可以赐予别人不老不死，永不毁灭的躯体，是真的吗？”
　　幻胧问。
　　她之所以能承受如此奇耻大辱，原因就是小灰给她画的大饼太过诱人7。
　　“星海帝国本来就没有死亡这种概念，永生只是一件理所当然的事情。”
　　陆晨笑了一下。
　　“我知道你想借用停云的身份潜入仙舟，调查和获得丰饶的力量，不过么……”丰饶赐予仙舟的无尽形寿，在我们看来毫无价值。”
　　“！”
　　囚室里的火苗倏地闪烁了一下。
　　她不确定陆晨是不是在诈她，依对方的自信，以及出于对不灭躯体的渴望，她愿意相信陆晨说的是真的。
　　“我想……”
　　“停！你先别想。”
　　小灰一挥手。
　　“太愚蠢的提案就不要在指挥官面前说了，你觉得一个关在笼子里的囚犯，说一声我想加入星海帝国，就能获得特赦，再顺便给你捏一副好身体？”
　　“并且你还是个精神不正常，满脑子毁灭的绝灭大君？……如果不是把我当成傻逼的话，请不要做这种梦。”
　　“唔——”
　　幻胧有点郁闷。
　　人权只属于星海帝国的公民，跟她这个囚犯没关系。
　　也没法证明自己的“忠诚”，虽然绝灭大君向别人效忠这件事本身就很离谱。
　　“那你们想要什么？”
　　她又闪烁了几下。
　　“或者说，我要做什么，你们才能答应我，给我点自由？”
　　“嗯……”
　　陆晨扫了她两眼。
　　“你想自由活动？”
　　“这里太窄了。”
　　幻胧哼了一声。
　　“让我出去，做什么都行。”
　　“毁灭掉某个人，某个国家，或者某个世界……我比星穹列车上的那群小姑娘都厉害。”
　　“哦，别的事也可以，黑塔空间站上的事情，就是我帮你们摆平的，没错吧？”
　　“嗯……”
　　陆晨想了想，绝灭大君终归是个不稳定因素。
　　因此除了做实验，小灰一般情况下都把幻胧关在笼子里。
　　他思虑片刻，想到了一个别的办法。
　　“过来。”
　　咔哒——
　　力场牢笼打开。
　　幻胧乖乖飘过来，停在陆晨手上。
　　她感觉自己像是被别人握在了手心。
　　忽然。
　　嗡——
　　一股崩坏能从陆晨手中散逸出来。
　　青色的火焰霎时间被染上了黑色，变成了一团青黑色交织在一起的烈焰。
　　“啊！”
　　幻胧倏的闪烁了一下，她察觉到有什么东西在侵蚀自己的存在。
　　哪怕身为岁阳，没有物质形体，那股力量依然缠了上来。
　　轰！——
　　她左冲右撞，想要冲出去逃跑，却被牢牢控制住。
　　“不要！！等等，别！！——”
　　火焰扭曲、变形，渐渐被黑色的崩坏能同化。
　　几分钟后。
　　陆晨松开手，幻胧惊魂未定的飘了出去。
　　“你……你……你做了什么？！”
　　她发现那股陌生的力量已然成为了她的一部分。
　　无论如何变换形体也无法摆脱，就连动用的每一丝毁灭之力和虚数能力，都掺进了别的东西。
　　“这是侵蚀律者的权能。”
　　陆晨慢条斯理回答。
　　“我侵蚀了你一部分的存在，包括你的本身，你的力量，以及你掌握的毁灭之力，但并没有抹消你的个人意识。”
　　“大部分情况下，你不会受到什么影响，不过如果你想搞点别的事情的话……那我只能很遗憾的抹除你的意志，把你彻底变成一个傀儡了。”
　　“！！！”
　　幻胧剧烈地闪了几下。
　　她完全没料到对方还有这种手段。
　　律者权能对她来说是完全陌生的东西，而且就连自身掌握的毁灭力量也被侵蚀，无法想象。
　　她发现自己的生死被彻底握在了这个男人身上。
　　往好处想，至少以后不用被关在笼子里。
　　“那，如果负创神令我执行祂的旨意呢？我也无法违背祂的意志。”
　　幻胧觉得万一哪天纳努克注视到自己的丢人样子，大概没什么好果子吃。
　　“那就不关你的事了，我去跟祂比划，你管好你自己。”
　　陆晨笑道。
　　“以你今后的表现，再决定是否赐予你肉身。”
　　倏——
　　幻胧再次变换形体。
　　化作一位黑发金瞳，穿着暗青色仙舟古装的女子。
　　带着几分敬畏、几分害怕的神情对陆晨欠身致意。
　　“明白了。”
　　“嗯……”
　　陆晨打量了一下幻胧，自己幻形起来果真随心所欲，身材甚是抓人眼球。
　　“很上道嘛。”
　　……
　　另一边。
　　咕哒子作为陆晨的同行人员，实现了和星核精的历史性相遇。
　　“唔，你好，我叫藤丸立香，是迦勒底的御主。”
　　“你好，我是银河球棒侠。”
　　小灰毛扛着棒球棍，跟咕哒子亲切握手问好。
　　她们总感觉对方身上有一股和自己类似的气质。
　　可能因为都是各自世界的“主角”，也可能是性格使然。
　　“嚯……”
　　咕哒子上下打量了一下星。
　　“所以你也加入星海帝国了？我预感我们以后会成为好搭档。”
　　“你感觉这边怎么样？”
　　“工资很高，很有精神。”
　　星实话实说。
　　她第一次遇到充钱把银行卡充满的。
　　“……啧，钱这种东西在星海帝国要多少有多少。”
　　咕哒子感叹刚出生的土著就是见识少。
　　“你以后有什么想法吗？”
　　“呃……”
　　星挠挠头。
　　“信用点已经赚够了，好像不需要当实验品，也不用去黑塔空间站上班。”
　　“找个星球随便买栋房子，靠银行卡利息过上财富自由，纸醉金迷混吃等死的生活？”
　　“啊，我还想买一艘飞船，就要指挥官那样的。”
　　“？？？”
　　咕哒子觉得星果真有自己几成功力。
　　“万年风雪号是非卖品谢谢，你能不能有点梦想？人没有梦想，和咸湿有什么区别？”
　　“……我猜你想说的是咸鱼？”
　　“一个意思，反正都是咸的。”
　　“……”
　　星欲言又止。
　　“话说，你要没事干的话，要不跟我一起去列车组报名？”
　　咕哒子直接发出邀请。
　　“指挥官接下来估计要去琢磨星神的事情，我们也掺和不了，不如跟着星穹列车，去其他的世界逛逛？”
　　“呃……我不太熟悉这里的情况，行不行？”
　　星头上冒出一个问号。
　　她这几天都在跟黑塔做实验，连看资料的时间都没多少，仙舟也没怎么逛过。
　　“当然，我罩你。”
　　咕哒子拍着胸脯，信誓旦旦。
　　“星神以下我无敌，星神以上我摇人。”
　　“刀枪棍棒剑戟斧钺，不管是型月魔术、精灵魔法、太虚剑神，还是高达驾驶技术，我全部精通。”
　　“你我二人合力，定能让星穹列车的威名响彻寰宇。”
　　“……”
　　星听得心潮澎湃。
　　“有道理。”
　　“喂，姬子，介不介意再多加两个乘客？包赢的！”
　　（图为星）。

第920章 模拟宇宙，开创命途，自我升格
　　处理完远征队的杂七杂八的事务，又把新招募的妹子们安顿下来，星核精和咕哒子被打包交给了列车组。
　　陆晨很快开始和小灰商议正事。
　　在行政中心的会议室里，远征队的科研萝莉们全数到齐。
　　她们是从物理部、工程部、生命科学部等各个部门~里挑选出来的精锐。
　　黑塔人偶也被一并叫了过来，不如说，她本身就对陆晨抱着超-乎想象的兴趣。
　　“指挥官，能不能让我研究一下-你，求你了。”
　　黑塔盯着陆晨看了好久，她已经把星海帝国的资料记得烂熟于心。
　　这位指挥官，在某种意义上，也可以称之为神，不过是另一个世界的神。
　　“你倒是挺有想法。”
　　陆晨敲了敲黑塔。
　　“但你不觉得应该让你的本体来见我？光派个小人过来和我交流很没有诚意，不是吗？”
　　“我那边还有些事情没有解决，如果你愿意让我研究一下你的话，我马上就过来。”
　　黑塔回答。
　　噗——
　　“不愧是你。”
　　陆晨乐了。
　　“不过我们接下来要做事情，可能比研究我更有意思一些。”
　　唰——
　　小灰在全息界面上投影出复杂的资料。
　　“在摧毁星际和平公司之后，星海帝国在本宇宙已经拥有了毋庸置疑的统治地位，没有任何普通文明敢再挑战我们。”
　　“当然，这仅仅是我们工作的一小部分，我们来这里，不是为了操控银河贸易、取代公司当个星际寡头这么无聊的事情。”
　　“既然指挥官已经亲自前来，我们的任务就要转向第二阶段——”
　　她顿了顿。
　　“彻底解析星神的力量，将祂们全部纳入星海帝国的管理和统治之下。”
　　“喔！”
　　科研萝莉们见怪不怪，一般搞定世俗政权之后，只要某个世界有神，十有八九就要去想办法把神也搞定。
　　一时间搞不定的，以后也要回来解决。
　　倘若是奈亚子她们那种道德楷模就罢了，天天宅家打游戏，热情好客，乐于助人，外神的道德水平高于星海帝国99%的人。
　　星神难以捉摸，行事风格不定，不可能允许祂们在帝国领土里肆意妄为。
　　黑塔怔了怔，身体往前靠了一下，聚精会神。
　　她感觉自己听到了有史以来最有趣、最伟大的一个项目——解析和操控神明。
　　“提问，你们想做什么？”
　　黑塔问道。
　　“我原本计划利用黑塔空间站的能源去觐见博识尊，向祂提问，不过看起来，你们想的事情更有趣一些？”
　　“简单的说，要做三件事。”
　　小灰说。
　　“第一，解析星神的诞生原理和条件，从而创造出升格的机会，让星海帝国里合适的人去执掌新的命途。”
　　“第二，和现存的星神谈谈，是否愿意接受我们的统治和管理，愿意投诚的当然最好，不愿意的嘛……不，祂们只有一个选择。”
　　“遵循我们的规则，或者毁灭。”
　　“第三，完成前两个目标后，掌控所有的命途，重塑宇宙秩序。”
　　纳米机器人的逻辑性非常强，简明扼要的讲解了未来的目标。
　　“嗯……从实际操作的可行性来看，这三件事应该是依次进行的。”
　　“解析星神原理、让我们的人升格为新的星神最优先，也最重要，这是为了掌控这个世界最高级的力量体系。”
　　“至于跟星神打架的事情么……可以让我们新升格的星神去，也可以呼叫外神，总之，这个不难。”
　　“……”
　　黑塔人偶愣了愣，脑海中倏地闪过一个信息。
　　远离仙舟无数光年之外的大黑塔，浑身一激灵。
　　她想到了一件事：
　　博识尊预言的三个时刻。
　　其一，新的星神即将诞生、祂开创命途，自我升格；
　　其二，星神战争席卷寰宇，旧神陨灭，权柄更替。
　　以及最后博识尊未能演算出宇宙的未来，祂悲观的认为宇宙将归于混沌和不可知。
　　祂的预言与星海帝国的计划重叠在了一起。
　　理论上说小灰可以故意干点别的事，让博识尊的预言破产。
　　可从他们动员的规模、调动的力量来看，显然，从抵达这个宇宙伊始，对方就在谋划这几件事。
　　预言就预言呗，反正我本来就打算这么做。
　　升格星神、争夺命途、让星神归于一统，对于星海帝国的行事风格而言，这是再正常不过的事情。
　　黑塔不知道自己该赞叹博识尊的超凡算力，还是称赞星海帝国的野心。
　　“啊……”
　　旁听的卡芙卡也怔住了。
　　“你们……打算挑战星神？！”
　　星核猎手认为击杀星神是可能的，但也仅限于“可能”，需要精心谋划和付出一定的代价。
　　星海帝国的手笔要大得多。
　　“嗯哼，这个本不是超有意思？”
　　小灰对她笑了笑。
　　“比艾利欧让你干的活有趣多了吧？”
　　“……”
　　“刺激，非常刺激，前提是我不会被星神一个眼神瞪死。”
　　银狼小声吐槽。
　　“你们打算怎么做？需要我做什么？”
　　黑塔的主观能动性被前所未有的调动起来。
　　“嗯……先从第一件事开始。”
　　小灰和科研萝莉回答。
　　“我们从本土来了很多人，都想要开创自己的命途，执掌星神的力量。艾蕾在仙舟构建了新的生死轮回体系，也是想做个实验。”
　　0求鲜花
　　“可惜对于星神升格的原理和机制暂时还没有搞清楚，我们需要弄清楚如何跃升成星神、以及如何掌控命途。”
　　“嗯……”
　　黑塔又思考了一阵。
　　“有什么方案吗？”
　　“有几个。”
　　小灰在全息屏幕上点了几下。
　　“第一，想办法抓个星神过来解剖研究，简单粗暴，但我们的目的是研究祂升格的方法，我怀疑大部分星神也不知道这个问题，反而会搞得鸡飞狗跳。”
　　“第二，堆科研点，以幻胧和其他令使为样本，按部就班的研究，稳定，缺点是效率比较低，什么时候能搞定不确定。”
　　“第三，去问问博识尊，但不确定祂能不能给出有效的答案。”
　　“也只有你们能想到抓一个星神回来研究的点子了。”
　　黑塔佩服的五体投地。
　　沉吟片刻。
　　“要推演星神的诞生的话，我还有一个方案：”
　　“用数据和代码重现银河系，在模拟宇宙中重现星神的演化。”
　　“嗯……模拟宇宙原本是由我、螺丝咕姆、阮梅和斯蒂芬联合开发的，如果能有你们的技术支援，加入更多资料的话，推演出更多的信息并不是没有可能。”
　　“我们还可以同时进行几个方案，得到一种结论之后，将它放进模拟宇宙验证，判断是否有效。”
　　作为天才俱乐部联合开发的模拟系统，模拟宇宙本来就用于探索星神的奥秘，正好专业对口。
　　“噢，好主意。”
　　小灰一拍手。
　　“可以，为了提升演算的能力和精确度，我们需要对模拟宇宙设备进行升级。”
　　“放心，预算无限，不计成本。”
　　她划出了一队科研小组和布里，前往空间站，进行改造工作。
　　“嗯。”
　　黑塔对纳米机器人的高效行动非常赞赏，这是天才之间的默契。
　　“不过，指挥官？”
　　黑塔人偶又转过脑袋，看着陆晨。
　　轻轻开口：
　　“你既然亲自来到这里，是否想要和她们一样，执掌星神的力量呢？可否让我见证您登神的时刻？”
　　“嗯。”
　　陆晨点头。
　　“提问，你想开创的命途是什么？不对……”
　　话音刚落，黑塔出现一丝迷茫之色。
　　这个提问不准确，开创什么命途，取决于开创者是一个什么样的人。
　　她觉得很难直接概括陆晨的特质。
　　“您要继承开拓的命途吗？亦或是毁灭？……”
　　“你猜？”
　　（图为黑塔土）。

第921章 星穹列车热血沸腾的合体技！
　　嗡——
　　第二阶段的目标确认之后，远征队的科研小组和黑塔立即行动起来。
　　数以千计的布里舰队启航前往黑塔空间站，这里原本就有丰富的实验设备，正好用作前哨科研基地。
　　同时，从星海帝国的本土还调集了更多的布里和万能天使。
　　“burin！！”
　　一群扛着喵喵锤的彩布里落在黑塔空间站上，看的艾丝妲和研究员们颇感神奇。
　　“你确定她们能搞明白模拟宇宙的原理？”
　　黑塔望着欢脱的布里，将信将疑。
　　“你别管她们搞不搞得懂，能造出来就行，施工难度的问题不在我们的考虑范围内。”
　　小灰完全不在意，把金紫彩三色布里都调过来了一些，除了要造高科技以外，可能还有些基建工作。
　　“……”
　　黑塔对这种绿皮行为无语凝噎，想了想，反正是星海帝国出预算出人力，由着她们去算了。
　　“咳，你的试验机性能不够，远远不够，我们的目的是模拟和分析星神的诞生，以及祂们开拓命途的原理。”
　　“并且还要有一定的推演功能，因为我们要实验和模拟其他人用什么方法才能升格。”
　　黑塔的办公室里，纳米机器人带着千寿夏世、布施翠等一群小萝莉，围着她造出的试验机看了半天，无情点评道。
　　此时的模拟宇宙，还是黑塔此前和螺丝咕姆、阮梅搓出来的原始版本，只加入了对无机生命和模拟星神的数据注入。
　　功能十分简单。
　　“那真是抱歉，我目前只能把它做成这个样子，想改装的话随意。”
　　黑塔人偶一摊手。
　　“你们有什么计划？”
　　“这个简单。”
　　小灰唰地一下投影出几千页复杂的全息界面，艾丝妲看的当场眼冒金星，黑塔读的津津有味，陷入沉思。
　　“首先是确认模拟星神的目标，我准备用数据的形式，以接近100%的精度构建出几千个琥珀纪之前的宇宙。”
　　“在模拟宇宙中，重现出毁灭星神纳努克、开拓星神阿基维利和智识星神博识尊的诞生过程，并对其进行全面数据分析。”
　　“区区一个天体计算机都能成神，我觉得我也可以。”
　　纳米机器人拍了拍胸，她觉得自己的算力应该比成神之前的博识尊高了不少。
　　“另外，我还想额外模拟一下帝皇战争的内容，我想搞清楚帝皇鲁珀特的权杖系统和反有机方程。”
　　“这俩东西都很有趣，尤其是反有机方程，让我想到了另一个宇宙的特产。”
　　“哈？你对这些玩意感兴趣？！”
　　黑塔不明所以。
　　帝皇战争已经是相当久远的历史，其中的一些细节早就不可考。
　　“嗯，如果我是帝皇鲁珀特的话，应该能干掉所有的有机体。”
　　“……”
　　“探索帝皇战争？这样会牵扯到另一个麻烦的人的。”
　　黑塔叹了口气。
　　“波尔卡卡卡目？没关系，让她一起来，我就在黑塔空间站里等她。”
　　纳米机器人反而来了兴致。
　　“实在不行我就让智子发个广播，全宇宙通缉波尔卡卡卡目。”
　　天才俱乐部第4席，寂静领主波尔卡卡卡目。
　　她曾在全宇宙范围内销毁了自己的画像和雕塑，并终结了帝皇战争，干掉了帝皇鲁珀特。
　　天才俱乐部里很多成员的死亡都与她有关，当波尔卡卡卡目感知到有人窥探她的足迹时，会沿着因果线摸过来找麻烦。
　　“你要钓鱼执法？……行吧，但愿你们别闹出什么大麻烦。”
　　黑塔佩服的五体投地。
　　她跟小灰和一群萝莉凑在会议室里，摊开资料，开始进行改造模拟宇宙的伟大计划。
　　几千只布里以肉眼可见的速度对黑塔空间站进行全面改造，包括新的能源系统、护盾模块等等。
　　“对了，为了模拟有机生命的部分，我还要找个帮手。”
　　“虽然我跟她合不来，但不否认，她是天才中的天才，模拟宇宙有她的功劳。”
　　黑塔说道。
　　“你说阮梅？”
　　“生命科学方面我可以把梅比乌斯博士调过来，嗯……她可能跟阮梅有一些共同语言。”
　　“你知道她？”
　　黑塔有点惊奇。
　　“嗯哼，这个宇宙所有的美少女都在任务名单上。”
　　纳米机器人点点头。
　　“她比你还需要被指挥官注入人性，并且大概要注入很多次才有效果。”
　　“？”
　　……
　　……
　　另一边。
　　在进行模拟宇宙的伟大计划时。
　　星穹列车的改造也被提上了日程。
　　星槎码头附近，两位姬子带着一群布里，围在两辆星穹列车边上。
　　旁边，是两拨列车组的成员。
　　“嗯，介于以后大家都是列车组的成员，我认为把星穹列车合二为一也是很有必要的。”
　　无量塔姬子清了清嗓。
　　二合一的列车组包括了原本的姬子和三月七，以及自己带的小团体，还有闻风而来报名的星和咕哒子。
　　已经算得上一只颇有规模的开拓小队。
　　“阿基维利的列车拥有开拓的力量，星海帝国的列车规模更大，技术更加先进，所以我们要取长补短。”
　　两个姬子本来就有一定的工程学和宇航学知识，一拍即合。
　　“所以我们准备让这两辆星穹列车的主要部分合体，在原有列车的基础上，再进行一些现代化改造。”
　　“等等帕！！”
　　帕姆直接惊了，站在列车车厢的门口，跺了跺脚。
　　“改造和合体什么的……你们不能破坏这个星穹列车！”
　　“放心，阿基维利的列车好歹也算个文物，我们会好好保护的。”
　　无量塔姬子投影出构造图纸，一群布里围上来，跃跃欲试。
　　“原本的星穹列车动力系统太弱了，防护和火力也有所不足。”
　　“因此，我们要把星穹列车变成双驱动的，再加装额外的武装模块、护盾模块和备用能源模块。”
　　她的设计方案看起来不难懂..
　　就是把千界一乘改装了一下，接到在了星穹列车的尾部，再对中部车厢进行现代化改造。
　　这样可以随时调换车头，有必要的话，两个列车头还能各自牵引一段车厢，分别行动。
　　改造起来也比较简单。
　　“喔，是个好主意，平时想用哪个车头用哪个，还能分头行动。”
　　星探着脑袋看了看。
　　布里施工队很快扛着各种工具上去干活。
　　一开始，把两个车头对接在一起，给原版列车安装新的车厢、内部加装新的家具等操作，三月七和星铁姬子还看得懂。
　　直到开始大刀阔斧的改造车厢时，她们和帕姆都觉得有点不对劲。
　　“请问那个东西……是什么？”
　　三月七指了指一截车厢侧面，正在安装的酷似导弹发射巢的结构。
　　“侵蚀导弹发射井，根据估算，列车上总共可以搭载16组发射架，可以执行地表级的清扫任务。”
　　“星穹列车有点自卫火力很正常吧？”
　　无量塔姬子耸耸肩。
　　“噢……”
　　“第三节车厢上面的呢？”
　　三月七接受了这个说法，她又指了指某节车厢上炮塔状的庞然大物。
　　它的底座几乎占满整个车厢，让人想起了古典时期的列车炮。
　　“轴基武器，小型速子光矛，每一节武装车厢上都要安装一门，总计六门。”
　　“我们漫游宇宙的时候，遇到星际海盗得确保火力优势，没错吧？”
　　“……”
　　姬子和三月七勉强说服自己，既然列车组人多了点，多安装点武器也正常。
　　“为什么有三节车厢是连在一起的，它们的体积那么大？”
　　她们又看向另一个古怪的模块。
　　“因为要安装一个光粒发射器，虽然小型化之后，它的备弹量和射速都比较低，但好歹也能有点用。”
　　咕哒子抱着胸回答。3.1
　　“万一遇到找我们麻烦的文明，总得有点反制措施对不对？”
　　说着，她还叹了口气：
　　“唉，可惜指挥官没给我们发二向箔。”
　　“哈？光粒发射器？！……”
　　三月七和姬子的表情开始扭曲。
　　前面几种武器还勉强说得通，星穹列车上搭载这玩意，她们对改造的目的产生了怀疑。
　　火力不足恐惧症有蔓延到民用设备领域的迹象。
　　“那……车厢里新增加的1600名战斗天使是？……”
　　“打登陆战用的，一些小问题我们能处理，就不用麻烦帝国舰队了。”
　　“？？？”
　　姬子听得瞠目结舌。
　　原本以为星海帝国的改造，是把星穹列车改造成速度更快，动力更强的星穹高铁。
　　结果加装了大量“自卫”火力，改造成了星穹武装列车。
　　武德充沛到爆棚。
　　“我们……不是去开拓的吗？”
　　三月七弱弱地举手提问。
　　“开疆拓土也是开拓！！！”
　　（图为姬子）。

第922章 狐狸的报恩（大雾）
　　“嗯，可以，看来列车组过不了多久就能出发了。”
　　“模拟宇宙也很快就能投入运行。”
　　仙舟驻地里，陆晨满意地看了看两组人员的报告。
　　自己的主要精力在模拟宇宙和星神上，星穹列车可以让她们去四处探索，这边有些星系还没有去。
　　没准回来的时候又能带点同伴。
　　“指挥官，您还有1306个预约没有处理。”
　　智子投影出一个界面。
　　星海帝国的领袖抵达本宇宙，对各个文明来说都是个大事，尤其是受公司管理的小文明。
　　一时间，从公司被收编的员工，再到其他文明的使者和领袖，纷纷都想来拜见这位新的统治者。
　　“阿猫阿狗的你去处理，有价值的再找我。”
　　他打了个哈欠。
　　与其浪费时间接见不知道哪个角落来的小卡拉米，不如抽空陪会妹子。
　　“明白。”
　　智子颔首答应。
　　“嗯……”
　　正在继续琢磨接下的事情时。
　　“仙舟天舶司接渡使，停云小姐求见。”
　　嘭嘭嘭——
　　轻轻的叩门声后，传来熟悉的声音。
　　“见过天君。”
　　停云小心翼翼地走了进来。
　　“哦，你啊？什事吗？”
　　陆晨问道。
　　按理说自己在仙舟活11动的时候，都有停云作陪。
　　不过这几天他一直呆在驻地处理远征队的事情。
　　“没……”
　　停云有些不好意思，轻轻捧着一个精致的小盒子走上前，放在陆晨面前的桌上，欠了欠身：
　　“小女子是特意来向天君道谢。”
　　“那日绝灭大君潜伏在鸣火商会的飞船上，想要夺取小女子的身份，然后在仙舟和星海帝国胡作非为。”
　　“若不是有恩公相助，小女子恐怕早就为她所害。”
　　没有陆晨的护身符，停云觉得自己绝无可能是幻胧的对手，到时候她在仙舟闹出什么大动静还说不定。
　　“你说幻胧啊？放心，她已经被收拾服帖了。”
　　陆晨笑了一下。
　　啪地打了个响指。
　　幻胧老老实实地跑过来端茶倒水。
　　“天君……”
　　“！”
　　见到停云，两人一对视，空气瞬间凝固，尴尬的气氛弥漫出来。
　　“啊？！”
　　停云没想到堂堂绝灭大君在这里打杂，幻胧发现两人现在的身份地位完全颠倒。
　　搁在以前，区区天舶司接渡使，她一只手指就能按死。
　　现在生死大权完全掌握在陆晨手里，自己还有求于他。
　　“唔……”
　　憋了半天，幻胧朝停云鞠了个躬：
　　“……是我有眼不识泰山，冒犯了阁下，抱歉。”
　　“欸？”
　　停云觉得真是活久见，有一天还能遇到绝灭大君给自己道歉。
　　“天君，这是？……”
　　“让她给你磕几个头，或者打她一顿，让她给你当仆人也是可以的。”
　　陆晨琢磨了一会，朝着幻胧示意：
　　“这段时间你要听停云吩咐，出行时护她安全，要是她出了什么事，拿你是问。”
　　“……好的。”
　　幻胧完全没意见，她觉得只要这个活爹能放自己一码，将来赐个身子就行。
　　停云在陆晨心里的地位显然比她高得多。
　　“啊？！”
　　停云震惊了，半晌没缓过劲。
　　“天君，这？……”
　　“她现在是星海帝国的俘虏，这是改造也是惩罚。”
　　陆晨言简意赅地回答。
　　“介于绝灭大君的身份，她需要用行动来证明自己，将来的处置结果取决于她的表现如何。”
　　幻胧战战兢兢，不敢言语。
　　要是早知道袭击停云能捅出这么大篓子，她宁愿找个偏远的星球去欺负那里的土著。
　　“欸……”
　　停云实在没法想象一个绝灭大君给自己当随从是个什么场景。
　　绝对比罗浮将军，不对，比仙舟元帅还有牌面。
　　对袭击自己的凶手，她或多或少有点看法，陆晨这么安排下来，停云彻底服了。
　　天君做的事总是超乎她的预料。
　　她稳了稳心神，才让自己冷静下来。
　　“唔……”
　　“恩公对小女子恩重如山，停云实在不知道该如何回报……”
　　“小女子本想在使团出行时给恩公挑选些礼物，不曾想天君来的这么快，小女子没有来得及准备，实在抱歉。”
　　陆晨打开她奉上的盒子看了看，多是一些精美奇巧的小物件，还有包装精美的上等茶叶，看得出停云花了些心思。
　　“没关系，你没事就好。”
　　他揉了揉停云的脑袋，顺便轻轻捏了捏她的狐狸耳朵，手感绝佳。
　　“欸？恩公？！……”
　　停云瞬间红了脸，有些手足无措。
　　陆晨低头一看，她的腰间还系着自己给她的那枚护符。
　　“你还带着呢？那玩意是一次性的。”
　　“这……这是恩公留给小女子的纪念，当然要好好保管。”
　　停云喏喏地说。
　　狐人少女眼波流动，俏娇可爱，妩媚中带着灵动，配上一身暗色盛装，陆晨感觉在一瞬间理解了纣王。
　　狐狸娘就是好看！
　　“来。”
　　他轻轻按住停云的手，引导她将一股能量注入进去，停云手腕上青绿色的玉镯子倏地亮起一阵微光。
　　“以后再遇到什么事，它会护你周全。”
　　“啊……感谢天君厚爱，如此这般，小女子竟不知道要如何回报恩公才是了……”
　　停云有些不好意思。
　　发现自己又欠了人情。
　　“没关系，我很喜欢你。”
　　“欸？天君的意思是？……”
　　“你说呢？”
　　陆晨将停云搂进怀里，顺手捋了捋她的狐狸尾巴。
　　手感柔顺，一看就是平日里打理的极好。
　　“欸欸欸欸欸？？”
　　停云完全没料到吃了个直球，受宠若惊。
　　一时间有点手忙脚乱，象征性的挣扎了几下。
　　“天君的意思是是是……是小女子想的那样吗！？…….”
　　“可……小女子只是一届凡人而已，恐怕配不上天君……”
　　陆晨看得出来，停云对自己有很大的敬畏之情，紧张的身体紧绷。
　　不光是她，大部分仙舟人都这样。
　　“是要让小女子以后来服侍天君吗？唔……”
　　停云弱弱地问。
　　噗——
　　陆晨被逗笑了。
　　“你觉得我是想让你来当我的丫鬟不成？！”
　　“可……可小女子只是天舶司的一名接渡使，比不得天君……”
　　停云缩了缩身子。
　　论及地位、实力乃至容貌，陆晨是她见过最顶尖的存在。
　　然而正是因为双方的地位太过悬殊，就连仙舟的高层也只能仰望这位星海帝国的统治者，更别说她一个小小的接渡使。
　　就算有些别的想法，也得提醒一下自己配不配得上。
　　“该说你是八面玲珑呢，还是想的太多呢？”
　　陆晨又捏了捏停云的脸蛋。
　　“这种时候得纯粹一点，好吗？”
　　“呜……”
　　停云内心天人交战。
　　她对此完全没有心理准备，在天舶司工作的时候，一心扑在鸣火商会的业务上，没有心思想些有的没的。
　　然而本能又告诉自己，这大概是此生仅有的一次机会和殊荣。
　　“小女子比不上天君身边的那些女孩580，没有那么多神通……”
　　“星海帝国的普通人多的是，你难道没见过？”
　　“为什么恩公偏偏……”
　　“我喜欢，就样。”
　　陆晨相当直白。
　　停云不管是容貌气质还是待人接物，都很讨人喜欢。
　　“唔……”
　　停云低头抖了抖耳朵。
　　沉思良久，才下定自己人生中最重要的一个决定，柔声开口：
　　“那……”
　　“小女子今后就仰仗恩公了。”
　　她将自己轻柔的身体靠在陆晨怀里。
　　那个执掌星际帝国，弹指间就能毁灭一个文明，甚至要挑战星神的统治者，平日里固然令人畏惧。
　　然而若是在他的庇护之下，却又有了一种前所未见的安心感。
　　“嗯……”
　　陆晨捋了一下她脸上的头发，低下头，嘴边传来一阵柔软的感觉，带着点水果味的香气。
　　停云的脸变得更红了，低头缩在怀里，不敢对视。
　　“唔！天君……”
　　她察觉到陆晨的手从腰间环绕过去，想阻拦一下，又不太敢出声。
　　还没有完全从天君跟接渡使之间的地位差异走出来。
　　陆晨看她轻咬嘴唇，憋着想说又不敢说的样子更加可爱。
　　“恩公，别……别欺负小女子啊……”
　　停云嗫嚅着说。
　　“而且……这还在驻地的行政中心里呢！”
　　虽然是星海帝国的驻地，洞天里除了舰娘就是布里和万能天使，她还是感觉不太好意思。
　　倏——
　　她感觉自己被公主抱了起来，蓬松的尾巴因为害羞蜷在一起。
　　“恩公……我们要去哪？”
　　停云小声问。
　　“你说呢？”
　　（图为大停云）。

第923章 我必须立刻开启派对
　　万年风雪号巍峨的舰体，在虚空中缓缓前进，顷刻间便越过了漫天星辰。
　　宇宙深空中肃杀而静谧，在天体级的巨舰面前，每一个抬头仰望的人都心神畏惧，不敢直视。
　　唯有星舰舰桥的顶部，还有一点微不可查的喃喃声。
　　“唔，天君。”
　　停云第一次登上星海帝国的旗舰，这是帝国最强的战争兵器，也与陆晨一体同心，就是星海帝国的领袖本身。
　　弹指间，就能令星河破碎，群星化作尘埃。
　　她紧张的连尾巴该放在哪里都不知道，整个人在陆晨怀里缩成一团。
　　她完全没有办法在自己没有经验的事情上做到游刃有余，更别说对方是星海帝国的统治者。
　　“放轻松，还有，你该换个称呼了。”
　　陆晨捋了捋她的头发。
　　“唔……”
　　“夫君？”
　　停云小心翼翼地从嘴里蹦出两个字。
　　遥想使团出行星海帝国，第一次见到陆晨时，连与他对视都不敢。
　　在仙舟人心中，他一直是与星神比拟，近乎神明般的强大存在，停云甚至觉得这种称呼有点大逆不道。
　　“这就对了，以后别那么生分。”
　　陆晨在她额头点了一下。
　　“八面玲珑是应付外人的，不是对身边人用的。”
　　“唔……”
　　停云默默答应，看着压上来的陆晨，喏喏低语：
　　“有点重。”
　　“嗯。”
　　鸣火商会以前做过的投资数不胜数，在她这位商团首席的眼光下，绝大部分投资都能带来丰厚的回报。
　　这一次，停云觉得是自己有生以来最大的一次投资，押上的资本就是她和自己拥有的全部。
　　“不对，这……小女子的终身大事，好像不应该用这种方法来计较得失？”
　　“唔，是我在商会呆的太久，养成习惯了吗？不行不行……这不是该计较的东西。”
　　正在胡思乱想的时候，突如其来的疼痛让她眉头紧皱了一下，下意识的绷紧了身子。
　　各种稀奇古怪的思绪也随之飘到了九霄云外。
　　起先停云还十分笨拙，狡黠的狐人少女此时此刻，因为紧张和害怕，跟木头没什么区别。
　　不过很快，她就有了另一种奇妙的感觉，意识也渐渐模糊起来。
　　视线透过全息穹顶，看向窗外的漫天星河，又随即收了回来，定格在自己心上人的身上。
　　“夫君，余生请多指教。”
　　……
　　……
　　嗡——
　　当星舰上的穹顶完成了一个昼夜轮回，日光投进房间的时候。
　　停云才缓缓睁开眼。
　　以平日里的标准而言，睡得有点久，看了眼时间，天舶司早就到了上班时间。
　　“呀，要迟到了！”
　　狐族少女慌慌张张的起床，发现衣服早就由万能天使叠的整整齐齐，码在一边。
　　“你还赶着去天舶司上班不成？这么敬业？”
　　陆晨在边上看着手忙脚乱的停云，笑出声。
　　“唔……”
　　停云一顿，手里的动作随之停下。
　　确实，她现在累的浑身发软，不是个上班的好时机。
　　用手机给驭空发了个信息，表示自己今天有要务在身，暂时缺席。
　　“恩公，以后不能这么欺负小女子了。”
　　她仰着头，靠在陆晨胸口戳了戳。
　　以前陆晨是高高在上的统治者，普通人见到他无不敬畏有加。
　　如今自己多了些“放肆”的权力，就像他身边的其他女孩一样，可以撒娇卖萌。
　　“没有，这连我百分之一的力气都不到。”
　　陆晨实话实说。
　　在万年风雪号的十六个小宇宙里大张旗鼓的改造、修建星河奇迹时，他感觉自己的能力每天都在膨胀。
　　停云只接受过最基础的基因强化手术，论及身体素质，比咕哒子还弱了一大截。
　　“等回星海帝国的时候，你再去生命科学部做个超变手术吧，或者等梅比乌斯过来也行。”
　　他捏了一下停云的脸蛋。
　　“谢谢天君……不对，夫君。”
　　停云柔声细语地说。
　　超变手术，她知道那意味着什么：真正意义上的无尽形寿。
　　以及对身体素质和能力的极大强化，连药师的赐福都比不得它。
　　仙舟人历经无数纪元，苦苦求之不得的终极理想，多少战乱都是因此而起。
　　星海帝国没有向仙舟提供这个技术，仙舟高层也不敢接，因为他们清楚，除了那种乌托邦文明外，其他文明获得永生或者漫长的寿元会发生什么。
　　无非是再来一次生劫罢了。
　　“这样的话，余生多指教这句话就不适用了。”
　　“适用！余生无限嘛，小女子可以一直陪在天君身边，看看其他世界的风景。”
　　停云的声音妩媚轻灵，十分悦耳。
　　她的手指在陆晨胸口划了几个圈，停顿了一下。
　　“那个……夫君大人，说到这个话题，小女子有一个请求。”
　　“嗯？你说。”
　　陆晨问。
　　“狐族寿命不过三百余载，小女子虽然年轻，有幸得到天君眷顾，此生不必再困于寿命之事。”
　　“天舶司的司舵大人，她于停云有恩，交情匪浅，只是随着年岁渐长……唔，小女子想斗胆请夫君帮个忙。”
　　“哦，你说驭空啊？”
　　陆晨反应过来。
　　驭空是天舶司司舵，也是停云的上司，还养过小时候的停云，两人关系密切，停云为她考虑也是合情合理。
　　驭空今年两百四十六岁，在星海帝国只能算得上年轻，依仙舟和狐族的标准，已经算是个“.老人”。
　　“这个简单，先去做个基因强化，日后到了星海帝国，再做超变手术。”
　　陆晨笑了笑。
　　“哦，什么都不做也没关系，因为仙舟现在的生死轮回由艾蕾操控。”
　　“哪怕驭空真的寿终正寝了，我跟艾蕾说一声，放她回来，再新做一个身体就是。”
　　“！！！”
　　停云这才想起来，仙舟，乃至这边整个宇宙的生死大事，将来都要受星海帝国管辖。
　　生与死，只在陆晨一念之间，和一句话的功夫而已。
　　“夫君如此神通广大，小女子倒有些惭愧了呢……”
　　“没关系，你不是在贸易方面有些本事吗？想继续经营事业的话，我也能给你找点事做。”
　　陆晨说道。
　　星海帝国的本土没有贸易，不过其他世界之间有一些交叉业务，交给停云练练手也行。
　　“谢谢恩公。”
　　停云轻声应允。
　　两人又腻歪了一阵。
　　“……”
　　陆晨捋了捋她的尾巴，总觉得还缺了点什么，没有尽兴。
　　“呀——”
　　停云一声惊呼，被搂了过来。
　　“等等，恩公，已经快要到正午了……”
　　“呵。”
　　陆晨笑了笑。
　　一伸手，打了个响指。
　　唰——
　　时空扭曲的作用下，外面的风景霎时间静止下来。
　　“那就再多来一点时间吧。”
　　“欸欸欸？？”
　　停云四处张望，仙舟几乎被定格，无论是穿梭的星槎还是人群的动作都变得无比缓慢。
　　改变时间的魔法，在她看来已经如同神迹一般，陆晨随手就能释放出来。
　　更离谱的是，这魔法的用法是不是哪里有问题？！
　　“可，可小女子……”
　　“贝法，天狼星，黛朵……”
　　陆晨叫了几个皇家女仆过来。
　　“贵安，指挥官。”
　　贝法带着淡淡的笑容，一看就明白了大半。
　　“欸？”
　　停云吓了一跳。
　　“天君，这？……”
　　“昨天的是新手教程，游戏才刚刚开始呢。”
　　..子.
　　（图为停云）。

第924章 三个天才凑不齐一个人性
　　咔哒——
　　经过扭曲之后的时间一晃而过。
　　当停云再次踏上仙舟，和陆晨一起返回驻地时。
　　咕哒子和星总感觉她的气质发生了微妙的变化。
　　不光脸色红润了些许，在陆晨身边也完全没有了往日的距离感。
　　更重要的是，她偶尔看向陆晨的眼神，简直温柔的要拉出丝来。
　　那种目光只有在热恋的少女身上才能见到。
　　“哦~~~”
　　咕哒子拖着长音哦了一声，冷不丁冒出来一句。
　　“万年风雪号好玩不？感觉怎么样？”
　　“欸？”
　　停云脸一红，没反应过来。
　　“唔，夫君欺负小女子……”
　　她学了一大堆奇奇怪怪的知识。
　　比如只有第一次才有新手保护，后面都要打团队赛。
　　还被经验丰富的前辈手把手的教了好多东西，并且当场实践。
　　一想起来停云就害羞的面红耳赤。
　　“啧，果然，看来我错过了一个好机会啊。”
　　咕哒子咂咂嘴。
　　后悔自己昨天忙着跟列车组在捣鼓星穹列车的事情，忘了上去凑个热闹。
　　“嗯？什么什么什么？”
　　星听的不明所以，总觉得两个人在讲谜语。
　　“万年风雪号？是星海帝国的旗舰吗？那上面有什么好玩的？”
　　“光粒发射器？坠星天矛？还是飞船上修了个娱乐城？！”110
　　小灰毛万分好奇。
　　“比你想象的厉害多了。”
　　咕哒子拍拍星。
　　“以后我带你上去见见世面。”
　　“嗯？好嘛！”
　　星核精跃跃欲试。
　　“……”
　　停云对咕哒子的节操和星的未来深感忧虑。
　　转念一想，她冷不丁冒出来一个更古怪的想法。
　　“仙舟上这么多同伴，以后会有多少人登上万年风雪号啊？”
　　“唔，万一遇到熟人的话，岂不是会很尴尬？……”
　　……
　　……
　　停云在仙舟很快成为了八卦中心。
　　她时不时就往星海帝国的驻地跑，还经常在那里过夜。
　　偶尔还能见到陆晨跟她出双入对的样子，只要不是傻子，谁都能看出这里面有点关系。
　　主动去问陆晨，绝大部分人没这个胆，那么，就只能抓着停云八卦。
　　尤其是原本对星海帝国有些了解的人，对此更加好奇。
　　“唔……”
　　驭空和符玄看着停云的目光有些复杂。
　　当初仙舟使团让停云领队，又让她负责星海帝国的接待事宜，看重的就是这位商团首席优秀的待人接物能力。
　　希望她能代表仙舟和星海帝国搞好关系。
　　现在好消息是停云跟陆晨的关系绝对好的不能再好，比预想的还要好了好几倍，都能跟天君睡一个被窝了。
　　坏消息是她直接被拐跑了。
　　“别这么说嘛，小女子姑且还是天舶司接渡使呢，夫君也说可以让我继续做自己喜欢的事。”
　　停云扇了两下折扇。
　　“夫君……我们只敢叫天君……”
　　符玄叹了口气。
　　明明身为太卜，她的官职比停云高，如今却感觉两人完全不在一个阶级上。
　　万一哪天去觐见星海帝国指挥官，陆晨坐在上面，停云站他旁边，自己没准还得给他们鞠躬行礼，还好不用磕头。
　　“夫君很好说话的，不用想的那么严肃啦。”
　　停云说道。
　　“他是你夫君你当然这么觉得，要不你问问星际和平公司的人怎么想？……”
　　符玄眯起眼。
　　“停云大人，请问您是怎么做到的？”
　　青雀迫不及待地丢出一大堆问题。
　　“原来天君也有七情六欲啊？……不对不对，天君喜欢哪种类型的？您是怎么跟天君更进一步的？能不能分享一下经验，哦不，我一讲？”
　　“啊？”
　　停云搞不懂这个太卜司的卜者干嘛对这事这么上心。
　　“如果我也被天君大人选上，能不能像停云小姐一样，在星海帝国过上不需要工作的躺平生活……”
　　青雀开始做白日梦。
　　抱上陆晨的大腿，可以同时满足她的所有愿望。
　　首先陆晨是这个宇宙中居于顶点的男人，可以完美解决终身大事，其次在星海帝国，可以过上她梦寐以求的全天摸鱼生活。
　　甚至星海帝国的娱乐产业也很发达，完美符合青雀的爱好。
　　“？”
　　符玄瞥了她一眼。
　　“天君身边的女孩多的是，哪里轮的到你这个天天只知道摸鱼玩乐的家伙？”
　　“星海帝国不是衣食住行全免费嘛……只要能当星海帝国人就好了！”
　　青雀脑洞大开。
　　“我把自己卖给星海帝国，当天君的第9527号女仆也可以！反正星海帝国人那么多，也不多我一个吧？”
　　要不是被人拦着，她巴不得现在就移民。
　　“嗯？”
　　符玄掐指一算，皱起眉头。
　　“你是不是还在想等成功上位之后，就不必再受太卜司管理，没准还能骑在本座头上？”
　　“欸？！没没没没没！！太卜大人真是神机妙算……”
　　青雀一惊。
　　“你现在就给本座去书库抄录文献，立刻，马上！”
　　“哼。”
　　符玄哼了一声，打发走青雀。
　　“就你这样，还敢白日做梦？停云管理商会还能助天君一臂之力，招你去星海帝国，天天打摸鱼和打帝垣琼玉不成？”
　　“再说，若天君真需要些卜者，本座……不比你强？”
　　……
　　……
　　陆晨在仙舟又呆了几日。
　　除了处理驻地的事务、规划将来的行动以外，就是陪停云逛街以及抽空开趴。
　　嘀——
　　某天，来自小灰的通讯率先传来。
　　“指挥官，模拟宇宙（实验I型）完成了。”
　　“呃，另外，这里还来了个熟人，你要不要过来看看？她跟梅比乌斯不太对付。”
　　同时传来的，还有黑塔的信息。
　　“求你了，快来测吧。”
　　倏——
　　星舰即刻启航，越过星辰。
　　黑塔空间站的造型与上一次见面时产生了一些变化，在空间站的侧翼多了不少额外的能源供给模块。
　　还有用于抵抗外部冲击的护盾装置，月台上和主控舱段到处都是来来往往的万能天使。
　　进入禁闭仓端，此前被调入空间站待命的科研小队已经准备就绪。
　　有一群正在处理和分析数据的小萝莉，在全息界面上撰写手稿的梅比乌斯、四处巡查的纳米机器人。
　　以及一位坐在圆桌边，穿着青色开衩贴身长裙，黑发绿瞳的女子。
　　她将长发在脑后挽了一个发髻，以暗金色的发簪固定和点缀，面容精致，身材窈窕有致，双腿如雪般莹白，脚上踩着青色高跟鞋。
　　一眼望去，便能联想到江南水乡的大家闺秀。
　　当然，陆晨知道她的真实身份并不像看起来这样温婉美好。
　　正如天才俱乐部里的其他人一样，这位名叫阮梅的天才，也是一个不折不扣的科学疯子。
　　“嗯？”
　　阮梅抬眼看到了陆晨，青色的瞳孔里闪过一丝惊奇和疑惑。
　　站起身，伸手就想要触碰他的脸。
　　点点虚数能在她的指尖萦绕。
　　啪——
　　陆晨一把握住阮梅的手。
　　“见面就摸，可不是个好习惯啊？”
　　（图为阮梅）。

第925章 问题儿童来自天才俱乐部
　　“这位是阮梅，天才俱乐部第81号会员，生命科学领域的专家。”
　　“她也是模拟宇宙项目的联合发起人之一，负责模拟宇宙的有机生命部分和链接虚拟星神与现实的命途。”
　　见到陆晨前来，空间站上的众人起身问好，顺带向他介绍了一下黑塔空间站的新成员。
　　她很早以前就在小灰的名单上，不过天才们都一门心思扑在自己的研究里，对外界事务不甚感兴趣。
　　直到黑塔开始大张旗鼓的改造模拟宇宙，才把阮梅吸引了过来。
　　“阮梅小姐，在指挥官面前，请注意言行举止和礼貌。”
　　小灰清了清嗓。
　　“这里现在是星海帝国的科研基地，你再胡作非为我就把你扔出去。”
　　“……”
　　阮梅把手收回来，表情有点遗憾~。
　　“抱歉，这是我的工作习惯，通过触碰打开知觉，让关于生命的细节涌入脑海，帮助我了-解你的生命结构。”
　　“你似乎并不是这个宇宙的原生生命，带着很多种奇异的特质，是一个完美和独一无二-的实验样本。”
　　“……”
　　陆晨并不意外，他知道天才俱乐部里的科学家都是些什么德行。
　　如果说黑塔是一个只对研究感兴趣，性格有点冷淡的天才，阮梅简直有过之而无不及。
　　她是一个纯粹由理性和求知欲组成的人，从她身上几乎见不到任何人类的情感。
　　除了自己的研究以外，阮梅基本什么也不在乎。
　　“进行人体实验的第一个原则是要获得对方的同意，我建议你先拿自己试试。”
　　梅比乌斯瞥了阮梅一眼。
　　她在都城的时候也搞人体实验，不过是拿自己实验，反正有艾蕾兜底。
　　“我的生命构成与这位被你们称为指挥官的男性并不相同，我想要研究他，而不是研究我自己。”
　　“梅比乌斯博士，你和我在生命科学的研究方向有所不同，不可一概而论。”
　　阮梅的目光还是在上下打量陆晨。
　　她不在意其他人的议论。
　　从眼前的这个男人身上，她察觉到了很多个世界的力量在他身上交织在一起。
　　并且，在星杯的作用下，陆晨还有某种近乎于神的特质。
　　——跟星神截然不同，是另一种更高维度的存在。
　　阮梅不清楚这股力量的来源，只是为陆晨这种新的生命形式深深的着迷。
　　“……请问，你可以做我的研究样本吗？”
　　她直白地向陆晨提议。
　　“你真会聊天。”
　　陆晨被阮梅逗乐了。
　　“不行，也不要在未经允许的情况下，拿星海帝国的任何一个成员实验。”
　　“我知道对你来说，科研没有任何道德负担，在这里，要遵守我们的规矩。”
　　“……”
　　阮梅又盯着陆晨看了看。
　　“我知道，我会尽量避免暴力冲突。”
　　她一门心思搞研究，但并不是白痴，在行动之前，她会预估每一件事和每一个实验的预期结果。
　　在黑塔空间站，违背规则，会带来麻烦，导致自己的研究进行不下去，这是一个简单的逻辑。
　　那个纳米机器人也不是个好惹的主。
　　为了自己的实验和研究，阮梅愿意暂时遵守这个逻辑。
　　“那你要怎么样才能当我的研究样本？你需要什么条件？”
　　她又问到。
　　陆晨这个样本实在是千载难逢，比她此前见过的任何一个实验体都要有趣。
　　“……”
　　“你穿上兔女郎制服，在万年风雪号的舰桥上跳三遍极乐净土，然后在指挥官卧室的大床上倒立吹一首c小调第五交响曲就行了。”
　　纳米机器人没好气地回答。
　　“？”
　　“你是不小心摄入过量的反吐真剂了吗？据我所知，你应该是机械生命，不会受到它的影响。”
　　阮梅奇道。
　　“……或者你加入指挥官的派对也可以。”
　　“你是说某种一对多的群体繁育行为？我可以负责记录过程和结果，但我不认为我有参与的必要。”
　　阮梅更好奇，她看了看陆晨和身边的女孩。
　　“说起来，我也很好奇指挥官这种独特的个体，他的遗传结构与普通生命有何区别，是否能诞生和培育出特殊的后代。”
　　“如果有条件的话，我希望能研究指挥官与其余各物种的繁育细节。”
　　“？？？”
　　黑塔和梅比乌斯听的一头问号。
　　看着话题一路向奇怪的方向狂飙，陆晨挥手示意众人安静。
　　“停，先干正事。”
　　“阮梅，你的要求我会考虑，至于条件么……待定。”
　　……
　　……
　　半小时后。
　　空间站的禁闭舱段。
　　黑塔和小灰向陆晨介绍她们的伟大发明。
　　“这是模拟宇宙（改进实验I型）装置。”
　　“我们极大的提升了模拟宇宙系统的算力和分析能力，让它能够以近乎100%的精度模拟出宇宙的参数，并生成和模拟星神的意识。”
　　这台装置和之前见到的样子造型差不多，宽大的基座延伸出一个信标样式的东西，闪烁着淡淡的蓝色光辉。
　　不过体积比原本的模拟宇宙大了许多，空间站内部还链接着数个巨型反应堆来给它供能。
　　“它和原本的模拟宇宙有什么区别？”
　　陆晨问。
　　生成星神意识、重现银河系的历史，原本的模拟宇宙也能做到。
　　小灰从科研部抽调了一堆人，大刀阔斧的对黑塔空间站进行改造，还提供了大量技术支援，理应有点别的作用。
　　“它的算力比原版强了几个量级，可以让你沉浸式体验星神的升格过程，以及星神的力量和特性。”
　　纳米机器人想了想。
　　“我们创造它的目的，就是为了解析星神是如何开创命途，掌控虚数能量，完成自我升格的。”
　　“在精确的模拟下，可以用数据构建出祂们升格、开创命途、使用虚数能的每一个细节，并进行总结、归纳和分析。”
　　“呃……通俗的说，相当于你可以用星神的马甲，玩一场无比拟真的角色扮演游戏。”
　　“这样，将来可以想办法复现出来。”
　　以前黑塔、阮梅和螺丝咕姆用模拟宇宙研究星神，是想搞点什么星神秘史、逸闻、知识之类的玩意。
　　只要是跟星神有关的信息他们都会记录。
　　星海帝国的研究指向性非常明确，搞清楚星神是怎么升格的、怎么用祂们的力量的，然后想办法重现一遍或者很多遍。
　　“指挥官，你拥有对所有力量的适应性，掌控星杯之后，你的位格和星神是一样的。”
　　小灰望着陆晨，摸了摸下巴。
　　“所以，我觉得对你来说，只要知道方法和诀窍，掌控虚数能和命途的力量，难度和四则运算差不多？”
　　“正好，你去模拟宇宙里进修一下，看看星神怎么用祂们的权能和虚数能，回来没准你就成了。”
　　常人由于位格差异，很难理解星神的存在和祂们的神力，陆晨就完全没有障碍。
　　他不光能兼容各种力量体系，自身的量级也足够。
　　通过模拟宇宙，身临其境的理解一下，很快就能掌控新的力量体系。
　　“嗯，可以。”
　　陆晨点头答应。
　　唰——
　　黑塔点开全息界面，送到陆晨面前。
　　“我们目前完成度比较高的模拟对象有三个，开拓星神阿基维利，智识星神博识尊，还有毁灭星神纳努克。”
　　“你可以挑选其中一个，作为你在模拟宇宙中的身份，并且用虚拟数据的形式掌控祂的力量。”
　　“选一个吧。”
　　“嗯……”
　　陆晨思考片刻。
　　纳努克和博识尊都还存在，自己最感兴趣的，其实是另一位。
　　“开拓星神阿基维利。”
　　（图为阮梅）
　　（年底被老板疯狂安排，先欠一章XD川）。

第926章 不要在模拟宇宙里玩星杯！
　　“模拟宇宙，启动！”
　　嗡——
　　眼前闪过五光十色的缭乱色彩后，陆晨的意识进入到了模拟宇宙空间内。
　　他看了看周围的环境，一片平平无奇的荒原。
　　黑塔和阮梅也相继把自己投影进来。
　　“嚯……”
　　“模拟宇宙竟然无法解析你的存在，也无法模拟你的信息，你究竟是何方神圣？”
　　阮梅看了看操控界面。
　　她本来想借助模拟宇宙，顺便探查一下陆晨的资料。
　　然而即便是意识被投影进来，模拟宇宙也无法对他进行一丝一毫的分析。
　　就像笼罩着一层认知阻碍一样。
　　“模拟宇宙只能用数据来构造星神的模拟体，想解析另一个世界的神，你们还差得远。”
　　梅比乌斯哼了一声。
　　“指挥官，简单的说，我准备给你套一个阿基维利的马甲。”
　　小灰在远程界面上说到。
　　“你可以用祂的视角来观察世界，并且在模拟宇宙中，操控祂的力量。”
　　“模拟宇宙实现了对星神和虚数能的完全模拟，所以在这里，你就是开拓星神本身。”
　　“嗯，来吧。”
　　唰——
　　纳米机器人点了几下。
　　“麻烦你开放一下权限？我没有办法直接用模拟宇宙来编辑你。”
　　“行。”
　　轰！！——
　　眼前的场景开始迅速变换。
　　脚下的星球、面前的荒原、以及头顶的星空都在一瞬间变得支离破碎。
　　整个宇宙在重新被构建。
　　同时，陆晨的视角被极具拉伸，他的感知范围也在顷刻间扩大了无数倍。
　　行星、恒星系、银河系，以及更远的星团和宇宙深空都在他的俯瞰之中。
　　【加载进度20%、40%、60%……】
　　一股新的的力量在陆晨身体中诞生，虽然只是模拟宇宙中的虚拟世界，这种感受却无比真实。
　　改进型的模拟宇宙实现了对命途力量的完全拟真，一切都与真实宇宙中的星神一般无二。
　　再加上对宇宙的精准复原，几乎让人分不清现实与虚拟的边界。
　　“普通人想要在这里完全模拟星神的话，会直接被虚拟星神的意识同化掉，变成祂的一部分。”
　　“所以我们也只能找指挥官来了，唔，奈亚子她们估计也可以，但会污染模拟宇宙的实验数据的。”
　　小灰嘟囔了几句。
　　就算在虚拟世界，凡人的意识还是很难承受星神的力量，所以有资格使用改进型模拟宇宙的人不太多。
　　唰——
　　浩如烟海的数据加载完成之后。
　　星空在眼前定格，宇宙和天体排列组合成新的样子。
　　陆晨身边掀起了一阵猛烈的虚数能潮汐，他只感觉无穷无尽的力量在身体中诞生。
　　同时，脑袋里还涌进了很多新的知识。
　　信息洪流足以让天才俱乐部的任何一个成员当场过载，对他来说，只是定了定神，稍微花点时间去关注一下而已。
　　“你现在是开拓星神阿基维利了。”
　　黑塔说道。
　　“在这个模拟宇宙里，你就是他，不对，确切的说，是你获得了阿基维利的能力。”
　　黑塔人偶扫了眼全息界面上的数据。
　　“快，去跟星神交流一下，或者试试祂的力量。”
　　既然模拟的精准度无限接近100%，陆晨此时就与开拓星神一般无二。
　　从他身上，可以发掘出无数有用的研究资料，黑塔、阮梅、梅比乌斯跃跃欲试。
　　“嚯。”
　　陆晨的容貌与身体没有任何改变。
　　他伸手，调用了一下新的能量。
　　轰隆！！——
　　虚数能量宛如海啸一般，席卷了整个星系。
　　“模拟的不错，跟真的一样。”
　　他笑了笑。
　　在现实宇宙他没有掌控，也没有用过这股力量，模拟宇宙里却能熟练使用。
　　低头一看，下方是璀璨的群星，整个宇宙尽收眼底。
　　不过，他发现宇宙中的大部分星系，都被天彗星墙和虚数壁垒隔绝开来。
　　就像蜂巢的结构，星系与星系之间看似相距不远，实则彼此独立，是一个个独立的小世界。
　　“先试试祂的力量吧。”
　　小灰挠挠头。
　　星神可以自由使用所在命途的力量。
　　命途的广度由命途的概念决定，概念越强大，范围越大，命途能汇聚的虚数能量也就越大。
　　“开拓”是阿基维利的命途，也是祂的概念本身，在所有星神中大概算个中等水平？……”
　　“我觉得开拓其实和我的相性不错。”
　　陆晨发现自己轻而易举就理解了那些对于天才来说都很晦涩的知识。
　　他缓缓张开双臂，虚数能在面前汇聚。
　　这是一种相当新奇的体验，通过数据模拟，来操控新的力量。
　　透过虚数能，他看到在银河系，以及宇宙更远的地方，有无数星系被银轨链接在一起。
　　那是星穹列车在宇宙中留下的痕迹。
　　也有更多的星系依然像孤岛一样，静静的悬浮在宇宙深空，那是阿基维利未曾抵达的世界。
　　咔——
　　陆晨在隔绝世界的壁垒之上轻轻点了一下。
　　咔啦！！
　　虚数障壁立刻土崩瓦解，化作点点荧光消散在宇宙里。
　　“啊！”
　　黑塔和阮梅惊了一下。
　　“原本阿基维利是通过星穹列车来开拓世界的，你……只要动动指头就行了？”
　　“就算这是模拟宇宙，也要遵循基本的规则吧？！”
　　“我们的力量完全不同，有什么好奇怪的？”
　　陆晨回答。
　　“不过……你们模拟出的这种力量的确很有意思，我现在在以阿基维利的视角看世界。”
　　他觉得自己正在cosplay阿基维利，化身成了“开拓”的概念。
　　一些原本看不到、感知不到的信息，也被自己收入眼中。
　　“喔——”
　　黑塔难得的处于兴奋状态，在全息界面不断进行着难懂的演算。
　　“这么说的话，你能完美调用命途的力量？”
　　“嗯……你在这个宇宙是一个天外来客，那你能否将自己的力量和命途的力量混合在一起？”
　　“你掌控的是崩坏能，还有别的能量对吧？能不能在模拟宇宙里演示一下？”
　　“可以。”
　　陆晨想了想。
　　他将虚拟数据构成的虚数能，与自己的力量混合在一起。
　　在阿基维利的视角下，他看到了象征开拓的命途和概念。
　　纵然开拓星神早已陨落，开拓的命途却并没有消失，只是成为了一个无人执掌的无主命途。
　　“嗯？”
　　陆晨突然有一个奇妙的想法。
　　轰！！——
　　他将星杯的力量、崩坏能，以及自己掌握的混合了各种力量体系的能量，沿着阿基维利的视野，溯流而上。
　　“喔，指挥官，你想把自己的力量混合进开拓命途里？”
　　小灰和一众监察情况的小萝莉凑在全息界面附近，疯狂记录数据。
　　“是的，我记得虚拟星神与现实命途有链接。”
　　嗡……
　　模拟宇宙中的空间震颤了一下。
　　“噢噢噢噢哦——”
　　“我们观测到了巨量的能量反应！这是崩坏能，还有虚数能，还有……”
　　黑塔兴奋地看着观测数据。
　　陆晨在几个小时内提供的资料比她和阮梅捣鼓了几年弄出来的都多。
　　突然。
　　轰！
　　空间站猛地颤动了一下，外部用于监察模拟宇宙的界4.5面疯狂报错，各种代码在全息界面上疯狂滚动。
　　由于受到巨量的能量冲击，模拟宇宙的存在变得不稳定，内部由数据组成的宇宙和星空变得扭曲破碎。
　　“警报！！警报！！模拟宇宙中侦测到剧烈能量反应！！模拟宇宙模块受损！！”
　　“哈？等等，那不是虚拟世界吗？！怎么回事？！”
　　黑塔瞠目结舌的看着控制面板。
　　按理说模拟宇宙中的一切都是以数据结算的，哪怕在里面有天大的本事，也不会干涉到外面的情况。
　　轰！！——
　　一股实体化的能量，以模拟宇宙和陆晨为中心，绽放开来。
　　顷刻间席卷了整个空间站，并向着更高维度的空间蔓延过去。
　　“星杯！！！”
　　小灰和梅比乌斯看了眼能量读数，惊叫起来。
　　“星杯的力量足以扭曲现实，重构宇宙。”
　　“指挥官对模拟宇宙的干涉，从虚拟空间延伸到了现实！！”
　　（图为黑塔）。

第927章 我寻思这命途也没人要啊？
　　轰隆！！！——
　　黑塔空间站剧烈的震颤了几下。
　　模拟宇宙中的星神，只是由数据构成的模拟体。
　　祂们的神力与掌控的力量，也只是通过代码的形式在宇宙里模拟出来而已。
　　通过精准的数据调试，让祂们在虚拟世界里有了和现实一样的能力，方便研究。
　　一般情况下，模拟宇宙里发生的事情，并不会干涉到外界。
　　然而正如寂静领主波尔卡卡卡目能沿着因果线溯源，去消灭企图探查自己信息的人一样。
　　星杯的力量也足以扭曲现实，改变现实与虚拟的边界。
　　嗡……
　　陆晨感觉整个人的视野再次被拉伸了上去。
　　他的力量沿着模拟宇宙中阿基维利的视野，与开拓的命途混合在一起。
　　并且突破了虚拟空间的限制，直抵现实位面。
　　轰——
　　一道光柱自黑塔空间站冲天而起，剧烈的虚数能扩散开来。
　　几乎在眨眼间，整个空间站和湛蓝星就变成了宇宙中最为显眼的启明星。
　　就连恒星的光芒，也不及这束光柱万分之一。
　　“啊？那是黑塔空间站？指挥官的方向？”
　　无论是在仙舟罗浮、庇尔波因特、匹诺康尼还是更遥远的地方，所有人都在同一时14见到了这个天文奇观。
　　他们抬头看向星空，不知道发生了什么。
　　在宇宙的顶端和高维空间中，掌控着无尽虚数能量的星神纷纷将自己的目光投射过去。
　　起先，祂们认为是将要诞生新的星神，但很快，那些对虚数能异常明锐的神，就察觉到了异常。
　　并不是谁“开创”了命途，而是有人在重新“掌控”命途。
　　轰！！——
　　星杯绽放出的力量在宇宙间回荡，它干涉了模拟宇宙中虚拟的宇宙和命途，也干涉到了现实宇宙。
　　陆晨睁开眼，己正位于俯瞰星河的高维空间中。
　　借助星杯的力量，他得以触碰和接触某些抽象的概念，其中，就包括开拓的命途。
　　“呵，原本只想陪你们做做实验，这算是意外收获吗？”
　　他在模拟宇宙的虚拟世界里cosplay基维利。
　　自己的力量混进去之后，竟然反向溯源到了真正的开拓命途，直接击穿了虚拟与现实的界限。
　　“不过，既然是无主的命途，那我就收下了。”
　　命途是虚数的一部分，也是星神拥有的能量，由纯粹的虚数能构成。
　　阿基维利早已陨落，目前没有人能掌控开拓的命途。
　　星穹列车和无名客虽然在践行开拓的道路，但能够使用的力量寥寥无几。
　　伸手一捏。
　　唰——
　　支配之力涌进命途，将虚数能量同化为自己的一部分。
　　单一命途的力量，并不足以与陆晨拥有的力量相比。
　　因此，不同于普通人需要升格为星神才能掌控命途之力，在陆晨看来，他是把这个命途的能量拿来用而已。
　　他感受到身体中又涌进了一股新的力量。
　　属于开拓的虚数能量。
　　同化的过程非常顺利，一来自己本身就拥有兼容各个世界力量的能力，二来陆晨与“开拓”这个概念的相性极好。
　　所谓开拓，便是永无止境的探索未知，不断开拓宇宙未知的边界。
　　陆晨可以毫无障碍的接受这个理念，以星穹铁道的标准，自己探索多元宇宙，征战星海毫无疑问就是一种“开拓”。
　　并且这种与多元宇宙的开拓，在概念上要比阿基维利的开拓更广泛、更宏伟。
　　同时。
　　倏——
　　又一股虚数能组成的潮汐在银河间激荡。
　　星槎码头附近。
　　列车组和布里正围在星穹列车附近，紧锣密鼓的进行着改造工程。
　　带着列车长高帽，宛如毛绒吉祥玩具的帕姆，原本正站在车厢里，对着布里们碎碎念：
　　“你们要安装多少武器啊帕？！这是星穹列车，不是武装列车帕！！”
　　忽然，它感受到了那一股熟悉又陌生的能量波动。
　　“阿基维利！！你还活着吗？！”
　　“是你吗？！真的是你吗？！！哇！！——”
　　帕姆丢掉手里的工具，望着远处的方向嚎啕大哭。
　　“嗯？！”
　　琪亚娜从扩散出的虚数能中，察觉到了另外的力量。
　　“这是……指挥官？”
　　“啊？！”
　　……
　　黑塔空间站里。
　　“咳、咳、咳——”
　　梅比乌斯、阮梅，以及参与实验的小萝莉们，从一片废墟的紧闭舱段里爬出来。
　　模拟宇宙的主控模块、能源模块、运算模块在能量过载的一瞬间，就发生了剧烈爆炸。
　　整个舱段里一片狼藉，所幸有空间站内部的安保措施保护，参与实验的人也都不是一般人。
　　互相确认了一下，都没有受伤。
　　“发生了什么？！”
　　众人完全处于懵逼状态。
　　“让我想想……”
　　小灰坐在地上，揉了揉脑袋。
　　“黑塔，你让指挥官把他的力量，和模拟宇宙里阿基维利的力量融合在一起……”
　　“唔——”
　　黑塔人偶爬起来，拍了拍衣服上的灰。
　　“然后各种数据就开始报错，模拟宇宙的主控程序因为能量冲击直接报废了。”
　　“呃……不应该，他是在虚拟世界里，干涉到了现实位面的东西？……这怎么可能？！”
　　黑塔一脸纳闷。
　　正在抢救数据的时候。
　　唰——
　　陆晨的身形在她身后显现，揉了揉黑塔的脑袋。
　　“模拟宇宙做的不错，我给你报销。”
　　“！！！”
　　黑塔和小灰吓了一跳，连阮梅也惊的停下了手里的动作。
　　所有人一齐向陆晨行注目礼。
　　倏—
　　陆晨指尖激活了一股虚数能量，在周围扩散开来。
　　“啊！！！”
　　“阿基维利！！！”
　　黑塔罕见的激动起来。
　　“指挥官，你成星神了？你怎么做到的？！”
　　小灰有点迷惑。
　　“不对不对，你刚才去哪了？！”
　　她觉得陆晨的样子和一般意义上的星神不太一样。
　　与其说是他成为了星神，更像是开拓和阿基维利的力量成为了他的一部分。
　　“不，我只是掌控了开拓的力量，它是无主的，操控起来很容易。”
　　陆晨回答。
　　“我现在可以调用开拓命途中的虚数能，也可以执行开拓的权能，但我暂时不想成为开拓星神。”
　　星神是某种哲学概念的化身和集合体。
　　假020如陆晨想的话，他发现自己掌控开拓命途后，直接升格也不难，自身的量级和实力绝对足够。
　　但仅仅掌管一个开拓的概念，似乎显得有些单调。
　　“虚拟星神与现实命途是链接在一起的，难怪……”
　　阮梅若有所思。
　　“呃，那就是你兼容和操控了新的命途？”
　　纳米机器人挠挠头。
　　“恭喜，虽然这个过程和我想象的不太一样？我也觉得对你来说，单纯一个开拓星神有点不够来着……”
　　“嗯，我准备再多掌控几个命途。”
　　陆晨想了想。
　　支配开拓命途后，他发现这远不是自己的极限。
　　理论上说，只要与自己合适的概念，都可以被掌控，无论是夺取的无主命途，还是自己开创的命途。
　　届时狭义的命途还可以融合成更广泛的概念，开拓可能只是将来的一个合成素材而已。
　　“？？？”
　　黑塔和阮梅等人听的瞠目结舌。
　　这人在说什么？多掌控几个命途？
　　一个星神对应一种概念，一个命途，是这个宇宙的铁则，也是无可置疑的现实。
　　他要多来几个？！这是这个宇宙里能做到的事吗？！
　　哦，忘了，陆晨真是另一个宇宙来的。
　　“……”
　　黑塔望着陆晨，思索了片刻。
　　“开拓的力量……嗯，不管怎么说，又是一个值得研究的题材。”
　　“啊，等等，我预感某个很麻烦的星神要找过来了。”
　　（图为阮梅）。

第928章 阿哈：哎哟我去，阿基维利PLUS版
　　“总的来说，这次模拟宇宙实验很成功，虽然结果和过程跟你们预想的都不太一样。”
　　半小时后。
　　主控舱段里，陆晨喝了口茶，随手吃了点阮梅带来的小点心，笑着看向黑塔空间站的一众天才们。
　　“啊！”
　　黑塔人偶和阮梅陷入了长时间的沉默。
　　“提问，你是如何在虚拟的模拟宇宙中，干涉到现实位面的？”
　　“你对开拓命途做了什么？你当时见到了什么？你是如何操控命途的虚数能量的？！”
　　黑塔凑在陆晨面前，像个好奇宝宝一样冒出一大堆问题。
　　在她从事研究的无数年里，从来没有出现过这么离谱的事情。
　　人类与星神之间有着不可逾越的鸿沟，哪怕是天才，也只能借助模拟宇宙这种取巧的手段去探究一丁点星神的秘密。
　　她能三次觐见星神，已经是前所未见的荣耀，强如路易斯弗莱明，也不过是见过记忆星神浮黎而已。
　　而现在，在黑塔空间站里，站着一位刚刚掌控了开拓命途的神。
　　理论上来说，资格支配整个命途的存在，毫无疑问就是星神，可陆晨跟一般意义上的星神又有所差别。
　　——至少黑塔觉得，星神不会在她的空间站里喝茶。
　　“你问题太多了。”
　　陆晨揉了揉黑塔的脑袋。
　　“唔！”
　　黑塔把自己的帽子扶正。
　　她的目光疑惑，有敬畏，更多的是好奇。
　　陆晨没有那种高高在上的神性，他看起是一个年轻的人类，只有仔细感知，才能察觉到他身体里蕴藏着那股难以言明的庞大力量。
　　“模拟宇宙中的虚拟星神，与现实的命途实际上是链接在一起的，它们都可以视作某种相同的概念。”
　　“你们模拟出的阿基维利非常真实，真实到了足以以假乱真的地步，所以我顺便有了个灵感。”
　　“想办法溯源找到开拓的命途，然后支配它，仅此而已。”
　　说着，陆晨在手中汇聚起一团虚数能量。
　　这是他在本宇宙掌握的另一种力量体系，也是星神使用的力量。
　　有星杯和模拟宇宙的经验，没有费多少力气就掌握了它。
　　“喔….…”
　　他说的每一个字黑塔都明白，连在一起就是个天方夜谭。
　　支配命途、击穿虚拟与现实的边界，这都是神明才能做到的事。
　　“奇怪，你和一般意义上的神不一样。”
　　阮梅青色的眸子盯着陆晨。
　　天才们跟星神打过几次交道，除了阿哈和阿基维利以外，大部分星神极少与人类产生交集。
　　“星神与命途的力量只是我的一部分而已，我不会被祂们同化，也不会变成某种没有感情、概念性的神，我就是我。”
　　陆晨回答。
　　“喔……”
　　黑塔脑子里琢磨出了超过1000个问题想要向陆晨提问。
　　她曾设想过向智识星神提问，得付出不少的代价才能见到博识尊的本体。
　　但眼前不就有个神么？而且还是很有人性，掌控各个世界力量的神，比星神好说话多了。
　　“提问……”
　　“停，你的问题以后到星海帝国再说。”
　　话音刚落，小灰阻止了黑塔无休无止的发问。
　　她在全息界面上查看了一会资料，又看看陆晨。
　　“唔……”
　　“指挥官，既然你能直接支配命途的力量，那我们以后要做的事情应该就比较简单？”
　　“反正你不光能掌控开拓命途，其他的也一样对吧？”
　　“嗯。”
　　陆晨点头。
　　“只要是与我契合的概念，掌握起来很容易。”
　　命途是某种虚数能构成的哲学概念，陆晨在支配开拓命途的时候，发现轻而易举的就能掌控他，原因就在于自己和“开拓”的相性极好。
　　某种意义上，他甚至比阿基维利符合开拓，因为将开拓的范围扩展到了诸天万界，因此调用开拓命途的力量也格外容易。
　　但如果换成其他的命途，诸如毁灭、欢愉等勉强可以理解，繁育、贪饕等就跟他完全不搭。
　　哪怕靠着更高位格的力量，强行支配了它们的命途，使用起来估计也不太顺手。
　　“那几个诡异的命途我们以后想办法用更高级的概念，把它们同化或者吞并掉算了。”
　　小灰挠挠头。
　　陆晨可以掌控一部分复数的命途，剩下的命途由星海帝国的其他人掌管或者开创。
　　届时，星海帝国可以再额外新增一个神系——星神。
　　“可惜你的经验没法推广，我们还得重新造一个模拟宇宙。”
　　梅比乌斯有点遗憾。
　　原本模拟宇宙是为了探究星神升格的秘密，给其他人做个参考，陆晨用神力直接支配了命途。
　　显然，这个简单粗暴的方法跟大部分人没什么关系。
　　“那就让艾蕾、爱莉希雅她们多努力吧，将来给她们想点别的办法。”
　　陆晨笑了笑。
　　“嗯，那接下来，指挥官，我们想看看开拓命途的力量……”
　　黑塔和小灰正计划下一步的研究时。
　　突然。
　　“哈哈哈哈哈哈——”
　　在遥远的宇宙深空中，传来了一阵发疯似的大笑声。
　　笑声极具感染力，带着常人难以理解的癫狂，让人情不自禁地想要跟他一起开怀大笑。
　　轰隆！！——
　　整个黑塔空间站都被卷进了一片剧烈的虚数潮汐中，各种观测设备和实验设备疯狂报错。
　　周围的星空在一瞬间静滞，变成光怪陆离的混沌景象。
　　轰—轰——
　　空间站剧烈的颤抖起来，仿佛有什么绝强的存在正在降临这里。
　　“.是……令使级的能量？绝灭大君？！……不，不，是星神！！！”
　　黑塔大惊，一向没什么表情的阮梅也有些惊讶。
　　“哎呀呀呀呀呀呀！！！——”
　　“阿基维利，阿基维利！！好久不见，甚是想念！！！”
　　一个疯狂的声音从天空大笑而来。
　　祂化作一股虚数能构成的洪流，从高维空间中直冲而下。
　　祂冲破了空间站的防护，像飓风一样转了个圈，环绕在众人面前。
　　那是一个难以言明的怪诞存在，祂没有头颅，怀抱着无数小丑面具，手臂悬在空中，看起来滑稽又可笑。
　　凑在陆晨面前，向他转着圈打招呼。
　　“阿基维利！阿基维利！我的挚友！！！”
　　“你回来了！！哈哈哈！！！你经历了什么？！你遇到了什么？！你怎么会在这里？！”
　　“真的是你！！啊啊啊啊啊！！哈哈哈！！”
　　祂的声音疯疯癫癫，还带着一股狂喜的语调。
　　“……”
　　黑塔和阮梅的表情，从疑惑，到迷茫，继而变成了前所未有的震惊。
　　每一个人都感知到了面前这个奇异生物的强大力量。
　　欢愉星神，阿哈。
　　祂是相当接近“凡性”的星神，正如祂的名字一样，祂喜爱拨弄智慧生灵的悲喜爱恨，并促成命运的颠覆与转折。
　　对阿哈来说，没有什么比找乐子更有趣，更有意义。
　　虽然欢愉星神不像存护或者巡猎星神一样能留下震撼寰宇的神迹，但无人能质疑祂拥有的伟力。
　　若是将星神按照实力排序，阿哈也应该是靠前的一位。
　　“这是阿哈的分身或者投影吗？”
　　梅比乌斯小声问。
　　“不！”
　　阿哈转过小丑面具，露出灿烂的笑容。
　　“我就是阿哈！”
　　..松.
　　（图为黑塔）。

第929章 笑死阿哈然后继承祂的命途
　　“啧。”
　　陆晨看着阿哈，有点头疼。
　　预料之中，第一个找到自己面前的就是这货。
　　阿哈可是跟阿基维利关系非凡，把祂当成最强开拓令使都没什么问题。
　　“呜！”
　　阿哈一边自言自语，一边围着陆晨转圈，就像迎接主人回家的狗。
　　“我很伤心，我以前一直很伤心。”
　　“我真的以为你死了，为什么你会死去？你究竟去了哪里？！”
　　祂头上的小丑面具全部变成了哭脸，悲伤的感情扩散开来，连周围人都受到了感染。
　　阮梅皱着眉毛，她本来几乎没有人类的感情，在阿哈的感染下，竟然有种难过的想落泪的感觉。
　　哪怕她根本不知道自己为什么要落泪，仅仅是星神在被动的影响她。
　　“呃……”
　　悲伤了几秒钟之后，阿哈的小丑面具又变成了笑脸，凑在陆晨面前。
　　“但是！但是！”
　　“你居然复活了！！哈哈哈哈哈！！！”
　　“你是怎么做到的？阿哈见到了属于你的、无主的开拓被重新掌控，阿哈知道你回来了！！”
　　“阿哈在等你来找我，但你没有来！所以阿哈就来找你了！”
　　阿哈的声音再次变得无比开心。
　　阮梅和黑塔，以及空间站里所有人又莫名感受到了一股愉悦，虽然她们也不知道自己为什么这么愉悦。
　　“首先，我不是阿基维利，其次，我并不认为我们是挚友的关系。”
　　陆晨抱着胸说。
　　以阿哈的特性，发现开拓命途被重新掌控后，必然认为是阿基维利复活了。
　　330这个新的开拓星神，就成了祂最大的乐子，肯定想要搞清楚发生了什么。
　　“啊？”
　　阿哈先是一滞，接着又绕着陆晨转了圈，小丑面具还盯着其他人看了看。
　　“不，不对，你是开拓，你就是阿基维利，但你又不是它。”
　　“你改变了很多，你有很多阿哈不认识的力量，你比阿哈还厉害，是你去其他的世界里获得的吗？”
　　“？？？”
　　陆晨一头问号。
　　他发现阿哈把他当成了加强版的阿基维利。
　　祂的逻辑似乎是开拓阿基维利，执掌开拓命途的人开拓星神阿基维利。
　　介于星神本身就是一种哲学概念，这似乎也说得通。
　　“我是星海帝国的指挥官，倘若你最近观察过这个宇宙的话，你应该知道我。”
　　陆晨回答。
　　“噢！”
　　阿哈挠了挠祂不存在的头。
　　“我知道！”
　　“你们把星际和平公司变成了一副画，挂在天上！！阿哈看过他们每一个人的样子！这是世界最有趣、最独特的艺术品！
　　“阿哈本来想去找你，想问问你是怎么做的，但有些麻烦的家伙和你在一起！”
　　“嗯？”
　　陆晨想了一下，阿哈理解的“麻烦的家伙”，估摸是奈亚子一群人。
　　“你就是阿基维利，开拓就是你，你是新的阿基维利，比原来的阿基维利还厉害。”
　　阿哈斩钉截铁的说。
　　“你现在叫陆晨？这是阿基维利的新名字？其实我还是喜欢你以前的名字。”
　　“……”
　　陆晨放弃跟祂辩论。
　　“看看这里，我的挚友！”
　　阿哈倏地转了一圈。
　　“你为什么会和她们这些毫无幽默感的人在一起？那个废铁的信徒有什么意思？”
　　“？”
　　黑塔和阮梅对阿哈的人身攻击略有意见，但没吱声。
　　“我们应该去更远的地方！你的星穹列车在哪里？！”
　　“噢，要是你还在为我炸断你的星穹列车生气的话，我向你道歉！”
　　说着，阿哈竟然真的向陆晨鞠了一躬，只不过由于祂的造型很奇异，看上去有点怪诞。
　　“……”
　　陆晨在认真思考要不要把阿哈打一顿。
　　这家伙估计隔三差五就要过来找乐子，祂的乐子说不定还会带来麻烦。
　　想了想，对于欢愉星神，他有更有意思的处理办法。
　　——拿祂找个大乐子。
　　“等我做完这里的事情，我会来找你。”
　　陆晨清了清嗓。
　　“到时候我们一起去找点乐子。”
　　“真的？”
　　阿哈突然变得很高兴，放声大笑起来。
　　笑声回荡在整个空间站里，就连电脑和全息界面上也出现了一大堆笑脸。
　　“什么什么什么？！阿基维利，你有什么好点子吗？”
　　“快点告诉阿哈！阿哈想知道！！”
　　祂身上所有的小丑面具都变成了大笑的样子。
　　“到时候你就知道了。”
　　陆晨哼了一声。
　　“但如果你敢来找我的麻烦的话，一切免谈。”
　　咔啦！
　　空间静滞了一瞬间，他的手按在小丑面具上。
　　轰！！——
　　星杯、崩坏能、虚数能融合在一起，巨量的能量绽放出来。
　　阿哈晃了晃。
　　“喔！你变强了！你变得比阿哈还强！”
　　“阿哈知道！阿哈等你的好消息！！！”
　　唰——
　　欢愉星神倏的一下消散。
　　在宇宙中留下一串爽朗的笑声。
　　“哈哈哈哈哈——”
　　“阿基维利，阿基维利！噢，你叫陆晨？算了，什么名字都可以，啊！今天真是个好日子！！”
　　阿哈觉得很开心，祂甚至想去拿博识尊、克里珀或者别的什么星神找点乐子，来庆祝一下。
　　祂越过克里珀铸就的天彗星墙和亚空晶壁，那些以光年为尺度的障壁封印拦不住祂。
　　然后留下欢愉的笑声。
　　“我们的老朋友阿基维利回来了！阿基维利回来了！祂比以前更强！可以开拓更多更远的地方！”
　　“克里珀，你难道不想念祂吗？哈哈哈哈哈——”
　　克里珀：“？？？”
　　……
　　……
　　打发走了阿哈之后。
　　“呼——”
　　黑塔和阮梅长舒了一口气。
　　有资格与星神面对面，本来是一件无上的荣耀，无数人以此为傲。
　　然而被阿哈找上门就是另一码事。
　　她们明明都是智识的追随者，跟那种在宇宙里找乐子的家伙完全是两个世界的人。
　　天才俱乐部的成员遇到了阿哈本尊！
　　这简直是一种黑色幽默，
　　好在阿哈对她们也完全没有兴趣，从头到尾都在围着陆晨转，其他人都懒得看一眼。
　　“呃，我就知道会是祂。”
　　黑塔人偶揉了揉脑袋。
　　“就算在模拟宇宙里，阿哈也是最麻烦的一个家伙，祂每次都是意识到自己是用代码虚构的。”
　　“这次祂竟然真的来了，可惜空间站的观瞄设备在模拟宇宙爆炸的时候，大部分都损毁了。”
　　她很遗憾没有办法多弄点关于阿哈的信息。
　　被星神瞥视只是一瞬间的事，阿哈可足足在她们面前，跟陆晨交流了好久。
　　“指挥官，我申请在你身边进行近距离观察。”
　　黑塔举手。
　　“你现在是一个非常独特的存在，掌握了开拓命途，还混合了很多个世界的力量。”
　　“更重要的是，你现在拥有很多和星神直接接触的机会，不仅是欢愉，其他的星神也可能会主动来找你，探究开拓命途被重新掌控的原因。”
　　“唔，这大概是有史以来最重要的研究机会。”
　　她以探究星神的奥秘为研究目标，陆晨现在的地位可想而知。
　　不仅掌控着命途的力量，隔三差五还会冒出来个星神来找他，只要跟在陆晨身边，科研资料简直源源不绝。
　　“我也想对您进行近距离观测。”
　　阮梅点点头。
　　“您的研究价值在天才俱乐部里绝无仅有。”
　　“……我允许你们跟在我身边，但不能打扰我，也不要指望我会特意配合你们的实验。”
　　陆晨不介意多带俩妹子，视线停留在黑塔人偶上。
　　“另外，你能不能有点诚意？只派个人偶过来？嗯？”
　　“我正在向空间站跃迁，指挥官。”
　　黑塔回答。
　　现在没有什么事比研究和观测陆晨更重要，大黑塔觉得自己必须要亲自出面。
　　“还有一件事。”
　　“指挥官，所以你打算拿阿哈怎么办？”
　　小灰晃晃头，问道。
　　“就算祂答应了你，我估计阿哈还是会想办法来找点乐子，啧，祂的行为完全无法用常理推断。”
　　如果说其他星神的行动理念，还可以根据祂们的概念来估算的话，阿哈绝对是最难以预测的一个。
　　“我知道，我会看着祂，既然阿哈喜欢乐子，我就拿祂找个乐子。”
　　陆晨笑了笑。
　　“……”
　　“你的这个想法就很欢愉，指挥官，你是想让阿哈乐死然后继承祂的命途吗？”
　　小灰眯起眼。
　　“不，我觉得星海帝国根本不缺欢愉份子，我现在至少想到了三个候选人。”
　　……
　　（图还是黑塔）。

第930章 孩子们，我回来了！
　　“指挥官，贵安。”
　　“今后我将对您进行近距离观察，嗯，我希望能掌握您的生活习惯、爱好、行为模式、理念等等。”
　　星舰的舰桥中。
　　一位带着魔法帽子，一身黑紫色华丽礼裙，穿着黑色连裤袜，踩着高跟靴的少女~向陆晨问好。
　　她一头棕色的长发披在身后，容貌与黑塔人偶有几分相似，却更加成熟，身上也没有人偶的球形关节，-打扮像是个魔法师。
　　“您可以叫我黑塔，如果想跟人偶区分开的话，也可以叫我大黑-塔。”
　　黑塔对陆晨的兴趣已经高到无以复加，因此，她的本体直接放弃了原本的研究。
　　马不停蹄的赶到陆晨身边。
　　“哦。”
　　陆晨看了看大黑塔。
　　奇了怪了，黑塔可是研发出了返老还童技术，活过了不知道多年月。
　　本来黑塔人偶是黑塔小时侯的样子，平一点就平一点，可她的本体这么多年，好像也没什么进步。
　　在港区还得跟驱逐舰坐一桌。
　　“我有什么问题吗？”
　　大黑塔有点迷茫的看着陆晨。
　　“没，指挥官对你的身材有点失望，这是返老还童的副作用吗？”
　　小灰耸耸肩，有意无意的凸显了一下自己的尺寸。
　　反正她是纳米机器人，想要多大有多大。
　　“？”
　　黑塔怔了一会。
　　“呃，改变身材并不难，我至少有6种技术能够重塑外形，只是我习惯这样。”
　　“没关系，小小的也很可爱，有些仙人还没你大呢。”
　　小灰点点头。
　　“确认，指挥官更喜欢丰满型的女性身材。”
　　“……从繁育的角度而言，这的确是一个常见且明智的选择。”
　　阮梅在旁边作着记录。
　　“请问，可以告诉我您喜欢的具体尺寸吗？我希望获得一些详细资料。”
　　她以严谨的态度记录着陆晨的方方面面。
　　不是什么人都有机会近距离和星神交流，每一个细节都必须抓住。
　　“？？？”
　　“……更明智的选择？”
　　黑塔发现自己竟然无意中遭到了阮梅的人身攻击。
　　眉毛一挑，算了，还是研究陆晨重要。
　　她也在全息界面上点了几下，记录下这一重大发现。
　　“开拓星神对异性的审美与绝大部分人类相同，更容易受到身材外形的吸引。”
　　“……”
　　陆晨服了这俩。
　　感觉呆在自己身边，隔三差五会搞出来奇奇怪怪的事情。
　　想了想，罢了，正好方便日后调教。
　　“指挥官，你要不再多用用开拓的力量？我想研究一下虚数能。”
　　小灰凑上来问道。
　　“这个宇宙里，现在还没有多少掌控开拓命途力量的人吧？”
　　“岂止是没多少，基本要绝迹了好不好。”
　　陆晨摇摇头。
　　之前星神都不在了，祂的追随者也会随着时间渐渐减少。
　　“话说，星神可以赐予其他人类力量，你现在虽然缺个星神的名头，拥有的权能和祂其实一模一样，呃，我觉得你还更强一点？”
　　纳米机器人琢磨了一会。
　　“要不你也试试星神的权能？”
　　“嗯。”
　　陆晨沉思片刻，点头应允。
　　“开拓现在的追随者是……”
　　唰——
　　他的视野拉向更高维度的深空，视线穿透万千星河，投向星穹列车的方向。
　　……
　　……
　　星槎码头附近。
　　列车组成员正在和布里一起改造星穹列车。
　　琪亚娜和无量塔姬子还在图纸上盘算着，要再往列车的武装模块里加点什么武器。
　　“速子光矛！速子光矛！再装一门速子光矛！”
　　“不对，考虑到穿甲和远超打击的效果，应该安装聚焦电弧发射器！！”
　　两人就列车的武器展开激烈讨论。
　　三月七在旁听得瑟瑟发抖，插不上嘴。
　　“那个……我们有必要这么在意星穹列车的火力问题吗？”
　　“当然有，不多带点武器，难道被人追着打的时候，要靠咖啡去对付敌人不成？”
　　白毛团子认真回答。
　　“？”
　　喝咖啡的星铁姬子感觉莫名中了一枪。
　　她摇摇头，继续查看手上的星图。
　　顺便安慰了一下旁边抽抽搭搭的帕姆。
　　“帕姆，你是说阿基维利真的回来了吗？”
　　自从前两天，一股虚数潮汐席卷宇宙之后，帕姆就处于魂不守舍的状态。
　　“是的！祂并没有陨落！我感受到祂的力量了！”
　　帕姆呜咽着说。
　　“阿基维利……阿基维利，哇哇哇……我真的以为祂死了，可是祂还在！”
　　“帕姆绝对没有认错！！”
　　“欸？”
　　琪亚娜听得有点惊奇。
　　“你是说开拓星神？祂不是早就消失了嘛？我记得是试图找寻存在之树的端点时陨落的？”
　　“星神还能复活的吗？就像梅比乌斯博士在星海帝国打复活赛一样？”
　　“帕姆不知道什么复活赛，但阿基维利大人真的回来了！！”
　　帕姆用自己布娃娃一样的手抹着眼泪。
　　“呜……祂为什么不来找帕姆，帕姆，帕姆和星穹列车一直在等祂……”
　　在开拓的鼎盛时期，宇宙里有无数追随阿基维利的无名客，还有不计其数的星穹列车组成的车队。
　　他们横跨星河，联通一个个孤立的世界，在星海间留下开拓的痕迹。
　　可惜随着阿基维利的陨落，开拓的力量也随之式微，如今现存的无名客和星穹列车已经寥寥无几。
　　“如果阿基维利真的还在的话，祂一定会来找我们的。”
　　姬子轻轻拍了拍帕姆，安慰道。
　　“有了阿基维利的带领，我们可以走的更远，去更远的世界。”
　　“嗯……”
　　琪亚娜鼓着嘴，想了半天。
　　“不对啊，这个星穹列车现在是星海帝国的，总不能阿基维利过来把我们的列车抢走吧？”
　　“这是我们的财产欸！！！呃，难道我们又要分家吗？我们又不追随阿基维利……”
　　“啊？？？”
　　姬子没料到列车组刚刚合一，竟然要面对分家产的狗血剧情。
　　“不能吧？话说以前有这种先例吗？……”
　　正在你看看我，我看看你的时候。
　　突然，帕姆跳起来，朝着天空大喊大叫：
　　“来了！！阿基维利大人来了！！！”
　　唰——
　　整个列车组，以及星槎码头附近的游客和仙舟人，都感觉空间震颤了一下。
　　太卜司和天舶司的观察设备疯狂波动，符玄和一众卜者都吓了一跳。
　　“这种虚数能是……星神？！”
　　轰隆！——
　　列车组感觉自己被卷入了一片虚数空间，周围变成了光怪陆离的景象。
　　再一抬头，一位无法言明的存在，正在高处睥睨着自己。
　　“星神的注视！”
　　姬子和三月七瞬间屏住了呼吸。
　　只有少数幸运儿，能因为自己的行为契合命途的精神内核，被星神感应到，然后向他投下一瞥。
　　被星神注视意味着你会踏上这条命途，成为该命途的命途行者。
　　结合刚才帕姆的说法，是开拓星神阿基维利回来了！
　　祂在第一时间，向自己的星穹列车和无名客投下了注视！
　　“咕嘟——”
　　强大的虚数潮汐让众人咽了口唾沫。
　　在星神压倒性的力量前，凡人只得仰望。
　　“阿基维利……阿基维利，你真的回来了！……”
　　帕姆热泪盈眶。
　　姬子和三月七更是忘了呼吸，愣愣地看着那位高维空间的存在。
　　祂的视线穿透了万千星河，落在了自己身上。
　　轰！——
　　姬子和三月七感觉一股虚数能涌进了自己的身体。
　　那是开拓命途的力量，从此以后，无名客有了开拓星神的眷顾。
　　她们震撼的无以复加，一时失语。
　　如果阿基维利知道星海帝国的存在怎么办？姬子觉得开拓星神很乐意跟星海帝国一起去开拓万界，探索未知。
　　然而，当她们仰头与那位深空中的至高存在对视时，所有人一起愣住。
　　“？”
　　“帕姆，你不是说阿基维利回来了吗！”
　　琪亚娜戳了戳帕姆。
　　“是的！！这就是阿基维利的力量帕！！！”
　　帕姆激动的快要说不出话。
　　“……”
　　白毛团子感知了一下，果然，周围环绕的力量，除了虚数能以外，还有自己熟悉的东西。
　　“你看清楚，回来的是指挥官。”
　　“？”
　　星和咕哒子一怔：
　　“Hey man”
　　（图为大黑塔寸）。

第931章 指挥官决定了，你来当令使
　　“啊！！！”
　　一般情况下，觐见星神的时候，凡人必须要保证足够的敬重。
　　没有人有资格在星神面前捣乱，也没人愿意在星神面前失礼。
　　然而，整个列车组成员，实在很难在这种情况下保持冷静。
　　她们看到了陆晨。
　　他自虚空中踏出几步，越过银河和空间。
　　伴随着虚数能量的波动，站在了众人面前。
　　“？”
　　陆晨看着瞠目结舌，连招呼都没有打的众人，笑了一下。
　　“嗯，干什么？我还需要自我介绍吗？”
　　“！！！”
　　“阿基维利！！”
　　帕姆激动地有些失声，冲上来眼泪汪汪地抱着陆晨的大腿。
　　“哇！！！！帕姆真的以为你永远消失了！！呜呜呜……”
　　“你知道你不在的时候，星穹列车经历了什么吗？哇——”
　　哭了好一阵，才抬起头。
　　盯着陆晨，眨了眨眼。
　　“咦，阿基维利，你怎么换了个样子？”
　　“……”
　　“我是星海帝国的指挥官。”
　　陆晨清了清嗓。
　　“欸？”
　　帕姆到没有作出跟阿哈一样的奇怪发言，只是迷惑地盯着陆晨看了半天。
　　“奇怪……”
　　“你不像阿基维利，但你又有开拓的力量，你掌控着开拓……”
　　“这样的话，你又应该是阿基维利，啊！怎么回事？！”
　　姬子、三月七以及琪亚娜和一众列车组成员，更是惊的下巴都要掉下来。
　　白毛团子都没有第一时间扑过来叫爸爸，生怕自己搞错了。
　　“指挥官？”
　　“您不是前几天去黑塔空间站，进行什么模拟宇宙的实验了吗？”
　　“这是？……”
　　无量塔姬子小心翼翼地问。
　　“哦，顺便掌控了一下开拓命途，就这样。”
　　陆晨回答。
　　“如果你们把执掌命途等同于星神的话，将我看做开拓星神也可以，虽然我并没有成为祂，严格意义上来说也没有升格。”
　　“顺便？”
　　无量塔姬子觉得陆晨和自己对“随便”这个概念的理解有点偏差。
　　“啊……”
　　帕姆有点失落。
　　“指挥官？那你不是原来的阿基维利？”
　　“不是，我继承了祂的开拓命途，但我并不是祂。”
　　陆晨回答。
　　“唔……”
　　帕姆坐在地上，望着陆晨看了好久。
　　“好奇怪，只有阿基维利才能掌控开拓，你不是祂，你却能做到和祂一样的事……”
　　“是祂选中你了吗？你是新的阿基维利？”
　　“……”
　　陆晨觉得帕姆能接受这个解释的话，他也懒得再去纠正。
　　“喔……”
　　“那星穹列车和无名客，以后会受您的庇护吗？”
　　姬子问道。
　　她原本见到陆晨还能保持平常心，面对异世界的统治者，注意礼节就行。
　　一下子变成掌控命途的开拓星神，她和三月七在陆晨面前都有点腿软。
　　“嗯，开拓是阿基维利的目标，也是我和星海帝国的目标，你们和星穹列车一样，都是开拓的一部分。”
　　陆晨伸出手，点在姬子的额头上。
　　轰——
　　周围的空间在一瞬间又开始变换。
　　虚数能像漩涡一样从高维空间接引下来，在周围掀起了一种剧烈的能量风暴。
　　在仙舟，在黑塔空间站，在更远的地方，都能注视到这里的异动。
　　姬子感觉自己位于漩涡的正中心，无数虚数能和关于开拓的知识涌进了自己的身体和脑海。
　　视野在一瞬间被拉伸到更远的地方，她看到了万千银河，以及银河间铺设的银轨和开拓留下的足迹。
　　宇宙的时空在面前重叠，她还看到了小时候的自己，进入大学，攻读航天动力学的自己……
　　以及遇到星穹列车，花了很长时间维修列车的自己。
　　关于以前的种种记忆浮现在眼前，最后定格为她驾驶星穹列车奔向宇宙的一瞬间。
　　“我认可你为了开拓而付出的决心和努力，姬子。”
　　陆晨的声音带着赞许。
　　唰！！——
　　漩涡中的能量收拢，聚合在一起，与姬子合二为一。
　　一股能量激波也随之扩散开来。
　　“啊……”
　　姬子恍惚了一身，缓缓睁开眼。
　　自己依然在星穹列车里，陆晨站在她面前。
　　下意识捏了捏拳头，她发现自己身体里蕴藏着无比强大的力量，并且与开拓的命途和概念建立了联系。
　　可以用自己的意志，调用命途的力量。
　　“你现在是开拓的令使，也是我的令使。”
　　“我将驾驭命途的能力赐给你，以开拓的名义，去探索更远的宇宙和世界。”
　　陆晨伸手一握。
　　周围混乱的虚数能稳固下来，一切回归正常。
　　“！”
　　姬子的呼吸又是一滞。
　　只有少数蒙受星神垂青的凡人，才能星神应许下汲取命途能量。
　　他们大多是星神意志的代言使徒，地位崇高，诸如帝弓七天将、绝灭大君、黑塔等等，无不都是在自身领域登峰造极的人物。
　　阿基维利陨落后，开拓命途长期无人执掌，连践行这个命途的人都很少，更别说什么令使。
　　现在，自己得到陆晨的垂青，成为了第一个开拓令使！
　　姬子一时间激动的有些说不出话。
　　“感谢……感谢天君厚爱。”
　　她向陆晨行了个礼，因为不知道开拓星神的尊称是什么，索性效仿仙舟人.......
　　“啊？！”
　　旁边的列车组成员也更加诧异。
　　三月七投向姬子的目光有几分羡慕。
　　“唔……姬子姐姐是列车的领航员，成熟，可靠，又优雅，难怪能成为令使……”
　　她暗暗下定决心，争取以后也要获得陆晨的眷顾。
　　“等等，指挥官！！”
　　咕哒子扑上来。
　　“我呢我呢我呢？！”
　　“你都是星神了，让我也当个令使呗？”
　　嘭！
　　陆晨敲了她一下。
　　“你不觉得你身上叠的buff已经够多了吗？”
　　“技多不压身！要不是我会的多，早就被盖提亚打死了！”
　　咕哒子理直气壮。
　　琪亚娜、布洛妮娅、星等人也有些期待地看着陆晨。
　　有人被陆晨直接擢选为令使，说不羡慕那是不可能的。
　　“将来可能有更适合你们的命途，不要着急。”
　　陆晨笑着捏了捏白毛团子的脸蛋。
　　“再说，要成为令使，也应该多少做点符合命途的事情吧？这段时间，你们先历练一下，多了解一下这个宇宙。”
　　“唔！”
　　琪亚娜点点头。
　　“要自己掌握的力量才有意义！”
　　她也觉得没必要一窝蜂的挤过去当开拓令使，她们有足够的时间去寻找自己的道路。
　　“至于小三月么……你也多努力。”
　　陆晨又揉了揉三月七的脑袋。
　　“欸？！”
　　粉发少女受宠若惊，被星神使用摸头杀，自己大概是本宇宙的第一人。
　　瞬间从头红到脚，结结巴巴地答应。
　　“好，好的，我……我会加油的！”
　　司辰宫里，正在商议事务的仙舟高层，也同样得知了这一重磅消息。3.3每一个令使的出现都是大事，更别说，还是消亡已久的开拓令使。
　　“你是说，游云天君复活了？”
　　“等等，什么叫游云天君是星海帝国的天君？！”
　　驭空、符玄和景元目瞪口呆地听着汇报。
　　昔日把陆晨叫天君，完全是出于对异国统治者的尊敬；把艾蕾叫天君，也是敬重她掌管生死的权能。
　　现在陆晨掌控了命途的力量，还能擢升令使，那不就是正儿八经的星神？！
　　只是几个人想破脑袋也想不出，怎么会是这种情况。
　　“天君支配了无主的命途，具有和星神一样的威能吗……”
　　“唔，天君果真神威难测……”
　　驭空若有所思。
　　思索一阵，看向旁边同样一脸懵的停云：
　　“啊，对了，恭喜你，以后你真的是天君夫人了。”
　　“还望日后在天君面前，多为我等美言几句？……”
　　“欸？！……”
　　（图为姬子）。

第932章 黑塔：我可以用人偶参加银趴吗？
　　“确认，新诞生的开拓星神具备和阿基维利同等的权能，能够调用命途的力量，以及敕封令使。”
　　“与其他星神不同，祂保有相当大程度的人性，日常生活习惯接近人类。”
　　“唔，并且与多名异性有恋爱关系，时常利用时空扭曲魔法，进行长时间的繁育行为。”
　　毫不意外，黑塔和阮梅也跟随陆晨来到了仙舟，忠实的记录着星神的生活。
　　以往两位天才俱乐部的成员出现在这里，必定会引起一阵骚动。
　　然而仙舟人和仙舟高层已经被星海帝国震惊麻了，区区俩天才，不足挂齿，跟星海帝国的天君和各种不可思议的人比起来差的远。
　　“我觉得您除了掌控开拓命途之外，或许和繁育也有关系……不对，您的目的好像并不是繁育。”
　　黑塔近距离观察陆晨几天后，对他佩服的五体投地。
　　这个新的星神，跟那些高高在上的家伙不同，绝对是最有“人性”的一位。
　　不光长期以人类形态现世，除了处理常规的事情外，每天都能见到他搂着一群妹子进房间。
　　时而是舰娘，时而是某几位黑塔不认识的远征队成员，连仙舟天舶司的那位接渡使也经常跑过来。
　　“有什么问17题？我又不是追求某种抽象概念的偏执狂？”
　　陆晨搂着停云，撸了撸她的尾巴。
　　蓬松柔软，一看就是平时打理的极好。
　　“唔，夫君！”
　　狐狸娘抖了抖耳朵，往他怀里缩了缩，享受着难得的亲热机会。
　　“……我想研究您繁育的细节，包括您的遗传信息与其他物种的结合情况。”
　　阮梅认真提议。
　　“我从未了解过有星神与其他物种结合过，您是珍贵的观测样本。”
　　“嗯……星神与其他物种是否具有诞生子嗣的可能？若是通过人为干预，又会出现什么情况？”
　　作为生命科学领域的专家，没有什么比研究星神的生命与遗传问题更令阮梅感兴趣。
　　她跟黑塔一样，完全被陆晨的身份和特殊性硬控。
　　“……”
　　陆晨盯着她看了半天，确定是完全出于科研角度的提问。
　　她真的很想搞清楚自己的方方面面，纯粹科学的理性取代了阮梅的人性。
　　“不行，除非你亲自来，我教你。”
　　“嗯？”
　　突如其来的银趴邀请让阮梅怔了一下。
　　“我？嗯……跟人类的结合确实是重要的研究样本，但我更希望以研究者的身份进行观测。”
　　“纸上得来终觉浅，不然免谈。”
　　陆晨打了个哈欠。
　　“有空我把提亚马特叫来，你跟她学学，在生命领域，你和她还差得远。”
　　提亚马特热爱自己创造的每一个生命，阮梅全无对生命的敬重，哪怕是自己创造的也一样。
　　“我可以用人偶代替我参加吗？”
　　大黑塔举手。
　　“？”
　　陆晨头上冒出一个问号。
　　果然天才的思维就是异于常人。
　　“不行，麻烦你有点诚意。”
　　“唔……”
　　两位天才陷入沉思。
　　这个星神的行为以及思维方式，每一步都在她们的预料之外。
　　主动邀请开趴，要是普通妹子不免面红耳赤，恨不得立刻逃走，她们真的只想多搞点关于陆晨的资料。
　　尤其是生命遗传方面的内容，这件事在感情淡薄的天才看来，只是一个有点奇怪的行为罢了。
　　阮梅有那么一瞬间，在认真思考自己是不是应该亲力亲为，从陆晨那里获得第一手信息。
　　可她又觉得有点奇怪，决定还是再观察一段时间。
　　……
　　没过两天。
　　来自姬子的消息先传来。
　　“天君，那个……星穹列车马上要改造完成了。”
　　“我有一个小小的提议，您要不要和我们同行？”
　　不同于大部分星神高高在上的态度，开拓星神在以前就是相当亲民的一位。
　　时常带着追随他的无名客一起，驾驶星穹列车一起穿越星河。
　　姬子觉得有必要邀请一下陆晨。
　　“嗯？可以。”
　　思索片刻，陆晨欣然应允。
　　自己掌控开拓命途，去看看新的列车也是理所应当。
　　他和姬子一起来到改造星穹列车的泊地。
　　比起原本蒸汽风格的列车，新的星穹列车显得更现代化，通体由暗黑色的金属外壳构成，上面蚀刻着一些装饰和星海帝国的标志。
　　车体扩大了三倍以上，不光每一节车厢的体积变得更大，车厢的数量也增加了不少。
　　星穹列车的一端是原版的开拓车头，另一端是维尔薇制造的第二神之键。
　　就像地球上的高铁，星穹列车可以依照不同的情况，使用不同的车头来驱动。
　　有必要的话，还能从中间将列车分开，两个车头各自驱动一段车厢，分头行动。
　　另外，不知道是不是错觉，他感觉星穹列车好像更有“活力”了，大概是自己重新执掌开拓命途的原因。
　　“使用原版的列车模块，能够用开拓力来驱动星穹列车，在未知的世界之间打开通路。”
　　“千界一乘的动力系统更先进一点，拥有长程跃迁的能力，机动速度也更灵敏。”
　　无量塔姬子说道。
　　理论上千界一乘的速度更快，不过多个选择也不错。
　　“至于武装系统……受限于星穹列车的体积，我们没有办法安装太多的大型舰载武器。”
　　“主要火力包括一门微缩版的光粒发射器、六门速子光矛，以及侵蚀导弹发射模块和等离子裂解器若干。”
　　走进车厢，姬子挨个给陆晨介绍星穹列车的改造。
　　从外界来看，这简直是一辆武装到牙齿的战争列车，火力之强足以令大部分星舰汗颜。
　　考虑到如今列车的领航员是一位令使，整体的战斗力又上升了一个档次。
　　“唔……帕姆觉得星穹列车变成这个样子有点奇怪，阿基维利要改造它，帕姆也可以接受。”
　　帕姆在车厢里逛了几圈。
　　用于生活的几节车厢也进行了更先进的改造，每个人的房间都扩大了一些，同时，给新的乘客预留了不少空间。757
　　“很好。”
　　看了一圈，陆晨坐在观景车厢中，端起咖啡品了一口。
　　笑着看向姬子：
　　“今后这辆星穹列车，就由你带领了。”
　　“明白。”
　　姬子恭敬地向陆晨行了个礼。
　　有了令使的身份，与开拓星神的瞩目，她感觉自己的动力又充足了很多。
　　连以前抽空摸鱼和休息的心思都变少了。
　　“还有帕姆！不要忘了帕姆！！”
　　帕姆跳起来拍了一下陆晨的膝盖，鼓着嘴说。
　　它接受了陆晨成为“新的阿基维利”这个事实，既然掌管了开拓的命途，他就是无可置疑的开拓星神。
　　虽然还有些缅怀过去的阿基维利，但星神本来就是某种哲学理念的集合，从抽象概念上来说，他们是一样的，都是开拓的象征。
　　“对对对。”
　　姬子温和地蹲下来，点点头。
　　“帕姆是这里的列车长，所以将来也有很多事情要交给你。”
　　“比如打扫观景车厢、维护车厢秩序、泡咖啡……算了，天君的咖啡我亲自来泡。”
　　“？”
　　陆晨不确认成为令使后，姬子的泡咖啡水平和厨艺有没有提升一点。
　　一切安排妥当后，姬子在全息界面上做了最后的检查，她和三月七即紧张，又兴奋。
　　这是不知道多少年后，开拓星神与无名客再次同行。
　　“列车组，就绪！”
　　……
　　……
　　（图为姬子）。

第933章 星穹列车超进化，开拓诸天万界！
　　两天后，一切准备就绪。
　　“星穹列车，全模块就绪，自检完成。”
　　姬子在主控台操控着整辆列车。
　　轰！！——
　　伴随着低沉的嗡鸣声，星穹列车自星槎码头缓缓驶出，穿过玉界门，渐渐开始加速。
　　下方无数游客和仙舟人略带惊奇地看着这个大家伙。
　　“还站着的旅客赶紧找个地方坐下来，我们很快要启动跃迁了！”
　　帕姆哒哒哒地在过道里巡逻。
　　加上跟在陆晨身边考察的黑塔和阮梅之后，列车组的成员膨胀了好几倍。
　　现在，上面坐着一位星神、一位开拓令使、两位天才俱乐部的天才，以及琪亚娜一行人和原本的列车组。
　　“嚯……有趣的机械结构。”
　　黑塔第一次乘坐星穹列车，坐在窗边，饶有兴趣地观察着里面的景象。
　　阮梅的注意力依然集中在陆晨身上，她不怎么说话，只是时而在全息界面上点几下，时而思考一阵。
　　目光在琪亚娜、无量塔姬子等人身上游离，那些经过超变手术和基因飞升的女孩，在她看来有些神奇。
　　三月七坐在陆晨身边，绷直了身子，有点紧张。
　　她跟陆晨的关系没有熟到像咕哒子那样插科打诨，随便开玩笑的程度，也没有星那种自来熟的逗比气质。
　　面对星神和星海帝国的最高统治者，少女压力山大。
　　“别害怕，指挥官很好说话的。”
　　布洛妮娅分给她一块点心，安抚了一下三月七。
　　唰——
　　姬子将宇宙的星图投影出来，在上面标记了一个位置。
　　“指挥官，我们原本的目的地是雅利洛-VI号，那里距离仙舟不太远，一次跃迁就能抵达。”
　　“唔，不过您这次与我们同行，不知道您是否有其他的选择？”
　　“嗯……”
　　陆晨想了想。
　　雅利洛-VI号属于星穹列车的标准开拓方向。
　　哪怕自己不去，就让列车组过去，也能很快把那边的事情摆平。
　　难得亲自搭乘星穹列车，又执掌了开拓的命途，他有些别的想法。
　　“既然是开拓，应当选择更远的地方。”
　　“更远？哪里？”
　　姬子在星图上划了几下，星海帝国对这边的宇宙进行了大范围勘探，标记出了很多星系。
　　“匹诺康尼？翁法罗斯？……这边还有很多连阿基维利都未曾抵达的世界。”
　　“如果我们能在宇宙中铺下一段新的银轨的话，可以再联通更多的星系。”
　　“再更远一点。”
　　陆晨指了指星图的边界。
　　“做个实验吧，把星穹列车的引擎开到最大，向宇宙的边界出发｀。”
　　“啊？！”
　　姬子吓了一跳，连黑塔也凑了过来。
　　“您要离开这个宇宙？”
　　“阿基维利开拓的目标仅仅是这个宇宙中的其他世界，哦，以我们的目光看，那仅仅是星系罢了。”
　　陆晨笑着说。
　　“在星海帝国，开拓的意义可要比阿基维利的开拓包含的概念大的多。”
　　“把从一个星系跃迁到另一个星系称为开拓的话，有点狭隘。”
　　上一任开拓星神与现任开拓星神的差异就在于，一个开拓的是本宇宙的小世界，联通了无数星系。
　　另一个开拓的是诸天万界，联通的是无数个大宇宙。
　　陆晨觉得在星系里跃迁跟过家家没区别，他自己开飞船就能去，何必过来坐星穹列车。
　　开拓的概念，有自己的能力加成，应该扩大一些才对。
　　“喔！这是阿基维利都没去过的宇宙帕！”
　　帕姆也探过圆滚滚的脑袋。
　　“天君，我们能做到吗？”
　　姬子有点没底。
　　“试试看，我陪你们一起。”
　　陆晨在宇宙之外的虚空中，设立了一个信标。
　　他想试试能不能让星穹列车主动开拓世界，这样今后的探索效率会提升很多。
　　嗡……
　　伸手一握，将自己掌控的力量灌注进了星穹列车里。
　　不仅是单纯的虚数能量，还有很多他的权能与其他力量，都化作了驱动星穹列车前进的开拓力。
　　轰！
　　列车仿佛受到了感应，猛地颤动了一下，传来澎湃的动力。
　　“……明白了！”
　　既然有开拓星神本尊发话，身为开拓令使和无名客，姬子当然义不容辞。
　　有陆晨在，也给她们添加了不少勇气和底气。
　　回到主控台，重新掌控星穹列车。
　　轰隆！！——
　　【启动跃迁程序！】
　　【倒计时5、4 .3、2、1、…….】
　　AI提示传来。
　　嗡——
　　姬子亲自引导跃迁。
　　星穹列车在星空中不断加速，速度越来越快、越来越快。
　　舷窗里的一切都变得模糊，群星被拉成一条彩色的光带。
　　轰——
　　列车如同一道黑色的闪电，从星海中划过。
　　哗啦！
　　开拓的力量一往无前，将前方的虚数壁垒撞的粉碎。
　　“好厉害！”
　　姬子低声惊呼。
　　“啊！太快了帕！！！”
　　帕姆站立不稳，一个踉跄，从车厢头咕噜咕噜地滚到尾部，撞的晕头转向。
　　晃了晃脑袋，在星的帮助下才站起来。
　　倏—
　　转瞬间，列车便已越过星系边缘，离开了星图上探索过的世界。
　　一路向前，跨过稀薄星云、掠过巨型黑洞的吸积盘……直抵宇宙的彼端。
　　轰！
　　前方是横亘上千光年，由虚数能构成的天彗星墙和亚空晶壁。
　　那是存护星神克里珀铸就的神迹，即隔绝了星系间的交流，也保护了那些世界。
　　哪怕是星海帝国与公司交战时，那些足以摧毁恒星系的光粒也没有伤到它们分毫。
　　恍惚间，姬子和三月七好像看到了那位由岩石构成、体积巍峨的星神，正在挥舞巨锤，修补着亚空晶壁。
　　祂的身形是如此巍峨，在空旷的宇宙中也显得顶天立地。
　　“！”
　　克里珀注视到了星穹列车，投来视线，发出一阵意义不明的声音。
　　“啊啊啊啊——”
　　“祂看到我们了！！听说阿基维利和克里珀不太对付，是真的假的啊？！”
　　三月七瑟瑟发抖。
　　“从模拟宇宙的结论来看是真的，但没有坏到祂会抡锤子打我们的程度。”
　　黑塔面无表情地回答。
　　“阿哈！！！”
　　“阿基维利！我的老朋友？你要去哪？！你竟然没有让我和你一起？！”
　　天空中又传来一阵狂笑声。
　　陆晨感叹阿哈不愧是最强开拓令使，果然一直跟在自己身后。
　　“.噢噢噢噢噢，阿基维利，你是冲着那个呆子修的墙去的吗？！哈哈哈哈哈——”
　　“！！”
　　克里珀又向深空中的另一位神投去视线。
　　姬子总感觉克里珀见到星穹列车和阿哈不是很开心的样子。
　　——虽然这个石头人压根没表情，她就是觉得气氛不太对。
　　“等等！我们要撞上去了！！—”
　　“嚯。”
　　轰隆！！——
　　在开拓力的加持下，天彗星墙被星穹列车撞的粉碎，虚数能四散逃逸。
　　坚不可摧的虚数壁垒如今不堪一击。
　　嗡……
　　下一刻。
　　众人像是驶入了一个时空奇点，周围只剩下无边无际的虚空。
　　“这是……宇宙之外的地方？”
　　黑塔一惊，凑在舷窗旁边，望向外面的一片混沌。
　　星穹列车的确突破了宇宙的边界，抵达了另一个未知的时空。
　　星海帝国的星图与阿基维利的航行轨迹没有记载过这里。
　　没等继续观察，在虚空中航行了片刻后。
　　咔啦！！—
　　伴随着一阵空间破碎的声音，众人眼前一花，出现了短暂的失重感。
　　星穹列车驶入了另一个新的世界。
　　眼前依然是无边无际的星河，列车以巡航状态缓缓在太空中游弋。
　　“呃……”
　　众人一时间有点恍惚。
　　黑塔看了看星图，不属于自己原本的宇宙，也不是星海帝国的数据库里记载的任何一个地方。
　　“这……成功了？！”
　　“我们……来到了一个新宇宙？”
　　向着舷窗外望去，一颗蔚蓝色的星球，正在星空中缓缓旋转。
　　它隐隐散逸着一股陌生的魔法能量。
　　黑塔对真正的异世界很好奇，也赞叹于开拓的伟力。
　　在陆晨身上，开拓的力量比阿基维利更强了一个量级。
　　“啊……所以我们以后开拓的对象是诸天万界吗？”
　　姬子震惊了。
　　她感觉无名客在星海帝国和陆晨麾下，要干出不得了的事情。
　　“等等。”
　　很快，琪亚娜和三月七就冒出了另一个问题：
　　“我们现在在哪？！”
　　看了看超维星图，这不是已经被发现的世界，笼罩于未探索的迷雾中。
　　这是星穹列车创出来的世界，跟陆晨找的不一样。
　　“管它的，过去看看。”
　　咕哒子整备装备，跃跃欲试。
　　“来都来了，把土著打一顿先？”
　　“速战速决，就当旅游的时候顺便刷个小副本呗住。”
　　（图为三月七）。

========================
刺猬猫，飞卢，点娘，少年梦等全网小说资源每日更新，日更50+，每月更新1500+，从此告别书荒，
复制下面群号加入群聊（之前群没了，请加新群）
【千寻新免费满文件小说外群：950180909】
【千寻新小说中转群：814903798】
【千寻新免费满文件小说2群：960126270】
资源来自于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
====================