★☆★☆★☆轻小说文库(Www.WenKu8.Com)☆★☆★☆★

<自称贤者弟子的贤者>


第一卷 序

    台版 转自 轻之国度

    图源：音无

    扫图：风

    录入：kid

    修图：轻之国度录入组

    VR（虚拟实境），这个系统完成以来如今已经过了约半个世纪，现在已然成为世界经济不可或缺的技术。

    接受教育变成在家透过专用装置连上网路，经由虚拟实境上学听课。上下学时不会遭遇危险，更无须维护校舍的费用，使假想空间中的学校日渐驱逐现实世界的学校。

    职场中也会于虚拟实境拜访客户，一切由电子程式代替便能省下影印资料的经费。与总公司大楼等设备的维护费用相比，管理VR专用伺服器的管理设施和租借法人用伺服器压倒性地经济实惠。

    物理性质之外的需求全都能由虚拟实境弥补，使VR技术日新月异。

    当然，游戏业者不可能忽视这项技术。尽管所需装置仍稍嫌昂贵，普及率依然高到一般家庭习惯买来当作成年礼物。虽有时期差异，市面上也推出了数款VR专用游戏。咲森鉴也是在成年礼收到VR装置的人之一。

    工作全由VR装置在家里完成，休息时间便吃妈妈刚做好的午餐。他没有通勤时间，又于几乎不必加班的中小企业就职，生活上没有什么特别的不满。

    某天，出现一部名为「Ark Earth Online」的VRMMO－RPG。这部游戏起初几乎没有宣传，封测在不知不觉间开始，并在不知不觉间结束。

    鉴是看到深夜播放的电视广告，进而认识这部不知名的线上游戏的。那部广告没有声音也没有影片，只拨放了短短十五秒的VR专用网址。

    在好奇心驱使下前往那个网址，全方位一片白色的虚拟实境中浮现「Ark Earth Online」的标题以及短短两行字。

    「公测开始」，以及「下载」。

    他被不谄媚玩家的态度吸引，触碰了下载的字样，接著选择「是」开始安装。一片雪白的世界中浮现平凡的字体，单凭这些完全看不出那是什么样的游戏；但是，有某种东西吸引著他。一股难以言喻，硬要说的话接近强制力的东西促使他继续操作。

    安装约十五分钟就结束了。他立刻启动游戏，画面中出现背景媲美现实世界的主画面。

    于是，鉴沉溺于「Ark Earth Online」的日子就此开始。

    ○

    自从正式开服过了四年，即使在电玩杂志与网路上几乎看不到这部游戏的广告，但玩家人数仍直逼大型线上游戏。甚至该说，玩家人数这么多却没有在网路上宣传反倒奇怪。

    游戏内容本身是常见的奇幻冒险，但无所不能的自由度大受玩家欢迎。不过只有一点对线上游戏而言最不可思议之处——那就是营运。四年内只有两次更新，由于没有正式官方网站，因此玩家不但不了解营运方针，更找不到开发者的名字。

    然而即使包含这点，这部游戏的魅力依然无与伦比，甚至还有玩家说放任不管反而更加提升了自由度。更重要的是，没有Bug是一大优点。

    鉴玩的角色是充满威严的老魔法师。他花了整整一天创造角色，白发苍苍、白髯长长，彷佛老练魔法师的身影具有超群的存在感。名字由他最喜欢的魔法师——全球卖座电影中出现的校长，以及围绕戒指的冒险中出现的魔法师而来。

    其名为邓不利夫，职业是召唤术士。公测开始时他选的是魔术士，可是他完全不懂学习魔术的方法。不论打倒多少敌人都学不到新的魔术，况且就连说明书与教学模式都没有。

    自从玩家在这个世界呱呱坠地，这部游戏就完全置之不理，但可以摸索的独特游玩方式风格，同时也让玩家们著迷。即便如此，他当时也没有学会魔术。

    召唤术士除了能打倒精灵系敌人并与他们订定契约之外，还能透过专用的召唤术任务使役精灵。在习得召唤术之前难度匪浅，但专用讨论版上写了一点方法所以尚能理解基础。

    当然，解释太不充分引发不少怨言与不满，不过自从发现只要达成严峻的条件，就连玩家也能建国的系统，玩家们的热情便全部转向那边了。

    成为国王、发展城镇、整顿军备、进攻他国、筑城防守、雇用佣兵等，能够亲自体验唯有在故事中才能看到的情节，使玩家们陷入疯狂。

    在那之后，出现心怀野心建国的玩家、向往他们而仕宦于国家的玩家、爱好自由成为冒险者的玩家、创设秘密结社的玩家，此外还有商人与佣兵乃至于刺客，能够享受各种游玩方式，使怨言与不满逐渐平息。

    自由的程度不仅如此。比如说武器、防具与药水等道具类，包含传说级有不少数量与种类存在，而玩家只要下功夫就能创造出传说级，乃至超越传说级的全新道具。甚至可说没有在现实中做得到而游戏中却做不到的。

    沉迷于锻造乐趣的玩家成为所有玩家无人不知的名匠，一把剑能价值好几百万。还有玩家极致木匠工艺，从那里发展至建筑技术，盖起城堡。执著于挖洞的玩家则是挖到温泉，如今是巨大温泉街的老板。甚至有玩家开设道场，教授自己编的剑术。

    究竟有多少技能？究竟能做到什么事？有人驱使法术研发出全新的运动、有人实现海盗的浪漫梦想、有人一手掌握全大陆的情报当上不畏危险的情报头子。玩家们进行各式各样的挑战，竟悉数成功。

    在这之中，有人将数不尽的技能分门别类，整理成技能清单。还亲自拜访每个玩家，询问技术的详情整理成册。出版后名为《技能大全》的那本书登上畅销榜首，为其带来万贯家财。

    其实邓不利夫也是开发了几项重要技术的伟人。其中之一是为了弥补后卫职业缺点，尝试错误最后得到的技能——称为第二职业的次要职业开发。邓不利夫除了主要职业召唤术士之外，也是术士系近战职业之仙术士。仙术士能经由在瀑布下修练、倒吊在树上一整天等修行学会仙术。

    顺带一提，开服后一个多月才发现的魔术士魔术习得方法，是将触媒与画有相应魔法阵的纸一起用初期魔术【火炎】燃烧。

    开始玩这种奇迹似的游戏四年，鉴成为了国家泰斗的九贤者之一。

    某天，他奉命讨伐所属国家国境附近出现的魔物群。这种任务十分常见，同属一国的玩家则是会轮流负责，这次碰巧轮到他。

    离开做为据点使用的高塔，懒散地前往国境途中，现实世界传来的铃声与妹妹的尖声呼唤告诉他晚饭时间到了。

    晚饭后，他再次潜入虚拟实境中。这时，他发现有一封邮件。打开来一看，内容显示游戏内储值的游戏点数即将到期。

    Ark Earth Online也和其他线上游戏相同，有线上商城。商城内贩售的道具能够稍微辅助游戏进行。

    商城道具之一，说是所有玩家都有买也不为过的必备商品——名为〈化妆盒〉的道具。一个五百日圆，使用后能重新设定角色外观。这个会如此畅销的理由，在于能够选择的造型零件相当丰富。

    游戏开始时能够免费使用的零件就已经超过数千种，使用〈化妆盒〉重新设定则是能从数万种零件中选择。先随便创建角色登入，再用化妆盒重新设定成自己喜爱的样貌可说是所有玩家的常识。

    除了〈化妆盒〉之外，另一项必备商城道具是〈浮游大陆〉。大小大约和有一百公尺跑道的操场差不多，只要装得下，想在上头做什么几乎都办得到，不仅相当方便还能在空中飞行移动，因此可以当作无视地形的载具使用。这个〈浮游大陆〉两千日圆。购买一次点数一千日圆，所以购买化妆盒剩下的五百日圆即将失效。由于五百日圆是四年前花的，他并没有什么留恋；但也许是因为贪小便宜的心态或是觉得可惜，鉴再度打开线上商城列表。

    具备高级生产道具的工匠坊，一千日圆。〈浮游大陆〉以及上头的建筑物与湖泊等各种地形，两千日圆。这两项再加上〈化妆盒〉就是商城内所有的道具了。

    结果，除了〈化妆盒〉他别无选择。就算只买化妆盒，最低也得一次花一千日圆购买游戏点数，这就是大人的世界。

    他嫌就这样放到过期可惜，买了一个〈化妆盒〉，使VR游戏点数的余额归零。

    接著他为了达成讨伐任务启动游戏，操作手环型的控制器打开道具栏。道具栏内放著刚才买的漆器小盒子，商城道具〈化妆盒〉。上次使用已经是四年前的事了。

    当时鉴脑中只想著要把现在的游戏角色做成理想中的男性形象，完全不记得有什么其他的造型零件。

    这让他有点好奇。他使用〈化妆盒〉，阔别四年再度打开创作角色的画面。

    零件能以「活泼」、「文静」、「强势」、「懦弱」等各式各样的印象项目，以及「神秘」、「庄严」、「阴沉」、「开朗」等气质项目检索。

    望著这些造型一览，他内心依然相信现在的邓不利夫是最棒的。

    没有造型能超越这个角色。话虽如此，这原本就是他依照自己心中的理想创造而成的。鉴心满意足地看著过去自己的丰功伟业时，眼角瞄到一个字。

    男——显示角色性别的文字。这时，某个想法闪过脑中。他想到自己完美地重现了理想的男性形象，理想的女性形象又如何呢？

    将性别从男性转成女性，邓不利夫变成了少女，同时胸口涌现一股难为情的心情。虽说是游戏，盯著女孩子看还是给人一股难以言喻的害臊心情。

    他按捺心中的害羞……或许该说有些兴奋地选取造型零件，开始一一选择分类为「强势」的造型。

    自从他开始创造理想的女性形象究竟过了多久？看著心满意足的角色傻笑，耳畔传来早餐时间的铃声。

    时刻不知不觉间显示早上九点。

    随后，他感到一股猛烈的睡意。就在他想点下选单上的登出钮时，世界陷入一片黑暗，意识也急速远去。

第一卷 第一章

    啊啊对了，我在登出前睡著了。想起通宵一晚在早餐铃声后睡著的事情，鉴捏著眉间仰望天空。

    他不知道自己睡了多久。不过从还没被妹妹挖起来的情形看来，可以判断时间并没有多长。

    为了抹去睡意他用力闭上眼睛再张开，眼前出现的是四周深绿围绕的森林中央。四处零星长著不知名的小花，摇摆的树梢间依稀可见雄伟的山脉，山间则是可以隐约看到反射著黯淡银光的高塔。

    呆站在早已司空见惯的游戏内光景前，他手抚下巴慵懒地陷入思考，整理脑中浮现的疑问。

    首先，「挂机睡著」是线上游戏中的知名词汇，代表玩到一半睡著，角色失去所有反应。可是在VR中的设计上，玩家睡著便会自动关机并切断装置的电源，因此基本上不可能在游戏中醒来。

    然而映入眼中的山间高塔不论怎么看，都是「银之连塔」。九座塔分别是九贤者的据点，他不可能认错。

    他最先怀疑是故障，但是这时他只认为是碰巧遇到这种状况便不再追究。因为他遭逢另一个难以理解的现象。真要说的话，这个问题还比较严重。

    是味道。每当微风吹拂，青草的腥味便掠过他的鼻尖，令他感到一股异样感。

    进步的VR技术虽然就连触觉都能重现到某种程度，味觉与嗅觉却尚未抵达实用阶段。分明如此，但深吸一口气后，大脑仍明确地意识到那个味道，让人百思不解。

    既然如此，他拔下脚边的草咬了一口，苦味与涩味立刻传遍整张嘴。难忍味道的他连同额外分泌的唾液把草吐了出来，用手背擦擦嘴角。恶心的味道刺激舌尖，就连口水也仔细地重现。

    真不晓得草食动物在想什么？他低头看向比平时还要靠近的草皮这么想。就在这个时候，怒吼与地鸣声突然从森林深处传来，紧接著是尖锐的金属碰撞声与爆炸般的轰然巨响。

    他听过这个声音。

    啊啊，对了。他想起自己是来讨伐国境附近出现的魔物群的。不知道是不是有人倒楣遇到，还是这次有人代替他。

    不可能是第二个吧。他这么想，面露苦笑开始奔跑。直接穿越森林后的那片草原上，骄傲地高举熟悉国徽的骑士正在劈砍身高如同小孩、尖鼻子尖耳朵的蓝脸生物。下一刻，两、三只蓝脸生物手持反射黯淡光芒小刀，同时朝骑士扑去。眼前正是一座战场。

    草原掩埋在银色与蓝色两种颜色下。身穿如镜子般闪耀的铠甲，发出吶喊冲刺的骑士是所属于九贤者之下，阿尔凯特王国的精锐部队——术装骑士团。和骑士团相对的敌人则是魔物中少不了的哥布林。

    目睹眼前的光景，他领悟自己睡了很久。因为自己太慢了，才会派遣骑士团前来。

    【召唤术：黑骑士（Dark Knight）】

    法术一发动，发出昏暗光芒的黑洞便在草皮上出现，高大的骑士从洞中缓缓升起。漆黑的全身铠甲给人一股寒意，骑士全身喷出彷佛黑色火炎的特效，不祥地摇曳著。他没有脸，一片漆黑的空间中只有浮现宛如双眼的两点红色光芒。

    明显散发异样气息的黑骑士，忽然在骑士团与哥布林激战的沙场中央现身。

    哥布林受到来历不明的黑骑士阻挡，发出吱吱的威吓声。这又带给鉴一股别扭的感觉。

    哥布林应该没有这种思考程序才对。

    常被他打得七零八落的哥布林总是很勇猛果敢，说难听点就是不知天高地厚地冲来，最后尸横遍野的魔物。不过眼前的哥布林不管怎么看，都像是感受到「恐惧」似地躁动。

    但现在不是想这个的时候。鉴命令黑骑士扫荡哥布林。

    随后现场瞬间化为杀戮地狱。黑色大剑斩裂空气，卷起暴风。每当大剑粗暴地挥落，便伴随五、六只临死尖叫的哥布林被劈成肉块飞散四方。

    哥布林的威吓声逐渐转成染上绝望的哀鸣。它们为了逃离地狱而拔腿狂奔，奉命扫荡敌人的黑骑士却毫无慈悲。

    看到急速接近的黑影，倒楣就在一旁的几只哥布林还来不及发出惨叫，就化为碎块飞上半空。周围目睹这一幕的哥布林甚至无法做出「预备」这最基本的判断，便在黑色大剑的一挥之下洒出体液与内脏弹飞在地上翻滚，双眼混浊地死去。

    这时扫荡这一带的黑骑士看到身穿铠甲，体格壮硕一倍的哥布林，以及他身旁的群体。

    随著沉重金属声响发出焦躁吼声的重装哥布林，由于重量使脚步较为缓慢，但也因此具有耐久力。哥布林中特别狡猾的几只则是围绕在重装哥布林周围，发挥不存在的聪明才智试图提升自己的存活率。

    然而要是面对杀气腾腾的黑骑士，这种行为就只能以愚蠢形容。想要活下来，除了在对峙的剎那往反方向逃跑外别无他法。

    不过这也早已无法如愿。黑色凶刃逼近，目睹绝对死亡的魔物群缺乏身为群体的意义，顿时陷入恐慌。这么一来，哥布林们就只能扮演点缀黑骑士独角戏的猎物。

    只有短短一瞬间，哥布林们还来不及了解发生了什么事情，大地便染上暗红色的鲜血。

    黑骑士遵照命令，履行契约将在场所有的哥布林变成沉默的尸骸。

    事情发生在仅仅两、三分钟间。和风吹拂的草原染上魔物的鲜血，每个人眼前都浮现宛如幻觉般的凄惨杀戮。将草原分成两种颜色的群体中，蓝色染成黑色卧倒在地，银色则是聚在一起组成阵形，不敢对黑骑士放松戒心。

    在场的哥布林尸体约有百余具左右。邓不利夫轻轻一瞥确认职责结束后，便将黑骑士送了回去。

    接著他再度思考脑中想不透的事情。嗅觉、味觉，以及哥布林陌生的举动。他只想到一个答案。

    第三次更新改版。

    没想到居然能将全世界还在研究阶段的嗅觉与味觉重现到这种程度。难以置信，但全身确实感觉得到五感。领先的技术率先使用在游戏上有点奇怪，不过若非如此便无法解释亦是事实。

    不愧是「Ark Earth Online」的营运公司。就算睡著也没有关机，一定是因为受到更新的影响。邓不利夫做出这个结论。

    就在他暗自理解的时候，他听见金属摩擦的声音朝这里靠近。

    声音来自骑士团。盾牌上刻的大树与月亮纹章是这个国家「阿尔凯特王国」的国徽。

    他们是阿尔凯特术装骑士团，特徵是身上的铠甲以及盾牌。如镜面般反射光芒的铠甲溶入周遭的景色，盾牌则是对法术与魔物的吐息具有卓越的防御力。

    精锐骑士团的队长一手制止随后跟来的骑士向前踏出一步。夹杂白发的灰发向后梳，深邃面容上斜斜的疤痕象徵他经历的众多战场。他在铠甲上披著红色的披风，那或许是队长的象徵。虽不及邓不利夫，但他也是个粗犷帅气的男人。不过，尽管基于立场认识所有于本国担任精锐骑士团队长的人，他却不认识这张脸。

    「稍早的黑铠骑士看来是使役系的法术。那是小姑娘你用的吗？我可以把你当成援军吗？」

    看似队长的男人这么说，可是鉴不知道那是对他说的。对方所说的话明显和自己有所出入。

    那么是谁？他环顾四周。就在这个时候，哥布林的尸体一晃，什么东西从下面窜了出来逃进森林里。

    「唔，还有没死……的……吗？」

    发出这声的瞬间，心里涌出两股违和感。第一，是活下来的魔物特徵明显与哥布林不同。

    「这是……怎么回事？」

    另一个，是如银铃般婉转的可爱嗓音。

    站在邓不利夫正面的队长铠甲有如镜子一般，他看到铠甲上映出的身影一愣。

    「镜明铠」是阿尔凯特术装骑士团的正式装备，彷佛镜面反射光芒的表面正像一面镜子。目睹自己映照在铠甲上的身影，他动动右手又动动左手，发现队长铠甲中映出的少女分毫不差地模仿自己的行动。不，已经不是模仿了，根本就是同一个人。

    然后，少女的身影他也似曾相识。

    及腰的银色长发、眼角向上挑的强势碧眼、淡淡带著一抹嫣红的脸颊、小巧玲珑的鼻子与留有稚气的脸庞。还是邓不利夫时身上穿的装备没变，但穿著衣服的人明显不同。

    没错。穿著衣服的少女，正是鉴以〈化妆盒〉创造的理想女性形象。

第一卷 第二章

    怎么会这样？大脑为了想起醒来前发生的事情而全力回想。在此同时，队长看到心不在焉的少女有些不知所措。

    这时几个部下跑来向他报告，内容是关于刚才从哥布林下窜出的魔物。看样子有伤到它，却因为速度太快让它逃了。

    队长在下令将队伍分为追击与搜索的同时，少女看著自己变小的双手。

    映照在铠甲上的身影，正是那时自己创造的理想女性形象。

    这究竟是怎么回事？创造完成了，但应该没有储存变更才对。从记忆的深井中拉起原因。

    取消再登出……

    想到这里就卡住了。可能还没有登出，自己好像在登出前就睡著了。而且好像还没取消变更造型。

    脑袋想尽办法思索当时想不起来的状况，可是在听到早餐铃声之后就只有一片朦胧。

    思考到一半想起某件事情，操作手环形的控制器从选单打开能力值画面。上面显示出角色的各种资讯一览。

    有自己的名字邓不利夫&#8226;甘道多，以及职业召唤术士与所属国、据点。魔力特别突出，但肉体能力值只比一般术士水平稍高一点的等级，除此之外还有弥补这点的装备修正值。

    眼前所见和记忆中相比找不到任何问题。自己没有登入别的角色，原本的角色也没有消失。这是四年来陪伴自己的邓不利夫的能力值。

    接下来打开能力值画面的下一页，完全失去希望的少女垂下肩膀，接著失落地垂头。

    画面上显示的是贤者的特别订制装备一览。不论哪个装备都独一无二，在成为阿尔凯特王国银之连塔的长老（Elder）时由国王赠与。每一项装备都由一流的知名工匠玩家特别订制，只有邓不利夫持有。

    问题是隔壁显示角色的位置。在能力值画面上穿著那些装备的是自己创造的少女。至今为止，这里应该都是老练有型的好男人邓不利夫才对。

    怎么会这样？少女拉起下襬向上一掀脱掉长袍，与此同时能力值的装备栏也变为「无」。

    一手拿著长袍确认露出来的身体，缠绕身体的柔顺银发便轻盈地飘舞。

    小小的手掌，微微膨胀的乳房和白皙透亮的肌肤，小巧玲珑的屁股与一双穠纤合度的腿，那副身体如假包换是以〈化妆盒〉创造的理想结晶。

    「喂～～！喂喂喂！你在干什么！？」

    结束对部下下达指令的队长对不知何时一丝不挂的少女惊呼，接著连忙拿下自己身上的披风，披在少女身上盖住她的身体。周围骑士们的视线全部注视著少女那有失体统的身影，但现在都以钢铁般的自制力别开眼保持沉默。

    「受不了，小姑娘你也是女孩子不可以这样乱脱衣服。我们骑士团都是诚实正直的人没有问题，可是这个世界也有不能掉以轻心的人啊。」

    何必如此大惊小怪？他虽然这么想，不过看到骑士们的反应他同时对这些人全部都是玩家感到佩服。具有相当程度实力、名声显赫的玩家能带著NPC（非玩家角色）随从行动。原以为周围的骑士们都是队长的随从，但从反应看来似乎并非如此。NPC不会做出这种反应。

    尽管不太愿意相信也不想承认，少女只能遗憾万分地接受现状。不知怎么搞的，他居然储存了自己的变更。

    一定是更新的影响。做下这个结论后，他决定花钱再买一个〈化妆盒〉。但是明明只有五百日圆，却非得花一千日圆买点数，这件事让少女皱起眉头。

    他在披风中扭动，重新穿好长袍再次确认能力值画面，看到画面中的角色也从裸体穿回了长袍。

    「那是操者的手环吗？小姑娘你是冒险者吧？」

    看到手腕，队长重新披上少女还给自己的披风喃喃说道。

    他从没听过「操者的手环」这个词。从队长的视线看来，毫无疑问是在说手环控制器，不过这件事没有必要特地说出口。毕竟每个玩家都有，所以光凭这点就断定自己是冒险者也很奇怪。

    骑士团的队长，而且还是精锐的术装骑士团，不可能是新手玩家。就算阿尔凯特王国只是个小国，国民中也有不少奇特的玩家，这句话依然令人百思不解。再怎么说，冒险者本来就是指玩家。

    「汝问老朽是不是冒险者，理当如此。」

    虽无法释怀，少女仍旧予以肯定。他还是不习惯自己的声音。过于可爱的嗓音配上至今为止的语调，使内心涌现一股难以言喻的感情。

    从正式开服开始，以邓不利夫冒险时他就是用这种语调说话。

    具有威严的外表就是该用相符的语气说话，他才自行角色扮演。然后过了四年后的现在，只要登入也养成习惯，自然而然地以这种语调说话。习惯成自然，受到世界观影响，即使变成少女，想改变语调也异样到不可思议，没办法立刻改过来。话虽如此，由于没什么特别的问题，于是他早早就放弃了。

    「是吗，原来你是冒险者啊。能有小姑娘这么强的冒险者出手相助实在幸运，不过我没看过刚才的黑骑士，那是什么术？」

    队长听了少女的话表达理解，并对其强大感到好奇。尤其是和少女楚楚可怜的外表大相径庭，身缠不祥气氛的黑骑士之真实身分。

    「汝在说什么？如汝所见是召唤术啊？」

    边说，他边发动【召唤术：黑骑士（Dark Knight）】，黑骑士便在身旁现身。压倒性的魄力使众骑士骚动的同时，只有队长兴致勃勃地看著他。

    「召唤术……了不起。原来如此，是武具精灵吗。真少见啊。」

    或许是在和自己的记忆比较，队长若有所思的表情一转，对比自己高大一两倍，雄壮威武的黑骑士啧啧称奇。

    召唤术士使役的精灵分为寄宿于人工创造物的人工精灵，以及寄宿于自然界的原初精灵。

    原初精灵较为高等，但由于人工精灵寄宿于人造物上，因此比较好控制也容易亲近主人。寄宿于善长战斗者使用的武器，其精灵称为「黑骑士」，寄宿于为了守护而战斗者所使用的武器，其精灵则称为「神圣骑士」。

    武具精灵属于低等召唤术，不过因为方便性一直使用到现在的黑骑士，如今已升华成足以媲美高等召唤术的剑斗士了。话虽如此，少女听到队长说初级召唤术的武具精灵召唤「很少见」，内心仍然觉得奇怪。的确，现在会用这种低等召唤的召唤术士应该不多吧，所以说少见的确也很少见。

    「不过，到底是什么时候发出委托的？最近这种群体频繁出现，能有援军令人感激，但还是希望能先跟我们说一声啊。」

    队长有些呕气似地嘟哝著，他的表情反而看似十分高兴。对付魔物或许正是如此繁忙。然而，这句话却在少女心中产生疑点。首先，魔物群靠九贤者轮流制应该足以应付。另一点则是明明要好几个月才会轮到自己，发生件数应该称不上频繁才对。

    「嗯……顶多一个月一次，最多一个月两次不是吗？老朽不认为有多频繁吶。」

    边说，少女边感到一股违和感。或许有人会觉得一个月一次很频繁，但自己与队长的对话之间似乎有某种更根本上的差异。

    「一个月一次吗？十年前的确是那种程度，可是现在一个月至少会下达三次讨伐任务啊。」

    队长和黑骑士比了比身高后，跟小孩子一样气馁，若无其事地说出这句话。

    「汝说……十年前？」

    鉴忍不住重复的这句话明显就是相异点。

    「小姑娘既然是冒险者，就应该听过十年前与天上飞来的魔族引发的那场战争，『三神国防卫战』才对。自从那时开始，魔物群出现的数量就翻了好几倍。」

    「三神国防卫战……没印象吶。」

    「你没听过吗？嗯……不过十年前小姑娘你才两、三岁，也难怪没听过了。」

    队长嘴上这么说，但Ark Earth Online的游戏内时间和现实时间相同，换句话说十年前就连封测都还没开始。

    依照过往操作手环控制器打开选单，科幻动画与电影等常见的视窗在空中浮现。这只有本人才看得到，对其他人来说就跟用手指戳空气一样。

    队长不发一语，看著一脸严肃操作选单的少女。

    从选单上打开年表，历史上并没有记载什么特别的内容。然而，少女却像是忘了怎么说话般地紧盯著某串数字。

    画面上显示最近发生的事情。

    上面写著方舟（Ark）历二一四六年四月二十三日，米尔斯顿王国第二王子诞生，取名「阿特尔萨德」。

    令自己惊愕的不是内容，而是年分。连忙确认年表右上方显示的现在时刻，发现是二一四六年五月十二日下午三点十二分。

    「老朽有一事相问，现在是几年几月几日？」

    「现在吗？二一四六年五月十二日吧。」

    得到的回答和装置显示的日期一至，证明没有故障。

    游戏开始的时间是方舟历二一一二年，这怎么想都很奇怪。若是现实与游戏的时间同时进行，这代表「现在」已经过了三十年。

    而且重新看了一次年表，上面写的全是从没看过的历史。刚才说的十年前，二一三六年六月二十四日确实爆发了三神国防卫战。

    抓起自己的一束银发凑到鼻子前，闻到一股如香草般甘甜的少女香味轻轻飘来。用嘴巴衔住头发，即使没有味道，嘴唇与舌尖仍能纤细地感受到每一根发丝。

    记忆中的VR技术，关于五感都还在研究阶段。虽说能重现到某种程度，但VR中的感官顶多只能给人碰到东西的感觉。若是有能重现这种感觉的改版更新，就应该确实记载于年表上才对。实际上，过去的两次更新也有确实记载，可是昨天应有的更新却只字未提。大致回顾过去更新，也只有记忆中的那两次。

    现状是否真是受到更新影响，疑问与不安同时浮现。能够闻到草的味道与周围的气味，明确感受味觉与嗅觉的现在究竟是什么？

    现在的状况就技术上而言太过脱离现实，不过实际上感觉到的五感反而过于真实。

    某个假设倏地闪过脑中，但那根本不可能发生。

    关上选单抬起头，少女和对自己的奇怪举动感到困惑的队长四目交接。

    「呃……那个，这么说来还没打招呼呢。我是葛莱亚。葛莱亚&#8226;阿斯特尔，官拜阿尔凯特王国术装骑士团第一队队长。」

    葛莱亚队长看似反射性地自我介绍，并行礼对少女表达敬意。

    「话说，我看你是个身手相当了得的术士，如果可以，能告诉我你的名字吗？」

    他抬起头来好奇地继续说道。

    他的举动传来一股违和感。

    葛莱亚的行为十分自然。对初次见面的人自我介绍，然后若是对对方有兴趣，便会询问对方的名字。然而在游戏内会这么做吗？只要调查对方视野中便会投影出文字，对方头上显示的就是名字。这是游戏中的常识，不必特地自我介绍，也不必询问他人的名字。不过葛莱亚不但自我介绍，还问强到无法只以法力高强形容的术士，阿尔凯特王国的贤者邓不利夫叫什么名字。

    并没有骄矜自满，但阿尔凯特王国的精锐不可能不认识这个名字。这让自己感到不自然。

    「自己看不就知道了吗？」

    某个假设闪过脑中，他试著反问。

    「嗯……小姑娘这种程度的实力应该颇有名气，可惜我见识浅薄，抱歉。有人认识她吗？」

    葛莱亚一问，每个人都摇头回说没有看过。

    「嗯，原来如此吶……」

    玩家中好像有人觉得不经过对方同意擅自调查对方没有礼貌。只要请他查，就算是那种玩家应该也会查才对。虽说外表大相径庭，一查应该就会知道自己是阿尔凯特王国内的最重要人士之一邓不利夫，不过这么多人却全都说不知道。

    这时脑中想到的假设，是这里的人是不是全部都没办法调查。如此一来，得到的回应现实感便过于浓厚。

    对方是不能以玩家常识沟通的对象，他们的思考脉络也和玩家相去甚远。也许必须改变「只要他是玩家……」这种认识才行。少女扶著下巴「唔……」地开始沉吟。

    基于收集到的情报成立假设，接著某个一度被视为不可能的假设居然渐渐浮现。

    「哎呀，真的很抱歉。如你所见我们是只会耍枪弄剑的武夫，对冒险者不熟呢。」

    看到少女沉默不语的身影，葛莱亚误以为自己对她造成不小的打击出言安抚，骑士团的人们也露出有些愧疚的表情。这副模样成为重新认识到他们确实持有自我意志，却又不是玩家的充分要素。

    真实的五感、不是NPC也并非玩家的人们。凑齐这些条件就能知道VR不可能重现到这种程度，于是将最初受到更新影响的假设全部撤回。

    最后，都市传说之类的假设开始在脑中萦绕不去。不过，就算一概否决不可能有这种事情，从现状看来也无法完全否定这种想法。

    没错，这里是现实。这个推测十分离奇，但确实没有证据能够完全否定这点。

    就在这时，脑中回想起可以证明这是游戏的要素，结束游戏的指令——登出。

    （看来老朽相当慌乱吶。）

    一面自我解嘲，一面打开选单中的系统项目选择登出……却无法如愿。做不到。不只做不到，连系统项目本身都消失了。除此之外，当机时强制关机的指令也没有效果。

    这说是重要关键也不为过。

    脑中浮现疑问：这个世界究竟是不是自己所认识的世界？

    「汝等知道邓不利夫这人吗？」

    少女为了判断而拋出这个问题。口中说出就时间上属于过去之人的自己名字。

    「当然知道啊。这个国家应该没有人不认识邓不利夫吧。」

    葛莱亚略微骄傲地这么回答，又说了声「是吧，大家？」骑士们便理所当然似地用力点头。

    「是吗，汝等认识啊。」

    根据这个回答，便能了解邓不利夫这号人物确实存在，或是曾经存在。此外，他还与三十年前的自己同名同姓。

    「汝等知道他是什么人吗？」

    这么一问，葛莱亚便歪了歪头。

    「你问他是什么人，刚才也说了这个国家没有人不认识他啊。邓不利夫大人活跃于约三十年前的『动荡时代』。他是这个国家的英雄，银之连塔的长老，还是以『军势之邓不利夫』之名受他国畏惧的召唤术贤者大人啊。」

    彷佛天经地义的内容与记忆中完全一致。然后……就连中二称号也传承了下来。

    「喔……英雄是吗？」

    「是啊，据说他在建国后的战争中不停抵御敌军进攻，创造了胜利的契机。还有长老组成的小队使敌方阵营陷入混乱的故事。除此之外，他更开发了现在只有少数人才能使用的精炼技术，据说还能使用强力的仙术啊。不过，不只邓不利夫大人，贤者大人们的佚事都不少呢。」

    葛莱亚口中说出的历史与记忆中相同。战争也好、第二职业仙术士与精炼都是长老邓不利夫研究出来的技能。这代表过去的自己「邓不利夫」以英雄之姿流传至今。

    「嗯……原来如此吶。是说，汝等知道邓不利夫的最后吗？」

    问出决定性的关键问题，做为最终判断材料。

    「最后吗……？嗯……没有他过世的传闻啊……这已经是三十年前的事情了，某天他去讨伐国境出现的魔物，之后好像就再也没有人看到他了。邓不利夫大人不可能败给区区魔物，据说当时举国上下进行搜索，却都找不到他。」

    「……是吗，果然如此吗。」

    得到和记忆中相同的答案。现在和那个时候相连。换言之，这个要素足以让自己相信这里是同一个世界的三十年后。

    从游戏变成现实。尽管原因不明，但决定姑且当作是这样，暂时不再思考这个问题。

    问题是要不要继续老实地自称邓不利夫。别说他国，这在所属国是相当知名的名号。外表老练又充满威严，邓不利夫是身经百战的召唤术士，也是银之连塔的长老。而且根据他们所说，如今的他更是一位英雄。

    那种英雄现在……变成了楚楚可怜的少女。一想像变回原本样貌时，周围会对自己露出的冰冷视线，少女便因身处难以估计的危机而浑身颤抖。

    结果得到必须自己蒙骗过关而别无他法的结论。

    就来利用葛莱亚说无法「调查」这点。一这么决定，少女便暗自偷笑。这完全就是为了保护自身与荣誉的歪主意。

    前提是，三十年前消失的英雄即使变成少女再度现身，想必也没有人会立刻相信。就算拚命解释让对方相信，被问到为什么会变成这样，自己也不可能回答是因为创造了理想中的女性。不管怎么想都会对本身的形象造成致命打击。

    「好了，老朽的名字吗。老朽名为米菈，才刚出道，会不认识也是当然的。」

    于是，没有说出邓不利夫的名字，而是从自己的本名随便取的假名。

    他边说边扶著下巴，却摸不到邓不利夫的胡子。难以形容的不踏实感令少女米菈为未来感到不安。

第一卷 第三章

    阿尔凯特王国国境附近是一片辽阔的米勒地森林。森林间的草原烧起火堆，骑士们将数量庞大的哥布林尸体丢进其中。扩散至天空中的烟漆黑无比，纵使升上天际，仍有如地狱中蠢动的瘴气。

    「米菈阁下吗，我会记住。不过没想到你是召唤术士，而且还如此惊人。」

    「这点程度是当然的吶。」

    术装骑士团的队长葛莱亚将善后完全交给部下，做为大量产生了尸体的前任贤者米菈也同样置之不理。两人搁著忙碌的骑士团成员不管继续交谈。

    「就算是哥布林，年纪轻轻就修得能单方面蹂躏那种数量群体的法术，想必是名师出高徒吧？」

    葛莱亚一面这么说，一面盯著随侍在米菈身旁的黑暗骑士手中的剑。

    「嗯，差不多吧。」

    虽然没有名师，但就姑且当作是这样吧。懒得想藉口的米菈一脸充满自信地立刻肯定。接著这时，其中一名骑士朝葛莱亚跑来。

    「报告，至今尚未发现脱逃的魔物。追击队暂时归来，搜索队则是继续搜索。」

    「是吗。没看过的个体有点令人担忧，但也无可奈何。继续搜索，我们现在就先回去吧。」

    接获报告的葛莱亚把传令兵叫来传达指令。前来报告的骑士则是战战兢兢地观察黑骑士。

    「你好奇吗？那是召唤术的武具精灵，黑骑士。」

    葛莱亚宛如自己的事情般，自信满满地说。

    「召唤术吗？还真稀奇呢。我听过武具精灵……只是没想到会这么有威严。」

    「嗯，我也吓了一跳。」

    在两人对话的同时，米菈注意到对话中令人在意的疑点。

    他们说召唤术很稀奇。的确，召唤术士就人数而言算是数量较少的类别。顺带一提，人数最多的是圣术士。圣术士是使用回复与辅助法术的职业，在队伍中可说不可或缺，因此于玩家间大受欢迎。话虽如此，召唤术应该不至于那么稀奇才对。

    游戏中，选择术士系职业时便能使用最低等级的技能。

    而召唤术士的初期技能是【契约刻印】。这个技能是将打倒的精灵做为自身的召唤精灵使役，所以不具有任何攻击力。而这也是召唤术士被称为高难度职业的原因，更抑止后来开始的玩家选择这个职业。

    纯粹打倒武具精灵并不困难，只要请认识的人帮忙，或者雇用佣兵就好。不过想使武具精灵成为召唤精灵，就只能由召唤术士自己一个人战斗，也不能让武具精灵的生命值归零。

    当然米菈，也就是邓不利夫也经历过相同的过程。他大量买进药水与炸弹道具，在『尤贝拉德乌斯古战场』和武具精灵缠斗两个小时，最后终于缔结了契约。那个武具精灵就是黑骑士，不但好用还是他第一个召唤精灵，因此感情深厚，是与他长相左右的搭档。

    然而，这不是每个召唤术士都做得到。在讨论版上收集基础知识的玩家常因为难度太高而避开召唤术士。

    话虽如此，也并非没有召唤术士。崇拜邓不利夫砍掉重练成召唤术士，或是在讨论版上看到邓不利夫英勇事迹而选择成为召唤术士的人甚至不在少数。

    可是从骑士团两人的对话内容听来，感觉像是召唤术士又再次不受欢迎，令人不安。况且既然过了三十年，听起来就更有可能了。

    三十年。这段时间绝不算短，期间究竟发生了什么事？

    「老朽有几个问题。」

    为了多知道一点情报，在骑士团准备打道回府的时候，米菈又问了葛莱亚几个问题。

    「那么再见，路上小心吶。」

    「那是我该说的话。虽然想这么说，不过米菈阁下的实力似乎在我之上，我无话可说。」

    葛莱拉这么说，大声笑了笑，接著伸出右手。

    「这次任务轻松不少。看到你的实力，下次请务必帮我整顿整顿我们的新人。」

    「嗯，那么老朽有时间再登门拜访吧。」

    米菈半开玩笑地和葛莱拉握手，开心地露出微笑。

    「好啊，我等你。」

    说完，葛莱拉一行人便返回据点了。途中，骑士团悲壮的声音响彻四方。

    米菈在只留下哥布林尸体焦痕的草原正中央整理得到的情报。

    葛莱亚亲切仔细地回答了米菈的每一个问题，结果他主要获得了关于阿尔凯特王国现状的资讯。

    守护国家的关键，九位贤者所任职的长老中有八人不在，各塔改由代理长老执掌。换言之，事实上三十年前消失的不只有邓不利夫。

    邓不利夫失踪不到一年，所有的长老都从银之连塔中消失了。幸好其中一人，大法师「天灾之露米娜莉亚」在失踪十年后突然归来。

    长老失踪的消息原本在国内高层属于机密，但基于露米娜莉亚的进言，国家公开发表了长老失踪的消息。现在职务仍由长老们的辅佐官，或塔内特别优秀的研究人员代为处理，不过代理和前任相比还是难免有莫大的差距，能够代为处理的职务依然有限。

    长老露米娜莉亚，这个名字米菈相当熟悉。

    他是正式开服时同样身为术士系职业，彼此切磋琢磨的好友之一。

    露米娜莉亚有著一头蔷薇般鲜红的长发、展露强烈意志的容貌、模特儿似的修长身材与丰满的胸部。外表华丽到令任何人都不禁注视，将男人的妄想具体化的存在便是米菈认识的露米娜莉亚。由于玩家是男的所以能毫无顾虑地开黄腔，但言谈间米菈总对那副身影感到一股别扭感的记忆依然犹新。

    约三十年前失踪的状况也跟邓不利夫相同。也就是身为玩家的露米娜莉亚与同为玩家的邓不利夫同时期消失，又再度现身。

    时期虽然不同，但邓不利夫也可说是消失后又重新出现吧。只不过他的外表早已变了样。

    米菈在脑中决定接下来要去的地方。与自己身处相同状况的露米娜莉亚很有可能是米菈认识的玩家，跟他谈过或许就能了解一点现状。

    米菈的目的地是阿尔凯特王国天魔都市「银色号角（Silver Horn）」，大陆一切术法的聚集之地。

    从草原进入林道，走向银色号角，树梢间依稀可见的蔚蓝天空逐渐染上一抹朱红。以浮现半空的视窗确认现在时刻，差不多经过下午五点。

    根据记忆，草原到银色号角的距离大约徒步一小时，但他还走不到一半。这纯粹是因为米菈一直混水摸鱼的缘故。他兴致勃勃地仔细观察吸花蜜的蝴蝶，或是看到翻开土壤的蚯蚓脸颊抽搐等等，一切都怪游戏中体验不到的临场感刺激了好奇心。

    米菈关上选单，这时他想起忘在道具栏中的苹果派。正好有点肚子饿的他用指尖触碰图示，苹果派就有如变魔术般在掌心出现。

    米菈眯起眼盯著苹果派看。苹果派放在道具栏里已经一个星期了。现在的资讯显示这是三十年前买的东西，不过外表看不出有任何异常。

    他有些犹豫地把小小的鼻尖凑上前，香草的甜香便在鼻腔中扩散，肚子同时发出咕噜噜的叫声。

    米菈下定决心张大嘴咬了一口苹果派。酥脆的口感与苹果的酸甜滋味充满口中，清楚刺激味蕾。

    既然如此，他再度打开道具栏，这次拿出一瓶苹果欧蕾。这是术士系职业说人人常备也不为过的御用道具。魔力是魔法的来源，而这是将具有提升魔力回复速度效果的牛奶加上苹果制成的饮料。

    苹果淡淡的甘甜香气飘来，他喝了一口带有一抹黄色的白色液体。

    「真好喝吶……」

    米菈忍不住脱口说出感想。口感也好、味道也好、吞咽感也好，吃下的两种食物都完全没有问题。不仅如此，至今为止没吃过苹果派的米菈没想到这居然这么好吃，被首次体验的味道深深感动。在现实世界中连看都没有看过苹果欧蕾这种东西，但就甜味、香味来说，全都是米菈喜欢的味道。

    米菈「呼～」地叹了口气，仰望在天上缓缓飘流的云朵，用全身体验这个世界。

    风摇摆著头发，蓝天的香味掠过鼻尖。他体会著和运动成比例的适度疲倦，以及苹果派与苹果欧蕾的美味。

    被迫体会到各式各样的现实感。如今取得了这么多情况证据，越是想要慎重地把握现状，就越是无法想像这不是现实。

    这时米菈暂时得到一个结论。

    他要将这里视为现实为前提行动。就算搞错了，也只会变成笑话而已。既然如此就没有问题。不过，要是不将这里视为现实，就有可能发生无可挽回的憾事。一不小心死了不只真的有可能丧命，杀了人，对方就可能再也无法复活。若是对陷入危机的人见死不救，更可能得面临令人良心不安的结果。

    首先他必须以一个身为在这个世界生活的人，尽早和应该知道些什么的露米娜莉亚见面。为此将视线转回林间道路前方，再度迈开步伐。

    不久之后，它在米菈面前现身。

    它有著灰色身体与凶猛的双眼，突出的锐利犬齿滴下唾液。米菈记得这发出低吼缓缓接近猎物的身影。

    这是称为剑齿犬（Saber Dog）的怪物，新手玩家面临的第一道难关。

    这附近似乎是剑齿犬的地盘。柔弱的少女独自走在四下无人、远离城市的林间道路，这可说是自杀的愚蠢行为。

    不论是谁，想必都无法从米菈的外表判断他的实力，顶多只能从身上的长袍推测少女是个术士。然而即使是术士，也是成长途中的少女。路过的冒险者见状十之八九会跳进来伸出援手。

    在剑齿犬眼中肯定也是如此。它从米菈娇小的身躯判断其为弱者。

    剑齿犬的体长远远超过一公尺，即便是大人没有准备也不能掉以轻心。

    眼神中浮现杀气的猎人为了不让难得的猎物脱逃而谨慎地接近。

    米菈朝它挥出右手，以和过去相同的感觉使用技能的瞬间，剑齿犬的双眼霎时染上恐惧的颜色。下一剎那，它的身体像是撞上什么般爆裂，在后方的树木绽放鲜红色的巨大花朵。

    剑齿虎在游戏中属于低等怪物的强者，换言之比哥布林群更好对付。米菈使用的是第二职业仙术士的初期仙术【仙术天：冲波】。光是朝前方射出冲击波的术，在米菈这种等级的术士手中则是能轻易使小生命灰飞烟灭。

    「看来没什么问题吶。」

    因为已经用过召唤术了，因此只是实验性地使用仙术看看。而这个实验让他确定自己能够以游戏内的感觉使用技能。

    于是米菈随手挥开纷纷落下的火星，头也不回继续赶路。

第一卷 第四章

    夕阳西下，天上闪耀著无数星斗。夜空和游戏中所见到的如出一辙，这一幕足以令习惯都市生活的人叹为观止。

    终于抵达目的地银色号角（Silver Horn）的米菈挥了挥手慰劳卫兵走进城门，接著对城市的改变一愣。

    不过这也无可厚非。围绕城市的城墙变高变大，城市规模起码是米菈记忆中的三倍以上。唯有这座都市的象徵，耸立于城市中央九座塔，通称「银之连塔」证明这座大都市是银色号角。

    「过了三十年也当然会这样吶。」

    米菈已让自己接受为第一优先，如此喃喃自语。

    从入口朝比以前还要遥远的塔迈步，一面叹气一面走在下班返家的居民往来的大街上。

    在月光与路灯摇曳火光的照耀下，米菈娇小的身影加上稚嫩的脸庞，格外吸引旁人的目光。

    然后本人也许没有发现，看到米菈的人做出各式各样的反应。有人担心夜晚未归的少女试图搭话，也有人被其蛊惑人心的美貌夺去目光。

    这或许也无可奈何。米菈的外表毕竟是以理想的女性形像为名目创造，美得足以令人屏息。当然，那些都是与制作者本人具有相同，或是类似喜好的人。

    肯定会有一部分人称赞白天的骑士们，真亏他们能忍住不被迷倒。

    走到大街尽头，高约四公尺左右的墙壁与大门阻挡米菈的去路。门后便是在月光下威严庄重地自夜空中浮现的银之连塔，高耸到抬头仰望会使脖子酸痛。

    想进入银之连塔的区域内非得通过这扇大门不可，不过这扇门为了阻止闲杂人等进入，施有特殊的认证术。

    想入内必须使用银之连塔管理局发行的限定次数通行证，或是证明自己身为塔内学者的银钥（Silver Key），又或者是证明自己是塔内最高长老，刻有九把魔杖的塔钥（Master Key）。

    由于有这扇门，因此不需要什么卫兵，门前几乎看不到人影。

    对原本就是长老的米菈而言，这根本算不上什么障碍……本来应该是这样才对。

    米菈一如既往朝门前迈步，接著旋即察觉到异状。

    至今为止，门在他靠近时便会如同自动门一般自动开启，如今却毫无反应。以相同感觉前进的米菈发现自己快撞到门，连忙立刻向后退。

    「怎么回事？」

    米菈抬头望著门，不停在门前来回踱步、又跑又跳、又是远离又是靠近。然而门却像是对小丑摆臭脸的小孩，紧紧闭著低头俯视他。

    「真奇怪吶……」

    米菈又这么嘀咕靠著门回想。通行证、银钥、以及塔钥。身为召唤术之塔的长老，他持有的当然是塔钥。回想起这件事的米菈打开道具栏，叫出收纳特别道具的栏位。

    他在并排的道具图示中找到塔钥，并试著拿出钥匙。虽说是钥匙，那也不是需要插进钥匙孔旋转的那种，而是做成卡片的形状。银色的卡片上刻了九座塔，其中一座反射出金色的光芒，显示这是哪座塔的塔钥。

    钥匙找不到任何问题。那是什么问题？米菈拨弄指尖用手扶著下巴时，门突然没来由地开了。

    「这是……喔喔，原来如此吶。」

    将塔钥收回道具栏，门便关了起来，再次取出门就打开。之前只要放在道具栏内就有效果，但是看样子，现在如果不拿出来便感应不到。米菈发现后又重复试了好几次，像是忘了原本的来意似地玩起门来。

    用法稍微改变让他一时不知所措，但只要了解就不成问题。米菈穿过门，将手中的塔钥放回道具栏。

    用地内是一片草坪，可以看见零星几个研究人员进出塔内匆忙地走动。尽管早已过了下班时间，塔内的研究人员也看似并不在意。

    现在和米菈认识的时代相隔了三十年，因此对这里不知道变成什么样子感到有点不安。不过看来这里完全没变，使他松了口气在心里一半傻眼，一半放心地想著：术士这种人不论哪个时代都这么盲目。

    于宽广的用地内配置成圆形的九座高塔从正面以顺时针分别以「魔术之塔」、「圣术之塔」、「阴阳术之塔」、「退魔术之塔」、「召唤术之塔」、「死灵术之塔」、「仙术之塔」、「降魔术之塔」、「无形术之塔」的顺序排列。

    葛莱亚所说的露米娜莉亚是于魔术登峰造极的长老。也就是说他要是在，就会在称为贤者之房的魔术之塔最顶层。

    米菈朝正面的塔走去。途中有几个术士看到米菈的身影，不解地歪头。

    打开塔的门不需要钥匙，米菈直接走进里头。

    塔内构造完全没有隔间，甜甜圈形的设施在充满开放感的塔内不停向上层层堆叠，最终形成这种构造。而所有楼层都以螺旋楼梯相连。

    只要人变多就不停扩建，不知不觉就高达三十层楼。塔这么高，光爬楼梯会太浪费时间，因此应用无形术在塔中心盖了电梯。

    无形术的习得方法缺乏一贯性，多具有特殊效果，是依照玩家下的功夫能形成灯光或动力等，具有各种利用方式的术种。塔内的电梯也是玩家们的智慧结晶。

    没错，这座塔是玩家盖的。

    而且还是于开服不久之后，能够追溯到尚未确立法术习得方法的时代。

    不论哪个玩家在开始游戏时都会从三个国家中选择其中之一展开冒险。那些国家称为初始三国，但抵达一定阶级后便得强制离开这些国家。前提是，不属于国家的玩家将受到各式各样的限制，无法享受国家的恩惠。

    首先，死亡便会失去道具栏内的所有道具，这是失去战斗能力时最恶劣的惩罚。再加上死亡后会陷入极度衰弱状态，一整天无法战斗，跨越国境时也会收取昂贵的通行费。

    隶属于国家就不会失去道具，衰弱状态只要在自己国家休息短短几分钟就能恢复，通行费更只有铜板价格。再加上国民能免费使用自国设施等，好处相当充实。

    然而，当然不是没有坏处。国家会确实徵收国民税，但就算是这样，隶属于国家的魅力仍旧不小。话虽如此，大家起初对强制驱逐出境的魔鬼规则表达各式各样的反应，但风向慢慢转成既然是Ark Earth Online就无可奈何。

    就在玩家们将这种无依无靠的状态当作常态接受时，第一个建国者出现了。因为这样，即使离开初始三国，玩家们也能享受身为国民的恩惠了。然后随著建国风潮来袭，世界同时冲进领土战争层出不穷的时代。

    国主玩家以高额报酬聘用活跃的佣兵玩家，以国民身分隶属于国家的玩家也能参加战争。

    玩家只要钻研过一阵子游戏，一人就具有足以媲美十名NPC士兵的实力。

    国家越大玩家国民也就越多，藉此累积庞大金费拉拢顶尖玩家，便能轻而易举地裸得战争。这种情形大陆中层出不穷，逐渐开始成为问题。

    大国与小国的差距与日倶增，开始发生建国后的小国立刻遭到攻陷，沦为附庸国的状况，渐渐使这个世界对新玩家越来越不友善。

    在这种毫无秩序可言的世界中，担任国主的玩家们齐聚一堂，缔结了某条条约。

    「国家分级制度」。

    以此为名的国际条约将每个国家依照领土、经济实力、军事实力等分为五个等级，基于这些阶级限制参加战争的玩家人数。

    这项条约最大的特徵，是战争时的最大玩家参加人数以等级较低的国家为准，能够参战的玩家则是随机抽选。

    参战玩家分为国民席位与佣兵席位，并包含最大参加人数必须要有七成属于国民的限制。

    如此一来便容易平衡玩家间的战力，在提升NPC士兵存在价值的同时创造玩家个人实力能大幅左右战况的环境。

    然而这个条约并非完美无缺。当时选择术士的玩家都只能使用最初学会的法术，在初期组队还勉强过得去，脱离新手后就变成等同于绊脚石的存在。

    术士是废物职业成为常识，这个条约几乎害所有术士失去栖身之所。术士连贵重的NPC五人份战力都不到，要是选到他们，连原本赢得了的战争都会打输。

    就像这样，术士玩家的迫害在台面下进行。

    位于大陆东南方的阿尔凯特王国便是在这种战乱之中诞生的小国。由于条约中包含禁止对建国四个月以内的国家宣战此一项目，因此不会立刻卷入战争。不过附近即使没有大国，但仍有不少中小国家，这么一来迟早会成为任人宰割的肥羊。

    但是这个国家的命运没有就此终结。阿尔凯特王国国王所罗门和邓不利夫从公测开始便是好友。

    在术士定位日渐卑微时，所罗门依然邀情邓不利夫前来自己的国家。

    在那之后，听闻有国家愿意接受所有术士的术士玩家们，接二连三来到阿尔凯特王国寻求国民权。

    名为所罗门的玩家一直看著邓不利夫，深知术士玩家的辛劳，并藉此掌握了他们不畏苦难的上进心。

    于是，所罗门广纳所有聚集而来的术士后，发生了某个有趣的现象。

    具有同伴意识的术士开始交换情报。法术的习得方法本来就非常难懂，若是发现无人知晓的法术，自己便立于绝对优势。那个时代的情报相当昂贵。

    不过聚集在这个国家的同伴们却彼此传授法术的习得方法与效果。

    所罗门自己早已放弃战争，但国民并没有放弃。阿尔凯特王国接纳了被赶出国家的众人，术士们为了帮助这个国家舍弃了自己的优势，同心协力追求国家全体的强大。

    所罗门王便是在这时找出胜算。

    将一部分领土出借做为研究使用，聚集而来的术士便依据法术种类建造了九座设施。这便是往后银之连塔的原形，也是小国阿尔凯特王国阻挡大国进攻之最强战力诞生的瞬间。

    在这个世界，这已经是三十年前以上的事情了。米菈沉浸在感慨中，直接走进电梯前往最顶楼的贤者之房。

    这台电梯和现实中的电梯不同，而是使画上魔法阵的圆形薄石板在透明的管子中浮沉。每一层楼都有通往电梯的走廊，抬起头看起来就像是鱼骨一般，因此命名为鱼骨式升降梯。而那也是三十年前的往事了。

第一卷 第五章

    魔术之塔的最顶层，称为贤者之房的楼层分为长老的私人房间、研究室、办公室与辅佐官室。

    升降梯前后的透明屏障上下滑开后，米菈从正面走下升降梯。从半透明的管子通道来到环状走廊，眼前的门就是研究室。

    「喂，露米娜莉亚，汝在吗～～！回话啊～～！」

    米菈握起小小的拳头连连敲打门扉，塔的走廊便传来少女如银铃般婉转的嗓音，以及门即将超越极限的悲鸣。

    露米娜莉亚这个人自从当上长老之后，登入时间便常把自己关在研究室里。换句话说，人在这里的机率最高。

    为此米菈立刻敲了研究室的门，却没有看到露米娜莉亚一如既往喊著「小力一点好吗！」然后一脚把门踹开，所以只好停下拳头侧耳聆听。

    「不在吗？」

    偶而不在时，便会在附近的森林进行难以接近的实验。

    （真是个不识趣的家伙。）

    米菈暗自在心中抱怨，用手扶著下巴沉思该如何是好。

    「请问是哪位？」

    米菈在门前左摇右晃，开始思考该不该在这里等到塔主回来时，忽然听到后方传来沉著的女声。他认得这个声音。

    回过头来，穿著彷佛秘书，相当适合配戴眼镜，一头及肩金发的美女以一双蓝色眼眸露出怀疑的表情看著米菈。

    「喔喔，好久不见啦，丽塔莉雅。汝知道露米娜莉亚上哪儿去了吗？」

    米菈称为丽塔莉雅的美女，是长老身边的辅佐官。

    国家会派遣NPC替成为长老的人辅佐研究与处理杂务。换言之，丽塔莉雅便是露米娜莉亚身旁的辅佐官。

    此外，她还是名为妖精的种族。妖精族十分长命，能够长时间维持美丽的容貌，在人类眼中可说是梦幻般的种族。

    不过在Ark Earth Online中，玩家无法选择人类以外的种族，所以妖精族是NPC专用种族。其他还有矮人、半身人、海妖、狼人和巨人等知名种族，以及除了猫耳及尾巴之外与人类无异的喵呜族，和具有坚强身体的格利帝亚族等，各式各样种族的NPC存在。

    「请问您是哪位？这层楼只能搭升降梯抵达，来到最高层的方法也只有一部分人知道才对。」

    伴随著紧绷的气氛，丽塔莉雅的双眼散发出浓厚的警戒色彩。

    「所以说老朽是……哎呀，这么说也对……」

    米菈想起现在自己不是过去庄严的样貌，而是一位少女。会问自己是谁，代表丽塔莉雅也不能「调查」自己的身分。

    自称邓不利夫无法保证她会相信。在那之前，看到原本认识自己的人知道雄壮威武的邓不利夫变成这副少女的模样笑开怀，会更让他难以忍受。

    不过这对露米娜莉亚而言只算是些琐事。

    首先，露米娜莉亚本身就比任何人享受「那档事」，就目睹无数次那副样貌的米菈而言，他能充满自信地说自己现在的状态还算可爱。

    然而现状却有些出乎意料。

    米菈听到丽塔莉雅这么说，事到如今才想到升降梯的操作方法比较特别。为了避免粉丝随便闯进最上层，必须以特殊的步骤操作才到得了。

    身为长老的米菈当然知道这个步骤，因此才能来到这里。但在丽塔莉雅眼中，这足以成为怀疑眼前的少女为何能来到这楼层的理由。

    在不说出自己真实身分的情况下，说自己是来参观贤者之房碰巧路过的召唤术士，她大概不会相信吧。

    既然如此，米菈用指尖轻抚下巴思考。他需要一个绝对不能让丽塔莉雅发现自己的真实身分，又合理化知道升降梯的机关，从今以后能自由进出的方便藉口。

    接著，他想到一个好主意。

    「汝认识邓不利夫吗？」

    米菈说出这个名字，面露充满自信的微笑仰望丽塔莉雅。

    「我当然认识，他是召唤术之塔的长老大人呀！」

    立刻回答的丽塔莉雅声音有些兴奋。

    「是啊，没错，老朽是那个邓不利夫的弟子。师父有几件事情想传话给露米娜莉亚……大人，老朽正是为此而来的。」

    米菈面不改色地撒谎，内心却紧张地观察丽塔莉雅的模样。

    「邓不利夫大人的……！？这么一来的确……不，但我从没听说邓不利夫有您这个徒弟呀。」

    自称弟子的瞬间，丽塔莉雅的表情明显露出动摇的神色。毕竟是三十年前疑似失踪人物的徒弟，说当然也很理所当然。

    「那是当然的。毕竟老朽是他三十年前销声匿迹后收的徒弟吶。」

    「您说销声匿迹后！？那么，邓不利夫大人回到这个国家了吗！？」

    丽塔莉雅双眼闪闪发光，紧咬这个话题逼近米菈。她的气势使米菈的表情露出些许破绽。

    「是啊，正是如此。不过现在师父无法行动，才会请老朽代为来一趟。」

    「这样吗，邓不利夫大人……可是，无法行动究竟是怎么了呢？」

    「啊……嗯……这个啊……」

    这完全就是未加思索想到的藉口，因此被问到详情米菈相当头痛，但他还是随便想到一个的理由。这是他还是邓不利夫时就常做的行动。这个世界如果继承了过去的历史，也许就有可能蒙混过关。

    「师父为了培育新的召唤精灵，在幻兽之城闭关修练。」

    不知道能不能成功的米菈有些不安地说。

    「……又培育了新的召唤精灵吗？不愧是邓不利夫大人。偶而会不在没想到是在幻兽之城锻炼精灵，这种地方也没变呢。既然如此，无法行动也无可奈何。啊啊，邓不利夫大人，真想快点见到您。」

    这是情急之下想出的藉口，听到这句话丽塔莉雅点了点头欣然接受。米菈也藉此确信，看样子自己过去的行动，确实有在这个世界变成记忆保留下来。

    幻兽之城。那里对玩家而言是有名的猎场。

    虽说是城却没有人居住，而是古代城市的废墟，也是各式各样的怪物与幻兽横行的场地之一。在这里打倒越多怪物，就能得到越多自太古以来寄宿于城市中的祝福，具有提升成长速度、回复速度与敌方稀有道具掉落率的特性。出现的敌人也十分多样，是高等玩家人人必去的练功场。

    问题是一旦离开城市，祝福便会重置，因此若是想在幻兽之城练功，一鼓作气购买大量道具在里头闭关到极限，便成为玩家间的常识。

    「啊……正是如此。是说露米娜莉亚……大人呢？」

    米菈将丽塔莉雅稍微陷入恍惚状态视为绝佳的机会而问她。

    「这么说也对。现在露米娜莉亚大人她……不不不……不可以，不可以。您的确很像邓不利夫大人，但光是这样也有可能是熟知邓不利夫大人的人假扮成他的徒弟。请问您有什么证明吗？」

    丽塔莉雅对过去和露米娜莉亚一同身为国家栋梁的邓不利夫，已经超越尊敬化为崇拜了。一听到暗示邓不利夫还在世，便有如重获希望一般；但她还是连忙整理熠熠生辉的表情，表明自己得先确认这件事情是否属实。

    「证明吗？嗯……这样比较好懂吧？」

    稍微思考了一下，米菈从道具栏中取出只有邓不利夫才有，或许能做为证据的东西。当然，那是刻有九支魔杖的银色卡片——塔钥。

    「这是……召唤术之塔的塔钥呢！那么，您果然是邓不利夫大人的……请问您的名字是？」

    一确认塔钥属于召唤术之塔，丽塔莉雅立刻展露笑颜。

    「老朽是米菈。丽塔莉雅，老朽听师父说过汝的事情。是说，露米娜莉亚大人不在这里吗？」

    「是的，现在露米娜莉亚大人外出前往月光湖（Lunatic Lake）了。也许要等到明天才会回来。」

    「嗯……这样吗。那也没办法，还是明天再来吧。」

    既然不在也无可奈何，嫌现在跑去月光湖太麻烦的米菈做出结论，决定等露米娜莉亚明天回来时再来这里一趟。

    「对了！这么晚了，您要不要来我房间呢？您如果愿意，可以待到露米娜莉亚大人回来。若是方便的话，请让我问一些关于邓不利夫大人的问题！」

    丽塔莉雅突然像是看到猎物的猫步步逼近。反射性猛然后退的米菈撞上背后的门，表情抽搐地别开眼。

    丽塔莉雅纯粹想听关于邓不利夫的事情，但对米菈而言，那些话却是他临时抱佛脚编出来的。延长不知道什么时候会露出马脚的对话并不明智。

    「不必，老朽还有别的事情得办，还是明天再来好了。」

    米菈毫不犹豫地这么说。现在三十六计走为上策。

    「啊啊，怎么这样……不必今晚，现在说一下下就好了！米菈大人，您听说三十年前发生了什么事吗？请告诉我邓不利夫大人至今为止都在做什么～？」

    「这下次再说，师父交办的任务为先。」

    扳开巴著不放的丽塔莉雅，米菈飞也似地跑进升降梯下到一楼。

    米菈心想，下次得为了这种情况编个信得过的藉口才行。

    对自己说的话有些后悔，抬起头看到贴在透明管子上突然变了个人的丽塔莉雅，大大叹了口气。

    「她的形象应该更知性一点才对吶。」

    米菈所认识的NPC丽塔莉雅并不会采取那种行动，印象中的她应该更像个能干的秘书。不知道这是三十年岁月造成的影响，又或者这才是她的真面目。米菈一面苦笑，一面扶著下巴眺望各个楼层经过。

    约十几秒后抵达一楼，他重新打起精神，顺便对擦身而过的研究人员们说出「加油喔！」的激励。

    对米菈来说，这仅只是邓不利夫时的习惯。但有几名研究人员突然听到擦身而过的陌生少女替自加油打气，并因此打起精神熬夜努力，自是不得而知。

    离开魔术之塔的米菈直接走进召唤术之塔。明天露米娜莉亚就会回来了，不过在那之前有事情得自己确认。他跟丽塔莉雅说有事情要办不全是谎话。

    要办的事情是去做为据点使用的贤者之房确认状况。若是能和之前一样使用的话，就能在那里待上一晚。

    召唤术之塔的构造与魔术之塔相同，无形术制造的光源在静谧无声的塔内摇曳，有如白昼般明亮。米菈眯起眼，一面想著要调整亮度，一面操作升降梯前往最顶层。

    途中经过的每个楼层都与魔术之塔不同，空空如也看不到研究人员。目睹这一幕，米菈想起骑士说召唤术稀奇的话。

    召唤术士的人数明显少了许多。实际感受到这点的米菈心里有种目送伙伴引退时的感伤。

第一卷 第六章

    召唤术之塔的最顶层。构造与魔术之塔相同的走廊上房间配置也如出一辙，米菈毫不犹豫地走向自己的房间。

    铺著红色绒毯的走廊以类似黑骑士的漆黑铠甲装饰。这是称赞他还是邓不利夫时战功彪炳的礼物。

    房门位在两套铠甲之间，米菈瞥了铠甲一眼朝眼前厚重的门伸手。

    「哎呀，对了对了。」

    他忽然停下手，心里想著还真不习惯，从道具栏中拿出塔钥举到门前。随后门把传来喀嚓一声锁打开的声响，似乎是开心庆祝主人归来。

    米菈的身体有点发热，门把在手中显得格外凉快。他走进房内又感觉到一股异样感。

    首先走进房间脱下靴子后，由于跟玄关不同没有鞋柜，于是随手把鞋子扔在一旁。游戏内不必脱鞋，但带有现实感的现在，在室内穿鞋给人一种别扭的感觉很不自在。

    光脚走进还算熟悉的房内，他看到占据八成地板魔兽王古兰凯库斯的毛皮地毯。闪耀金黄色光芒的毛皮不仅柔软且相当强韧，在上头对练，地毯也毫发无伤。这个珍品是过去银之连塔的长老所有人一起参加魔兽王讨伐团时，邓不利夫将自己取得的那份毛皮交由工匠加工制成的。

    魔兽王等级的素材是能够制作最顶级装备的高级材料。没想到邓不利夫会拿来作成地毯的一流皮革工匠连连问了十几次以上「真的可以吗？」这个毛皮正是珍贵到只用来当地毯太可惜了。

    这条就某种意义上来说充满回忆的地毯，如今趴在地上表示服从。其他小东西也是他还是邓不利夫时收集的。

    然而，放置的地方有点不一样。

    「是玛丽安娜吗？」

    米菈对产生这股异样感的人心里有数，正是召唤术之塔长老邓不利夫的辅佐官。

    会如此推论非常简单，能进入这间私人房间的只有两个人。持有塔钥的长老本人，以及其辅佐官。米菈猜想，这间房间的主人三十年来一直不在，这么一来就只剩一个人，也就是身为辅佐官的玛丽安娜会一如往常地来打扫这间房间了。

    米菈所认识的玛丽安娜就是这种人。房间中有好几个收纳空间，狩猎归来随便将战利品塞进里头，下次登入时道具便会自己分类收好，散乱的房间隔天也会整理乾净。

    自从当上长老以来，邓不利夫就不曾整理过房间。彷佛爱情喜剧中青梅竹马属性的女主角，个性一丝不苟又爱照顾人，这就是玛丽安娜。

    异样感来自于小东西的配置。并非只有这次，玛丽安娜每个月都会辛勤地更换摆设。她是会在意占卜与风水之类的人，因此邓不利夫放任不管就变成这样了。

    说不定她三十年来都一直这么做，米菈无意间在意起玛丽安娜的事情。

    不过还是明天再说吧。为了让发出抗议的疲惫身躯获得休息，米菈回朔记忆寻找床的位置。玩游戏时累了只要登出回自己的被窝睡觉就好，现在状况却不同。因为没办法登出，所以只能直接在这里睡觉；但问题是他没睡过这里的卧房，不知道位置在哪。

    只知道卧房一定会在这几个房间之中这理所当然的事情，米菈打开每一扇门确认。

    第一个房间是收藏室，房内排列著从全世界收集而来的稀奇珍品。

    第二个房间是精炼室，充满邓不利夫所开发之精炼技术的智慧与材料。

    第三个房间是储藏室，武器、防具、实验做出来的精炼品整齐的排在一起。知道邓不利夫习惯把道具随便乱丢的人若是看到这间房间，一定会想要玛丽安娜想要得不得了。

    然后第四个房间是厕所。与此同时，米菈想到自己来到这个世界还没上过厕所，一股从下腹部涌现的熟悉生理现象感令他浑身僵硬。

    他没有忘记，只是想要忘记而已。抵达银色号角前预兆就有如涟漪般阵阵传来。

    可是米菈不论如何都不想承认。要说为什么，是因为他有自觉只要以这副少女的身体做那件事，就再也无法回头了。

    不过光忍耐是解决不了这个问题，甚至还会对身体不好。实际上，为了做那件事而做好万全准备的设施，让刻意遗忘的事情有如拋进死海一般浮上水面，给他即将接近极限的忠告。

    米菈下定决心关上厕所的门，水流声便暂时轻声响起。

    （一定会被露米娜莉亚取笑……）

    想像那时的表情而露出苦笑，米菈回头看了厕所一眼，下意识地摸著自己的腹部。

    「也罢，这么做才正常。就算被谁看到，老朽也只是做了理所当然的事情罢了。」

    米菈这么低声对自己说。

    跨越第一次这最严峻的障碍后，米菈的表情开朗到勘称神清气爽。

    虽然不是没有「这样也不赖」这种不纯洁的邪念，但他原本就是精神上精力旺盛的健康身体，所以也无可厚非。老实说他无疑感到有点兴奋，不过米菈心念一转，心想只要大大方方就好，如此正当化自己的行为。

    在那之后得寸进尺的米菈，在接下来的第五个房间浴室，把装备全脱了下来，直接洗了个澡。

    （头发变长浪费这么多时间可不行吶。）

    米菈泡澡后一面觉得变得比较有精神，一面裸著身子用毛巾擦拭亮丽银发中的水气。

    随便擦了擦头发，直接把小小的屁股放在皮制沙发上打开道具栏，确认有没有室内服。

    洗完澡后，他看见长袍上沾了血渍与尘土等脏污。米菈没有洁癖，可是刚洗完澡不可能会想穿没洗过的长袍。

    眺望一览表，双眼停留在某个图示上。

    那个道具名为「天女羽衣」。

    这是通过仙术士任务「天女传说」时，任务报酬取得的特殊装备。效果是强化仙术士专用技能，但外观太不适合邓不利夫才会被他束之高阁。

    身为邓不利夫时，他对装备外观相当执著。与性能相比更重视是否能让自己展现出充满威严的魔法师风貌，这是他的坚持。因此就算性能较好，也不穿和自己外观不搭的装备。

    不过现在又如何呢？米菈想。这是轻飘飘如假包换的天衣无缝。他想像自己穿上的模样，变成少女的现在也许不会感到不协调。

    心动不如马上行动，米菈立刻从道具栏中取出天女羽衣穿上。

    那件衣服乍看之下像是尺寸较大的背带裙睡衣，裙摆长到小腿肚，袖子则是到上手臂中间。淡淡的桃红色布料反射灯光，摸起来滑顺无比，不愧天女之名。不只邓不利夫，所有男性角色想必都会排斥穿上这件装备吧。

    「嗯，这还挺不错的。」

    将支配夜晚的黑暗隔绝于外的窗户虽不至于鲜明，却反射足够的光芒，使他能看到自己的模样。米菈以窗户代替镜子，看见只穿了件薄纱的少女，著迷似地微笑。那个笑容包含了一点情欲，但以米菈的样貌看来，留有一抹稚嫩的笑容以小恶魔形容或许最为贴切。

    之后米菈找遍房间每一个角落，发现了当初想找的寝室。他从仓库里拉出几件别的长袍，随手丢到沙发上当作替换。那些长袍是邓不利夫时代穿的衣服，装饰与颜色相当精致。散发威严与尊贵气息的长袍是他特别喜爱、专门留给特殊场合穿的。

    米菈原本在烦恼脏掉的长袍该怎么办，接著决定既然玛丽安娜在就交给她处理，一如往常对脱下来乱丢的衣服置之不理。

    米菈靠著窗户眺望眼底的路灯，打了一个小小的哈欠。然后双手叉腰，轻轻伸了个懒腰后觉得脸皮越来越重，打开选单确认时间。

    时刻刚过晚上十点。平常这是他正式开始活动的时间，但今天在森林里走了一天，娇小的身体里确实累积了疲劳。洗澡后感到的清醒也只有暂时的效果，米菈张开樱桃小嘴打了第二次哈欠，用手背揉了揉双眼。

    总而言之，今天来到这里的目的不只有确认据点的状况，他是来找和自己遇到相同遭遇的玩家之一，露米娜莉亚的。不过丽塔莉雅说那个人要明天才会回来。目前已经无事可做了，得到这个结论的米菈像是受到吸引般走向卧室倒在床上。床和缓的弹力温柔地支撑少女娇小的身体。玛丽安娜每天整理的床铺，如同她焦急等待主人归来的心。

    ○

    阿尔凯特王国首都月光湖（Lunatic Lake）。紧邻新月状大湖内侧的中心处，正是国王居住的阿尔凯特城。

    国王所罗门结束当天的业务后将全身靠在皮椅的椅背上，厌烦地踢了一脚放满处理完成文件的办公桌。后座力使装了轮子的椅子发出喀啦喀啦的轻快声响，带著所罗门来到窗边。

    无形术的灯光下，所罗门以指尖轻触戴在左手腕上的银色手环紧盯半空。

    唯有主人才能看见的视窗投射在半空中，上头排列著白色与灰色的文字。

    「邓不利夫……」

    所罗门每天都会检查这个画面，画面上邓不利夫的名字变成了白色。

    他抬起头转过椅子，看向正后方窗外受到黑暗与寂静支配的夜晚。远方依稀可见的山峦另一头便是天魔都市银色号角，国家英雄们的城市。就在所罗门怀念起脑中浮现的那座城市时，轻轻的敲门声将他的意识唤回现实。

    「进来。」

    「打扰了。」

    打开门行了一礼的男子是阿尔凯特王国的传令官之一，他手上握著一张纸条踏进房内一步。

    所罗门仅以表情催促他继续，传令官就摊开手中的纸条念出上面的内容。

    「禀告陛下，术装骑士团之葛莱亚大人传来定时报告：『确认到国境附近出现魔物群，并借助冒险者少女的力量完成扫荡。不过前所未见的个体脱逃，目前正在搜索中。附言，冒险者名为米菈，是有一头银色长发的美丽少女。』以上。」

    听了报告的所罗门以传令官看不出来的细微动作皱眉。出现的魔物群至今都由栖息于阿尔凯特王国附近的魔物组成，负责国家警备的骑士团不可能不认识国家周边的魔物，出现没看过的个体明显是不自然的状况。

    「是群体行进时偶然间混进去的吗？还是……嗯，很难说呢。」

    所罗门呼出一口气，放弃思考。接著他忽然抬起头，和手上拿著报告书的传令官四目交接。

    「还有什么事吗？」

    「是。」

    「好，继续说。」

    「银色号角的魔术之塔辅佐官丽塔莉雅大人以魔导通信联络。该地区出现一位名为米菈的少女，自称邓不利夫大人的弟子。」

    「那家伙的弟子……？」

    所罗门低头看向手环的画面，上头显示出邓不利夫的名字。这个名字三十年来，直到昨天为止始终显示为灰色。

    过去曾是英雄的挚友名字变成了白色。自称是他徒弟的少女，以及和术装骑士团一同扫荡魔物群的冒险者，两边都自称是米菈。

    「这还真是个偶然的巧合啊。」

    刚才因工作而疲惫不堪的神色从所罗门的眼中消失，取而代之是因欢喜而闪耀的强烈光芒。

    「立刻派人前往银色号角，郑重邀请那位名为米菈的少女前来。人选交给你们安排。」

    「遵命，属下立刻去办。」

    传令官折起报告书行了一礼离开房间。所罗门将双眼从他身上移开，再次望向远方那座高塔耸立的城市。

    和彷佛吸收月光而保持漆黑的山峦相反，城市周围象徵月光湖的湖水反射月光，犹如泡沫闪闪发光。

第一卷 第七章

    清晨时分，一辆马车驱散宣告黎明到来的鸟鸣，伴随马蹄声在银色号角的大街上奔驰。

    居民们则是好奇地目送一早便飘扬著阿尔凯特王国国旗、笔直朝银之连塔前进的马车经过。

    少女黑暗中的瞳孔感受到光的刺激，水面下摆荡的意识缓缓浮现。

    米菈在附有天盖的床上坐起身，一面整理乱掉的衣服，一面张开樱桃小嘴深吸一口气，催促昏昏欲睡的大脑醒来。

    然而却输给依旧散布脑内的残存睡意，用眼皮遮蔽视野后再次躺下，往水面下潜行。

    就连鸟鸣声也传不进这高塔最顶层的静谧房间，但在不久之后米菈的意识开始蒙矓时，房内却传来一次又一次节奏固定的模糊敲门声。

    贯穿寂静的不和谐音半强硬地唤回米菈的意识。他带著找不到焦点的迷蒙双眼起身，看到极尽奢华的陌生房间头顶冒出问号。

    「这里是……」

    不经意说出口的高音与昨天发生的事情如同间歇泉般喷了出来。伴随著类似晕眩的失落感，同时意识到自己的现状，喃喃说了声「对了……」

    米菈让还不习惯的娇小身体在床上滑行，坐在床边叹了口气。这时，裙襬不经意地翻开，少女的秀丽双脚映入眼中。从窗帘缝隙间照进房内的光芒有如聚光灯般凸显了肌肤的白皙与存在感，让米菈顿时哑口无言。

    尽管像是青春期的少年红了脸颊，米菈还是看著自己的双腿确认似地以指尖轻抚皮肤。少女弹性恰到好处的肌肤确实传来受到触摸的感觉。传进脑中的电子信号让自己明确地体认到现在是昨天的延续，并使得意识完全清醒。

    「……不过，一大早那什么声音？」

    大脑彻底苏醒的米菈发现从醒来前便一直响个不停的声音，侧耳聆听难以理解的节奏。

    咚咚咚，敲打坚硬物体的声响，以及某人的声音从远方传来。只听得出声音不只有一个人的米菈走出寝室一探究竟。

    越靠近门，声音就越清晰，同时空气复杂的震动也传进米菈的耳朵，清楚到让他足以理解声音的意图。

    「米菈大人，您在吗？米菈大人。」

    「丽塔莉雅大人，邓不利夫大人的弟子真的在这里吗？」

    最先听到的是高雅的女音与陌生的男音。

    「不会错，她有召唤术之塔的塔钥，昨天也有人看到银发少女走进这座塔。既然如此，她一定在这里过了一晚。」

    「可是在那之后，她不也有可能去旅馆过夜吗？」

    「既然有塔钥，就不必特地去旅馆住宿。这里设备非常齐全，我每天都有打扫，应该相当完备才对。」

    外头又传来一个声音，与其说是女人，听起来更像是少女嗓音。

    声音有一男两女。其中，两位女性的声音有些熟悉，但米菈无法明确地回想起来。于是，认为不见面就不知道是谁便打开房门。

    「怎么，这不是丽塔莉雅和玛丽安娜吗？」

    稍微仰头看到对方的米菈瞥了熟悉的两人一眼，用手背揉了揉还留有一点睡意的双眼。还有另一人，立正在两人后方一步，身穿军服的男人四目交接。他的右肩附近别著阿尔凯特王国的臂章。

    「汝是……？」

    「米技大人！您怎么穿成这样！」

    「请您转过去！」

    看到自门后现身的米菈，丽塔莉雅先是盯著她一愣，接著抱起接近全裸的米菈挡住男人的视线。在此同时，身穿女仆装的双马尾少女则是飘舞著如蓝宝石般闪耀的头发，硬是将军服男子转向右边。盯著米菈薄纱中若隐若现肢体的他在墙边发出一声钝响。

    男人以趴著的姿势与墙壁接吻，他背后的米菈则是被抱在丽塔莉雅怀里带进房内。

    「到底怎么了！？」

    门关上后，米菈被放在皮革沙发旁。他不明白自己为何会被强制带回房间里，一脸困惑地抬头仰望丽塔莉雅要求解答。

    「那是我该说的话。就算是贤者之房也会有客人来访，您不可以穿这样出门！」

    丽塔莉雅有点生气地告诫其穿著。听到她这么一说，米菈这才低头看向自己身上的衣服，接著发现天女羽衣说是衣服的确有点牵强，说是内衣也太透明了。

    原本他在自己房间就常穿轻松的便服，现在手上的其他衣服顶多只有睡前准备的那件调整为战斗用的长袍而已。最初穿的贤者长袍也是战斗用的，若是问有没有比现在的衣服舒服，答案确实是否。再怎么说，那本来就是为了外出时穿著而准备的，因此他丝毫没有在室内穿的意思。

    「可惜老朽正巧没有能穿的衣服吶。」

    米菈无可奈何地大方说道。

    「这边有，请您至少用这个遮住身体，否则会被色欲薰心的变态袭击喔。」

    丽塔莉雅这么说，拿起挂在沙发上的红色与黑色长袍套在米菈头上。

    扭动身躯从衣领钻出头来的米菈发现那件长袍尺寸根本不合。裙襬拖在地上，手指也伸不出袖子。不仅如此，对邓不利夫而言恰到好处的领口在米菈身上反而太宽，变成大大敞开胸口的模样，展现与裸体不同的妖艳。

    「松垮垮的吶。」

    「那是邓不利夫大人的衣服，尺寸难免不合。」

    女仆少女拿下固定一边头发的发夹，将领口拧成一束别了起来。胸口红色蝴蝶结形状的发夹使米菈看起来更有少女魅力。

    「真不像样……」

    喜爱的长袍因为一个发夹而丧失威严，让米菈失落地垂下肩膀。

    「米菈大人，您真的是邓不利夫大人的徒弟吗？」

    女仆少女一面整理米菈的领口，一面以紧抓一缕希望的眼神盯著他看。

    「嗯，没错。玛丽安娜，老朽从师父口中听过汝的事。」

    女仆少女靠近到让米菈感受得到她的气息。她有著宛如蓝宝石般晶莹剔透的蓝发与双眸，体型和米菈相去不远，看似蝴蝶的翅膀则是在她背上摇襬。这对翅膀证明她是即使成年依然维持儿童般样貌的仙子族。飞翔时翅膀会拍打大气中的魔力，而不是空气。

    这位仙子族少女正是跟随邓不利夫的辅佐官玛丽安娜。

    「太好了。邓不利夫大人……」

    脸上浮现放心表情的玛丽安娜双眼泛起泪光，像是要冷却染上一抹红霞的脸颊般掉下几滴泪来。

    突然哭出来的少女让米菈顿时不知所措，因为十分尴尬，使他下意识地朝少女的脸颊伸手。然而在碰到她之前，米菈察觉到玛丽安娜眼泪的意义，只好将在空中仿徨的手缩回抚上自己的下巴。

    少女想念突然消失的邓不利夫而流泪。米菈欺骗了那位少女，这股类似罪恶感的感情让他犹豫自己该不该触碰玛丽安娜。

    米菈受到眼泪感动，心想该不该说出真相。至少跟玛丽安娜表明真相，却又在这时阻止自己。该如何解释才好？自己的主人邓不利夫变成这副模样，她会不会受到打击？即使接受她能不能和过去一样对待自己？

    至今为止米菈只将她视为自己的辅佐官，但玛丽安娜为了自己而流泪，成了具有自我的人类。米菈不知道该怎么跟她相处。

    不想拒绝仰慕自己的少女，这份任性与不想让她担心的心情彼此冲突。来到喉头的话自然而然地缓缓消散落入沉默，米菈就以自以为是的藉口逃避问题。

    以难堪的心绪看著自己藏在袖子里的手，米菈默默看了丽塔莉雅一眼。丽塔莉雅则是回应其眼神，轻轻拭去玛丽安娜脸颊上的泪水，低声说了声「太好了呢。」

    「不好意思，我已经没事了。」

    玛丽安娜整理好心情冷静下来后，房内响起熟悉的节奏。

    「那个，丽塔莉雅大人，玛丽安娜大人？已经可以了吗？」

    模糊的男声过了一会儿传来。被玛丽安娜强制转向后方的男人恢复意识，为了执行国王交办的任务而重新启动。

    「是的，马上就去。」

    丽塔莉雅如此回应，转头看著原本的目的米菈。米菈本人则是摇晃著太长的袖子靠在沙发椅背上伸懒腰。

    「是说，他有何事吶？那人是国军的士兵吧？」

    「是的，昨天与米菈大人见面后，我向所罗门陛下报告。陛下说想立刻与米菈大人见面，那位先生是从首都前来迎接的使者。」

    「喔，所罗门吗……」

    阿尔凯特王国的所罗门王。他是玩家之一，也是建立这个国家的人，更是邀请邓不利夫前来这个国家的挚友。在米菈眼中，他是交情比露米娜莉亚还久的朋友之一。

    不过丽塔莉雅与玛丽安娜不可能知道这件事。她们没将米菈直接称呼所罗门王名讳的目中无人态度视为不敬，并且当作是小孩想扮成大人的青春期少女而露出微笑。除此之外，她们还把米菈与邓不利夫相同的语调认为是学大人说话的小孩，关于这点米菈也浑然不觉。

    「露米娜莉亚大人也还在首都，我想谒见之后就能见到她了。」

    「嗯，这样啊。那么就速速启程吧。」

    所罗门在，就代表他有可能跟露米娜莉亚一样是玩家。这么想的米菈决定答应国王的召见，从沙发上起身。

    然而就在他朝门走去时，丽塔莉雅与玛丽安娜却将他拦下。

    「请稍等一下，米菈大人。」

    「唔，这次又怎么了？」

    「虽然您穿著长袍，我们还是不能让您穿成这样前去拜见陛下。」

    丽塔莉雅说的是拖在地上的下襬和手伸不出来的袖子，也就是穿著尺寸不合长袍的状况。

    「米菈大人请先别动，我立刻帮您整理。」

    米菈看见丽塔莉雅眼中的诡异光辉，但还来不及逃跑就立刻被她抓住。接著喜孜孜的丽塔莉亚与不知从哪拿出大量缎带的玛丽安娜分别卷起了袖子与下襬。

    米菈多少尝试抵抗，却被两人精彩的配合压制，好好打扮了一番。

    「问题是内衣裤呢。」

    「是的，正是如此。」

    将外表整顿过一次的两人想起米菈穿著一件羽衣现身的瞬间，思考长袍内该如何处理。与此同时被当成洋娃娃的少女听见最不想思考的单字，感到一股恶寒全力窜上自己的背。

    现在他穿著长袍没有露出肌肤，不过原本的穿著可说是与裸体无异。他丝毫不记得自己有穿内衣裤，也就是说，现在的米菈没穿内衣也没穿内裤。

    两位女子不可能放任眼前少女的这种状态不管。

    稍微思考了一阵，玛丽安娜突然想到什么，说著「可以用那个，请稍等一下。」转向昨天米菈心念一转冲进的浴室，打开门走了进去。

    不久之后玛丽安娜拿著某件衣服回来。那看起来像是件白色布料做成的裤子，但乍看之下米菈认不出来那是什么。即使如此他还是试著回想，觉得自己似乎在哪里看过。

    「哎呀，尺寸刚刚好呢。来吧，米菈大人。」

    丽塔莉雅这么催促，用双手轻而易举地举起米菈，玛丽安娜便说「失礼了。」半强迫地让他穿上手中的衣物，丝毫没有容得下米菈意愿的余地。

    看著自己穿上的东西，他想起看似短裤的那件衣服是什么了。这是歌德萝莉服装常见的内衣，名为灯笼裤的内裤。

    「老朽……不，师父房里怎么会有这种东西……」

    他勉强挤出最先浮现脑中的疑问。

    确实有内裤这种类别的装备，但过去邓不利夫并没有收集女用内裤的兴趣，也不记得房里有这种东西。要是有内裤类的东西，顶多只有在溯溪祭典时收集的七彩兜裆布而已。

    「邓不利夫大人的房间浴室很大很舒服呢。」

    「确实相当豪华，但……」

    「这是我换洗用的。」

    「这……这样啊……」

    这一瞬间米菈完全失去抵抗的意志，头一垂彻底变成任人摆布的洋娃娃。

    许多蝴蝶结装饰的长袍下襬如同百褶裙般摺在一起，袖子也用缎带卷成恰到好处且宽松的长度。这副模样乍看之下会错认为是魔法少女，但丽塔莉雅和玛丽安娜却大功告成似地看著最后结果，心满意足地相视颔首。然而相反地，米菈的表情则是因为一再苦笑而僵硬。

    「那么米菈大人，我们走吧。」

    「使者在等您。」

    「老朽想换件衣服的说。」

    「不能再让人家等下去了。」

    「又不是老朽让他等的——」

    「是穿成那样的您不对。」

    「就说了……」

    米菈面对这两人丝毫找不出胜算。他放弃抵抗，低头瞥了一眼自己彷佛魔法少女的长袍装扮，说著「不像样……」并大大地叹了口气。

    「那么我们走吧。」

    丽塔莉雅率先打开门，门后身穿军服的男人则是和当初见到他时相同，以立正的姿势待命。只不过他的脸颊好像有点红。

    米菈走出房间，玛丽安娜便静静地把门带上。男人将米菈全身都是蝴蝶结的长袍尽收眼底后，对其改变感到讶异，另一方面则是因为方才少女露出大部分肌肤的身影在脑中浮现而想起刚才的情绪。

    立即察觉这点的玛丽安娜用连龙都不敢吭声的眼神瞪了他一眼。立正站好的男人尽管有些畏缩，却还是轻轻咳了两声将右手摆到胸前行了一礼。这是阿尔凯特王国军中敬礼的动作，同时也让米菈的表情微妙地抽搐。

    会这样是因为这个军礼是阿尔凯特王国建国随后，在近乎绝望的第一场战争中获胜时，心情亢奋的众人一起想出来的。说起来，这是在兴奋到不正常的状态下设定的东西。战争时有气氛与心情加成，米菈记得同时敬礼的士兵们壮观无比，但在一对一的状况下看到这种敬礼，他只能陪笑。

    「初次见面，我是阿尔凯特王国战车团的副团长，葛雷特&#8226;阿斯特尔。」

    「米菈。」

    「您就是邓不利夫的徒弟，米菈大人吧。我带来国王陛下的传话。」

    米菈简短地回答，葛雷特便不改姿势继续说道。

    「我们已经谈过了。米菈大人很乾脆地接受与国王陛下的会谈。」

    探头看著不与自己对上眼的葛雷特，丽塔莉雅这么说。

    「喔喔，是这样吗。谢谢您。那么我们在外面准备了马车，就立刻出发吧。」

    说完男子取回最起码的认真表情，稍微逃跑似地带著米菈来到马车前方。

    「路上请务必小心。」

    「米菈大人，如果可以的话，日后能再问您关于邓不利夫大人的事情吗？」

    「嗯……这个啊，下次见面时再说吧。」

    「谢谢您，我会等您的。」

    「嗯，再会了。」

    米菈朝两人轻轻挥手道别，搭上马车后开始烦恼下次见面时该如何解释邓不利夫的事情。

第一卷 第八章

    由银色号角通往首都月光湖路上的森林中，一台马车随著车轮与马蹄铁的声响奔驰在铺设好的公路上。

    两头快马构成的马车名为千里马车，专门在紧急时刻护送重要人士。这辆马车原本并非用来接送一般客人，这应该代表国王正是如此迫不及待地想见到米菈吧。

    米菈在马车中摇晃，看著窗外流逝的景色，说著「这真了不起吶～真快吶～」享受著初次体验的马车之旅。

    游戏中会利用〈浮游大陆〉进行长距离移动，但现在打不开使用〈浮游大陆〉的选单。那个选项位在消失的系统选单中。

    然而，就算有选项，能不能在这个世界使用〈浮游大陆〉也很值得怀疑。其实只要跟自己身处的状况一样当成现实，米菈就没有特别为此烦恼，决定享受现状。

    离开银色号角后约两个小时，米菈有些坐立不安地四处张望。原因来自于前天夜里也面临过的生理现象。

    尤其是马车频繁的震动不断给予下腹部更深一层的危机感。为此，终于忍不住的米菈把头探向驾驶座问：

    「老朽说啊，附近有没有茅房？」

    「茅房吗？我没听过，那是卖东西的店吗？我们就快要抵达银杖镇（Silver Wand）了，您如果需要什么我可以替您买来。」

    「不，不是店……那个，实不相瞒老朽是想去打雉鸡……」

    「雉鸡？鸡肉吗？这么说来您还没用早餐呢。我知道了，虽然会比较晚，等到了银杖镇就去吃早餐吧。」

    「啊啊，刚才的是玩笑！如厕啦，如厕！」

    「唔嗯嗯……万分抱歉，银杖镇应该没有那种名字的店……」

    「老朽说！厕所、茅房、洗手间啦！啊啊……在这边也可以，老朽去树后面上，现在马上停车！」

    「咦……啊……啊啊！原来是这样！」

    至今为止陪伴自己的身体应该还忍得下去才对；但是变成少女的身体却突然抗议忍耐到极限，米菈本能地感觉到——这样下去会尿裤子。

    他著急地用手猛戳担任驾驶的军服男子葛雷特的背，随便指了森林里的某个地方催促他停车。

    两头马同时缓缓放慢脚步，不过米菈在马车完全静止前就跳下车，随便找了棵树在后面拉起裙襬。随后，便看到隐藏自己下半身的灯笼裤定格。定格的只有手，双脚则是呈现内八焦急地跺著地板。

    （该怎么脱才好！）

    被强迫穿上的灯笼裤违背内心的著急，阻挡米菈的去路。米菈当然是第一次穿内裤，而且还不是自己穿的，因此不知道穿法。腰上没有松紧带，硬是往下拉又会被骨盆卡住。米菈想要直接撕破，却想到再怎么说也不能撕坏借来的衣服，于是在最后一刻停手。可是更不能尿在借来的衣服上，反而徒增焦躁。

    米菈用手指勾住灯笼裤的裤围向两旁拉，试著脱下来没有成功。

    在全身喷出冷汗的感觉中，他看见自己纤细手指勾到的部分，随后对自己的慌张苦笑。为什么没发现这么明显的事情？

    只要冷静下来马上就能发现，腰际的蕾丝附近打了两个蝴蝶结但是在不习惯的身体中第一次面临这种紧急状况，脑袋会来不及处理也无可厚非。

    只要知道就不成问题，不过现在终于濒临临界点了。米菈急急忙忙地解开蝴蝶结，把裤子拉到膝盖蹲下，同时充足的开放感使其大大松了口气。

    第二次使米菈相信自己已经能完全掌控这副身体，但立刻发现自己误会了。上完站起身想穿回灯笼裤的时候，他才想起来女生应该要先擦乾净才对。

    （该怎么擦？）

    手上别说卫生纸，就连替代的东西都没有。以防万一打开道具栏，里头除了食物以外只有几种与精炼相关的材料道具而已。

    米菈关上视窗，开始寻找附近有没有可以代替的东西。森林中，树梢间洒落的光芒照耀下，小生物发出的声音轻声响起，五颜六色的花朵楚楚可怜地在茂盛的草丛间探出头来。

    环顾充满大自然气息的森林，米菈摘起一片偏大的白色花瓣再次蹲下，代替卫生纸使用。

    「抱歉，久等了～」

    米菈以难掩兴奋的声音对开开心心摸著两头马的葛雷特背影说。

    「不，没有注意到实在是万分抱歉。」

    葛雷特回过头切换成认真的表情，低头道歉。

    「无妨、无妨。老朽也没说清楚。」

    因为自身的成长而心情大好的米菈表情相当开朗。葛雷特看到少女的模样，松了口气打开车门。

    「总之，就先去银杖镇吃早餐吧。」

    「嗯，也对。」

    米菈坐上马车，葛雷特确认两头马的马具后跳上驾驶座。

    如厕骚动过后约一个小时，马车顺利来到距离银杖镇不远处的地方。只不过顺利的只有马车，米菈则是面临未曾想像的苦难。

    （这是怎么回事？辣辣的又刺刺的吶！）

    马车中，米菈倒在座位上打滚，腹股沟内侧下半部传来从未体验过的烧灼感。

    开始感到异状的时候，他从部位猜想有可能是女性特有的问题。

    他忍受不了越来越严重的痛楚，脱下灯笼裤检查异样感的源头，这才想到原因。

    （难道有毒吗……）

    而想到的答案，是一片花瓣。不如说米菈想不到其他原因。毕竟若是女性特有的症状，就连想像也想像不到。

    找到原因后，他打开道具栏确认有没有处理方法。接著从常备道具中拿出一瓶药。

    那是能恢复异常状态，就某种程度治疗伤口，名为「万能软膏」的治疗药。

    米菈虽然有些抵抗，还是在座位角落弯腰缩成一团，攀住最后一缕希望抹上药膏等待发挥药效。

    不久之后他猜对了，药膏的解毒效果治愈了花瓣毒素造成的症状。

    松了口气的米菈躺在座位上嘀咕了声「老朽受够了啦……」

    花瓣骚动后又过了十分钟，马车缓缓停下，葛雷特从驾驶座上探头说：

    「米菈大人，我们抵达银杖镇了。请问要去餐厅，还是要我买来呢？」

    米菈思考了一下。

    「机会难得，就去餐厅吧。」

    平时会立刻要人买来，但今天的他却这么回答。

    他至今为止都过著用VR解决日常所需的生活，好好在天空下漫步反而比较难得。那是个别说工作，就连买东西都用VR宅配到府的时代。

    不过现在，这个世界完全不同。在森林中散步、与他人接触、在马车中摇晃，这些可说是第一次实际感受到的体验。和过去的生活相比压倒性地不方便，但米菈现在反倒开始觉得这些全都新奇有趣。

    太过便利会使人心胸狭窄，发觉这点的米菈想尽可能多经历各种事情，于是走下马车来到晴空之下。

    银杖镇。这里位于月光湖与银色号角间的山谷，是一座居民以农业、林业、矿业等维生的城镇。由于这里也是首都与国内最大军事力量的中继地点，城镇规模不小贸易也相当兴盛。

    米菈现在所在的位置，是城镇商业区的某座停车场。停了几台马车的马厩在一片辽阔的草坪上并排。

    停车场基本上需要收费，不过由于千里马车停放的区域属于王国专用停车场，所以不必收钱。换言之，这个位子是王公贵族与其相关的特别人士专用。

    因此停车场与附近人们的视线难免朝这里聚集。

    其中，众人目光的焦点是散发出非比寻常气质的少女。米菈白皙的皮肤、光泽艳丽的银发、强势的双眼与绑满蝴蝶结的长袍令所有人看得目瞪口呆。与其这么说，不如说是找不到适合形容少女的词汇。

    米菈在银杖镇群山环绕的景观中舒展身体，用力伸了个懒腰仰望天空。

    他用眼神追逐飞过余光的鸟，接著将视线转向森林中起飞的鸟群。这么一来身体便自然而然地转起圈来，本人则是浑然不觉。

    心不在焉地听著葛雷特办理各种手续的声音，米菈低头发现周围飘散的异样氛围，转向草皮把脸别开。

    （他们在看老朽。一定是在笑老朽这身衣服，绝对是这样。）

    彷佛动漫角色的穿著不可能适合奇幻世界。米菈如此深信，正想逃离众人眼光时，谈完话的葛雷特恰巧回来。

    「让您久等了，请问米菈大人想吃什么呢？」

    听到葛雷特这么问，米菈躲到他背后回答「汝推荐的就好。」接著戳了戳他的背催促他尽快离开这里。

    「那么，我就带您去我常去的餐厅吧。」

    少女不知道在焦急什么而催促葛雷特的模样，看起来就像是亲子般引人微笑。

    离开停车场，从大街走进小巷的米菈与葛雷特抵达某间餐厅兼旅馆。

    「就是这里。虽然不大，但味道我敢打包票。」

    米菈抬头仰望一栋木造建筑，摇摆门写著斗大的店名「黄昏的街角亭」。西部电影中常见的店门能够看进店内，可是米菈太矮只看得见天花板。

    「难得来一次居然嫌我们小，真没礼貌耶。」

    突然，两人听到背后传来女性的声音而回过头。一个双手抱著购物篮，年约二十几岁的女子站在两人背后瞪著葛雷特。她外表朴素却是个美女，三角头巾下的栗子色头发长及肩膀，白色与蓝色的围裙上绣著「黄昏的街角亭」字样，显示她是这间店的人。

    「哎呀，雪莉，好久不见了。」

    「就是说啊受不了，你也常来一点好吗……咦，那个可爱的小丫头是谁！？」

    放下购物篮的雪莉一看到在葛雷特身旁抬头的米菈，自然而然就用手抚摸米菈的脑袋。

    「什——住手！」

    米菈挥开雪莉的手，立刻判断眼前的女性也是把自己当成小孩的人种，将葛雷特当成盾牌躲在他身后。

    「好可爱～！」

    雪莉看见米菈在葛雷特背后浮现充满戒心的表情，那宛如小动物般的身影更加刺激她的母性。

    「这位是米菈大人。」

    「嘿～你叫米菈妹妹呀～好可爱喔～米菈妹妹～」

    雪莉的表情越来越松弛，一步一步缩短与米菈的距离。

    「雪莉，米菈大人不喜欢这样，就适可而止吧。」

    「对啊对啊！」

    米菈躲在葛雷特背后跟著帮腔。其模样能使失控继续加速，但雪莉决定以不让自己被讨厌为优先。

    「吶，葛雷特，你在跟米菈妹妹做什么？」

    重新绷紧松弛的表情，雪莉对葛雷特露出疑惑的眼神。

    「我正在护送她前往月光湖的途中，可是她还没吃早餐。」

    「所以才来我们这里啊，干得好。」

    雪莉再次抱起购物篮，推开摇摆门请两人入内。

    「来，吧台座位还空著先等一下……咦，米菈妹妹你还在生气喔？」

    雪莉用有些惋惜的表情看著躲在葛雷特背后继续警戒的米菈。

    「我想米菈大人不是会因为这点事情生气的人。」

    诚如葛雷特所说，米菈不是在生气，只不过是因为被当成小孩在害羞罢了。

    不过让女生露出寂寞的神情也有违他的意愿，于是米菈从葛雷特背后走了出来。

    「别再把老朽当成小孩了。」

    接著他这么说。然而雪莉却把米菈当成想装大人的少女，反而感到一股想用力抱住米菈的冲动。

    「米菈妹妹好可爱！」

    话语甫落雪莉扔下购物篮扑了上来。由于她直接表达好感，紧紧被抱在怀里的米菈也无法蛮力甩开她，只好叹了口气嘟哝「随汝高兴吧……」

第一卷 第九章

    米菈在黄昏的街角亭吃完饭，以雪莉给的莓果欧蕾润喉。

    莓果与牛奶混合后酸味与甜味恰到好处，一拍即合的味道使米菈的表情自然露出笑意。雪莉当然没有错过这一瞬间，甚至对其一举手一投足不停喊「米菈妹妹好可爱！」

    或许是习惯了，又或者是放弃了，虽然不知道是哪边，但米菈没有拒绝雪莉，让她爱怎么喊就怎么喊。

    葛雷特面带微笑看著两人，和这间旅馆的店长，也就是雪莉的父亲巴尔加聊天。面对半开玩笑地说著「所以说，你什么时候要来把她娶回家？」眼神却毫无笑意的巴尔加，葛雷特只能苦笑。简而言之，这也是葛雷特不能太常来这间旅馆的原因。

    名为巴尔加的男人有著一头和雪莉相同颜色的短发，在山上锻炼的结实身躯，做出的料理反而相当细腻。

    两人吃的餐点内容，由记得雉鸡话题的葛雷特负责。他点了将烤鸡与蔬菜夹在面包里的鸡肉三明治，除此之外雪莉还请米菈吃了布丁塔。这两道菜肴都是巴尔加亲手做的，不只味道，就连外观也十分讲究，因此葛莱特才会将自己的难处置之度外，邀请米菈来这间餐厅用餐。

    「那么差不多该出发了吧。」

    看准米菈喝完莓果欧蕾的时机，葛雷特将花草茶一饮而尽站起身。

    「咦～再多待一下嘛～」

    自从走进店内视线就不曾离开米菈的雪莉噘起嘴说。

    「那可不行，我这样也是在工作啊。」

    葛雷特边说边拿出钱包，在柜台上放下刚刚好的金额。

    「嗯，那么走吧。」

    「啊啊～～米菈妹妹～」

    米菈趁雪莉不注意的时候一溜烟钻过她的腋下。雪莉忽然有些寂寞地看著少女的背影，开始整理吧台。

    「那么，谢谢招待，我下次还会再来。」

    「感谢招待。」

    「还要来啊。还有小姑娘也是，想喝莓果欧蕾，我随时准备好等你。」

    一面整理绑满蝴蝶结的长袍，米菈一面对莓果欧蕾这个词做出反应。

    「嗯，老朽等这姑娘不在时再来打扰吧。」

    略微想一下后，米菈提出最低的妥协条件。

    「米菈妹妹好坏～」

    「她早上大多会出去采买，那时来比较好吧。」

    「喔喔，老朽会好好记住。」

    「怎么连爸都这样——」

    雪莉夸张地在柜台后一晃，被不知究竟谁是敌是友的现实击垮。

    离开「黄昏的街角亭」，两人直接回到停车场，米菈则是在自己暴露于好奇的眼光前急忙坐上马车。两头马在管理员的细心照料下心情很好，装上鞍具后便有如丝毫感觉不到疲倦般精力十足地嘶鸣。

    他从起步的马车内以好奇的眼光望著银杖镇的街景。

    （这是这三十年间盖的城镇吗？）

    米菈的记忆中没有名为银杖镇的城镇。感受著时代的推移，窗外流逝景色的新鲜感让内心雀跃。

    马车穿过大街离开城镇驶进林道，接著爬上笔直道路，最后抵达一片开阔的空间。正面是宛如墙壁般陡峭的断崖，其中一部分由无数石块补强，公路则是通往中心的半月形山洞中。

    坐在马车内的米菈以为离开森林后来到开阔处，却对昏暗的景色吃了一惊。窗外见到的石壁无边无际，入口的光芒越变越小。

    米菈从位置、状况以及发生耳鸣这几点相互对照，推测马车跑进了隧道中。

    不过米菈不记得月光湖与银色号角之间的山上有隧道，把头探出驾驶座问：

    「居然有这种隧道还真了不起吶。什么时候盖好的？」

    「班乃迪克隧道吗？我记得这座隧道是三十年前依照所罗门陛下的指示开始建造，耗费五年岁月完成的。」

    「喔喔，这样啊。」

    （那家伙有好好工作嘛。）

    米菈转向正面，看到等间隔并排的无形术灯光点亮的隧道，心想这还真像国王的功绩暗自微笑。

    由于月光湖与银色号角以山脉相隔，因此往来非常不方便。移动手段以马车为主流的情况下，这座隧道可说是不可或缺的公路。

    此外他还从葛雷特的话中得知另一项情报。所罗门的指示与三十年前。换言之，邓不利夫消失的三十年前至今，所罗门都住在这个世界。

    剩下只需要确认他是否是玩家的所罗门本人就好。

    既然能穿越山洞横跨山脉的话应该很快就到了，米菈回到座位上看著窗外千篇一律的景色。

    回响的马蹄声、车轮声、单调的景色、恰到好处的饱足感与宛如摇篮的震动。这些绝妙组合起来的结果，使米菈摇头晃脑地发出小小的呼声。

    穿越隧道前方是一片蓝天，远方可见映照天空颜色的新月形湖泊。

    阿尔凯特王国国王所罗门居住的阿尔凯特城紧邻湖泊的中心，湖畔周围的城市就是首都月光湖。

    米菈搭乘的马车正驶下山坡，穿越山脚下的森林，在染上淡淡晚霞的拉格德高原上奔驰。

    草木与无数岩块参差不齐地散布在草原上，潜藏其中的小动物时不时从石缝间探出头来一探究竟，目送马车经过。

    太阳西沉照进车内时，米菈茫然地醒来，用手背揉了揉眼睛逃离光芒靠到反方向。接著打了一个小呵欠把手肘放上窗边撑住脸颊。看著近处快速飞逝、远方缓慢流逝的景色，口渴的米菈拿出苹果欧蕾喝了一口。

    吹进窗内的风撩起米菈的银色发丝，轻抚午睡刚醒发热的身体。

    「喔，这里也变大了吶。」

    将视线转向前方，米菈看到行进方向远方依偎著新月形湖畔的大都市感叹。

    自拉格德高原俯瞰远方的首都月光湖，城墙犹如满月一般描绘出巨大的圆，连同湖泊一并包围，城市也比米菈记忆中还要大上许多。

    这时，米菈在城市中发现格外显眼的建筑物，再次把头探进驾驶座。

    「老朽说啊，城里那栋巨大的建筑物是什么？」

    「巨大的建筑物吗？」

    米菈指著城市的方向问。葛雷特看著少女开心的侧脸，望向其兴奋地指著的方向。

    说到巨大的建筑，首先映入眼中的是坐镇月光湖中央的阿尔凯特城。不过葛雷特想米菈应该不会问这么基础的问题，随后看见除了阿尔凯特城之外还有四座巨大的建筑物。

    城市中，距离上恰巧位在王城与城墙中间，东南西北各有一座特别显眼的设施。住在月光湖的居民每个人都知道那是什么。

    「啊啊，您说五行机构吗？」

    「五行机构？」

    「是的。那几座设施是基于所罗门陛下提出的五行都市计画，在与班乃迪克隧道同时期建设的。依序由南方的废弃物处理场、东方的阿尔凯特学园、北方的创药研究所、西方的匠人工房局建造，这些合并称为五行机构。」

    「喔喔，原来如此吶。」

    金木水火土是风水中使用的阴阳五行思想。得知所罗门克服万难实现能在京都等地见到的都市计画政策，米菈心想很有他的风格而大表认同。

    所罗门对风水的喜爱，是从游戏中发生的某件事开始的。之后他便热衷研究风水，一有机会就跟米菈说如何提升财运、工作运之类的话题。

    获得解答的米菈坐回座位，再次用手肘把头撑在窗边上。望著这个季节的候鸟群悠闲地飞进云中的景色，又喝了一口没喝完的苹果欧蕾。

    天高气爽，现在马车以闲静的高原为背景摇晃。

    虽然有些事情令他不知所措，但米菈渐渐开始觉得，真要说起来现在这个状况应该可归类为「幸福」才对。

    将喝完的苹果欧蕾空瓶放在脚边，又拿出两瓶新的苹果欧蕾，接著把头探进驾驶座问葛雷特「汝要喝吗？」

    「谢谢您，米菈大人。」

    米菈以请部下喝咖啡的调调递了一瓶给葛雷特，他便开心地接下。

    「老朽说，汝为何从军？」

    米菈随口这么问，他想聊点什么。

    「从军的理由吗？」

    葛雷特说了声「这个吗……」喝了一口苹果欧蕾，接著感到绝妙的味道与心灵受到疗愈的感觉，反射性地说了句「这个很好喝呢。」米菈回答「是吧。」从而露出得意洋洋的表情。

    「我想果然是受到父亲影响吧。」

    「喔，汝的父亲也从军吗？」

    「是。这么说有点难为情，不过他是我的偶像。父亲是术装骑士团的第一队队长，我从小就看著他的背影长大。」

    这么说的葛雷特双眼充满向往，闪耀著温柔的光辉。

    「真是个孝子，听到汝这么说，汝父亲想必也十分高兴吧。」

    「不行不行，面对面怎么说得出这种话？这可是秘密喔，米菈大人。」

    把食指摆到嘴唇前面的葛雷特表情十分沉稳，感受得到他由衷仰慕著父亲。他的举止看起来有点像是在教小孩子，但心中一片温暖的米菈宽恕了他的行为。

    「汝的父亲真幸福吶。」

    儿子能这么想，当爸爸的可谓幸福之至，米菈羡慕起葛雷特的父亲。

    「是这样吗？」

    「嗯，老朽若是身为人父，也想要汝这般孝顺的儿子吶。」

    「米菈大人的话就不是父亲，而是母亲了吧。」

    「啊～确实如此吶……」

    被葛雷特点破，米菈有些支支吾吾地苦笑道。

    不是父亲而是母亲。米菈完全没想过这件事，他这时才想到自己若是为人父母的话，的确是这么回事。

    他不讨厌小孩，甚至有段时期会想自己若是有了小孩要怎么陪他玩，要取什么名字。米菈想起这件事，但如今那都是遥远往事了。

    即使不为人父母，只要能守望著他就好，米菈就某种意义而言领悟了。这种事情等到了那个时候再想，现在只要享受崭新的第二人生就好。得到了这个结论，米菈把第二瓶苹果欧蕾一饮而尽。

第一卷 第十章

    米菈搭乘的马车慢慢减速，终于在威严耸立的城门前停下。

    从高原俯瞰时，城墙看起来像是围绕整座首都的圆。自近处仰望的城墙则完美体现了阿尔凯特王国倾力于国防的意志。

    米菈从马车窗户探出身来，抬头看向城墙说了声「变得这么大啦。」和记忆中三十年前的不同令他心情雀跃。

    光是城墙就有如此变化，首都不晓得改变多少？米菈开始期待这个世界诸如此类的变化。千里马车并非停在阿尔凯特王国的正门前，而是连接直线通往王城之马车专用道的专用门。

    守门的卫兵和葛雷特短暂交谈后，巨大的门扉就发出沉重的声响敞开。

    卫兵挥手示意，门顶端的钟便高声作响。紧接著，与此呼应远方的钟也如轮唱般接连响起，告知远方千里马车即将抵达。

    为了暂时阻断与马车道交叉总计五处的交叉路口，拿著黄黑相间长棍的卫兵开始在各个路口阻挡人们通行。千里马车是攸关国家大事时使用的特别马车，为此才准备了相应的严重警戒。

    「这迎接阵仗还真盛大吶。」

    从马车车窗探出身子，看到由敞开的大门延伸而出的直线道路，以及等间隔排列的卫兵，米菈感受到事情重大，心情沉重地喃喃自语。

    缓缓起步的马车逐渐加速，仅仅数秒便抵达最高速，使城市的景色眼花撩乱地朝后方流逝。

    居民们以新奇的眼光看著喧嚣的千里马车急驶而去，并在看见担任驾驶的葛雷特后对究竟发生了什么大事感到好奇。

    窗外见到的景色渐渐开始散发一股生活感时，米菈找到在都市中鹤立鸡群的建筑。

    （靠近一看居然如此壮观啊。）

    那是五行机构之一的匠人工房局。看到彷佛古色古香德国风格的建筑物堂堂坐镇于城内的样貌，米菈定下观光行程，决定最先造访每一座五行机构。

    马车又继续摇晃了一阵子，流逝的景色逐渐放慢速度，接著在王城的城门前停下。

    「终于到了啊。」

    米菈伸了个懒腰舒展坐到僵硬的身体，悄悄将喝完的苹果欧蕾空瓶推到脚边的角落。

    「辛苦您了，米菈大人。」

    葛雷特打开客车的门行了一礼，伸手扶米菈下车。

    「辛苦了。」

    米菈这么说又补上一句「不必。」挥开葛雷特的手一蹦跳到地上。抬起头来，王城和记忆中并没有不同。只有这里没变让他露出一半放心，一半失望的表情。

    接著下一瞬间却哑口无言。

    缓缓打开的门后，有比马车道更盛大的迎接队伍。

    自城门通往王城的通道两侧，将剑举到眼前的骑士纹风不动地列队，手持长枪的骑士在后方排成第二列队伍，除此之外更有士兵以等间隔高举国旗。

    「这还真……铺张吶。」

    「代表所罗门陛下知道米菈大人造访正是如此欣喜啊。」

    「那家伙……」

    米菈叹了口气嘟哝，感觉到一股莫名的异样感。

    「邓不利夫大人毕竟是国家英雄，欢迎他的徒弟到来，这点程度是理所当然的。」

    「嗯……是这样吗？」

    「就是这样。那么米菈大人，我们走吧。」

    两人离开马车，城内的饲育员便把千里马车带去马厩。

    米菈在葛雷特的护送之下穿过大门的同时，鼓声开始激烈而有节奏地震荡鼓膜。骑士们高举长剑刺向斜前方，将刻有国徽的盾牌举到正面，第二排的骑士便从盾牌间斜举长枪，形成自城门通往城堡的拱门。

    「这也很……铺张吶。」

    「总觉得我也挺骄傲的。」

    在迎接米菈的盛大欢迎队伍中，区区身为向导的葛雷特露出开心的笑容。

    「受不了，汝这家伙。」

    米菈看到他无忧无虑的个性展露笑颜，在对葛雷特的人格抱有好感的同时，也在内心称赞能找到这种好部下的所罗门。

    两人在乐队轻快的乐声簇拥下穿过冠冕堂皇的拱门，直接走进城内。入口有两名卫兵守候，他们说「请让我们带您到王座大厅。」行了一礼。米菈不太喜欢太招摇，看到这样安静不少而放下心来跟了上去。

    卫兵打开王座大厅的门，高雅的花香扑鼻而来。地板上铺著绒毯，从米菈面前向内等间隔分成黑、蓝、绿、红、白五种颜色。

    王座大厅内一共有五个人，在场最显眼的应该就属坐在正面阶梯顶端王座上的少年。

    稍微盖过金色双眼的淡绿色头发上戴著镶有无数宝石的王冠。乍看之下少年的身影或许显得格格不入，但身穿华服坐在王位上的他，姿态落落大方到令人讶异，以其英姿显示治国三十年间的实际成绩。

    这位露出顽皮的表情看著米菈的少年正是阿尔凯特王国的国王，邓不利夫的挚友——所罗门王本人。

    他的容貌与记忆中如出一辙，顶多只有服装看起来比过去豪华。

    所罗门王前方，随侍在阶梯下的是散发出非等闲之辈气息的骑士，以及身穿黑色斗篷头戴兜帽的术士。术士看到米菈，表情柔和地对她微笑，但骑士却不知是否因为看到英雄邓不利夫的徒弟是个黄毛丫头而失望地叹息。

    葛雷特向前一步屈膝跪下。

    「属下带长老邓不利夫之弟子，米菈大人前来参见陛下。」

    他这么报告，行了一礼。

    「一路上辛苦了，你可以退下了。」

    威风凛凛地站在王位旁，说出这句话的男人名叫苏莱曼。他是个容貌端正，金发飘逸的妖精族。

    葛雷特说了声「失礼了。」移动到侧边。

    「初次见面，米菈小姐。我是苏莱曼，所罗门陛下的辅佐官。」

    「米菈。」

    仅仅将视线转向苏莱曼，米菈简洁地回答。在一旁看到米菈在陛下御前仍旧不改态度的葛雷特惊慌不已。

    然而，对葛雷特的心情浑然不觉的米菈则是叉起双手，摸著下巴调查所罗门。

    不过注视著所罗门的米菈眼中却没有浮现任何资讯，移动视线反而能看见苏莱曼的全名与能力值。

    （这是怎么一回事……）

    「事不宜迟，首先我们想先确认您是否真为邓不利夫大人的徒弟，请问可以吗？」

    沉思为何两人有所不同时，米菈的意识被苏莱曼的声音唤回现实。

    「嗯，无妨。」

    米菈从道具栏中取出塔钥说了声「拿去。」拿著塔钥走向苏莱曼。

    但就在这一瞬间，坐立不安的骑士突然拔剑跳了出来。

    「不准再靠近了！你这家伙无礼也该有个限度！」

    接著伴随这声怒吼以剑尖指著米菈。

    骑士雷纳德担任阿尔凯特王国近卫骑士团的团长，所罗门王在谒见前一刻叮咛他，就算对方有些不拘礼节也不必在意。因此米菈没有下跪的事情也好，她的用字遣词也罢，他都按捺胸中熊熊的怒火忍住了。不过她居然想靠近国王，这使他终于突破沸点。

    米菈有所不知，但是靠近国王有合适的距离。而距离则是以阶级决定，访客除了特例之外，不得逾越黑色的绒毯。

    「怎么，不靠近怎么交给他？」

    「交给一旁待命的卫兵就好！」

    过去邓不利夫曾与所罗门并肩，对米菈来说只是来见朋友罢了。他的脑中只想著要稍微谈谈就好，完全欠缺谒见国家最高存在的重要性。

    （真麻烦。）

    以和当时相同心情开口的米菈看到骑士夹杂怒气的表情，想起状况今非昔比。他对这种公共场合的礼仪一无所知，只好伤脑筋地用指尖捏住剑尖，把塔钥交给骑士。

    「这样吗，抱歉吶。也罢，既然都来了，汝就帮老朽送去吧。」

    「你这家伙……究竟多么……总之先给我退后！」

    情绪激昂的骑士握著剑双手施力，然而应该光是捏在少女指尖的剑却动也不动，让雷纳德脸上浮现惊愕的神色。

    「雷纳德，把那个拿来给我。」

    少年短短的声音从王座上传来。

    「可是所罗门陛下，这个人对您实在是太不敬了！」

    「我不是早就跟你说了吗？这在容许范围之内。还是你想让我继续等下去？」

    在所罗门的注视下，雷纳德缩起身子。那副模样让米菈觉得自己尽管有所不知仍做了坏事，但在看到他一把抢下塔钥的态度后心想还是算了。

    米菈放开剑尖。雷纳德狠狠瞪了少女袖子中若隐若现白皙又纤细的手臂一眼，做出被下了奇怪法术的结论，加深对米菈的戒心。

    在此同时，葛雷特看到冲突暂时缓解，看来不会大打出手而悄悄松了口气。

    米菈回到原本站的位置时，从雷纳德手中接下塔钥的所罗门确认那毫无疑问属于召唤术之塔。

    「的确，这是邓不利夫的东西没错。既然是师父交给徒弟的东西就没有怀疑的余地了呢。」

    所罗门这么说，将塔钥递给随侍在侧的卫兵，送还给米菈。

    米菈接下塔钥收回道具栏，眼神飘移逃离依然瞪著自己看的雷纳德。

    「既然确认了，就换个地方吧。邓不利夫的弟子，我想问关于三十年间不在的你师父的事情，好吗？」

    「嗯，无妨。」

    米菈得救似地立刻回答。

    「那么就来我的办公室吧，比在这里还要能静下来好好谈。剩下的各位可以去参加迎接队伍的宴会。」

    所罗门说完，雷纳德又再向前踏出一步，同时米菈的脸上也露出苦笑。

    「所罗门陛下，就算她是邓不利夫大人的徒弟，您跟这种来历不明的人独处还是太危险了。请勿必让我一同列席！」

    雷纳德瞥了米菈一眼，对所罗门深深鞠躬如此进言。

    （没完没了吶。）

    米菈明白自己的确来历不明，却还是对雷纳德的忠肝义胆困扰地摇头。

    「雷纳德，你想说我赢不了这种小女孩吗？」

    所罗门发出非比寻常的气势问雷纳德。所罗门王虽然外表看似少年，却并非白白治理了这个国家三十年。这个世界左右国家未来的不只有政治，最重要的是武力。在这种世界中以一国之王君临至今的所罗门实力可见一斑。

    「不、不，属下不敢！只是她会使用诡异的法术，我想要以防万一。」

    米菈对雷纳德口中奇怪的法术完全没有印象。这是当然的，只不过是雷纳德误认为是法术罢了。他擅自以为体格占优势的自己不可能在力量上输给柔弱的小女孩，实际上却是因为米菈的力量受到装备加成而提升；但由于米菈自己也不晓得雷纳德所说诡异的法术是什么，因此无从辩解。

    「米菈，你叫这个名字是吗？你想伤害我吗？」

    「伤害汝有什么意义？老朽只是来跟汝谈谈罢了。」

    听到米菈的回答，所罗门脸上浮现愉快的笑容。

    「你自己听到了。我也有很多话想跟她谈，能请你理解吗，雷纳德？」

    「可是，万一所罗门陛下发生什么事，我就……」

    雷纳德紧握拳头。至今为止始终保持沉默的术士在这时打断了两人一进一退的对话。

    「那么这样如何呢？我和雷纳德在办公室前的走廊待命，若是发生什么事只要冲进房内就好。即便不是米菈大人，而是邓不利夫大人，在我们破门而入的短时间内也无法对所罗门陛下做什么吧？」

    「唔、唔嗯嗯……是这样没错……」

    「那就这么办吧。我原本也想参加宴会的，只不过雷纳德实在是太不依不饶了，无可奈何只好陪你一次。我跟你，雷纳德你觉得这样够吗？」

    如此提案的术士面带微笑，把手搭上雷纳德的肩膀。

    「这是个好主意。抱歉了，约西姆，最近再找个时间举办宴会吧。」

    所罗门用力点了一下头，隔了一拍起身。

    「不必不必，陛下不需要这么客气。要雷纳德请客就好。」

    「唔咕……」

    无法反驳的雷纳德表情扭成一团。

    「那我们走吧。」

    所罗门说完这句话，三人便跟著他走下通往办公室的走廊。

第一卷 第十一章

    国王的办公室位在王城五楼能够一览湖泊风光的位置。现在米菈与所罗门于办公室内两人独处，国王的亲信骑士雷纳德和术士约西姆则在门前的走廊待命。

    全世界历史、技术等各式各样的文件塞满围绕房间的书架，房内的所罗门深深靠在皮椅的椅背上。米菈则是在差点遭到文件掩埋的沙发一角就座，随意环顾那间房间。

    「不过，还真乱吶。」

    「工作实在是太多了，来不及整理。」

    虽说对方是少女，所罗门的语调也轻松到难以想像他贵为国王的立场。米菈则是早就忘了彼此立场上的不同。

    「呼……终于能静下来好好谈了。」

    「嗯，也是。」

    说完，两人端正坐姿彼此四目交接。

    「首先，可以先让我厘清一件事吗？」

    所罗门盯著米菈竖起食指。

    「嗯，何事？」

    米菈一一把放在沙发上碍事的文件依序移动到脚边，一面让自己的舒适感更加安定，一面听著回答。

    「你……是邓不利夫吧？」

    听到这句话的同时，米菈手上的文件洒了一地，双眼染上惊愕的神色转头看向所罗门。他正在思考，如果可以的话他想用尽可能对自己的形象、人格造成最小伤害的方法，并在轻松自然的状况下向他坦白。没想到居然会突然由对方提出这个话题，实在是太出乎意料之外了。

    没有任何试探性疑问，所罗门淘气的表情早已因为笃定而展露笑意。

    然后，这个表情和米菈所认识的所罗门如出一辙，足以确定眼前的少年是曾与自己切磋琢磨的挚友本人。

    尽管不知道理由，但这么一来就好说了。事到如今不必特别拐弯抹角，米菈决定把形象置之于度外，将掌握现状视为第一要务。他留下散落一地的文件深深坐回椅子上。

    「真亏汝看得出来吶。」

    米菈给予短短一句肯定。所罗门听到这句话，嘴角向上扬起。

    「你的样子落差超大的耶！」

    掩著嘴角呵呵笑出声来的所罗门频频偷瞄米菈的模样，每次看到都忍不住失笑。

    「如此这般如此这般，老朽有各种苦衷啊。」

    看到所罗门这副模样，米菈呕气露出扑克脸瞪了他一眼。

    「是说也差太多了吧？不过，说像你的确也挺像你的呢。这个小萝莉很有你的风格。」

    「汝少管。」

    所罗门一面按捺笑声一面重新仔细端详米菈全身，如此给予认同。米菈则是闹起脾气似地别开脸噘起嘴。

    乍看之下，想必没有人会认为这个状况中的两人是国家顶尖术士与一国之君。

    「是说，能否先告诉老朽，这个世界究竟是什么？」

    米菈拋出更单纯直率的问题。

    笑到一个段落的所罗门坐回原本的姿势，在脑中整理情报，仅仅回答一句话。

    「不知道。」

    「不知道？过了三十年还是什么也不明白吗？」

    听到所罗门的回答，米菈微微睁大双眼。

    「就是说啊。正确来说，我们不是在玩游戏而是在这个现实世界，可是这里是不是我们诞生的地球所在的宇宙某处，还是完全以不同道理成立的宇宙之中的某颗星球，又或者是两者皆非超出理解范畴的世界，我们还没确认到这种程度。」

    「原来如此吶。不过话说回头，这里果然是现实吗？」

    「这应该无庸置疑。三十年来具有明确意识度过的时间居然是场梦，就真的是南柯一梦了。」

    所罗门耸耸肩，看向书架上的一部分。架上的资料记载了三十年来所发生的事情，看到数量之多他说了声「我还真努力呢。」称赞自己。

    「反正，在老朽眼中还能将现在视为梦一场吶。」

    「才过一两天的话应该还能理解。可是很遗憾，这是现实。」

    才过一两天。米菈听到这句话想起就某种意义上他最好奇的问题。

    「话说回来所罗门，汝为何知晓老朽就是邓不利夫本人？」

    米菈记得自己几乎没给他任何提示。真要说顶多只有塔钥，但说是师父给自己的藉口倒也不算牵强。实际上，丽塔莉雅与玛丽安娜看到塔钥也都接受了他的说词。再怎么说，应该不可能料想得到失踪三十年的人会突然现身才对；但是所罗门竟直接猜中。

    米菈认为一定有让他足以确信的理由，因而问出这个问题。

    「嗯……这个啊……详细说来话长，不过简单来说，我接获了术装骑士团的报告。他们说自己遇到一个名为米菈的少女召唤术士，操纵怪物等级的黑骑士。在那之后我又立刻听说有个自称邓不利夫徒弟的少女在塔现身。」

    「光是这样就知道了吗？」

    「不是，这些情报是昨天晚上确认好友名单时，看到至今为止一直下线中的你显示为上线后听到的。」

    「汝说好友名单？」

    当然，米菈不可能不知道，好友名单指的是能确认登录于名单中的伙伴在不在游戏中的一览表。

    米菈疑惑的是好友名单在选单中的位置。如果看到那个项目，或许就会想到要打开来看看；但他却从没这么想过。要说为什么，是因为好友名单是从选单中消失的系统项目之一。

    可是，所罗门说他藉由好友名单看到米菈上线。

    「系统项目消失了，汝是怎么看到的？」

    「啊啊，这样啊。你昨天才刚到，所以只知道游戏时的操作方式吗？」

    这么说的所罗门将指尖放在左手手环打开选单的位置上，接著就这样按著不动。随后空间中投影出只有所罗门看得见，与选单不同的另一个画面。

    「只要这样做就好，你试试看。」

    米菈有样学样地长按选单纽，与过去不同的视窗便立刻出现。他随即确认上头的项目。

    「喔喔……这是……」

    排列的项目由上而下分别有「好友名单」、「地图」、「庇护」。

    「没看过这个项目吶……」

    米菈这么嘀咕，选择飘浮在空中的地图选项。然而画面只变成一片空白，没有其他变化。

    「老朽说啊，所罗门，地图是什么？以前应该没有这种项目啊？」

    米菈一试之下不懂，觉得用问的比较快。所罗门关上视窗看向米菈。

    「地图是新增的项目呢。只要把地图放在道具栏里的重要道具栏位，就能从那个项目快速检索，很方便喔。」

    「喔，原来是这么用吗，挺方便的吶。」

    米菈听了解释立刻理解新项目的方便性。

    这也是因为在Ark Earth Online里，并没有在广大世界为舞台的游戏中不可或缺的地图功能。就算有，也只有初始三国中贩售的简略大陆地图。况且只有这点程度，其价格仍昂贵到最需要地图的初级玩家负担不起。日后玩家们自己制作了更详细的地图，但每个地区都得打开各自的地图才能确认，更别说当然不具有显示自己现在位置的功能。

    「对吧，你也快点把地图移到重要道具栏比较好喔。」

    听到这句话，米菈立刻打开道具栏，可是里头半张地图也没有。

    「啊啊，对了。地图全放在飞岛上了吶。」

    「哎呀呀，这下惨了呢。」

    米菈所说的飞岛，指的是价值两千日圆的商城道具〈浮游大陆〉。米菈为了避免道具栏乱成一团，将地图全放在〈浮游大陆〉的木屋里。不论是去地下城还是迷宫，大多都得搭乘〈浮游大陆〉，因此他习惯在移动途中取出需要的地图。如今这却造成恶果。

    米菈又想起另一件事。

    「这么说来，怎么找不到商城管理的项目啊？」

    米菈这么说，所罗门便露出令人费解的笑容，同时以略显阴沉的声音回答：

    「商城管理好像消失了呢。讯息信箱、关机跟登出也是。」

    商城管理正如其名，是管理所有商城道具的页面，移动到〈浮游大陆〉也由这个页面进行。这个项目消失，就代表无法使用〈浮游大陆〉。

    「汝说……什么……」

    「我一开始也很失望。毕竟我把全属性圣剑都放在那里啊……啊，现在想起来还是挺难受的……」

    接著两人在灯型光源恰到好处的光芒照耀下，看著虚无的空间，一时沉浸于失去物品的回忆中。落在墙上影子宛如投射出两人的心，淡薄而虚无地摇曳。

    「总而言之，就是因为这样，汝才会急急忙忙呼唤老朽前来吗？」

    伤口尚未愈合，米菈还是勉强回过神来。

    「就是这样，因为时机太巧了啊。你会变成这样，代表你用了〈化妆盒〉吧？倒也不是不可能。」

    重新封印过去的伤口，所罗门再度面对眼前的现实。

    「早知如此就不用了说……」

    「你那么爱拍截图，还把帅气的姿势做成写真集，我想你对那个老爷爷是真的很有爱。既然如此你为什么要改造型呢？」

    「这是因为……说来话长。」

    这么说的米菈从收到点数余额即将到期的邮件，说到除了〈化妆盒〉以外没有别的五百日圆商城道具。之后，他模糊了自己想到要创造理想的女性形象而熬夜的焦点，解释自己是出于好奇才打开〈化妆盒〉看造型零件的。

    「然后就变成这样了吗？」

    继续说著「真惨耶。」的所罗门，脸上浮现一丝怜悯之色。

    「嗯，老朽不记得自己有确定变更，途中就睡著了。」

    「嘿……你会玩到睡著还真难得耶。看来你捏得很起劲嘛。」

    「一不留神就熬整晚了。」

    这时米菈发现自己完全说溜嘴了。交情很久的所罗门早就察觉米菈想敷衍了事。如同要证明这点般，所罗门的嘴角向上扬起。

    「这个米菈看来你是真的捏得很认真呢。」

    「……此乃老朽之最高杰作……」

    「嗯嗯，我再说一次。这个小萝莉很有你的风格。」

    所罗门像是恶作剧成功的小孩，脸上却浮现了比小孩还要黑心的笑容。

    两人过去曾聊过喜欢哪个偶像、这个角色不错之类的话题。正因为理解彼此的喜好，所罗门才能一眼看穿米菈过于浅显易懂的容貌。

    米菈和致今为止举例暴露自己的喜好不同，以客观的眼光从头到脚想像自己量身订制的样貌。接著发觉现在的模样是自己的癖好，浑身瘫软躺到沙发上。

    「所罗门啊，汝有没有〈化妆盒〉？」

    米菈紧攀最后一缕希望这么问。

    「我有啊，你看。」

    所罗门装模作样地从道具栏中拿出黑色的和风小盒子。艳丽的黑漆光滑透亮，那无疑就是〈化妆盒〉。

    剎那间，米菈看著那个盒子一愣，接著突然跳了起来朝所罗门突击。

    「拿来——！」

    「喔哇！」

    被米菈扑倒的所罗门连同椅子一起倒下。再加上桌上的小东西被米菈衣服上的蝴蝶结勾到，随著一声巨响散落一地。

    「所罗门陛下，怎么了吗！？」

    听到巨大声响的雷纳德立刻做出反应。他不客气地打开门，却对眼前远远超出预期的景色哑口无言。

    两人彼此交缠，米菈跨坐在所罗门身上，用双手抓住所罗门握著〈化妆盒〉的手。乍看之下看似所罗门受到米菈攻击，但问题在所罗门身上。他为了支撑米菈的身体而伸出的手正巧掌握了柔软的胸部，脚则是撩起裙状的长袍露出少女的下半身。

    「没什么，完全没有问题。」

    所罗门故作平静这么说，但不论在谁眼中，这一幕都大有问题。

    「原来是这样，你这家伙终于露出本性了！」

    雷纳德理所当然开始失控。让他冷静下来是晚了一步把头探进房间里的约西姆的工作。

    「好了好了，雷纳德。你先冷静下来好好观察。你听好了。乍看之下像是陛下被米菈推倒，但请你仔细看看所罗门陛下的手。他确实在揉呢。」

    听到约西姆这么说，看见这一幕的雷纳德眉毛抽动苦闷地说：

    「唔，的确……可是……！」

    约西姆伸手制止想继续反驳的雷纳德，直接展现他的推理。

    「换句话说，这肯定是在椅子上亲热时失去重心，才会变成现在这样！原以为所罗门陛下对女性没有兴趣，不过看来陛下喜欢的是外表与自己相符的女性呢。我理解了。这下阿尔凯特王国可安泰了呢。」

    约西姆以略显享受现状的笑容规劝雷纳德。

    「可是啊，约西姆。陛下居然喜欢那种小丫头，旁人会接受吗？」

    「她可是邓不利夫大人的高徒喔，这不是最好的头衔吗？」

    「唔唔，的确。」

    看到擅自做下结论结束话题的两人，米菈与所罗门终于理解现在自己身处何种状况。

    米菈骑在所罗门身上，两人的脸近在咫尺，所罗门的手中则是握著极致舒适的触感。这些加上雷纳德与约西姆两人的言行足以推测出答案。与此同时两人四目交接，立刻像是把对方踢开般拉开距离。

    「汝等慢著！汝等误会了！」

    「嗯，就是这样。我只不过是被跌倒的米菈波及，不是你们说得那样。」

    连忙整理衣服的两人试图辩解，然而对目睹稍早状况的雷纳德与约西姆两人毫无说服力。

    「啊，所罗门陛下。姑且提醒您要采取合乎良知的举动喔。」

    「这是为了王国……为了下一代继承人……」

    约西姆说出多管闲事的叮咛，雷纳德则是幻想著未来离开办公室，静静将门带上。

    「之后得召开紧急会议了……」

    「汝也挺辛苦的嘛。」

    「你也是当事人吧！」

    「老朽只要用〈化妆盒〉回归原本的样貌就没有问题了。」

    比起思考解开误会的方法，还是尽早恢复原状比较快。米菈指著所罗门手中的〈化妆盒〉这么说道。

    「啊……这没办法。你忘记这是商城道具了吗？」

    「这老朽记得，也明白既然早已无法购买点数，这便十分珍贵。汝只要肯借老朽，老朽愿意诚心诚意为汝赴汤蹈火在所不惜。所以——」

    米菈朝所罗门伸手，犹如扑向猎物的小猫。

    「商城道具的规则是不能转让给别人。」

    所罗门边说，边朝米菈伸出拿著〈化妆盒〉的手。

    「不过汝看，只要像这样拿……怎么回事？」

    米菈想从所罗门手中拿起〈化妆盒〉，只从袖子里探出指尖的手却像是被三次元投影玩弄般划过虚空。

第一卷 第十二章

    「这是怎么回事？」

    米菈露出难以置信的表情，看著自己如文字所述穿透黑色盒子的手。

    「跟你看到的一样。虽说变成了现实，原本的规则还是有效。就跟这个〈化妆盒〉一样，不可转让的道具无法交给别人，你所持有的塔钥等附有所有者权限的道具则是可以转让，但不能靠蛮力夺取。」

    「换言之，不靠自己的力量取得〈化妆盒〉就无可奈何吗？」

    米菈眯起双眼，把脸凑近应该就在眼前的〈化妆盒〉。

    「就是这样。总之跟你想的一样，关于商城道具只能说是绝望了。」

    「怎么会这样……」

    大致谈完后，米菈从正面扑倒在沙发上。脑中受到类似放弃的感情支配，他终于开始全力思考该说什么藉口。

    「难道没有例外吗？」

    米菈只把头转向所罗门，紧抓最后一缕希望问。

    「这三十年来没听说过耶。」

    「怎么会这样……」

    有历史背景支持的回答轻而易举地斩断他的希望。米菈躺在沙发上回想那雄壮的英姿，闭上双眼逃进幻想的世界。

    「我也想帮你的忙，可是只有这件事我无能为力啊。」

    「汝真的这样想吗？不会其实在心里偷笑老朽吧？」

    在沙发上滚来滚去，负面思考火力全开的米菈看起来就像是在闹脾气的小孩。

    「没有没有，才没有那种事。既然你昨天刚到这里，就应该没忘记这个国家的事吧？这个国家受到你们保护，才得以与他国平起平坐。我怎么会笑你呢……是吧？」

    所罗门的余光瞥到躺在沙发上的米菈，故作面无表情把来到喉咙的笑意吞了回去。

    然而米菈没漏看他嘴角细微的颤抖。

    「看吧，汝果然在笑老朽！」

    「抱歉抱歉，可是我是真的想助你一臂之力。」

    这么说的所罗门露出一如往常的柔和笑容看著米菈。米菈以不满的表情瞪了回去。

    「啊……话说回来，你知道国家重要的栋梁，你们这些贤者现在不在的事吗？」

    所罗门一面别开视线，一面改变话题这么说道。

    邓不利夫消失不到一年间，其他长老也相继失踪，这可说是阿尔卡特王国最重大的事件。

    「嗯，老朽听葛莱亚说了。据说大家都在同一时间消失，不过老朽听说露米娜莉亚在距今二十年前左右回来，为了跟他商量才去塔那里一趟的。」

    「这样啊，原来如此，所以你才会跑去塔那里啊。总之，既然你知道这么多就好说了。没有你们这群国家最强的矛与盾，你觉得这个国家会变成什么样子？」

    所罗门以猜谜节目主持人的语调说，微笑的脸庞却蒙上一层阴影。

    「原来如此……吶。」

    这并不难想像。米菈微微眯起眼以指尖轻抚下巴，躺在沙发上若有所思地沉吟。

    阿尔凯特王国以九贤者为后盾，绝不进行侵略战争避免与他国的争端。由于国土丰饶，国王又少私寡欲，只要没有必要争夺便倾力于国防，他国自然也会期望与这里交易。

    然而，这个国家失去了栋梁。

    公开发表是在露米娜莉亚归来时的二十年前，但即便是九贤者，要一人扛起全国也难以胜任。

    结果，他国为了取得丰饶的土地而增加介入，虽不至于引发战争，却因为频繁的小冲突，使国家慢慢疲惫。

    这就是阿尔凯特王国的现状。即使只有一人，若是九贤者归来，影响力仍难以估计。尤其是在团体战中闻名的贤者领袖，军势之邓不利夫，就更是如此。

    「这只不过是我身为国王的看法。首先，你是这个国家的英雄，光是存在，影响力就无远弗届。结果居然变成了这种小萝莉，就没办法张扬了呢。」

    「唔……唔嗯嗯……」

    现在他会自称贤者的弟子，最终也是因为相同的理由想保全面子。米菈只好不发一语保持沉默。

    「实力是同一个人没有差别，可是印象完全不同喔。要是你打从一开始就是这个样子也许没有问题，不过在这个国家你身为老练术士的形象根深蒂固，风貌也不愧贤者之名。」

    听到自己理想中的男性形象如此受到夸奖，米菈心情大好骄傲地摆出姿势，对所罗门露出喜孜孜的眼神。

    「是吧，老朽现在也能大声宣言那是老朽的最高杰作吶！」

    「那位英雄如果变成这样的女孩子，你觉得就形象上如何呢？」

    听他这么说，米菈开始想像。自己尊敬的人物，比如说，邓不利夫的原型若是年幼的少女。

    「…………很不可靠吶。」

    他这么嘟哝，彻底理解自己身处何种状况。

    「就是说啊。我个人是很想宣布邓不利夫回国，可是基于这种理由，不能让你现在的模样曝光。毕竟一般人根本不晓得〈化妆盒〉是什么。」

    「嗯……只有宣布，不露面难道不可行吗？」

    米菈露出想到好主意的表情，倏地在沙发上坐正姿势。

    「这应该很困难吧。英雄阔别三十年归来，应该要举国召开盛大的派对，主角怎么能不出席呢？等尘埃落定，别国一定也会派人来侦查。」

    好主意遭到直接否决，米菈同时有如生命遭到否决般趴倒在沙发上，又滚了滚。诚如所罗门所说，若是消失了三十年后归来，理所当然该举行庆祝派对，也肯定会有间谍来一探虚实。结果要是发现邓不利夫不在，可以预测将会招来他国的怀疑。

    然而所罗门打从见到米菈时开始就没有公布邓不利夫归来的打算，他还有正题需要解决。所罗门为了提出这个话题而走到米菈躺的沙发旁。

    看到站在一旁的所罗门笑容中隐藏了认真的眼神，米菈坐正姿势一脸狐疑地抬头看他。

    就在这个时候，突然吵闹起来的走廊传来雷纳德与约西姆的声音。门旁的所罗门打开门一探究竟，看到负责国防相关传令的通信官站在门后。

    「什么事？」

    所罗门和跟米菈说话时的态度为之一变，以低沉冷静的嗓音问通信官。雷纳德与约西姆行了一礼退到走廊两侧，通信官则是对就在门旁的所罗门王瞬间一惊，立刻敬礼念出报告内容。

    「班乃迪克要塞传来紧急报告。发现朝西北方行进的魔物群，目测数量约两百，此外群体由超过三十种以上的种族构成。」

    通信官报告结束后退后一步，但他刚刚似乎相当匆忙，肩膀随著喘息剧烈起伏。报告内容正是如此紧急，雷纳德与约西姆都明显露出动摇的神色。

    「班乃迪克要塞不就已经在国土内了吗？国境警备难道没看到数量这么庞大的魔物群吗！？」

    「昨天刚来，今天又有魔物群出现，有点太快了。而且还是由三十种以上的种类构成，根本史无前例，很令人在意呢。」

    和焦躁的雷纳德相反，约西姆即使表情严肃仍冷静地分析状况。

    「昨天刚来，混成……嗯，先等一下。」

    所罗门在脑中反刍报告内容，灵光一闪似地这么说，返回办公室关上门。通信官听到这句话立正站好，在原地待命。

    约西姆没有漏看那时所罗门王露出的微笑。他或许是发现了什么，或是想到了什么主意。

    「我有件事想麻烦你。」

    关上门，所罗门立刻转向在沙发角落偷听的米菈，开口第一句话便这么说。

    「老朽马车搭得很累的说。」

    米菈从话题推测想麻烦自己的事是什么，刻意用手揉了揉小腿。

    「拜托了，这件事非你不可！」

    「那就没办法啦，包在老朽身上！」

    所罗门装腔作势地说，米菈便以相同的语调回应。接著所罗门开心地展露笑颜。

    「好久没说这段对话了。真的好怀念啊。」

    「对老朽而言，是自从一周前陪汝去取狱门盾材料的事吶。」

    「我记得我记得，狱门盾。结果没打到材料呢。」

    一度拒绝，经过恳求再同意。这一连串对话是有求于对方时两人间必定会上演的戏码。所罗门阔别三十年说出这段对话，怀念地闭上双眼，开心到笑了出来。

    「比起这件事，状况不是很紧急吗？老朽该如何行动？」

    「抱歉抱歉，我看看……」

    米菈的一句话让所罗门压抑接二连三涌现的回忆，重新摆出威风凛凛的表情。接著他直盯盯地看著米菈，想起贤者邓不利夫与召唤术齐名的另一项能力。

    「话说，你现在身上有属性魔封石吗？」

    「嗯，全种类一种也不缺。」

    米菈理所当然似地回答。

    所罗门所说的魔封石，是在能够储存特殊力量的宝石中寄宿某种力量而成的物品的总称。魔封石基本上主要是在自然界中发现，邓不利夫则是开发了名为「精炼」的生产技术，并藉此由人工制造。

    精炼指的是萃取、融合、固定特殊力量，即各式各样属性能力与加成能力的技术。这种术式生产技术能藉由将寄宿于宝石中的特殊能力固定在装备等，赋予法术强化，或是能反过来抽出寄宿于装备中的力量封印于宝石中。

    「这样啊这样啊。嗯，你来果然太好了。」

    这么说的所罗门笑容中除了与朋友重逢的喜悦，还参杂了身为国王的得失。米菈十分熟悉这个表情，经过了三十年的岁月，他依然是自己认识的所罗门也让自己放心。

    「那么，详情我在途中再请人跟你说明，交给你了。」

    「嗯，了解了。」

    所罗门豪爽地打开门，看到在外头等候的三人惊讶的表情，满足地轻声笑了笑，随后发出几道命令。通信官行了一礼便跑步离去，雷纳德也接获指示离开。

    「我请人准备了特殊车辆，你搭那个前往现场。」

    所罗门对米菈招手这么说，接著对约西姆说了声「麻烦你带路。」

    「属下遵命。」

    约西姆如此回答，以优雅的动作行了一礼，也对米菈低头鞠躬。

    「那么，老朽去去就回。」

    「嗯，麻烦你了。」

    米菈与所罗门以短短的一句话道别。那句话在约西姆耳中听来，蕴含了不像是今天初次见面的信赖。他想起从门后方隐约听到的那句话。

    『非你不可！』

    他心中怀著不少误解，带领米菈前往准备特别专车的车库。

    阿尔凯特城地下有停放特殊马车的专用车库。被带到这里的米菈站在受到消光处理，看起来颇为现代的黑色车体前。那台车整体以金属补强，车顶上有一根独特的管子，说和装甲车相同一点也不为过。看来这就是所罗门口中的特殊车辆。

    「他还真是沉迷兴趣吶。」

    「我非常喜欢喔。」

    米菈抬头仰望似乎在哪看过车体时，担任驾驶与之同行的葛雷特听见他的喃喃自语。

    「没想到这么快就再见到汝吶。」

    「哎呀哎呀，这是我的荣幸。」

    米菈眯起眼将视线移到葛雷特身上。有点难为情的葛雷特则是拉开装甲车厚重的车门。

    「米菈大人，请进。」

    装甲车内部和一般轿车相同分为前后座，后座放著一张大沙发。

    米菈用手背轻轻敲了敲装甲车的外壳坐进里头，直接让身体陷进柔软的沙发。

    除了松软的沙发外，皮革与木材制成的内装虽说朴素，但米菈认为不赖。

    「喔，跟外表不同，里头还挺舒适的嘛。」

    「不过是迫于无奈就是了。」

    看到在沙发上弹跳确认沙发弹力的米菈，葛雷特面带苦笑回答。他很快就会了解那个苦笑有何涵义。

    装甲车飞也似地从阿尔凯特城出发，在将草原一分为二被踏平的道路上，朝传来魔物群发现报告的方向狂飙。

    （所罗门那家伙，居然做了这种东西。）

    景色以千里马车无法比拟的速度流逝，米菈别开看著窗外的眼睛，转向坐在前座的葛雷特。他坐在塞满各种装置的驾驶座上，手握方向盘心花怒放。

    「看起来重量不少，但速度还挺快的吶。」

    装甲车的前挡风玻璃矮而宽，上头满满映照出一片草原与稀疏的森林。米菈看著景色更深处、远方不自然地刺向天空的白色柱子这么说。

    「那当然，这是最先进魔导工学的结晶啊！」

    这么回答的葛雷特声音相当兴奋，即使看著正面也能知道他笑容满面。

    「魔导工学？」

    米菈听到陌生的名词提出疑问，葛雷特便以更兴奋的语调开始侃侃而谈。

    「是啊，这很厉害喔。我听说是用金属零件组合做成的装置，控制隐藏于魔封石中的力量。」

    「喔喔……会用到魔封石吗？」

    「是，这辆装甲越野车最近才完工，因此塞满了最尖端的技术。可是也因为这样，燃料，也就是魔封石的消耗十分显著，只有测试时行驶过一次而已。」

    葛雷特的语气越说越兴奋。

    「可是刚才他们突然给了我一堆魔封石，跟我说可以随意使用，然后要我用这台装甲越野车将米菈大人迅速送往目的地！米菈大人谢谢您！」

    葛雷特迅速回头道谢，接著立刻转回正面。

    精炼技术的第一把交椅邓不利夫行踪成谜，使理解技术基干的人随之消失，精炼技术几乎毫无发展直至今日。魔封石因而供不应求，使高等魔封石成为贵重物品。

    护送米菈竟能随意使用稀少的魔封石，葛雷特对贤者弟子的待遇备感讶异，同时非常感谢。

    （原来如此吶，所以那家伙才问我魔封石的事啊。）

    米菈想到所罗门问起魔封石的事情。换句话说，因为找到来源所以能不计成本。事实上跟待遇如何无关，只不过是为了测试只有起动过一次的装甲越野车，以及兼顾迅速将米菈送达目的地的实际效益而已。

    葛雷特就交通工具比一般人有多上一倍的兴趣。会就任战车团副团长，这个理由也占了一大半。而葛雷特最喜爱的便是装甲越野车，如今能完全不受限地驾驶这台车，他将这视为千载难逢的机会尽情投入魔封石。

    装甲越野车的性能远远超出米菈的想像，特徵是以魔封石的力量强化车体强度。就算稍微撞上魔物也不动如山，在未经铺设不算道路的路面上以接近最高速行驶，也几乎不会对车体造成负担。

    话虽如此，车内却是另一回事。

    「这……不能想想办法吗！？」

    米菈一面在沙发上东倒西歪一面大叫。一切都是因为车子开在没有路的草原正中央。

    集结了最新魔导工学的装甲越野车搭载了能与各地设置的通信机通讯的装置。利用这个听取最新情报，他们得知魔物群正直线朝某个目标前进。行进方向没有人居住，唯有一片草原和森林。唯一的特徵只有高耸入云的白柱，以及一片花海。

    于是预测目的地后，装甲越野车便朝那里直线前进。在凹凸不平的草原上奔驰，车体当然也会剧烈摇晃，偶而飞上半空。米菈随著每次摇晃上下弹跳，再被松软的沙发接住。他这才了解葛雷特说迫于无奈时苦笑的意义。

    「看到花海了，就快到了！」

    装甲越野车横跨草原，状况绝佳的葛雷特字典中没有停下两个字。

    「唔嗯……看到……花海……了吶……」

    宛如弹簧床竞技般在沙发上下弹跳，快看到另一片花海幻觉的米菈这么嘀咕。

    爬上整片鲜绿色的和缓山丘，装甲越野车顺势飞上天边，葛雷特享受著轻飘飘的浮游感欢呼。

    小山丘的另一头是和缓的下坡，附近是一片更深的草原与零星树林，更远处的深绿中则是能看见形成美丽圆形的花海。五颜六色的花海中心耸立著一根白色柱子，彷佛守护者之剑。

    米菈在沙发上坐正姿势，定眼看向挡风玻璃另一头。

    「看来是猜中了吶。」

    白色的柱子高度有银之连塔的一倍，从附近森林中冒出的群体笔直朝柱子前进。距离太远无法判别有什么种类，但毫无秩序蠢动的群体确实是魔物。

    「不过距离这么远，对方好像会先抵达呢。」

    魔物群跟米菈等人相比，对方和柱子的距离绝对较为接近，就算是装甲越野车的速度也赶不及。

    「无可奈何，只能尽快了！」

    「遵命！」

    葛雷特这么回答，一次将三颗魔封石丢进动力机投入口。装甲越野车的心脏将魔封石的力量转换为原动力，开始发出更尖锐的吼叫。表情抽搐的米菈连忙改口大喊「用安全驾驶尽快啦！」

    开下缓坡，拨开茂盛的草丛与随处乱长的树木，装甲越野车向前疾驶。几分钟不到就接近到能用肉眼看出魔物群详细状况的距离。

    手握方向盘的葛雷特眼神乍然改变，米菈刻意不看著他，视野捕捉到粗鲁踏遍花海的魔物。就在这时——

    「那是怎么回事……」

    一味朝目的地前进的魔物群一抵达现场，突然举起手上的武器开始自相残杀。魔物群种类繁杂，但也有不少相同的种族。然而魔物们却不理会这些，攻击最靠近的同伴。

    「到底怎么……我加快脚步！」

    魔物确实会捕食魔物，不过同族不可能相残，再怎么说既然是捕食关系，就不可能和平相处来到这里。

    （难道那个位置有什么东西，才会为了抢夺那个而同类相残吗？还是……）

    不论有什么意图，那无疑是现在进行式。米菈抱著难以言喻的不安在沙发上翻滚。

    装甲越野车在花海前停下，少女便像是要打坏车门般独自一人跳下车。

    「低等恶魔……果然跟这家伙有关吗？」

    魔物中唯一一只扭曲的存在，眼前是遍体鳞伤属于魔族的低等恶魔。

    彼此自相残杀的魔物们数量霎时间减少，终于剩下最后一只的瞬间，被低等恶魔砍下脑袋。

    「真难听。」

    魔族在花海一角发狂似地大笑。米菈瞥了对方一眼，旋即召唤出黑骑士。

    现身的黑骑士踢飞四处散落的魔物尸骸，剎那间将低等恶魔一刀两断。紧接著斩裂的伤口喷出黑雾，却仅仅在天上短暂飘浮后便如同融化般散去。雾下方低等恶魔的尸体加入大量尸骸之一，他脸上反而露出愉悦而扭曲的笑容。

    「这还真严重呢。」

    追来的葛雷特环顾四周这么说。原本应该占据视野的七彩花朵如今被魔物的鲜血染黑，宛如遭人玷污的少女无力地卧倒地面。不过花海中还留有平安无事的部分。遭到破坏的只有外围，包含中心整体，大约有一半不知为何连一滴血沫都没有沾到。

    「好了，回去吧。哎呀，在那之前得先处理尸体吗？」

    游戏中魔物的尸骸会自然消灭，但米菈想起来到这个世界随后，骑士团焚烧黑骑士虐杀的哥布林一事。

    「也对，这样下去一定会产生很多食尸鬼。」

    葛雷特看到脚边无数的尸体后，说了句「我去拿个东西。」跑向装甲越野车。

    不久之后他拿著两个小袋子回来。

    「总之先把他们聚集在一起吧。米菈大人，能麻烦您帮我把这个撒在魔物的尸体上吗？」

    葛雷特边这么说，边递过去一个小袋子。

    「……嗯，这是什么？」

    米菈接下小袋子，里头装了白色的粉末，然后照他所说的抓了一把撒在脚边的尸体上问。

    「这是哈梅恩之灰。啊，只要用指尖捏一搓就够了。」

    说完葛雷特小跑步跑进花海，开始把灰撒在魔物的尸体上。

    结果，不明所以的米菈决定之后再问葛雷特，学他的动作一起撒灰。

    他们十几分钟就做完了，两人现在站在装甲越野车旁。

    「那么，我们快点结束尽早回去吧。」

    边说葛雷特边向前一步，在地上放下四角形的石头。接著他直接回来后，米菈眼中看见异样的光景。应该死亡的魔物缓缓起身开始走路。

    米菈瞬间绷紧神经，但看到冷静的葛雷特与从刚才道具的名称推测，心想原来如此这才理解。

    双眼了无生气的魔物们机械性地朝石头放置的位置聚集，接二连三叠了起来。

    不到几分钟，魔物的尸体便堆成一座小山。

    「那么，就开始燃烧吧。米菈大人，请您稍微退后。」

    话语甫落，葛雷特跳上装甲越野车，将上头的炮管指向尸体山。

    「火魔封石……是这个吧。那么，我发射了！」

    葛雷特操作了某种机关，一道光线随著轰然巨响朝尸体山飞去，喷出贯穿天空的火柱。

    「还真是……豪爽吶。」

    米菈站在飘散火粉熊熊燃烧的小山前嘀咕，回头看见葛雷特神清气爽的表情苦笑。

    处理完魔物群，搭乘装甲越野车离开花海的途中，米菈从后挡风玻璃看了后方一眼。满身疮痍的低等恶魔临死前露出的诡异笑容突然闪过脑海之中。魔族会煽动低等魔物，米菈推测这次的魔物群就是那只低等恶魔带来的。

    「嗯……？不是应该更白吗？」

    白色柱子不管脚边的骚动，依然伫立于花海中。然而在米菈眼中，柱子的颜色似乎比来的时候还要黯淡，看起来就像是吸了魔物的血液。

第一卷 第十三章

    魔物群突然出现于国家领地内。米菈顺利完成讨伐后回到阿尔凯特城，迅速结束报告深深坐在办公室里的沙发角落。

    「要是不会摇晃就舒适多了。」

    回程又被装甲越野车摇晃一番的米菈，或许是因为受到解放的反作用力，以松弛的表情优雅地小口喝著苹果欧蕾。

    「没想到居然会跟低等恶魔扯上关系。所以说，魔物群全灭对方却达成目的了，这样没错吧？」

    「嗯，不会错吧。他还发出了那难听的笑声吶。」

    米菈回想低等恶魔最后露出的诡异笑容，把还剩下一半的苹果欧蕾放在桌上。

    只要身为玩家无人不知无人不晓，低等恶魔的笑声是敌人达成目标的信号。换言之，在被黑骑士劈死之前，低等恶魔就达到了某种目的。

    「真令人在意。都已经这么忙了，麻烦反而越来越多。」

    游戏中关于低等恶魔的事件全没好事，达成后几乎都不愉快。所罗门当然也经历过，面带厌烦的表情整理报告。

    「唔，麻烦事也包含老朽吗？」

    不是邓不利夫，而是身为其弟子到来的米菈对麻烦一词做出反应。

    「没有没有，没有这种事啦。不如说你是替我解决麻烦……哎呀，虽然空了一段时间，不过我们刚才说到不能马上公开你是贤者对吧？」

    「这么说来，的确说到那里吶。」

    「我有个提案。」

    所罗门将整理好的报告书推到桌边，宛如某个总司令般握起双手，把身体撑在桌子上继续说道。

    「喔，什么提案？」

    米菈看到他这副模样也露出锐利的眼神在沙发上坐好，用指尖轻抚下巴。这是过去曾在伙伴间流行，认真开会时的姿势。

    「我想等你拿出任谁都能接受的成果，再宣布让你以邓不利夫徒弟的身分继承长老之名。」

    所罗门想说的是给予贤者弟子的头衔相应的分量。就算说突然出现的少女是邓不利夫，想必也没有人愿意相信；即使相信，也会因为外表相差太多而失去威严，不知道会造成何种不良影响。

    此外，若是纯粹因为邓不利夫弟子的头衔就立刻使之坐上贤者的位置，令即使身为英雄徒弟却没有实际功绩的少女取得术士的最高位阶，甚至赋予左右国家方向性的权限，这势必会招来努力修练的术士们不必要的反感。

    然而，如果少女同时伴随对国家造成重大贡献的实际成绩一同现身呢？

    「我没办法说绝对会顺利，可是值得一试。甚至该说，我希望你能配合。」

    纯粹彰显米菈的实力也不愧为方法之一，但所罗门放弃了这个方法。米菈本人或许不太理解，不过邓不利夫继承人的头衔如今比想像中还要沉重。所罗门认为想让周遭的人认同，就必须具备与那个位子相符的证明。

    「总之，老朽掌握状况了。是说，汝要老朽做什么？」

    米菈这么问，所罗门便深呼吸一口气交叉双手，接著态度正经的他脸上浮现有点伤脑筋的表情。

    「邓不利夫……不，接下来我就叫你米菈吧。因为又不知道会在哪里说溜嘴。」

    「嗯，随汝高兴。」

    「好了，米菈。我想拜托不是别件事，我希望你能去找大家。」

    「大家是指？」

    米菈用手扶著下巴重复一次。听到大家，也不知道涵盖哪些人。他霎时间听不懂这句话，但还是从话题方向自己推测出答案。米菈一想到那个答案随即皱起眉头，打从心底露出嫌麻烦的表情。

    「现在这个世界里的九贤者不是只有露米娜莉亚和老朽吗？」

    「嗯，真要说的话，你是最后一个。」

    「汝说什么……」

    「最刚来到这里的时候，我说过好友名单的事了吧，你自己确认看看。」

    听他这么一说，米菈操作手环叫出隐藏画面点开好友名单，上头便列出过去好友的名字。所罗门与露米娜莉亚的名字以白色的文字显示。米菈找到想找的名字后，发自内心展现懒散的表情看著那些显示为白色的文字。

    「嗯……全都在线上吶。」

    米菈找到的名字有七个人。换句话说，除了邓不利夫与露米娜莉亚之外剩下的九贤者。

    「是吧？」

    「那么，他们为何不在？」

    所罗门藉由邓不利夫从显示下线转为显示上线，发现米菈即是邓不利夫。也就是说，上线可以解释为身在这个变成现实的游戏世界中，但是据点阿尔凯特王国中却只找得到露米娜莉亚。

    「就是不知道为什么才希望你帮忙找的。」

    「强人所难吶。汝要老朽从何找起？若不在塔里，那几个可不甘愿待在同一个地方啊。」

    「老实说我想会花一阵子时间吧。只不过我希望能在今年内找到一半。」

    今年内找到一半。米菈看不出所罗门给的时间限制有何真意，直接说出心中的疑问。

    「今年内还真性急吶。老朽可是没有任何线索，是从零开始找起啊。这不是一年两年就能达成的事吧？」

    大家交情还算长，米菈相当理解伙伴们的事情，更因此熟知他们无法理解的部分。

    「的确，是这样没错。可是不论如何，不在今年内找齐就糟糕了。你是真的在千钧一发的时机出现在这个世界，甚至给我这是命运的感觉啊。」

    所罗门当然也明白这绝非易事。正因如此，他才想托付给最有可能成功的对象。

    少年打从心底疲倦地皱起眉头的模样，给人一股难以言喻的别扭感，但米菈从他的语气与表情察觉到有什么相当紧迫的内情。

    「为何如此著急？把理由说来听听。」

    米菈这么说，所罗门就从书架上拿下一本整理成册的资料，在沙发前的桌上摊开。

    资料上记载了十年前某场战斗的纪录。米菈的脑海一角浮现自己和葛莱亚的对话。某场战争之后，魔物的出现率就提升了。

    「三神国防卫战……是吗。」

    米菈扫过内容，看到资料标题低声念了出来。

    「你听过吗？」

    「嗯，好像是十年前发生的事吶。葛莱亚说在那之后，魔物袭击次数便增加了。」

    米菈盯著资料，回想葛莱亚对他说的话。

    「没错没错，自从你们不在就只能派遣骑士团了。次数很多，害军费高得离谱喔。」

    所罗门一面解释一面在米菈身旁坐下，喝了一口桌上喝到一半的苹果欧蕾。

    「好久没喝到这种甜腻腻的味道了。」

    「唔，随便喝人家的东西。以汝的身分，更高级的东西不是要多少有多少吗？」

    「我又不是天生就是国王，可没忘记热爱垃圾食物的心喔。」

    边说所罗门边将空瓶和另一只手一起伸了出来。这是催促再来一瓶的意思。

    「受不了。是说，这究竟算什么理由？不终究是过去的事，还是汝想再让吾等讨伐魔物，节省军费？」

    米菈把空瓶挥开，却还是拿出苹果欧蕾递给所罗门。

    「啊……对啊，如果可以的话就太棒了。可是还有更迫切的问题。」

    这么说的所罗门喝了一口苹果欧蕾，将文件翻页，接著在某个地方停了下来。那页的标题写著「限定停战条约」。

    「嗯，这是？」

    米菈看了标题一眼，接著对接续的小字视而不见立刻要求解答。

    「你不在也许不知道，可是三神国防卫战的规模跟过去我们经历的战争完全无法相提并论。说初始三国的国王，神王亲自指挥应该比较好懂吧？」

    「什么……那几个不动王居然……」

    米菈会惊讶不无道理。初始三国是游戏内所有玩家都曾经所属过的起始国家。三国在玩家开始建国前就早已存在，只要在国内就能保障新手玩家的安全。

    就连整座大陆迎接建国风潮时，也没有国家向初始三国宣战。就算真的宣战，他们也有能轻易辗压顶尖玩家的强大NPC，玩家几乎毫无胜算。

    那样的国家居然三个国王都御驾亲征，可见规模之大。顺带一题，米菈所说的不动王是取自于从没看过他们有所行动而取的绰号。

    「打著三神国防卫战的名号，是因为初始三国在最前线奋斗，其实这个战争扩及大陆全土。战争的起因是从天上飞来的魔族大军。他们主要攻打三国，但是随著援军抵达开始四处分散。魔族攻击邻国周边，受灾范围当然跟著扩大，不少小国陷入毁灭状态，真的非常严重。」

    表情因苦闷而扭曲，说出事态严重性的所罗门正体现了忧国忧民的国王意志。米菈看到所罗门的模样，说了声「这样吶……」即使无法完全理解，他身为友人也替挚友担忧。

    「总之，十年前发生了这场大战。战争非常惨烈，战后陷入什么状态应该不难想像吧？」

    「可想而知到处都忙著复兴作业吧。」

    「正确答案。为了让各国互相牵制，就签署了这份限定停战条约。内容简单来说，是从条约制定起十年内全面禁止战争，还有以战争为准的行为。」

    换言之，内容是既然整座大陆所有的国家都没办法认真打仗，要不要先尽力复兴别率先发难？

    「那个条约的期限快到了，是这样吧？」

    米菈从话题方向察觉到时间限制将近。也就是说，战争将随著条约失效的期限解除限制。阿尔凯特王国的主力，九贤者要是只剩一人就有可趁之机。若能将具有丰饶大地给予的各式各样恩惠，且在法术上无人能出其右的阿尔卡特王国纳入囊中，其智慧将会带来莫大的利益。

    「老实说，说我们现在被这个条约保护也不为过。就算无法达到吓阻作用，我们至少需要能够保护国家的战力。我再问一次。米菈，能帮我找到大家吗？」

    米菈阖上资料夹，顿了一下后看著所罗门严肃的双眼。他的内心早已有了答案。

    「好吧，老朽就接受吧。」

    听到米菈的回答，所罗门说了声「谢谢。」随即展露笑颜。

    「好了，既然都说好了，问题是要从哪里开始找起……」

    将米菈给的苹果欧蕾一饮而尽，所罗门一手玩弄著空瓶，一面叹气一面说道。九贤者个个都是特立独行的怪人。

    「问题果然在这里啊。那几个家伙不是想找就能随便找到的人吶。」

    「就是说啊。你们九贤者太有个性也是问题呢。」

    所罗门这么说，隔著空瓶看著米菈说了声「其中一只还变成这种样子。」并露出苦笑。不过，他阔别三十年看著挚友的双眼似乎有些开心。

    说到这里，外头突然吵了起来。下一瞬间，某个女子甩开雷纳德像是恳求的制止声，用差点破坏门的力道打开办公室的门。

    独占米菈与所罗门视线的人身穿蓝色与白色的长袍，有著曼妙无比的身体曲线以及美丽的面容，是个任谁都会被夺去目光的美女。

    美女一手撩起熊熊燃烧的火红色长发，摇晃著肆无忌惮主张自我的胸部，用不输给发色的鲜红双眼瞥了所罗门一眼，接著注视坐在沙发上的米菈。

    「怎么突然跑过来？约好的时间不是还早吗？」

    所罗门以和稍早截然不同，充满威严的语调看著忽然现身的美女。美女听到这句话的同时用力把门关上。

    脸被门打中的雷纳德露出痛苦的表情向后踉跄一大步，眼眶泛起泪水。约西姆用手扶著雷纳德的肩膀，说著「跟那位大人说什么都没用，不用在意。」安慰他。

    「我听说自称邓不利夫弟子的女孩来了，想去会客室看上一眼，里头竟然没有半个人。在那附近随便找了个卫兵问话，他说你们转移到办公室，所以我就来了。」

    美女和所罗门面对面，面带爽朗的笑容这么说。

    「原来如此，反正我本来就想把他带去找你的说。」

    所罗门这么回答，走到米菈身旁。

    「这个女孩就是邓不利夫的徒弟，米菈。」

    被他这么介绍的米菈没有起身打招呼，只是看著门前的女性，对他一如既往的模样苦笑，重新深深坐回沙发上。

    「是吗，就是这个女生啊。先不管这个，所罗门陛下，您用这个语调没问题吗？」

    美女所说的语调，不是所罗门以前为了展现国王威严而矫正成高高在上的语调，而是跟在朋友说话时的语调。现在不是两人独处，有别人在场的时候必须以相应的态度说话是两人之间的规定。

    「是啊，没问题喔。因为这就是邓不利夫本人啊。所以你也可以跟平常一样说话喔。过了这么久，我到现在还是听不惯你那种语调呢。」

    所罗门边说边浮现淘气的满脸微笑。

    「什……什什什……」

    「啊……好久不见，露米娜莉亚。应该是这样吧。就老朽来说是昨天没见就是了。」

    米菈以在沙发上放松的姿势举起一只手。

    露米娜莉亚，九贤者之一，也是如今唯一知道所在位置的长老之名。

    「是喔。邓不利夫喔。你终于来到这里了吗……」

    露米娜莉亚试探似地将米菈的全身尽收眼底。接著在看到少女可爱的样貌后，鲜明地回想起过去自己曾经和邓不利夫聊过喜欢的女生类型。

    米菈现在的容貌和那时听到的特徵完美一致，各种地方都没变的挚友让露米娜莉亚又高兴又好笑，终于溃堤般笑出声来。

    听到从紧闭的门中隐约传来的笑声，外头的雷纳德遮起耳朵跟约西姆相视颔首。露米娜莉亚有时候会变一个人。这是城内流传的传闻，就某种意义上也是真相。

    笑倒在地又看到米菈的露米娜莉亚脸上浮现令人费解的笑容。

    「你终于理解玩女角的美妙了吧！女人的身体不错吧，你彻底玩过了吗？」

    露米娜莉亚一张嘴就开黄腔，但嘴角上扬形成笑容的艳丽嘴唇却也是魅力的一部分，使其更显性感。

    「谁跟汝一样。真要说的话这是意外，不是老朽自愿的。」

    「话是这么说，你捏得还挺不错的嘛。我觉得说是意外有点勉强喔～」

    露米娜莉亚摸了摸米菈的银发，接著用手指一勾衣领瞄了一眼胸口确认连衣服里面也完美无缺。

    「……唔唔，这说来话长。」

    厌烦地挥开露米娜莉亚的手，米菈简洁地说明了点数余额即将到期的邮件以至于现在的经过。

    「我手上会有〈化妆盒〉的理由也跟你一样呢。只不过我没用就是了。」

    听完米菈的解释，所罗门说自己也收到点数余额期限将至的邮件，因为嫌可惜而买了〈化妆盒〉。

    「这样的话我也是耶。」

    听了这话后，露米娜莉亚也从道具栏中取出〈化妆盒〉在掌上把玩。米菈一脸怨慰瞪著两人，气嘟嘟地噘起嘴唇在沙发上躺下。

    「那为什么老朽没有？」

    「因为你用掉了啊？」

    所罗门直率的一句话深深在米菈心上割了一刀。他发出「唔咕！」的呻吟在沙发滚到面向天花板，像是使性子的小孩摊开双手双脚。

    「可是啊，这样不也很好吗？幸好不是搞笑角色。我记得这是你理想中的女性对不对？比起没有爱又完全不理想，现在算是不幸中的大幸了吧。就我看来，这个世界变成现实实在是太幸福了。这个世界超赞的喔？我第一天就玩到腰挺不起来啊。」

    露米娜莉亚以漂亮的脸蛋露出清爽无比的笑容。若能不考虑里面的人，大多数男性想必都会被这个笑容迷倒，只可惜这里只有两个知道真相的人。

    米菈以冰冷的眼神看著一如既往的露米娜莉亚，说出浮现脑海中的某个疑问。

    「这么说来老朽现在才想到，所罗门在这里三十年，露米娜莉亚二十年。过了那么久的岁月，你们看起来却不像是有老吶。」

    在米菈眼中当然没有违和感，毕竟他昨天才来到这里。但是和米菈不同，在这个世界度过漫长时间的两人外表却和当时如出一辙，令他百思不解。露米娜莉亚就算勉强合理，所罗门也该另当别论。将近四十岁的人不可能依然看似少年。

    「这么说来，太过理所当然害我们都忘了说。」

    「这就是这个世界最赞的原因之一啊。」

    所罗门说要坐下来好好说，把装了轮子的办公椅推到沙发旁，露米娜莉亚就喊著先抢先裸在那张椅子上坐下，以强调一双修长美腿的动作交叉双脚。

    「简单来说，看来在这个世界中，我们这些前任玩家跟以前是NPC的一般人不一样。」

    所罗门一面戳厚脸皮坐在自己位子上的露米娜莉亚的头，一面这么说道。

    「跟一般人不一样……是指？」

    「嗯，首先是关于调查这个动作。你已经调查过我跟露米娜莉亚了吗？」

    听他这么说，米菈想起谒见时他试著调查所罗门，却什么资讯也没有看到的事情。这次尝试看著恶心蠕动的露米娜莉亚，眼中依旧没有浮现任何资讯。

    「两人什么都没显示吶。苏莱曼与葛莱亚就看得到的说。」

    听到这句话所罗门发出少年般的笑声，一屁股在躺成大字形的米菈脚边坐下。

    「看样子是无法调查前任玩家，这是第一个不同。顺带一提，第一次看到你的时候，我调查你什么也没看到，所以才知道你原本是玩家喔。上线同时出现自称邓不利夫弟子的人，还是邓不利夫喜欢的小萝莉。这个状况就算不是我也能确定是你了。」

    「换言之，这能当作判断材料是吗？」

    米菈苦笑著说。

    「就是这样。从今以后要找的大家说不定会改变造型，你起码要会分辨对方是不是玩家。」

    边说所罗门边整理裙子状的长袍下襬，遮住米菈露出灯笼裤的腿。

    「不过依照那几个家伙的个性，就算不用外表也认得出来吧。」

    「的确，这边的露米娜莉亚就算变成别人，我也有自信认得出来呢。」

    「就是说啊，这种变态可不常见吶。」

    瞥了一眼表情恍惚看著自己双腿的露米娜莉亚，两人意有所指地笑了笑。被说是变态的露米娜莉亚则是狠狠瞪了两人一眼，却不知为何表情突然一百八十度改变。

    「那就是说……我们的感情已经好到就算长得不一样也能相认了是吧！」

    露米娜莉亚说出颇为积极正向的回答，起身宛如摔角招式般朝沙发俯冲。所罗门立刻闪躲，躺到完全瘫软的米菈却无能为力，直接被受到重力加成的露米娜莉亚毫不留情地搂进怀里。

    「冰友啊——！」

    「喂，别闹了笨娜莉亚！……汝在乱摸哪里！」

    露米娜莉亚将蠢动的双手转向米菈，在他的身体上下游走细细品尝。

    「好嘛，好嘛……啊呜！」

    想学恶代官推倒米菈的露米娜莉亚随著钝钝的爆炸声，发出从腹部底部涌上的呻吟飞上空中，接著直接用力撞上天花板，再重重摔到地上。

    躺在沙发上的米菈朝天花板伸出右手。他对露米娜莉亚以零距离使出了仙术士的法术。

    「性骚扰可是会要命呢。」

    所罗门事不关己地说，露米娜莉亚便缓缓起身，回答「可是，就是这样才赞。」骄傲地竖起拇指。

    米菈整理好乱掉的长袍坐起身，以冰冷的眼神瞪了露米娜莉亚一眼，警告「下次再犯老朽就附赠魔眼。」露米娜莉亚原本想继续，摆出揉捏姿势的双手却犹豫不决，最后只好开始收集地上的文件。

    「值得钦佩吶。」

    「不是那个，我很爱乾净啊。」

    「那么这边也麻烦你吧。」

    逮到机会的所罗门指向文件散乱的办公桌，露米娜莉亚则是默默点了点头。

第一卷 第十四章

    「好了，那么我们继续吧。我们最大的不同，就是这副模样。如你所见，我们好像不会老。」

    边说，所罗门边张开双手展现自己的样貌。

    「于是才会三十年来都没变吗。」

    「嗯。正确来说还有很多不清楚的事情，所以无法说是绝对。是真的不会老，还是老了外表也不会改变，有没有寿命之类的。可是这些还要四、五十年后才会知道就是了。」

    若不会随岁月老化，就代表身体不会随时间退化，能继续保持肌肤紧实。露米娜莉亚之所以会说这个世界最棒，这副外表不会改变占了很大一部分原因。只要是俊男美女，就能永远青春美丽。

    听所罗门这么说，米菈了解两人外表没变的原因。实际上不是所有人都不会改变，顶多只有前任玩家会是这种状态而已。

    不过米菈却在这段话中对寿命这个词感到好奇。三十年的确不至于老死，但是以别的因素死亡又会如何？

    游戏时代被魔物打倒时，会以虚弱状态回到所属国以及据点复活，但那是在游戏中。米菈好奇的是，如今游戏成为现实，这个规则还适不适用？

    「话说回头，在这个世界死亡会怎样？会以虚弱状态复活吗？」

    「死亡是吗……」

    所罗门听到米菈的问题，露出伤脑筋的表情交叉双手沉思。

    整理了一阵子思绪，他抬起头先说了一句「虽然还不确定。」才继续说道：

    「其实，我们还没听过玩家死亡的消息。只不过，这是我个人的见解……我想，应该会真的死掉。」

    语气平淡的所罗门一本正经地说。

    既然是现实，就不会无法想像。米菈在内心祈祷希望能不是这样，但由于他认为没有这么便宜的事，于是直接接受了这句话。

    「是说，汝说应该，有何根据？」

    「就是好友名单啊。因为会有像你们这样现在突然出现在这个世界的人，所以我呢，每天晚上都会确认好友名单。不过也曾经发生相反的事情。我原本有个知道在线上，可是不知道在哪里的朋友。」

    说到这里，所罗门先闭上嘴用口水滋润嘴唇。房内短短一瞬间鸦雀无声，只有露米娜莉亚整理文件的声响。他好像还没整理完。

    「某天晚上我一如往常确认好友名单，发现他变成了下线。在那之后直到今天都没有回到线上。」

    「原来如此吶……」

    人在这个世界就代表好友名单上的状态显示为上线中，不在便是下线。从这里能想到两种可能性。

    第一，是他找到了某种方法登出。

    另一个，则是因为某种因素从这个世界消失，也就是死了。

    米菈选择相信所罗门的根据，决定更加小心行动。

    「就算说会不会死，老实说在这个世界最大的死因也是与战斗相关吧？很难想像我们会因为战斗死掉。毕竟实力都跟以前一样，即使遇到打不赢的对手只要全力逃跑就好。哪怕是遇到魔兽王、魔王还是龙神，应该都能活下来吧？」

    文件整理到一半，露米娜莉亚以妖艳的姿势坐在办公桌上说。的确正是如此，就三人而言这个问题并不重大。在这里的三个人自从开服以来的四年间，利用各种手段取得了世界数一数二的力量，应该不至于落于人后。

    「确实如此吶。」

    「对啊，这只不过是假设，关于这件事就先保留吧。现在没有必要急著找出答案，找出答案的方法也不人道，只要小心不要死掉就好。」

    所罗门回复刚才的微笑，打开手环的选单确认时间。

    「好了，机会难得就暂时别谈工作，跟那个时候一样一起吃晚餐吧？」

    所罗门这么说站起身，对在外头等待的两人说明旨意。

    不久之后侍女前来通知晚餐准备好了，三人便从办公室移动到大宴会厅。为了让三人能毫不顾虑地用餐聊天，宴会厅里只有他们三个。

    「不愧是国王陛下，晚餐还真丰盛吶。」

    宴会厅里，桌子与各色菜肴有如立食派对般排列。手持盘子的米菈为了尝遍所有料理开始一道一道吃了起来。

    「毕竟是用一流食材请一流的厨师烹调的，每样都超好吃的喔。」

    所罗门一面炫耀，一面拿著盘子排在米菈左侧。

    「炸鸡之类的超赞的喔。这是一流的炸鸡。」

    露米娜莉亚边说边把炸得金黄酥脆的炸鸡块放到米菈的盘子上，自己也大啖鸡块。

    对所罗门、露米娜莉亚而言，一流的食物如今算是理所当然；然而看到兴奋的米菈让他们想起过去的自己。

    在豪华料理前双眼闪闪发光的米菈，以及被他感化的所罗门与露米娜莉亚使阿尔凯特城的晚餐从头到尾热闹非凡。

    饭后，三人坐在宴会厅中设置的舞台边缘谈论著各种回忆。

    「真怀念啊。我到现在都还忘不了那勇猛的身影呢。」

    所罗门闭上眼，回忆三十年前的网聚活动。那是一年一度由自卫队所主办，可以一睹军事装备与军事武器实物的展览。原本是为了招募自卫队员而举办的活动，但在军事迷间大获好评，所罗门每年不惜调整行事历都要参加。

    「好想再看一次10式的英姿啊～」

    「老朽可不想再陪汝到处乱走了。说是老朽一生中走最多路的一天也不为过吧。」

    「那时真是输给他了。说费用全部他出而跟过去，结果根本就是军事宅的祭典嘛。」

    和沉浸在回忆中笑容满面的所罗门相反，米菈面露苦笑，露米娜莉亚则是露出苦涩的表情忆起当时的情景。

    「真冷淡，你们两个不也玩得很开心吗？」

    所罗门晃动双脚闹别扭似地说。

    那个展览对米菈而言是约两周前发生的事。听说所需费用全由所罗门包办，抱著旅行的心情到了当地才发现是军用机与军事武器排排站的大会场。

    回想记忆犹新的会场状况，米菈脑中突然浮现装甲越野车的影子。

    「这么说来，下午搭的那台像车的东西是什么？燃料用魔封石取代，还有会喷火的大炮。葛雷特说是魔导工学还什么的。」

    米菈这么一问，所罗门便恢复笑容起身，双手叉腰站到舞台正中央。

    「终于问我了。没什么好隐瞒的，装甲越野车就是我实现梦想的第一步！」

    所罗门以响亮开朗的声音开始谈论梦想。他说以国王的身分宣言，最终要完成10式战车。两人则是配合所罗门的气势送上稀疏的掌声。

    「感谢各位聆听。哎呀正好，差不多到约好的时间了。」

    张开双手摆出姿势的所罗门看了一眼设置于宴会厅入口旁的柱钟，从舞台上一跃而下。

    「啊啊，话说回来我就是为了这个来的呢。」

    露米娜莉亚也像是想起来似地跟上所罗门。

    「怎么，什么的时间到了？」

    或许是因为从现实中的过去突然被拉回现在的现实，米菈有些呆愣地问。两人回头看了米菈一眼，充满自信地微笑。

    「看了就知道了。」

    「让你见识见识这个世界的进化。」

    所罗门淘气地说，露米娜莉亚便理所当然似地牵起米菈的手，把他一起拉了过去。

    三人走下走廊后又爬下好几层阶梯。越往下走一层就越安静，只有无机灰色的墙壁反射格外响亮的脚步声。

    或许往下走了十层。米菈这么想时，看到巨大的铁门以及固守两旁的卫兵。

    卫兵一看到所罗门与露米娜莉亚便以军礼敬礼后报告：「没有异常。」

    「辛苦了。」

    仅仅回了这句话的所罗门在他人面前以国王模式行动，而露米娜莉亚也是。

    「各位都到齐了。」

    「是吗。」

    「就快要开始了。所罗门陛下，那位是？」

    卫兵看向米菈的方向。

    「这位是邓不利夫的徒弟米菈。他的技术也许有助于即将开始的实验，我就把他一起带来了。」

    「这位吗？失礼了。」

    道歉完卫兵在门前举起卡片状的钥匙。缓缓敞开的厚重铁门后方，是一条白色的走廊。

    米菈跟著所罗门与露米娜莉亚穿过那道门，接著至今为止中世纪风格的设计一百八十度转变，变成有如近代最尖端设施的景观。

    环顾一圈的米菈想起过去曾在电视上看到的某个外国航太总署。

    （这里做的事情感觉挺有趣的吶。）

    深深的地底、厚重的铁门、实验。从这些词汇最先联想到的，只有秘密武器的研究设施。

    「来，我们到了。」

    这么说的所罗门在巨大的门前停下脚步，那扇门便缓缓自动开启。

    「这还真了不起吶。」

    白色宽广的空间自门后出现，宽度、深度与高度看起来都遥不可及。

    空间中排列了无数类似机器的设备，最前方放置著格外引人注目的巨大物体。长形的筒状物从厚重的本体水平延伸而出，周围摆放的仪器前则是站著身穿白衣的人。物体周围还有穿著布满油污的连身装或围裙的人正在彼此交谈。

    后方，米菈等人进入的门旁有八位身披长袍的术士，以及和现场格格不入，身穿华服的五位贵族正望著这一幕。

    「我们正在等您，所罗门陛下。」

    辅佐官苏莱曼于门旁现身。他对米菈等人小小行了一礼，便直接在所罗门身边待命。

    「各位，辛苦了。」

    所罗门这么说，在场所有人全停下手边的工作，一起转向他深深行礼。接著他们抬起头来，眼神聚集在陌生少女的米菈身上。

    就在不习惯好奇眼光的米菈向一旁滑步，试图躲到露米娜莉亚背后的瞬间，露米娜莉亚直接抓住他的肩膀用力往前推。

    「这个女孩是邓不利夫的徒弟米菈。他继承了精炼技术，一定能为这次实验做出贡献。」

    周围发出蕴含各种感情的声音时，其中一位贵族向前踏出一步。

    「这女孩就是那位……能让我打声招呼吗？」

    「嗯，可以。」

    所罗门给予允许，贵族男性便走到米菈面前跪下。

    他年约六十到七十左右，灰色头发与刻有深深皱纹的脸对米菈浮现温柔的笑容。他体现了老成的沉著，似乎比所罗门更适合国王的头衔。豪华的衣服上没有多余的装饰，在他身上显得十分优雅。

    「初次见面。我是爱德华&#8226;柯尔斯&#8226;斯坦纳。能见到英雄邓不利夫的高徒实乃荣幸之致。」

    说出这声问候的爱德华握起米菈的手，在手背上印下一吻。米菈原本想把他的手挥开，却被爱德华大方又绅士的态度感动。不，说是对他著迷也好。因为这就是米菈理想中的姿态。

    「嗯，老朽是米菈。」

    爱德华起身行了一礼走回原位。米菈看著他的背影，再次决心要精益求精。背后的露米娜莉亚则是悄悄在心里偷笑。

    （……爱德华，究竟在哪遇过吶？）

    在脑中反刍绅士般的举止时，米菈发现有在哪听过爱德华的名字。不过即使漂泊在记忆的汪洋中，映照在水面上的人影依然荡漾不已，无法形成确切的形状。

    「那么，准备好了吗？首先从第一阶段开始吧。」

    听到所罗门这么说，米菈的意识被拉回现实。看著匆忙移动的研究人员与技术人员，抬头仰望位在他们中心的巨大机器。

    「这个……跟装甲越野车上的东西很像吶。」

    米菈这么嘀咕，望著看似炮身水平延伸的黑色长管子。

    「那是小型的试作机，这才是重头戏。」

    一部分研究人员目睹对米菈露出温柔微笑的露米娜莉亚，对其大姊姊魅力脸红心跳。另一方面，认识他真面目的米菈则是带著不属于喜怒哀乐的微妙表情向一旁远离了一两步。这时，他在视野角落看见炮口面对的方向也设置了某种装置。

    （那是什么……）

    米菈稍微倾斜身体看向那边，滑顺透亮的银发便随著动作轻柔地搭上肩膀，无数蝴蝶结也随之摇晃。

    「喂，她在盯著我们看耶。」

    「嗯，干嘛？那种事又不重要，快点设定好啦。」

    「不是，可是啊，那个，什么……」

    「你从刚才开始就怎么了？」

    米菈的视线前方，进行装置最终调整的研究人员与技术人员，看见少女充满好奇盯著自己的可爱样貌。

    「我记得她是邓不利夫大人的徒弟……」

    「啊啊，米菈妹妹啊。」

    「不不不，叫她妹妹太没礼貌了吧！」

    「可是怎么看都是米菈妹妹啊，要不然要怎么叫？」

    「……米菈大人……之类的？」

    「米菈大人……这样也不赖啊。」

    研究人员微笑，同样觉得不错的技术人员则是点头表示肯定。

    两人嘴上说著闲话，但工作速度反而提升了。这是知道米菈在看，加了把劲的结果。

    「准备完成了，随时都可以开始。」

    技术人员中唯一戴著红帽子的人说。他是现场的主任，也是设计这次实验大炮本体的人。

    米菈再次将视线转回大炮上。他能猜到接下来应该会举行试射，不过怎么看那都不是一般的大炮。发射普通炮弹的大炮在游戏时代就有了，由钻研锻造技能的玩家制造，是各国常见的武器。

    然而那个没有大到需要抬头仰望，更不必连上无数的各种仪器。

    （小型就有那种威力，这么大的话究竟会如何，实在无法想像吶。）

    米菈用手轻抚下巴，静待后续发展。

    研究人员在与大炮连接的仪器前待命，贵族则是于墙边守望实验结果。

    「实验开始！」

    「实验，开始！」

    所罗门高声宣布，主任便复诵一次启动大炮的主机关。

    室内响起尖锐的马达声，仪器的指针开始震动。贵族们屏息以待，雷纳德与约西姆也为了以防万一而挡在米菈等三人身前，警戒地注视著大炮。

    「距离第一阶段还有五…………四…………三…………」

    声响随著倒数越来越尖锐，时而夹杂放电的声音。

    「二…………一…………抵达临界点！」

    「发射！」

    所罗门一声令下，主任就压下把手。在此同时闪光缠绕划破空气的雷电，伴随轰然巨响射出。破坏的洪流直接命中前方装置上展开的光幕，发出震撼整座空间的震动与冲击，片刻之后爆炸声轰然响起。

    在场所有人目睹将产生光幕的装置轰飞的破坏力，一时恍惚地著迷于大炮的威力。

    这和过去大炮的威力截然不同，米菈看到新型大炮的英姿双眼闪闪发光。

    「这还真夸张吶。」

    露米娜莉亚把手搭在米菈肩上，弯腰凑到他脸旁说：

    「这就是你不在的三十年间进化的新生产系技能。魔导工学孕育出的新武器，和谐巨炮（Accord Cannon）。」

    说完，露米娜莉亚心满意足地仰望彰显十足威力的大炮，和谐巨炮。

第一卷 第十五章

    和谐巨炮的试射顺利成功，在场的研究人员与技术人员早已开始分析数据。另一方面，其他主要成员则是在开发室摊开资料，讨论今后运用及量产等事宜。

    说到米菈，他立刻逃离关于营运国家的复杂话题，正在物色房内书架上的各种书籍和物品。

    「好了，托马。第一阶段看来是顺利启动了，没有问题吧？」

    「是的，后座力完全在控制之下，应该能取得最基础的战果。」

    主任托马充满自信地回答，所罗门便心满意足地点头。

    「话说回来，量产方面有何打算？若是具备这种威力，我等卫斯理家也不惜投资喔。」

    其中一位贵族向前倾身，其他贵族也一齐表示肯定。

    「关于这件事……」

    这么说的托马表情蒙上一层阴影，将某张资料放到桌上。那份资料上显示和谐巨炮的弹药，以及原动力物资的某样物质之来源。

    「如资料上所示，发射一次得消耗一颗精炼石与两颗魔封石。」

    接著托马开始解释和谐巨炮的原理。

    简单整理内容，首先需要精炼石做为炮弹，然后再抽出魔封石的力量注入炮弹中。

    精炼石是由精炼技术制成，经过调整后相当容易吸附力量的人工产物。

    和谐巨炮是抽出魔封石中蕴含的力量，增幅后再发射的装置。精炼石炮弹则是用来赋予增幅至极限、缺乏轨道力量的洪流方向性。

    狂暴的力量受到容易吸附力量的精炼石引导，在破坏精炼石的同时飞翔。精炼石越大，在受到破坏前的时间便越长，射程也能因此提升。

    此外，还有一点。起动和谐巨炮还需要使用雷属性的魔封石。

    「就是这样，关于量产只要有各位的协助应该不成问题，但是问题在于精炼石与魔封石。」

    说完托马大叹一口气。

    托马口中的问题，是准备必要雷属性魔封石以及精炼石的方法。

    阿尔凯特王国中有几名具有精炼石制造技术的人。然而他们不论多么努力，都只能作出中级精炼石，魔封石的品质也只能保证最低程度的运转。不过即使有这些限制，和谐巨炮的性能也如同刚才展示的一般强大。

    能够量产，炮弹也有办法应付，可是这么一来就只能发挥最低等级的性能。

    耗费漫长岁月开发至今的托马因为自己的孩子无法发挥全力，只能懊悔地瞪著资料。

    「那个问题用这就能解决了。」

    在托马满面愁容时，浮现欣喜表情的所罗门在桌上摆上几颗宝石，其中有几颗发出淡淡的光芒。

    「这是……祖母绿和月光石呢。然后这是……魔封石吗？不过所罗门陛下，我想这些的品质并不算好，请问要怎么解决问题呢？」

    祖母绿与月光石，这些于自然界生成的宝石大多具有吸附力量的性质，除了做为装饰之外还有许多各式各样的用途。此外，其中几颗发出淡淡光芒的则是寄宿了力量的宝石，也就是魔封石。

    所罗门放在桌上的石头没有特别罕见，是十分一般的宝石，因此每个人听到所罗门的话都感到怀疑。不过在场众人也都看过好几次所罗门装模作样的言行，表情严肃地等著他继续。

    「来，来这边喔。」

    「干嘛，做什么！？」

    房间一角响起少女的惊呼，大家的视线便被吸了过去。

    一脸愉快的所罗门看到那一幕噗哧笑了出来。米菈被露米娜莉亚抱了起来，跟小孩子一样在他怀里不停挣扎。

    被放在桌子前的米菈噘起嘴瞪了露米娜莉亚一眼，接著发现所有人都在看他而倒退一步。

    「所以，有何贵干？」

    米菈掩饰自己的尴尬说，换成瞪了所罗门一眼。

    「抱歉，有件事想麻烦你。」

    所罗门露出完全感觉不到歉意的笑容，拿起桌上的几颗宝石说：

    「米菈，能请你把这些做成精炼石吗？」

    周围众人的视线集中在交给米菈的两颗祖母绿，以及三颗月光石上。

    「唔，什么嘛。原来是这种事啊。」

    米菈正想伸手接下，手中却拿著放在书架上的丑陋机器人模型。他右手拿著红色机器人，左手拿著蓝色机器人。由于上面贴了合体机器人的标签，他正在把玩尝试合体，就被露米娜莉亚抓来了。

    「…………」

    「那个……我先帮您拿著吧？」

    「……嗯，有劳了。」

    尴尬的沉默中，在一旁待命的苏莱曼适时从旁伸手，米菈便简短地这么回答，把发出喀嚓喀嚓声响的丑陋机器人交给了他。

    米菈用空出来的手接下宝石，露米娜莉亚就搬来一张大木板。几位身穿长袍的术士帮忙扶著角落，将大木板放到桌上。

    「这是精炼台吗？」

    托马看著放在桌上写有无数图形与记号的板子，说出木板的名称。

    精炼台是指精炼时使用的术式道具。表示分解、结合、变质、转换、压缩的图案复杂地组合在一起，形成阵式。

    「莫非要用这个现在开始精炼吗？会不会花上一点时间？」

    爱德华这么问。现在就连阿尔凯特王国中最优秀的精炼技师都要耗费三十分钟才能做出一颗精炼石，这个反应可谓理所当然。具有精炼技术相关知识的其他贵族与术士听到爱德华的话也点头同意。

    「总之看就知道了。来，米菈，拜托了。」

    「受不了，老朽差点就明白怎么合体了说。」

    米菈鼓起脸颊这么抱怨，站到精炼台前。他在余光中看到苏莱曼手中的两只机器人。他差点就能找出合体的方法了。为了尽早结束，米菈把宝石排列在精炼台上将双手放到固定位置。

    不久之后，阵式开始发出淡淡的光芒。他施加微妙的力道，并仔细操作启动图形的种类分解宝石，仅抽出吸附力量的性质并压缩结合。在摇曳闪耀的光芒中，宝石开始变化为某种别的物质。

    开始不过多久，米菈把手拿开精炼台。

    「啊，在精炼途中把手拿开会……！」

    托马慌张地说，但在看见精炼台上光粒子旋转的模样后便停下动作，倒抽一口气看著台上。

    「这是……」

    光芒消散后，好几颗宝石排列的精炼台上只剩下一颗巨大透明的石头。

    托马露出难以置信的表情，把脸凑了上去，在差点贴到的距离盯著石头瞧。

    「这是精炼石……怎么会……居然在这么短的时间内做出这种质量……」

    托马会吃惊不无道理。米菈花不到一分钟就做好精炼石了。

    「我不是说他是邓不利夫的弟子吗？米菈继承了他所有的技术。」

    所罗门宛如自己的功劳般骄傲地挺胸。说是继承其实根本就是他本人，这是当然的。不过真相是秘密，所以当作解释刚刚好，米菈也没有反驳予以肯定。

    每颗宝石的容量有限，但藉由混和复数宝石便能如这次般做出精炼石。这颗精炼石的容量比宝石还多，可说相当珍贵。

    「我听说精炼技术是邓不利夫大人发明的，没想到徒弟的技巧也这么高超。」

    托马将视线从精炼石移到米菈身上。他眼中的少女是可能发挥和谐巨炮最大性能的人。托马一想到这里，便发自内心涌现类似兴奋的感情而浑身颤抖。

    「那么米菈，能顺便请你把这些跟那颗精炼石合在一起吗？」

    所罗门在台上放上三颗魔封石，米菈就回了声「嗯。」将魔封石放在固定位置再度展开精炼。

    这次也不到一分钟，光芒消散后精炼台上剩下凝聚了三颗魔封石的力量，闪闪发光的新魔封石。精炼能像这样，藉由将力量注入一颗精炼石中，创造出更强大的魔封石。

    「这样就好了吧？」

    「可以，十分足够。」

    所罗门拿起新的魔封石满意地点头。和精炼材料的三颗魔封石不同，这颗散发出强烈的光芒，显然蕴含了相当可观的力量。

    「这下精炼石与魔封石就有著落了吧？」

    说完，所罗门将魔封石递给托马。

    「是，当然十分足够！」

    托马接下魔封石，小心翼翼地捧在手心露出笑容回答。

    大家一旦开始谈论和谐巨炮的运用等话题，米菈便拿著机器人坐到房间角落，再次喀嚓喀嚓地玩了起来。这时，有个身穿长袍的男人靠了过来。

    「米菈，能陪我聊聊天吗？」

    「老朽现在很忙，晚点再说。」

    著迷于机器人的米菈目不转睛盯著可动部位回答。身穿长袍的男子露出略显伤脑筋的表情弯腰，说了声「拜托。」恳求著。

    米菈叹了口气转向男子。他穿著蓝色与黑色的长袍，是个有著一头及肩耀眼金发，面容姣好的美男子。然后，米菈也认识这张脸。

    「唔，克雷欧斯啊。」

    「哎呀，你认识我吗？」

    对米菈来说当然是初次见面，但是邓不利夫却不同。

    克雷欧斯是召唤术之塔的随从之一，光精灵与妖精的混血。带著他同行他就能以光精灵的特殊能力照亮黑暗的地下城，具有不需要担心光源的优点。他是个相当方便的随从，邓不利夫也因此时常带著他到处跑。

    「啊啊那个，老朽听师父提过汝。」

    米菈一看到脸，不多加思索就脱口说出名字，只好虚应了一句可信的藉口。克雷欧斯说了声「这样啊。」有些开心似地微笑。

    「那么我重新自我介绍。我是召唤术之塔的代理长老，克雷欧斯。」

    「米菈。」

    两人简洁地打过招呼，紧接著米菈想起克雷欧斯所说的代理一词。

    「这么说来，老朽听葛莱亚说塔由代理长老代为掌管，汝就是代理吗？」

    九贤者行踪不明的现在，代理长老是实质上银之连塔的最高领导存在。

    「我是半强迫被拱上这个位子的。只因为跟邓不利夫大人一起冒险的时间最长才受到推荐。不过，其他人也差不多就是了。」

    「喔，是这样吗？」

    理由非常单纯，当作选拔的基准并不赖。光就强度而言，常被带进绝境中的克雷欧斯大概是邓不利夫随从中最强的。

    然后诚如克雷欧斯所说，其他代理长老也由相同的方式选出。每个人都有与长老同行前往最高级地图的经验，就算不愿意也会取得实力。

    「话说回来，汝不跟著谈可以吗？那不是重要的武器吗？」

    米菈这么说，看了在桌前讨论的所罗门等人一眼。

    「没关系，我们代理长老只不过是来观摩和谐巨炮的完成度而已。」

    「我们是指那几个全部都是代理长老吗？」

    米菈将视线转向在墙边并排，身穿长袍的术士们。每个人都跟克雷欧斯一样在忙各自的事晴。

    「重要的话题已经结束了，现在好像在谈量产事宜呢。这部分是所罗门陛下与贵族们负责的领域。」

    「所以汝就来找老朽了吗。」

    米菈这么说，把视线移回手中的机器人，再次旋转搬弄零件寻找合体的方法。

    之后两人随便聊了聊，但最后克雷欧斯的话题内容变成抱怨被邓不利夫带去多强人所难的地方，米菈只好苦笑继续应声。

第一卷 第十六章

    「话说回来，汝现在还会用『雷鳞虎』吗？」

    忍受不了连连听到对过去的自己的怨言，米菈试图改变话题，说出克雷欧斯最常使用的召唤术。

    「难道说，邓不利夫大人也有跟你说过雷鳞虎的事情吗？」

    「啊……嗯，没错！」

    短短思考了一拍，米菈决定当成全部都是从师父口中听说的。

    「哎呀哎呀，有点难为情啊。可是看来他说了很多我的事呢。」

    克雷欧斯露出开心的微笑。虽然他不停抱怨，但依然感觉得到他尊敬、敬爱邓不利夫的心情。那位贤者跟自己的徒弟说了各种关于自己的事，让克雷欧斯发自内心感到开心。

    「没错没错，老朽可听了不少喔。」

    「你说得没错，雷鳞虎是我的主力。不过现在已经比跟邓不利夫大人在一起时强上许多啰。」

    「喔，那还真可靠吶。」

    雷鳞虎在召唤术中具有中上等级的实力。如果比米菈记忆中还强的话，肯定能成为可靠的战力。

    「跟雷鳞虎订契约真的很辛苦喔。可是邓不利夫大人他啊——」

    打开话匣子的克雷欧斯改成热情地诉说名为邓不利夫的贤者究竟有多么了不起。实际上纯粹是因为方便才带他跑来跑去，却被克雷欧斯说成「那时他为了我」以及「他这样教了我」之类的主观评价，害米菈又是难为情又是自责，只能努力保持面无表情继续应声。

    「就是受到这些锻炼，我现在才会代理邓不利夫大人管理塔的事务。」

    克雷欧斯以像是大功告成的满意表情结束漫长的话题。对米菈来说是听到不少怀念的场面，但绝大多数都是克雷欧斯眼中邓不利夫的英雄事迹。

    听完之后，米菈想起踏进召唤术之塔时在意的事情。

    「这么说来，老朽在来到这里的途中去了一趟塔里，可是召唤术之塔跟魔术之塔相比人还真少吶。发生了什么事？」

    听到米菈这么问，克雷欧斯开朗的表情突然一沉，蒙上愁云惨雾。

    「你问到痛点了呢……的确如你所见，现在召唤术士非常少。」

    「唔，果然如此。」

    由于造访的时间是晚上，米菈认为或许时间也是原因之一，不过他还是从克雷欧斯的话中得知召唤术之塔人才不足的窘境。米菈失落地垂下眼，回想热闹时的光景，开始思考有什么解决办法。

    「米菈既然是邓不利夫的徒弟，第一次订契约的方法应该一样吧？」

    克雷欧斯看到低头若有所思的米菈，似乎在少女身上看见邓不利夫的影子，随口这么问道。

    第一次订契约的方法。邓不利夫的时候他带了一堆药水与炸弹，但是米菈知道克雷欧斯所说的方法不同。

    「是用精炼装备与魔封爆石的方法吧？」

    那是邓不利夫身为召唤术之塔的长老为了帮助后进，自己提案并推荐的方法。

    「没错，就是那个。邓不利夫大人消失后缔结契约暂时没有问题。可是魔封爆石的库存渐渐消耗殆尽，然后精炼装备也一一损坏……城里的精炼技师做不出邓不利夫大人等级的性能，无法缔结契约的人就越来越多……」

    「啊……嗯，原来如此吶……」

    米菈提倡的方法，和灌药水用炸弹的方向相同，只不过效率更高。

    用精炼装备直接提升持久力与耐久力取代喝药水提升能力值，并利用对手弱点属性的魔封爆石取代炸弹。多亏这个方法，首次契约的难易度和之前有著天壤之别。然而这个方法必须由邓不利夫在背后支援，他消失后便难以持续。

    虽然还剩下一点具备精炼技术的人，但由于会耗费大量时间与劳力，难免使精炼装备价格飙涨。更何况他们制造的装备都比不上邓不利夫制造的性能，新手召唤术士中出现不少连武具精灵都无法打倒而失败的人。

    再加上身为指导者的绝对领袖不在，结果便是召唤术之塔变得萧条了。

    「好，总而言之！」

    结束思考的米菈抬起头，打开道具栏拿出所有身上的魔封爆石，把散落一地的石头捡起来交给克雷欧斯。

    「这样应该能让二十个人打裸敌人了吧。」

    「这是魔封爆石！而且居然还蕴藏了这么强大的力量，跟三十年前同等……不，甚至超越了三十年前。我真的可以收下这些吗？」

    克雷欧斯看著在米菈掌心散发更甚于宝石光辉的石头瞪大双眼。

    「嗯，毕竟现在老朽只能做到这点程度吶。」

    「可是这不是邓不利夫大人给米菈护身用的吗？」

    魔封爆石具有强大的威力，足以在紧急时刻成为杀手锏。克雷欧斯以为邓不利夫是因为这样才将这些交给弟子的。他咽下想从喉咙里伸出手来的欲望跟米菈确认。

    「没问题，老朽有师父让给吾的黑骑士吶。而且现在师父要是身在这里，也绝不会对塔的现状坐视不管。」

    虽然兜了一大圈，但米菈代替自己说出内心的话。

    「的确，毕竟是那位召唤术中毒的邓不利夫大人，他是不会甘于现状的。」

    克莱欧斯如此喃喃自语，从伸出双手的米菈手中接下魔封爆石。

    「谢谢你，米菈。我之后会立刻转达放弃召唤术的新人，跟他们说已经不要紧了。」

    他笑容满面地向米菈低头致谢。

    克雷欧斯自己对塔的现状也有所不满，尝试了各种解决方法。最后虽然使一部分的人成功，但问题还是层出不穷，根本是治标不治本。

    结果，希望成为召唤术士聚集而来的年轻人们因为梦想破碎而离开阿尔凯特王国。在不停目送他们离开的克雷欧斯眼中，这些魔封爆石的价值肯定胜过一百克拉的钻石。

    「嗯，就这么办吧。啊啊，还有这也拿去。」

    目睹克雷欧斯欢喜的模样，米菈感受到自己不在时，他是真的在拚命管理召唤术之塔，又送了他一份饯别礼。米菈从手上拿下戒指，从脖子上取下项炼，接著一并放到克雷欧斯手中。

    「这……这是……」

    「这些分别是增强体力与力量的特制装饰品，面对初级武具精灵应该不至于输给他们才对。」

    「这么贵重的东西，真的可以吗？」

    「当然可以。既然是师父想守护的东西，老朽也想守护。取而代之，汝要好好干吶，克雷欧斯。」

    「赌上代理长老之名，我一定会让塔再度繁荣起来！」

    克雷欧斯即使心情高亢，仍用寄宿强烈光辉的双眼直直看著米菈的眼睛用力点头。

    「那么，第二阶段实验就在五天后的同一时刻进行吧。」

    所罗门如此总结会议，贵族与代理长老们便行了一礼离开开发室。

    「看样子结束了。那么米菈，真的很谢谢你。我得立刻联络大家才行。看样子会忙上一阵子呢。」

    「嗯，路上小心吶。」

    克雷欧斯深深鞠躬，跟著大家快步离开开发室。其他代理长老们对他轻盈的脚步、活力充沛的表情大吃一惊，却还是温柔地目送他的背影离开。

    其他代理长老都知道克雷欧斯为塔的事情烦恼，但彼此都忙著处理塔的业务而自顾不暇。今天为止常看到克雷欧斯愁容满面，很久没看见他心情这么好了。

    心情好的原因当然是因为他看到复兴召唤术之塔的希望。不过，不知道内情的其他代理长老们误以为是喜欢小孩的克雷欧斯跟米菈聊天取得了活力。

    最后留在开发室的有米菈、所罗门、露米娜莉亚以及托马四人。

    所罗门悄悄从摆放资料的书架深处抽出一束像是藏了起来的文件，表情严肃地看了一遍后咧嘴微笑。

    露米娜莉亚一找到在房间角落不晓得在摸什么的米菈，缓缓靠近背后偷瞄了他手边一眼，发现他还在玩机器人。

    「你还在玩喔？」

    看到接连变形成奇形怪状的机器人，露米娜莉亚从背后凑到米菈的脸旁，无聊地这么嘟哝。

    「厉害吧，就快完成了！」

    米菈露出天真孩童般的笑容应该说他看起来就是小孩——跟著了迷的男孩子一样开心地说，又让机器人继续变形。

    听到两人的对话，对完成一词感到好奇的开发主任托马靠近两人，看到米菈手上的东西。

    「啊，那不是『超合体火神王』吗。是在哪里找到的？」

    托马认得米菈手中的机器人。

    「放在那个书架后面。」

    米菈这么说，指向正面书架上方。

    「原来放在这种地方，我还以为不见了。」

    托马怀念地望著米菈手中奇形怪状的物体。

    「喔，这么说来这是汝的东西吗？」

    「是呀。与其说是我的，应该说是我做的呢。」

    「喔喔，这样啊。汝的品味还真不赖吶。」

    「哎呀哎呀，该说是兴趣成专业吗？可是，做出来后结果发现是失败品，因为设计疏失没办法合体呢。」

    「汝说……什么……？」

    米菈听到最后那句话露出难以置信的表情，动作僵硬地回过头，凝视以微笑掩饰害羞的托马。

    「呃、呃……组装合体机构的幅度有点误差，想要修好得拆开来重拼一次，放在一边想总有一天要修就忘记了。」

    米菈瞪著托马看，眼神凶狠到至今为止的可爱少女样貌难以想像，他只好支支吾吾地回答，缓缓抽回身体。

    「汝说什么——！！」

    这声尖叫肯定传到了开发室外。

    约好一定会重新做好，总算成功安抚米菈的托马松了口气接下超合体火神王，逃跑似地离开了开发室。

    「呵、呵呵、呵呵呵呵呵呵……」

    诡异的笑声悄悄逼近。米菈不禁转头一看，看到抱著资料的所罗门。

    「终于啊终于！终于可以正式开始开发了！」

    边说所罗门边直直看著米菈，露出扭曲到吓人的开心笑容。

    「又来了啊。」

    和他交情甚久的露米娜莉亚看到拿著文件的所罗门，察觉到理由这么低语。米菈听到这句话回头想问原因，所罗门本人却不知何时出现在身边。

    「目前为止因为材料生产来不及，所以节能设计是基本条件。可是现在你来了，我们等于得到了最高出力的魔封石。终于能拋弃节能这种小气的思考方式，不必在意燃料消耗尽情开发了。这样就能朝10式大幅迈进啦！」

    不晓得所罗门是不是说上瘾了，他仔细跟米菈说起至今为止的辛苦。他热情地说，想将理想运用于实用等级，就必须消耗数以百计的魔封石。光是要准备如此庞大的数量就得耗费半年，但准备半年根本无法算是实用。

    「魔导工学还在发展途中，所以我才看准它的可能性。尤其是魔封石的等级不同，出力的增减有著天壤之别。等级越高居然就越——」

    「哎呀，好了到此为止。他好像已经想睡觉了。」

    露米娜莉亚制止想继续说下去的所罗门。不停听到所罗门复杂又大部分属于个人兴趣的话题，结果使米菈摇头晃脑打起瞌睡来。

    「那就没办法了。」

    所罗门乾脆地放弃，把文件放回书架背后，但他的热情并没有因此熄灭。纯粹是因为他想，未来时间要多少有多少。挚友就在身边，这对现在的所罗门就已经足够了。

    「好了，起床了。」

    露米娜莉亚戳戳米菈的脸颊说。

    「没有，老朽没睡。」

    米菈把他的手挥开回答，用威风凛凛的眼神瞪了露米娜莉亚一眼。不过下一秒他的眼皮却有如融化般掉了下来，接著又立刻张开。

    「可是你很困吧？」

    「嗯。」

    米菈立刻回答露米娜莉亚的问题。

    「话说，你洗过澡了吗？」

    「今天不用洗吧？」

    露米娜莉亚又这么问，却在听到米菈这句回答之后表情为之一变。

    「这样完全不行啊。既然变成了女人，就没有不洗澡的选择！」

    这完全是露米娜莉亚的个人主张，但是费尽全力抵抗睡魔的米菈早已没有余力反驳。

    「我们走！」

    说完露米娜莉亚就抱起米菈，把人掳走般跑掉了。

    （问题还很多，可是从今以后感觉会开心许多呢。）

    剩下的所罗门愉快地微笑，目送两位挚友的背影离开。接著他独自迈开步伐走向男浴场。

    「为什么非得一起洗不可？」

    热水的香味飘过鼻尖，稍微和缓了睡魔的拘束。米菈因为机会难得决定洗澡，但主要原因是他对城堡的大浴室感到好奇。

    「有什么关系，这里这么大。我们又难得见面，就彼此坦诚相见吧？」

    现在，米菈在露米娜莉亚的带领下来到大浴场的更衣室。露米娜莉亚以纯熟的动作脱下衣服摺好叠成一叠。和他相反，米菈则是跟辅佐官丽塔莉雅与玛丽安娜特制挂满蝴蝶结的长袍陷入苦战。

    「受不了。拿来借我看看。」

    露米娜莉亚站到米菈前方，熟练地一一解开他的缎带。同时露米娜莉亚丰满的极品正威风凛凛地在米菈眼前主张自我。实在无法直视的米菈只好使视线飘忽。

    露米娜莉亚奋斗的结果，将总计二十条缎带排列在架上。拉起的长袍裙襬变回原来模样，最后拿下别在胸口的蝴蝶结发夹，衣领便敞开到能差点看见肩膀。偷瞄了一眼米菈大小适中的胸部，露米娜莉亚露出意有所指的笑容。

    「连里面也很有你的风格啊。」

    「别再提这件事了……」

    米菈拖著长袍的下襬走到房间一角，把手从长袍抽出，从里头钻了出来。

    魔法少女风的长袍下，米菈穿著天女羽衣与灯笼裤的内衣样貌促使露米娜莉亚继续追击。

    「居然把透透的性感内衣跟传统灯笼裤穿在一起……明明昨天才变成这样，你的成长速度真快啊。这样下去马上就会抵达我的领域了。」

    露米娜莉亚看到稚嫩仍酝酿出妖艳的透明薄纱搭配乍看之下和性感无缘的灯笼裤，似乎有所领悟。米菈把手中的长袍往那个变态一丢，立刻脱光剩下的衣服跑进浴场。

    露米娜莉亚细心地将米菈的长袍摺好放在架子上才走进浴室。

    浴场绚烂豪华到不愧为国王的居城。巨大的浴池随时装满温水，热水喷出中央的喷水池涌上天花板，再受到重力牵引有如骤雨般在周围落下。

    这间浴池访客也能使用，因此顾及了国家的排场。豪华程度从充分享受异世界感的米菈可以略知一二。

    「这是白痴吧！这是白痴盖的吧！」

    华丽的光景将睡意一扫而空，米菈高声大笑在喷水池下犹如在瀑布修练般沐浴著热水。吸满水气的头发立刻黏上肌肤，水滴则是顺著柔肤落到地板上。

    米菈踢著满出来的热水，开始到处乱跑，体验超越高级SPA的极致奢华浴场。

    「这样看起来就真的跟小孩一样，可是那家伙原本就像小孩啊。不过邓不利夫，这样好吗？」

    露米娜莉如此自言自语，一脸这样也不赖的表情看著米菈玩闹的身影。

    熟悉的动画主题曲在浴室中响起。歌声从全身泡在浴池里，放松感全开的露米娜莉亚口中传来。

    充分受到热水疗愈的米菈瞥了露米娜莉亚一眼，带著清爽的心情回到更衣室。架上的衣服被收去洗了，取而代之摆著换洗的衣服。

    米菈拿起一件打开，随后直接定格。要说为什么，是因为那是件有蕾丝装饰的天蓝色洋装。这是侍女们煞费苦心精挑细选，最适合米菈的洋装。

    但是问题却不只如此。不如说，能让洋装黯然失色的衣服就摆在一旁。

    那是件有小蝴蝶结装饰的纯白内裤。没有花俏的装饰更能替米菈完美的魅力锦上添花。

    不必额外的东西，只要一件内裤就好。如此一来便能抵达至高的……不，抵达癖好的根源。内裤正明确诉说了这点。

    米菈急忙打开道具栏寻找替代的衣服，却和昨天晚上一样再度体认到自己无处可逃，他的抵抗就此结束。

    米菈倏地从内裤上别开眼重整心情。接著十分适合那件内裤的美少女在他眼前出现。

    「唔……啊啊，镜子啊。」

    一丝不挂的美少女正是映照在巨大全身镜上的米菈自己。

    米菈著迷似地盯著那个身影看。

    「老朽，真可爱。」

    接著他这么低语。变成米菈后初次看到自己身影时，是在术装骑士团宛如镜面般的铠甲上。第二次则是在染上夜晚黑暗的窗户。能详细映照出细节的镜子毫无保留地展现米菈的魅力，让他更加自觉自己的癖好。

    米菈看著镜子用浴巾擦乾自己的身体，下意识地摸摸自己的脸。接著沿著脸颊用手指轻抚嘴唇、脖颈，一度放开手后抚摸滑顺艳丽的银发。

    「欢迎来到这边的世界。我欢迎你喔。」

    著迷似地进入自己世界的米菈一抖把背挺直，转向意有所指的女声。

    眼前的露米娜莉亚像是立下大功一件般露出扭曲的笑容。

    「汝从什么时候开始看的？」

    「老朽，真可爱。」

    那一瞬间米菈以【仙道步法：缩地】冲刺，但露米娜莉亚身形如同幻影般摇曳，轻而易举地躲过。

    「唔，那招是什么？老朽没看过那种动作吶。」

    露米娜莉亚看起来像是突然消失，米菈对前所未见的动作感到好奇。他所知道的技能中没有那种效果。

    「在你不在的时候进化的不只有魔导工学啊。都过了三十年，各种技能系统也在日新月异呀。」

    露米娜莉亚随著幻影不停出现又消失。看到这一幕的米菈将刚才的羞耻心完全拋诸脑后，满脑子都是对那个新技能的好奇。

    「这是八年多前左右吧？那个时候诞生的回避技能【幻影步（Mirage Step）】。效果就跟你看到的一样。」

    露米娜莉亚边说边留下幻影重复瞬间移动。

    「我记得习得条件好像是要有魔力，还有获得光与水的庇护。」

    「喔喔！这样的话老朽也能马上学会，教老朽！」

    得知自己满足了习得条件的米菈，巴著露米娜莉亚不放。

    「嗯～怎么办咧～这是漫长历史的成果，免费教你有点那个啊～」

    露米娜莉亚一脸不情愿。他，不，她知道，当时米菈就很明显地对技能有无法满足的执著。

    「唔～那便罢了。所罗门一定也知道吧。」

    米菈这么说把浴巾一扔。接下浴巾的露米娜莉亚则是用浴巾遮住手。

    「你觉得这是什么？」

    随后她将浴巾高高拋起，手上便有如变魔术般出现一本书。封面上写著《技能大全2146年度版》。

    「莫……莫非那是……」

    技能大全是将无数膨胀的各式各样技能集中于一本书中的超级畅销书。技能狂人米菈当然也有一本，只不过她的是《2116年度版》，在这个世界是三十年前的旧版本。

    米菈理所当然盯著那本书看。自从开服以来的四年间便发现并开发了五花八门的技能。若是经过三十年，露米娜莉亚手中的书可想而知会有多少睿智。

    「现在有很多限制，这是钱再多也买不到的珍贵书本。如果我说要给你这个呢？」

    「……汝有何所求？」

    米菈直接发问。对露米娜莉亚来说，这本书就跟已经看完的说明书无异，但她一定明白这本书对米菈具有何种程度的魅力。既然拿出了这本书，就不可能平白无故送给他。这从刚才装模作样的语气听来也相当明显。

    「那就好说了。如何，对你来说没什么困难的。我听所罗门说了，你接下来不是要去找那几只吗？我只要你顺便帮我带两样东西回来就好。」

    「喔？说来听听，汝想要什么？」

    「一个是红莲王之剑，然后另一项是世界树的木炭。」

    「嗯……还挺稀有的，但倒也不算拿不到。不过，这对汝来说也不难吧？有何非得委托老朽的理由？」

    露米娜莉亚提出的两样物品都是顶级的宝物。然而只要具备米菈的实力，倒也不算无法得手。

    「你也知道，我现在在这个国家动不了。虽然也有开发和谐巨炮的事情，但主要还是得避免随便跨越国境刺激别国啦。谁叫我这么有名。」

    边说，露米娜莉亚边挺起丰满的胸部，扬起嘴角露出无畏的笑容。

    「原来如此吶。从当时开始这就是部挺写实的游戏，不过现在成了现实情势吶。的确，这种事情的话，老朽比较方便行动也不一定。」

    「是吧。所以交给你啦，这样的话这就是你的了。」

    露米娜莉亚一面这么说，一面炫耀似地用书摸遍米菈的头。

    「也罢，无妨。不过汝拿剑是能做什么？用魔术比较快也比较强吧？要木炭又想做什么？我记得那是炼金术的材料，汝不是说太小家子气和汝个性不合吗？」

    露米娜莉亚是魔术士，而且还是最高等级的。红莲王之剑即使再怎么稀有，也要在高等剑士手中才能发挥真正的价值。魔术师不但无法施展，若是想单纯以火属性攻击，用【魔术：双焰】等效率绝对更为优秀。不善长细心作业的露米娜莉亚又对炼金术不屑一顾，因此米菈也不懂她为什么需要世界树的木炭这净化秘石的材料。

    「总之，两边都不是正规用法，只是拿来当作触媒而已。」

    露米娜莉亚在说触媒的时候用书在米菈头上轻轻敲打节拍。米菈抬头瞪了她一眼。

    「触媒吗……莫非是习得魔术的触媒吗！？」

    「正确答案。很久之前我找到一个没看过的五芒星阵，解析的结果发现需要这两项触媒。」

    开口同时米菈伺机朝头上的书伸手，但是手却只有划过空气。

    「没想到还有新的法术，三十年果然不容小觑吶。不过汝刚才说解析，那又是啥？魔术的触媒应该要做各种尝试才对，用解析的就能知道触媒是什么了吗？」

    「没错，【术式解析】是由鉴定发展而来的新技能。当然这本书里也有喔。」

    说完，露米娜莉亚把手上的书摆到米菈眼前。下一瞬间，米菈以迅雷不及掩耳的速度伸手，却只抓到幻影。

    「唔～」

    「三十年前的你想赢过我还早了三十年。来吧，怎么办？帮我找到那些，我这本就送你喔？」

    「老朽接受。」

    转身面向用幻影步绕到背后的露米娜莉亚，米菈一双大眼闪闪发光这么回答。

    「只不过老朽有一个条件。」

    「嗯，什么条件？旅费还有必要道具吗？那交给所罗门准备就好了吧。」

    「不是，能否先教老朽那个幻影就好？」

    米菈以万分期待的表情仰望露米娜莉亚，就连经验老到的露米娜莉亚都不禁为之心动。

    「那副身体你还用得挺得心应手的嘛。好吧，我就当作订金教你吧。」

    于是，伪少女们在更衣室里举行了裸体技能教室。

    技能传授很快就结束了。只要掌握诀窍，对米菈而言并不困难。只不过或许是因为经验差异，其动作看起来比露米娜莉亚粗糙不少，可是这方面和过去一样需要修练。

    技能教室结束后，全裸的两人终于穿起衣服。

    「怎样，难道你在抵抗吗？别想了别想了，从今以后也会一直这个样子，每次都做这种反应只会让自己更累喔？」

    露米娜莉亚穿上替他准备好的衣服，看著手持洋装与内裤发呆的米菈说。她瞬间就理解了状况。

    「可是吶……」

    米菈这么嘀咕转向露米娜莉亚，接著张大一双大眼瞪著穿著长袍的她。

    「为什么汝就能穿长袍……」

    「我常来这里啊。我能换的衣服很多。」

    「那么汝能借老朽几件吗？再怎么说也不能穿这个啊。」

    「尺寸又不合，还有不管怎么想都很好看，放心穿吧。要不然我来帮忙吧？」

    露米娜莉亚露出诡异的微笑一步一步靠近米菈。

    「不必！」

    米菈这么说，立刻伴随幻影逃到更衣室另一侧，下定决心似地大大呼出一口气穿上洋装。

    湿润的头发被连身洋装囚禁，感到不舒服的米菈用一只手硬是将闪耀银光的头发拨了出来。

    剩下一件内裤。米菈脑中展开不穿派与舍弃某种尊严派的大激战。舍弃尊严派提出「洋装的裙襬很短」进攻。过去的邓不利夫，心里怀抱著「男子汉」三字的不穿派则是死守最后一道防线。然而，原以为会永远平行的战斗却因为某个人的介入而瞬间结束。

    「还在纠结喔。」

    露米娜莉亚这么说，同时从米菈手中抢走内裤，蹲下来举到他脚前面。

    「来，脚抬起来。」

    「不……可是……」

    「好～了，快一点。」

    露米娜莉亚戳了戳米菈的脚要他快点。米菈心不甘情不愿地稍微举起一只脚，迅速伸进内裤里，露米娜莉亚又立刻说了声「好了，另一只脚。」催促。米菈放弃抵抗，举起另一只脚直接让她帮自己穿上内裤，简直重现了灯笼裤那一幕。

    盛大地舍弃了某种尊严的米菈，反而露出想开了的表情离开更衣室。

    访客用寝室位在侍女区域旁。米菈被带到那个房间，立刻钻进被窝里。

    （今天还真忙吶。）

    米菈回顾这一天这么想。从今以后得在变成现实的游戏世界中生活；但米菈却没有感到不安，因为身边有可靠的朋友。

    在内心感谢两人，却因为害羞而不肯直接承认。米菈想著这些进入梦乡。

第一卷 第十七章

    米菈在阿尔凯特城的寝室迎接早晨到来。睡梦中的他听到激烈的敲门声，硬是清醒过来。

    「唔……」

    环顾四周，这里是陌生的豪华房间。米菈心想「啊啊对了。」重新掌握现状。这段期间内敲门声依旧毫不止息，只好起身开门一探究竟。

    「啊，米菈大人早安。」

    突然打开的门加上米菈身上睡到乱掉的衣服，使门前的卫兵有些看傻了眼；不过他立刻重新振作说：

    「所罗门陛下命我尽速带米菈大人前往办公室，据说是有紧急的要事。」

    传达事项的卫兵气喘如牛。不只有卫兵，走廊上每个人似乎都格外匆忙。

    「嗯，老朽立刻就去。」

    看到这一幕，米菈察觉发生了有必要找自己过去的紧急事态。

    「那个，建议您先把衣服整理好比较……」

    米菈点头正想走出卧房，卫兵便顾虑地进言。睡前穿的洋装大大歪向一边，使米菈从肩膀露到锁骨。

    「嗯，也对。」

    听他这么说，米菈确认了一下自己装扮，迅速整理好衣服前往所罗门的办公室。

    「派术装骑士团的第二、第三队前往西南方。东南方交给两个魔装术士团部队处理，部队编排交给你。」

    城内到处喧嚣不已。敞开的办公室门口传来所罗门的声音，充满威严的回答响起后，接获命令的军官便飞奔而出。米菈看著这一幕走进办公室的门。

    办公室内的所罗门精疲力尽地趴在办公桌上。

    「还真吵闹吶，发生何事？」

    米菈对他这么问，所罗门便猛然抬起头来。

    「早安，然后大事不妙了！」

    他立刻敲敲桌上的地图对米菈招手。

    「这老朽看得出来。是说，怎么个不妙法？」

    平常不为所动的所罗门这次格外慌张。米菈比起忙碌的现状更在意所罗门这副少见的模样。

    「我今天早上接获约有三百只魔物群出现的报告。」

    所罗门这么说，指向地图上月光湖以东的地区。距离虽然不远，但应该不至于慌张到把整座城翻过来才对。米菈问道：

    「连续三天的确不可思议，倒也不必如此慌张——」

    米菈说到一半，所罗门的手指又指向另一个位置。

    「十五分钟后，又有三百只左右的魔物群在这里出现。」

    「什么……」

    米菈从没听过魔物群同时出现，就连在这个世界过了三十年的所罗门也是第一次面对这种状况。而且，异状不仅如此。所罗门的手指再次移动，又指向两个地区。

    「这里还有这里，分别有两百与八百只的群体大约在三十分钟前入侵领地。」

    说完，所罗门叹了口气又再度移动指尖。

    「然后，刚才这两个地方又都出现三百只左右。」

    米菈追著所罗门的指尖，对异常感到一股诡谲的气氛而皱起眉头。

    「再加上报告中说每个群体中都有一只异形混在里头。从特徵研判，应该是低等恶魔呢。」

    「嗯，换言之，每个群体都是受到低等恶魔煽动，是吗？」

    「这么想应该没错吧。」

    所罗门点头如此回答，将手指移开地图深深靠在椅背上。

    「而且啊，六个魔物群的行径方向都指向那座花海。看样子那个地方有什么秘密呢。」

    所罗门若有所思地闭上双眼这么说。米菈回想昨天的光景，看著地图上那座花海的位置。

    「他又想让魔物们自相残杀吗？」

    「不知道。关于这件事——」

    所罗门说出这个前提，指著阿尔凯特王国境内南方的出现地点继续说：

    「我派露米娜莉亚去处理这个位置出现的八百只大军，然后我想把北侧的两百只交给你。」

    王国境内北侧，所罗门指示的魔物群出现地点最靠近前天处理的那座花海。

    「两百吗。也罢，应该不成问题。不过汝不派老朽去更难缠的地方吗？」

    北侧是出现魔物群中数量最少的，处理起来也相对轻松。因此米菈才会半开玩笑地这么问，但所罗门却扬起嘴角露出无畏的笑容。

    「那里当然是最难缠的啊。」

    他爽快地这么说。从容不迫的米菈表情霎时一百八十度转变。

    「那里数量不多，可是距离目的地的花海最近，不迅速前往会赶不上。可是这点没有问题，你也知道我们有速度很快的交通工具。」

    能迅速抵达的高速交通工具。以这个词联想，米菈露出更苦闷的表情。

    「还有一件事。我接获这个群体的低等恶魔拿著黑色结晶的目击报告。」

    「汝说……黑色结晶？莫非是恶魔水晶（Demon's Crystal）吗？」

    手持结晶的低等恶魔，米菈知道那代表什么意思。

    「我想应该是吧。所以，我希望能派你去。」

    「原来如此吶。这样可不轻松了。」

    理解数量多的那方较为轻松的事实，米菈一面苦笑一面接下这份任务。

    身负所罗门的激励，米菈来到早已做好准备的车库。不出所料，雄壮威武的装甲越野车等著他到来。

    「米菈大人，今天也请您多多指教。」

    「嗯……今天也是吶。」

    跟昨天一样，葛雷特在车旁露出灿烂的微笑敬礼。

    「这样就全部到齐了呢，我们立刻出发吧。」

    葛雷特这么说打开后车门。

    「唔，汝等也要一起来吗？」

    米菈坐上车，看到已经有两名同行者在车内等候了。

    「所罗门陛下说的秘密武器原来是米菈大人吗？这下能放心了呢。」

    所罗门的亲信，术士约西姆对米菈露出表里如一的笑容。

    另一位同行者雷纳德则是和他相反默默无言，明显露出不满表情立刻别开眼。

    （反应还真是没变吶。）

    这两人为什么在这里？米菈猜想所罗门的意图，同时在约西姆身旁就座。

    「那么，出发了——！」

    葛雷特兴奋的声音伴随急速发动的装甲越野车，就物理上拋下略显尴尬的气氛。

    「需要驾训班吶……」

    「我听说冲击力道很强，没想到这么猛呢。」

    「唔恶……怎么会这样，受不了！」

    后座上的三人感情融洽地在沙发上倒成一团，齐声口吐怨言。

    在迎击魔物群的途中，米菈等人彼此讨论迎战魔物的方法。

    「前线由我负责，约西姆和平常一样击溃敌人的后方。然后——」

    雷纳德提出最熟悉踏实的战术，接著看向他眼中这次战斗的不确定因素，米菈。

    「米菈大人……所罗门陛下要我们将低等恶魔交给您对付，但老实说我还没有掌握您的实力，因此无法评断。真的没有问题吗？」

    成立作战计画的雷纳德表情正经无比，这时对米菈也没有任何芥蒂。

    「嗯，即使抽到下下签也无妨吧。」

    「下下签？那是什么意思？算了，反正这种事情不重要。总之绝对不要让他跑了。」

    米菈这么回答，雷纳德便瞪了她一眼如此强调。

    「那当然。汝才是别搞砸了。」

    米菈哼笑一声，咧嘴微笑回瞪雷纳德一眼。

    「好了好了，两位。肯定不必担心。即使没有亲眼看见米菈大人的实力，她也确实获得了所罗门陛下的认同。米菈大人也请务必相信我们。雷纳德的确对礼仪比较啰嗦，应该说常拘泥于这部分十分烦人，但那也是因为他是位耿直的骑士。他是一旦下定决心，便会身为骑士守护到最后的男人。而我虽然不及各位代理长老，在法术上仍有一定的自信能不拖累您。」

    夹在发出火花的视线中间，约西姆忍不住插嘴缓颊。

    雷纳德欲言又止，却只说了句「废话！」就转向前挡风玻璃。雷纳德被选为所罗门的亲信，米菈并不怀疑他的实力。不仅如此，甚至尊敬他为了挚友尽心尽力的忠诚心。但当然不打算说出口。

    「老朽才没担心。」

    米菈留下这句话，也转向前挡风玻璃。眼前是一片熟悉的景色，和昨天从道路冲上草原时相同。看到这一幕的米菈几乎反射性地压低姿势趴在沙发上。

    下一瞬间装甲越野车豪迈地冲进草丛中。装甲发出剧烈的声响，但聚集魔导工学精髓的车体毫发无伤，将冲击视若无物，若无其事继续奔驰。不过，后座果不其然一片狼藉。

    「唔恶……又来了吗……」

    「速度十足，可是需要相对应的对策呢。」

    一面重整姿势，一面皱著脸低吼的雷纳德身旁，约西姆滚倒躺在沙发上这么分析。

    「老朽认为驾驶也有问题吶。」

    葛雷特随摇晃程度得寸进尺，根据经验事先预备冲击的米菈也有些放弃地看著他的后脑勺。

    装甲越野车上搭载了通讯器材，能够逐一接收各地监视堡垒关于魔物群动向的报告。根据报告可以得知，它们的目的地和昨天相同是那片花海。

    若是不管车内的状况，装甲越野车顺利朝目的地前进。

    前方可以隐约看见白色的柱子，尽管时不时东倒西歪，作战会议仍继续进行。

    「嗯……也就是不能让它们在花海中倒下吗？」

    「正是如此，抵达那里它们便会立刻开始自相残杀。换言之，在那里这么做大概就是它们的目标。煽动魔物的低等恶魔临死前笑了。虽然只是推测，老朽认为他的目的就是在那里丧命吶。」

    米菈回想昨天的事情，以及低等恶魔最后发出的笑声预测。唯一不明白的是，在特定地点死去究竟有什么意义。

    「目的是在花海死去吗？这种死法还真浪漫呢……」

    听了米菈的话，约西姆闭上双眼若有所思地喃喃自语。雷纳德也发出沉吟似乎正在思考，脸上却满是问号。

    「这个呢，它们也许是想做出『不死忌沼』呢。」

    约西姆缓缓张开双眼说出推测。

    「汝说，不死忌沼？那做得出来吗？」

    听到约西姆的预测，米菈发出惊叹。

    不死忌沼，米菈听过这个名词。与其这么说，不如说是熟知才对。那是战场遗迹、刑场或墓地等与死亡相关的地方常见的不死系魔物频繁出没的地点，对玩家来说并不陌生。他还是邓不利夫时，就曾为了提升练功效率在一旁蹲点。

    「不，能不能刻意形成尚未获得证明。我只是看过有论文这么写，不过看来条件备齐了呢。」

    约西姆自己也半信半疑，没有确切证据。之后他举出了几项产生不死忌沼的条件。

    首先，土地得蕴藏某种力量、得有大量尸体，然后必须要有大量生命在那里腐朽。约西姆解释至此，最后说似乎还有其他条件，但论文没有相关叙述。

    「那篇论文还有各种其他考察，论点是死亡的现象能使力量变质。比如说，即使不是不死忌沼，低等恶魔也有可能在那片花海持续造成死亡，企图引发某种变异……」

    说到这里，约西姆看著眼前的白柱。

    「嗯，内容相当有趣吶。尽管无法想像会造成何种影响，但只要与低等恶魔相关，就势必不是好事。」

    死亡造成的影响。听到这句话，米菈想起灵异地点与卡到阴等与超自然相关的词汇。那些在恶魔与精灵等实际存在的世界中，格外能让人接受。

    米菈想像浮现无数亡魂的花海，望著白柱发呆。

    （是想引发幽灵的森林大火吗？）

    半开玩笑地这么想，米菈看见微微凸起的小山丘。那是昨天他们猛然飞上半空的那座山丘，装甲越野车则是意气昂扬地朝山丘加速。葛雷特的兴奋来到最高点，米菈当机立断立刻把身子塞进沙发角落做好准备。一旁的约西姆察觉米菈的动作，一样深深靠在椅背上。

    车窗外的景色迅速流逝，几乎只看得见远方的森林、山脉以及飘在天上的云朵，对这些毫无兴趣的雷纳德盯著正面的白柱看。接著突然，陌生的浮空感包围他的身体，应该映照出天空与柱子的正面突然染成一片绿色。

    「唔喔喔！又来了吗！」

    车体豪爽地著地，随著有如车祸般的巨响弹跳，雷纳德同时在空中旋转大叫。侧眼看著他的模样，米菈双手双脚用力撑了过去，来得及预备的约西姆也勉强没有露出难看的姿势而暂时松了口气。

    「看来能先抵达吶。」

    车体的摇晃缓和不少后，米菈望著前方的花海周围说。别说花海之内，肉眼可见的范围内也看不到魔物群的踪影。

    「如果它们根据报告直线前进，应该会从右方深处的森林出现才对。」

    约西姆眯起眼确认状况，比照最新报告地点与现在位置，指向群体所在的方位。

    「你们早就知道会这样了吧？为什么不告诉我！」

    犹如亡灵般充满怨恨的声音响起。两人转过头，看到跟被风吹走的衣服一样瘫在沙发椅背上的雷纳德。

    「啊……嗯，抱歉吶。老朽前一刻才发现，自顾不暇。」

    「我也是看见米菈大人才勉强来得及调整姿势。」

    嘴上这么说，脸上浮现微笑的两人也没有歉意，让雷纳德不满地皱起眉头。下一瞬间，装甲越野车的车轮骑上什么东西使车体用力弹了一下。预料之外的冲击害米菈和约西姆一起翻倒在沙发上。

    「葛雷特，汝这家伙……」

    小心翼翼地坐起身，米菈将怨恨的矛头指向葛雷特嘟哝。

    「的确有问题呢。」

    约西姆也看著一副事不关己，开心握著方向盘的葛雷特苦笑。

    雷纳德见到两人和自己一样跌倒，心满意足地笑了。

第一卷 第十八章

    抵达目的地后，米菈惊讶地环顾花海。

    「这是怎么一回事？」

    他看著脚边喃喃自语。五颜六色的花朵奋力在眼前绽放。

    「怎么会这样？」

    葛雷特也对花海的光景吃惊。魔物群昨天才刚大闹一番，花海外围应该遭到践踏并被大量血渍污染才对；然而现在到处都找不到痕迹，只有一片五彩缤纷的景致。

    「怎么了，有什么问题吗？」

    当时不在场的雷纳德望著美丽盛开的花海寻找异状这么问。

    「是的，与其说是问题，应该说是难以理解的事情才对。昨天出现在这里的魔物群在这座花海自相残杀。那时花海陷入战场一般的状态，遭受严重破坏并被魔物的鲜血污染。不可思议的是，居然只有外围这样——」

    葛雷特解释到这里顿了一下，将视线转回花海说：

    「如您所见，别说破坏的痕迹，就连血迹也找不到。」

    眼界所及的范围内，楚楚可怜的花朵宛如纯洁少女随风摇摆，发出轻声细语。从这一幕想必难以想像作天有数以百计的魔物在此彼此相残。

    「居然有这种事情……」

    「的确很不可思议呢。」

    雷纳德与约西姆再次环顾花海低语。米菈也像是受到影响般抬起头，仔细环顾周围。

    米菈重新审视完美无瑕的花海。就在途中查觉到一股异样感停下动作。他注视著如同这里的地标般高耸入云的白色柱子，发现和上方相比，根部的部分就像泡进墨汁的宣纸染成了黑色。尽管注意到这点，也从没仔细研究过这根柱子，因此记忆十分暧昧不明。如果说本来就是这样的话，他或许会马上接受这点程度的违和感。

    「米菈大人，请问怎么了吗？」

    葛雷特发现眉头紧皱直视一点的米菈这么问。他的声音打断米菈的注意力，使其将视线从白柱上移开。

    「也许是老朽多想了，不过那根柱子似乎变黑了一点吶。」

    「柱子吗？」

    米菈自言自语似地嘟哝。听到这句话的葛雷特也像是眺望远方一般，眯起眼确认花海中心。

    「这么说来，好像真的是这样……可是骯脏的花海印象过于强烈，反而不太记得呢。」

    「是吧？老朽也记不得昨天长什么样子。不知道有无改变吶。」

    米菈放弃回想，抬头仰望高耸入云的柱子说。

    「既然确认这里平安无事了，魔物现在在哪？」

    对花海本身没有兴趣的雷纳德仔细观察周围的树林，寻找魔物群的踪迹。然而林中没有传来任何动静，只有枝叶静静随风摇摆。

    「根据稍早传来的报告，应该已经来到附近了才对。」

    葛雷特看往魔物群应该在的方向说。几分钟前的通讯说魔物群正于花海北北东五公里处行进中。

    「那么就稍微找一下吧。是那个方向吗？」

    约西姆似乎有某种调查方法，望著葛雷特的视线方向问。

    「是的，根据报告它们要是直线前进，就应该会从那座森林里现身。」

    花海周围是一片草地，更外围则是被零星的树林包围，葛雷特用手指著其中某一处回答。约西姆见状用左手扶著耳朵，将右手笔直指向森林。

    （这是无形术吗？）

    看到约西姆发出淡淡光芒的双手，米菈充满好奇心地看著他的模样。

    使出术法的同时，所有人不发一语，过了大约一分钟后约西姆放下双手，呼地叹了口气放松肩膀。

    「怎样？」

    雷纳德隔了一会儿问，米菈与葛雷特也同时等待约西姆回答。

    「还有一段距离，但我听见一群朝这里靠近的脚步声。应该是魔物群没错。」

    「那么在森林另一头的草原迎击比较好。没有必要特地在目的地等它们吧？」

    约西姆盯著森林深处回答，雷纳德便望向同一个地点提议。魔物们的目标若是花海，它们不论采取哪条路线迟早都会在这里出现。现在以约西姆的法术确定了群体的所在位置，不用害怕错过敌人让它们抵达这里，的确就如雷纳德所说，没有必要留在花海等候。

    「对啊，我们快点过去吧！」

    葛雷特说完立刻像是轮到自己表现般跑向装甲越野车。剩下三人则是露出吃到黄莲的表情，以沉重的脚步跟了上去。

    「话说，方才汝用来寻找魔物群的那是什么术？」

    驶进森林中的装甲越野车迫于地形开始安全驾驶，回归从容的米菈立刻问约西姆自己感到好奇的问题。

    「方才指的是顺风耳之术吗？」

    葛雷特虽然安分不少，却也只比刚才好一点，约西姆一面左摇右晃一面回答。

    「喔，叫做顺风耳之术吗？是说，分类上属于无形术吗？」

    「是的，姑且算是无形术，但这分类为无形秘术。」

    「无形秘术？」

    米菈听到没听过的词，双眼闪闪发光看著约西姆继续追问下去。

    「这么说来，您之前都在远离人烟的地方与邓不利夫大人修行呢。听说您对最近的法术不太熟悉。」

    「嗯，就是这样。所以说？」

    和米菈有关的情报大多当作和约西姆所说的一样。米菈跟所罗门说好，这是他不熟悉三十年来世间现状的藉口。

    「无形术有各式各样的条件，但与无形术不同，需要特殊条件的术便称为无形秘术。」

    「特殊条件？比如说什么条件？」

    米菈即使用力晃到趴在沙发上，仍立刻起身用更欢喜的表情催促他继续。在约西姆眼中，米菈的反应让同为术士的他十分能够理解。

    「其实习得无形秘术的条件尚不明确。只不过据说和有无精灵庇护、讨伐魔物的数量与种类相关。顺风耳之术也只知道与风精灵的庇护有关而已。」

    约西姆一面双手用力支撑身体抵抗摇晃，一面这么解释。接著他最后有些得意地补充无形秘术的习得与重现非常困难，整座大陆能使用顺风耳之术的人也屈指可数。

    「老朽学不会吗……」

    结果，发觉光是听了无形秘术也不一定学得会，有些闹起脾气的米菈在被剧烈摇晃翻过来的同时怨慰地嘀咕「绝对要送去驾训班。」

    几分钟后，穿越花海北侧森林的装甲越野车开上平坦的草原。接著一行人看见前方距离约一公里外出现蠢动的黑色群体。

    「好，跟预测一样。就在这里迎敌，慢慢停车！」

    「视野辽阔，也没有妨碍法术的障碍物呢。条件不错，请慢慢停车。」

    「的确，视野如此开阔应该不会有漏网之鱼吧。要慢慢停车吶。」

    向前探出身子盯著挡风玻璃另一头，三人分别将手放在葛雷特的左肩、头顶还有右肩上，用力强调最后一句话。

    「收到！」

    被三人重复警告的葛雷特遵照指示缓慢剎车，让装甲越野车停下。确认车子停妥后，三人安心地松了一口气，下车走到草原上。

    「哪么，祝三位好运。我会依照作战计画移动到支援地点，需要的话请给我信号。」

    葛雷特确认门关上后，指向魔物群右侧的山丘上说。

    「好啊，知道了。反正这点数量应该不成问题吧。」

    「不可以大意喔，雷纳德。」

    「哼，我知道。」

    看著从前方笔直朝这边而来的敌人，雷纳德露出从容不迫的表情，慎重的约西姆则是这么叮咛。话虽如此，他的话中也丝毫不包含任何担忧，甚至像是在提醒自己。

    装甲越野车缓缓地前往右手边山丘上的作战地点。米菈以冰冷的眼神看著车子的背影嘟哝了声「不是会安全驾驶吗？」雷纳德与约西姆便默默点头同意。

    「好了，可以开始行动了吧？」

    雷纳德切换心情这么对米菈说。

    「那当然。」

    米菈再度面对魔物群，用指尖轻抚下巴这种过去炉火纯青的姿势回答。那副模样在邓不利夫时代相当有模有样，现在却怎么看都靠不住。

    「那就好，低等恶魔据说会使出跟平常不同的召唤，那也没问题吧？」

    「老朽说过了，就算抽到下下签也在预料之内。没问题吧。」

    「这么说来，您好像说过啊。总之有什么问题我会立刻去支援您。」

    说完雷纳德便驴傲地举起手中的盾牌。雷纳德一有机就找米菈麻烦，却是个公私分明、诚实耿直的骑士。

    「不会有什么问题，汝就放心吸引魔物群的注意吧。」

    除了在对话中隐约看到他的人格外，获选为所罗门的亲信是让米菈决定认同骑士雷纳德的关键。

    「那么，肉盾就交给汝了。」

    听到这句话，雷纳德哼笑一声悠然朝魔物迈步。约西姆跟在他后面一步，米菈则是远离两人在偏向左侧的位置朝魔物群的侧面前进。

    最终决定的作战计画是先由雷纳德与约西姆吸引大部分魔物，为此两人必须在显眼处与魔物群正面相对。

    魔物群彷佛黑色涟漪在前方遥远的草原蠢动，缓缓露出全貌。由四只脚于地面奔驰的魔物骯脏猎犬打前锋，哥布林的亚种高等哥布林（Arch Goblin）则是形成小队紧跟在后。

    接著，米菈看到位于中央受到小队保护的低等恶魔。

    （防守果然很严谨吶。）

    作战计画中米菈负责对付低等恶魔，但他还有另一项任务。为此他才会远离两人，躲在下风处悄悄靠近。

    终于，雷纳德等人与魔物群对峙。

    草原正中央，敌我距离约二十公尺。每当风吹来，眼界所及的绿色便掀起重重波浪。而阻挡波浪的则是两百余只魔物，以及光是威吓对手就足以震撼周围空气的雷纳德。

    雷纳德拔出剑来，魔物群便依序止步挤向前方。仅仅二人与两百相对，魔物们却本能性地停下脚步。

    骯脏猎犬发出低吼瞪著两人威吓，但雷纳德不当一回事踏出一步，接著又向前一步。

    这时魔物群中央的低等恶魔发出难听的叫声。紧接著呼应这一声，前头的十来只骯脏猎犬发狂似地吠叫，一齐朝雷纳德扑去。

    与此同时雷纳德踏出一大步，以那一步为中心震动的大气朝四周扩散。压倒性的魄力在米菈眼中看来累积了相当程度的修炼。

    然而骯脏猎犬没有停下脚步，宛如失去本能的魁儡扑向正面的敌人，随后遭到震荡的大气吞噬。瞬间，雷纳德又向前踏出一步，伴随如撕裂丝绸般清厉的气势以长剑一闪。

    剑梢没有碰到任何东西，静静指向天际。这时声音消失无踪，连风都噤声不语，周围包围在寂静之中。倏地，被切成千万碎片的草丛在风中飘散，袭击雷纳德的骯脏猎犬们身体忽然一刀两段，静静地倒在草原上流出暗红色的鲜血。

    （了不起。）

    在远方看著这一幕的米菈一面佩服，一面将视线转向魔物群中央。

    低等恶魔高举双手嘶吼，以怨恨的眼神瞪著雷纳德。突然，群体中所有魔物的视线朝一点集中。它们把雷纳德视为障碍，决定全力排除他。

    低等恶魔一声令下，魔物群便改变形状。雷纳德与约西姆什么也没做，静静等待魔物们的注意力完全集中到自己身上。

    魔物群将雷纳德与约西姆团团包围，摆出密不通风的阵形让它们无法脱逃。

    「状况在预料之内，好像可以继续作战计画呢。」

    约西姆瞥了周围一眼对雷纳德低语。

    「好，那么就照计画进行啰！」

    雷纳德炫耀似地举剑朝天，魔物们则是发出吼叫威吓，试图吞噬他的气势。

    草原一带喧嚣四起，盖过急速接近魔物群的脚步声。低等恶魔会发现混杂其中的声音，是因为从正后方飘来少女甘甜的香气。

    改变阵形包围约西姆两人的魔物群只注意中央两人，低等恶魔则是坐镇距离敌人最远，又能一览战况的位置。低等恶魔回过头，看到米菈近在眼前。他正是在等低等恶魔孤立于魔物群外的这一刻。

    （黑色结晶……是恶魔水晶（Demon's Crystal）吶。果然不出所料，是召唤型的吗。）

    低等恶魔看到随侍在米菈身旁的两只黑骑士，连忙高举手中的恶魔水晶。

    「来，看是会出现什么东西。」

    低等恶魔展开召唤仪式，不过那和米菈的召唤术不同，恶魔水晶会随机召唤出魔兽。运气好的话，顶多只会在魔物群中追加一只骯脏猎犬，但运气不好便会召唤出大型魔兽，十分危险。

    然而米菈看著在空中展开的魔法阵，并没有妨碍召唤。召唤型的敌人在召唤之前打倒想必最为轻松，但是这对爱耍小聪明的低等恶魔却不管用。低等恶魔死前会从身体中放出名为怨念体的黑雾，那是几秒内便会散去的临死挣扎，不过若是附近有蕴含特别魔力的物体，便会受到怨念体诅咒。

    不论是否正在召唤，受到诅咒的恶魔水晶将会确实召唤出高等魔兽。当然，也有不受诅咒依然召唤出高等魔兽的案例。考虑到这点，所罗门才将米菈送来这里。

    作战中米菈的责任不只有低等恶魔，还得应付召唤出现的魔兽。米菈不论对方召唤出什么都没有特别紧张的模样，唯有静静等候。

    在此同时，恶魔水晶开始散发诡异的光辉，这一瞬间终于到来。漂浮在空中的魔法阵急速扩张，彷佛老树粗壮扭曲的双脚发出巨响降落大地。

    「嗯，运气真差吶。」

    米菈望著这一幕叹了口气嘟哝。不管怎么看那都是高等魔兽，对于伸出魔法阵的脚也有印象。

    随后出现的尾巴重重滑落地面。发出沉重巨响的尾巴比脚更粗，有如龙的尾巴布满鳞片。

    魔兽终于露出全貌。巨大的身躯足以轻易俯视森林中的群木，它扭动脖子确认周遭的状况。

    召唤结束，魔法阵散去后，低等恶魔发出胜券在握的刺耳笑声。下一瞬间，天空碎裂般的咆哮声响起，连同笑声盖过所有声音。

    庞大的音量使雷纳德与约西姆皱起脸，转向声音的主人。蠢动的魔物群后方，是只具有公鸡上半身以及蜥蜴下半身的怪物。

    受到那双眼睛囚禁的人没有明天，将化作石头陷入永眠。魔兽名为鸡蛇（Cockatrice），乃是持有复数棘手能力的高等魔兽之一。

    「那只太强了！我们去帮忙，约西姆！」

    见识过鸡蛇的雷纳德认为情势不利，想上前支援米菈；但是包围两人的魔物不仅不让他们逃跑，甚至不让他们离开。

    「可恶，一群碍事的家伙！」

    雷纳德难掩焦躁啧了一声，约西姆则是用力拍了一下他的肩膀。

    「请你冷静下来，然后仔细看清楚。站在魔兽正面的米菈大人丝毫不为所动。你回想看看，米菈大人说就算抽中下下签也在预料之内时的表情。」

    听了约西姆的话，雷纳德想起米菈可爱又有些可恨的从容微笑。接著下一剎那传来的吼叫不是夸示自己的咆哮，而是充满痛苦的尖叫。眼见这一幕、听到这一声，雷纳德感到自己的脑袋急速冷却。

    「是啊，也对。没问题吧。」

    以冷静的声音低语，雷纳德劈死迎面扑来的骯脏猎犬，将视线从鸡蛇转回眼前的魔物群。

    雷纳德听到的惨叫，正是鸡蛇发出的。

    受到召唤降落于大地的鸡蛇发出夸示自己般的吼叫，大大张开翅膀抖动全身舒展身体，接著以缓慢动作看向眼前的少女。鸡蛇的双眼原本具有就连壮硕勇士也会不禁背脊结冻的压力，但下一秒它却失去了其中一只眼睛。

    鸡蛇半张脸喷出血来发出惨叫。雷纳德目睹这一瞬间，领悟担心是多余的。

    位在米菈左侧的黑骑士手中的剑染上鲜血，不断滴落鲜红的液体。召唤结束不到数秒，他便砍瞎鸡蛇的其中一只眼睛。鸡蛇蕴含魔力的双眼具有石化的特殊能力，但要左右眼都在才能发动。曾数度与鸡蛇交手的米菈当然理解这点，立即采取必要手段进行封印。

    不过失去最强的能力反而使鸡蛇战意高涨，随愤怒咆哮。低等恶魔却不同，看到负伤的鸡蛇明显心生动摇，以畏惧的眼神瞪著并列于正面的黑骑士。

    两者间的战斗现在才正要展开。米菈将两只黑骑士配置于前线，鸡蛇便呼应他的动作压低姿势。接著，就在双方战力即将彼此冲突时，低等恶魔发出尖叫。随后不知为何，情绪激昂的鸡蛇双眼顿时黯然失色，低等恶魔则是助跑后直接跳上它的背。

    「怎么会……」

    鸡蛇高高一跃飞越敌我双方，就这样直接朝花海的方向狂奔。充满迎战之意的米菈只能看著鸡蛇的背影发呆。

    鸡蛇飞上半空张开翅膀，缓缓下降最后著地。那副模样比起飞翔更像是制空时间比较长的跳跃。

    「可恶——！给老朽站住——！」

    米菈对鸡蛇有些滑稽的背影一愣，这才终于回过神来，全力追向冲进森林里的魔兽。雷纳德与约西姆则是面带苦笑目送米菈离去。

第一卷 第十九章

    白柱耸立于中央的花海。背对那片花海，米菈与魔兽鸡蛇及低等恶魔对峙。

    「竟敢耍小聪明。」

    原以为战斗正要开始，没想到对手转身就跑的米菈追到这里，然后超越对方背对花海。话虽如此，对方原本并不容易追上。成功的主因在于装备与地形。

    米菈身上的装备大多具备特别的力量，奔跑速度当然也有增幅。再加上幸好鸡蛇的巨大身躯在森林中不便奔跑，也无法跳跃。

    米菈原本落后一大截，如今的他则是回归镇静，召唤三只新的黑骑士将鸡蛇团团包围。

    包含在米菈身旁待命的两只，在场一共有五只黑骑士。低等恶魔焦躁地瞪著那散发压倒性魄力，宛如幽魂般伫立的身影。低等恶魔有信心鸡蛇可以甩掉黑骑士，而的确，黑骑士也追不上鸡蛇的脚程；但现在这里的黑骑士反而变多了。低等恶魔后悔对米菈以貌取人，不过还没放弃。

    低等恶魔指著米菈大声嚷嚷。下一瞬间，鸡蛇双眼涌现疯狂的怒气，发出怪叫朝米菈狂奔。踏步的双脚撕裂大地，将茂盛的草丛踢上半空。它巨大的身躯当然具有无可比拟的质量，随便一个动作都足以将大部分障碍物撞飞。

    但是它的利爪、尖喙却碰不到米菈。

    鸡蛇的右脚虽布满强韧的鳞片，如今那里却出现深深的伤口，使巨大身躯向一旁倾斜。包围鸡蛇的黑骑士发动集中攻击，砍伤了它的右脚。

    （背后有非得守护不可的事物时，就属豁命突击最麻烦了吶……）

    米菈当机立断，对黑骑士下令。由于不知道鸡蛇的脚有多么强韧，为了以防万一发动总攻击，并成功奏效。从现在脚的状况看来，它应该没办法使出冲撞了。

    目前受伤的右脚无法完全支撑巨大的身躯，鸡蛇只能拖著右脚向后退。

    然而就在这个时候，米菈视线一角，低等恶魔从没有特别注意就会漏看的位置朝花海飞奔而去。

    （唔，他把鸡蛇当作诱饵吗？）

    低等恶魔以鸡蛇的庞大身躯做为掩护，移动到较远的位置，试图在米菈发现之前祭出强硬手段达成原本的目的。

    低等恶魔距离目标只剩下几公尺。或许是确信自己得以达成目标，他面露愉悦的丑陋表情，对米菈发出那难听的笑声。

    不过米菈只有看著他没有行动。不，是没有必要行动。自己早就料到花海是低等恶魔的目的地，即使不知道在那里有何企图，但肯定不是什么好事。真要说的话，只要不让低等恶魔进到花海里就好。

    一阵风吹过草原，风中暗藏汹涌的凶恶黑影。

    响彻这一带的笑声戛然而止。下一瞬间，充满憎恨的尖叫盖过周遭的声音，而那也仅仅一剎那就消失了。

    风的尽头，是被卷进暴虐的漆黑风暴中，惨遭一刀两断的低等恶魔尸骸。临死前因恐惧而扭曲的表情永远烙印在脸上，虚无的双眼仰望天空，一旁则是伫立著手握血刃的黑骑士。

    那只黑骑士是在米菈身旁待命的其中一只。在抵达这里的同时，他便接获命令排除所有接近花海的敌人，并迅速地达成了使命。为此米菈才没有必要行动。

    黑骑士若无其事以悠然的脚步离开现场走向米菈，黑雾从他背后扬起。是死去低等恶魔的怨念体。

    「唔，什么？」

    由于附近没有可以诅咒的物体，黑雾应该立即随风散去才对，但是飘忽的雾气却如同具有意识般直线飞来。米菈从没听说、也从没看过怨念体以飞行移动。他将鸡蛇交给三只黑骑士对付，自己警戒黑雾的动向。

    黑雾缓慢而确实地靠近，越过死敌黑骑士，经过米菈身边又继续飘离。

    （这是什么现象？是在仿徨寻求诅咒目标吗？）

    米菈以手指轻抚下巴，眉头紧皱看著雾气。

    草原上没有风，使黑骑士的脚步声格外响亮。而就连这个声音也在黑骑士归来米菈身边时消失。这时，彷佛低吼的呼吸声微微传进耳中。声音来自于怨念体的目标。

    「竟然……要诅咒那个吗……」

    飘忽不定的雾气，其目标是悄无声息，但依然燃烧著熊熊怒火等待黑雾的鸡蛇。

    即使遍体鳞伤，理解只要稍有动作就会被黑骑士劈砍的鸡蛇，因为接近疯狂的激情而颤抖，却仍旧压抑涌上心头的杀戮冲动，静待低等恶魔最后的指示。

    怨念体来到鸡蛇附近突然膨胀，宛如受到吸引般加速并缠绕浑身是伤的魔兽，从伤口、眼、口入侵它体内。

    变化十分剧烈。随著大气中的雾气越来越淡，魔兽的躯体便越来越扭曲肥大，开始呈现随时有可能爆炸的危险样貌。恐怖、悲痛无比的呻吟声响起。遭到砍伤的伤口被内侧胀出的肉堵住，充满杀意的独眼伴随充血更显疯狂。

    然后，雾气终于完全散去，证明诅咒完成。只会诅咒具有力量物体的怨念体居然做出至今为止从没想像过的事情，诅咒了高等魔物鸡蛇。

    （没想到会发生这种事。这也是从游戏变成现实产生的现象吗？）

    米菈加强警戒，观察体积膨胀了一两倍的鸡蛇。

    或许是还找不到焦点，又或者是还没习惯这副身体，鸡蛇茫然望著虚空，漫不经心地张开翅膀抖动全身。它重复了几次这个动作。

    （不论如何，还是很麻烦吶。）

    米菈叹了口气苦笑，盯著外表变化不少的鸡蛇。与此同时，三只黑骑士化作漆黑的暴风杀了上去。

    「唔，强度也增加了吗？」

    方才在黑骑士劈砍下溅出血沫的鸡蛇与之前截然不同。黑骑士的利刃能伤到脚、翅膀以及身体，但都只有划过表皮，没有砍进肉里。而且伤口随著每一秒经过渐渐愈合，只留下一点痕迹。

    即便如此黑骑士也没有停下，不仅如此，大剑还开始描绘出更快、更锐利的轨迹。重复了几次，终于砍到肉的斩击使至今像是在发呆般眼神飘忽的鸡蛇回过神来。

    它看到三只黑骑士狠狠瞪大布满血丝的单眼，眼中转瞬间染上恨意，在抵达愤怒临界点的同时大大张开双翼，挥开执拗地不停发动攻势的黑骑士。

    暴风霎时而起，扫荡四周。树木发出嘎吱声，树叶卷上空中消失无踪，草原则如狂浪般摇摆。那阵风以爆炸形容也不为过，米菈小小的身体浮了起来，滑向后方被风弹飞。

    瞬间的暴风止息后，附近这一带卷起的大量碎片纷纷落下。

    「光是拍翅膀就有这般力量，看来强上不少吶。」

    以踩著空气的动作凭空蹬了两三步减速，米菈若无其事地著地。黑骑士们也被吹飞，但他们立刻重整姿势从三方包围魔兽。

    鸡蛇看著正面的黑骑士，他们平淡自若举著黑剑的模样点燃它心中累积的怒火。

    张开血盆大口的鸡蛇如同火山爆发喷出惊天动地的咆哮。叫声有如震荡天、地、空间本身般回荡。

    震耳欲聋的音量使鼓膜震到发麻。米菈皱起脸后退半步，用袖口遮住耳朵。

    「受不了，吵死了。」

    厌烦的低语消失在接连响起的金属声中，没有传进米菈自己的耳朵。草原正中央，黑骑士与鸡蛇的战斗与咆哮同时展开。

    鸡蛇不停发出叫声，将全身化为凶器攻击。黑骑士则是不为所动，以手中的快剑反击。鸡蛇的猛攻夹带恐怖的破坏力贯穿大地，斩裂大气。再加上自从进入战斗态势以来，它的表皮便更加坚硬，就连黑骑士的剑不易砍穿。

    然而，在米菈眼中也只有这点程度而已。每一击的威力确实令人瞠目结舌，如果直接吃下攻击肯定无法平安无事。不过，仅此而已。原本鸡蛇利用麻烦的能力以及柔软身躯使出的精彩连击荡然无存，变成只凭蛮力挥舞身体。这样就跟在名枪尖端绑上巨大铅块一样，是自废武功的愚蠢行径。唯一的优点是能够抵挡黑骑士大剑的强韧肉体，但那也渐渐布满伤口。扳倒巨大的身躯只是迟早的问题。

    但是，米菈仍面带复杂的表情望著战斗进行。虽说是时间的问题，可是以现在的效率打完太阳早就下山了。只要追加黑骑士，问题就能游刃而解，但米菈想更详尽地掌握变成现实的现状，希望能藉此确认黑骑士的配合度与举动。增加数量会分心，精细度也会降低。

    （不过，不必现在急著确认，还有时间吶。还是慢慢测试好了。）

    他才刚开始在这个世界生活，不必焦急。比起现在立刻实验，还是做好准备逐一确认比较好。米菈如此做出结论。

    「唔，那是？」

    就在米菈为了速战速决，正想召唤黑骑士时，看到视野一角有个发出诡异光芒的结晶。结晶落在花园一角，一旁是低等恶魔被一刀两断的尸体。

    在好奇心驱使下，他走了过去捡起结晶。漆黑混浊，发出脉动般光芒的正是恶魔水晶。

    恶魔水晶是召唤型低等恶魔才有的特殊道具，但由于打倒低等恶魔后恶魔水晶便会与本体一起消失，因此这是玩家方无从得手，只看得见图形的道具。

    「喔……喔喔喔。这还真有趣吶。」

    米菈望著手中的恶魔水晶，露出疯狂的微笑。游戏变成现实的现在，打倒的魔物不会消失，而是变成尸体最终回归自然。这种理所当然的循环为米菈带来意想不到的收获。

    恶魔水晶是低等恶魔用来发动召唤的特殊结晶。对召唤术拥有非比寻常兴趣的米菈，从以前就对低等恶魔拿来当作召唤媒介的恶魔水晶备感好奇。

    米菈观察结晶的同时，突然听见激烈的撞击声，一个黑影旋即从身旁飞过。是被鸡蛇打飞的黑骑士。强劲的力道使黑骑士直接刨开后方的花海，上半身埋进大地之后才终于停下。然而下一秒他却以人类不可能做出的举动起身，快如子弹再次冲了上去。

    （长得跟属性水晶一模一样……但和暗属性的颜色不同吶。光芒应该没有这么邪恶才对。）

    米菈著迷地盯著结晶，完全不把战斗放在眼里。看到第一次得手的恶魔水晶，他最先想到属性水晶。那是能应用在各种领域，和召唤术关联匪浅的万能材料。

    召唤术士有名为「属性偏移」的技能，能以蕴含纯粹属性力量的道具做为媒介，替武具精灵附加属性。用属性偏移召唤的武具精灵特徵是依照所利用触媒蕴含的力量，决定大半强度。

    「姑且一试也挺有趣的。」

    陌生的黑色结晶酷似颜色前所未见的属性结晶。米菈想到要利用为属性偏移召唤，立刻付诸实行。

    鸡蛇的咆哮与黑骑士剑击声不绝于耳的草原上，战斗中心的草原一片光秃秃的，不时扬起沙尘。米菈将前方的空间纳入视野中，举起恶魔水晶。

    【召唤术：属性偏移黑骑士】

    以召唤黑骑士时的感觉，再加上一点变化，米菈解放了结晶中蕴含的力量。

    前方出现的魔法阵吸收恶魔水晶涌出的力量，大小成长了一两倍。

    「这还真是……奇怪吶！」

    瞬间染成邪恶黑色的魔法阵开始如内脏般蠢动。感觉到非比寻常气息的米菈立刻向后一跃远离现场。

    下一瞬间，急速膨胀的魔法阵像是塞住的血管般爆裂。魔法阵中喷出的魔力彷佛血沫飞散四方。

    过于壮观的一幕让米菈以为召唤失败了，但是如雨下的黏稠魔力残渣停歇后，眼前出现一个犹如周遭树木聚集而成，某种占据空间高耸巨大的存在。

    它身穿黑骑士的铠甲，以猛兽似的强韧躯体昂然而立。它像是自黑暗中诞生般漆黑，血红色的双眼发出光芒，无数獠牙在取代大剑的血盆大口中排列成锯状。

    「应该称做暗黑……猛兽吧？」

    乍看之下身形与黑骑士大相径庭，但米菈感受到两者的存在确实相连。换句话说，法术成功才召唤出了眼前的存在。米菈一领悟这点立刻依照外表决定名称。

    利用恶魔水晶进行属性偏移召唤的结果，现身的是狮子与老虎等猛兽特徵合而为一的身体，勉强穿上扭曲变形黑骑士铠甲的怪物。

    召唤时飞散的魔力如血一般黏在暗黑猛兽的身体上，正在呼吸似地闪烁。它的模样太过异样，有种随时会失控的感觉；但它现在却像是以饥饿双眼紧盯猎物的猛兽，趴在米菈身旁待命。

    「看来姑且会听话呢。」

    乍看之下感觉不到任何智慧，不过仰望著暗黑猛兽，米菈充分理解它会听从简单的命令。

    和周围的损害相比，鸡蛇与黑骑士双方的消耗都不多。鸡蛇获得再生能力，硬度更是大幅增加。黑骑士虽然程度有限却也能再生，回避能力也不低。然而两者间的战斗并非平行线，而是有相互配合及数量优势的黑骑士占上风。战斗继续下去，应该迟早都会打赢。

    但是依照现在的步调下去，肯定会打到太阳下山。

    「来，接下来就让老朽来见识汝的实力吧。」

    米菈对暗黑猛兽这么说看向战场，看准时机让三只黑骑士退后。

    狂暴的鸡蛇丝毫不把突然拉开距离的黑骑士当一回事，一味盲目地朝正面的敌人冲刺。

    鸡蛇将力量全部投注于破坏，以宛如大树的双脚震撼大地奔驰。就在它的巨大身躯即将捕捉到黑骑士之时，沉重的金属声与地底某种东西破裂似的地鸣声响起。紧接著，鸡蛇轰然发出怨恨的惨叫。

    黑色的怪物——暗黑猛兽闯进战场，以全身接住鸡蛇的巨大身躯。激昂的鸡蛇高举头部噬咬，暗黑猛兽便发出咆哮以裂到耳边的血盆大口啃了回去。

    或许是在痛苦挣扎，鸡蛇用龙一般的尾巴数度敲打地面，使雷声般的巨响震动大地。

    （它不听太细的指示……难不成只有待命与攻击两种选择吗？）

    米菈和操纵黑骑士时相同，试著发出几道命令，暗黑猛兽却悉数忽视，一味地继续战斗。既然如此，现在的状态就和失控无异。

    「需……要……验证吶……」

    米菈把双眼别开眼前的现状，说出这句藉口。

    「这是……什么状况？」

    「唔？喔喔，雷纳德啊。」

    听见一旁传来的声音回过头，米菈看到雷纳德与约西姆。两人表情抽搐，抬头仰望眼前只攻不守的厮杀。

    「其中一边模样变了不少，但看来是鸡蛇呢。不过……」

    约西姆一面冷静地分析，一面以苦涩的表情看著前方。

    暗黑猛兽与鸡蛇互不相让，互相交缠以纯粹的暴力破坏彼此的身体。以牙还牙、以爪还爪、以咆哮呼应咆哮。双方浑身是血也没有停止，不仅如此，由愤怒而生的战斗反而越演越烈。

    「老朽一召唤就变这副模样了。」

    就连米菈也不知道该如何解释，只好耸耸肩这么说。

    三人茫然望著这一幕。如果硬要形容，就像是特摄电影的怪兽大决战。周遭的森林不再飞出小鸟，栖息于附近的小动物也全部避难完毕。

    「话说回来，怎么没看到葛雷特？」

    试图强硬改变话题的米菈这么问。

    「我们请他处理魔物的尸体。平常应该是由我来焚烧，但他自告奋勇要我尽速前来支援米菈大人。的确，遇到鸡蛇这种大怪物，会担心也在所难免呢。话虽如此，看来米菈大人并不需要支援。」

    约西姆以望向远方的眼神看著正在大闹的两头怪兽回答。随后，战场后方出现一道红色的光芒。

    （葛雷特那家伙，根本不是在担心老朽嘛。）

    看到灿烂摇曳的红色火柱，米菈似乎看见操纵炮台的葛雷特露出比火焰还要灿烂的笑容。

    不久之后，或许是处理结束了，火柱渐渐衰弱消失。

    接著就在这时，另一道红色喷上天空，紧接著响起和至今为止彼此威吓的咆哮截然不同，是破裂般的尖叫声。

    叫声来自鸡蛇的喉矓，喷上天空的红色是血。定眼一看，鸡蛇其中一边的翅膀被连根拔起，血从伤口喷溅而出。

    「还真……壮观啊。」

    雷纳德忍不住喃喃自语。注视著魔兽鸡蛇与暗黑猛兽越发凶暴的战斗，他体认到召唤术的深不可测，对米菈另眼相看。

    暗黑猛兽吐掉嘴里叼著的东西，嘴边流下大量鲜血。掉落地面的物体是鸡蛇破碎的翅膀，凄惨破烂的模样可见战斗有多么激烈。

    然而鸡蛇并没有因此停下动作，它的眼睛尚未失去斗志与疯狂。鸡蛇以仅存的翅膀挥开暗黑猛兽的追击，这时它却像是被自己挥舞的翅膀拉扯般失去重心。由于身躯过于巨大，在失去其中一边翅膀左右不平衡的状态下使出爆发性的怪力，害它无法完全控制自己的身体。

    暗黑猛兽没有错过这个破绽。与鸡蛇身体倾斜几乎同时，暗黑猛兽以四只脚稳稳站在大地上，咆哮似地张开血盆大口。接著，它的喉咙深处发出刺眼的强光。

    「这个魔力是……」

    约西姆感应到集中于暗黑猛兽口中的庞大魔力瞪大双眼。

    随后，在瞄准好的前一刻，鸡蛇旋转身体奋力挥舞布满坚硬鳞片的粗壮尾巴，重击对方的侧脸。

    沉重的冲击声响起，暗黑猛兽的身体用力摇晃，但不仅如此。它几乎在受到冲击的同一时间解放口中的光线。

    大气接触刺眼的闪光剧烈震动，与此同时发出轰然巨响；不过光束没有直接命中鸡蛇。鸡蛇的尾巴硬是别开暗黑猛兽的脸，使自己免于位在射线上。大大偏离目标的光线紧贴地面，切穿大地斩裂树林，再从光线形成的沟中喷出爆炸的火焰。

    眼前的光景宛如末日战争中的一幕。不只雷纳德与约西姆，就连米菈也茫然而立，以望向远方的眼神看著粉尘如高城倾倒般飞舞。

    战斗则是拋下三人继续进行。类似怒吼的咆哮互相争夺空间，响彻四周。接著突然，其中一边的音压消失了。

    消失的是鸡蛇的声音。巨大魔兽的身躯随著轰然巨响倒在大地上。仔细一看，它左膝以下被漂亮地烧断。光线看似偏移目标，却还是擦到了鸡蛇的脚。

    「胜负已分呢。」

    即使躺在地上，鸡蛇仍旧瞪大双眼；但失去一边翅膀与一只脚的它在刚才和自己势均力敌的对手面前毫无胜算。雷纳德看到这一幕浮现放心的表情。

    接下来，悠然伫立的暗黑猛兽只要朝不停挣扎的鸡蛇挥下利爪，或是使出尖牙就赢了。

    然而下一瞬间，三人的背脊却同时结冻。暗黑猛兽站稳四只脚，再度张开血盆大口。

    「这个魔力，它又想用刚才那招吗！？」

    瞥了一眼稍早的惨状，约西姆慌张地问，米菈便立刻回过头含糊其辞。虽然试了好几次，但暗黑猛兽依然不听从米菈的详细指示。换言之，现在的行动完全没有受到控制。

    「喂……好像会比刚才严重啊！」

    雷纳德这么说再次转向暗黑猛兽。这次或许是因为时间充裕，缓缓收束的魔力凌驾于上一次，而且还在继续增幅。与此成比例，口内发出的光芒开始如利刃般刺眼，就像是嘴里衔著太阳，危险到随时都有可能爆发。

    第一次的光线从暗黑猛兽采取这个姿势过了两、三秒就能发射，而现在已经过了十秒。累积了这么多魔力，究竟会有多庞大的威力？

    这一带化为焦土的想像剎那间闪过米菈脑中。这不夸张，约西姆从还在收束的魔力量也想像到相同的光景。

    下一瞬间，暗黑猛兽脚边出现巨大的魔法阵。魔法阵和召唤时相同发出邪恶的光辉，不过这次反倒将黑色野兽拖进里头。米菈立即解除召唤，试图将它送还。

    吞没暗黑猛兽般脉动的魔法阵，彷佛通往地狱的大门，三人屏息看著这一幕。

    遭到送还的同时，暗黑猛兽依旧以充满斗志的双眼看著鸡蛇。身体全部沉入送还阵中，只剩下脸时口中的光芒突然激增。

    「米菈大人！」

    「嗯！」

    说时迟那时快，米菈对待命中的黑骑士做出指示。

    宛如疾风般奔驰的黑骑士遵照命令，将暗黑猛兽的下巴向上打。同一时间，伴随著鲜烈光辉的闪光朝天际射去。

    浓缩的魔力直贯高空，最后化为光粒子散去，降落在这一带。而身为原凶的暗黑猛兽，早已不留痕迹地完成送还了。

    终于松了口气的同时，发出低吼用伤口愈合的脚勉强起身的鸡蛇映入三人眼中。鸡蛇发出发狂似的咆哮，即使失去一边翅膀及一只脚仍展现无与伦比的疯狂。

    「尽管对方负伤，还是不能大意喔。」

    「我知道。」

    魄力使雷纳德与约西姆转向鸡蛇重新绷紧神经。

    「退下。这家伙是老朽的对手。」

    米菈伸手制止两人，将视线转向鸡蛇。接著四周突然出现将近二十只黑骑士，顷刻间包围魔兽。

    「唔！」

    「这还真……」

    突然现身的黑骑士群使雷纳德与约西姆露出惊愕的神情。别说军中配属的召唤术士，就连代理长老克雷欧斯都不可能眨眼间同时召唤出这么多黑骑士。

    贤者弟子的头衔具有何种意义，在两人对答案的深不可测哑口无言时，事情解决了。

    鸡蛇纵使遍体鳞伤依然具有怪力，却在超越怪力的数量暴力前再度屈膝倒地。如此一来鸡蛇便无力抵抗，来不及再生就浑身沐浴在黑骑士的劈砍与刺击中。它全身喷出的鲜血霎时间将大地染成暗红色。

    乍看之下像是蠢动的黑色小山，这已经可以说是集体私刑了。

    暗黑猛兽留下的光雨显然浓缩了不少魔力，至今仍未停歇。回过头，辉煌的光粒子在五彩斑斓的花海中飞舞，风轻轻吹来便有如天使的微笑般闪闪发光。

    在天国与地狱的交界处，雷纳德与约西姆悄悄转向天国。

第一卷 第二十章

    魔兽鸡蛇顺利由黑骑士团讨伐。接下善后工作的约西姆以魔术燃烧鸡蛇与低等恶魔的尸体时，显然一脸遗憾的葛雷特前来与三人会合。他好像还没玩够。

    于是结束任务的一行人平安无事笑著回程。

    时刻大约来到傍晚。米菈为了报告在阿尔凯特城办公室内休息，享受稍晚的点心时间。所罗门则是看著约西姆在回程时写的报告书，一面聆听米菈的主观报告一面应声。

    「低等恶魔也会诅咒鸡蛇吗？这三十年来的确从没听过这种事情发生呢。再怎么说，低等恶魔本来就是十年来第一次出现。」

    「这样吗。究竟怎么了吶？原本以为会直接散去，没想到发生那种事。」

    「真是辛苦你了。」

    过去和现在有无数巨大的差别。对米菈而言即使是第一次，在这个世界也有可能是理所当然；不过所罗门也是第一次听说怨念体诅咒生物。

    「低等恶魔吗？不晓得他们是从哪里出现的？」

    把看完的报告书放在桌上，所罗门若有所思地低语。

    「不知道吶，和那家伙扯上关系从来就没好事。」

    「就是说啊。总而言之，在发生怪事之前，至少得找到他们的出处才行。」

    「嗯……出处吗？」

    所罗门叹了口气深深靠在椅子上，米菈也深深靠著沙发的椅背沉吟。低等恶魔在游戏时代是只有在一部分任务中现身的存在，与其相关的任务大多都已悲剧收场。

    米菈回想起过去发生的事情，大啖做为点心的饼乾。

    在塞满饼乾的嘴里喝下红茶时，脑中突然浮现某个人的身影。

    「对了，那个人叫什么名字……」

    「嗯，你说谁？」

    想得起那个人，却想不起最重要的名字，米菈皱起眉头奋力回想。看到还是不擅长记名字的米菈，所罗门怀著有些怀念的心情反问。

    「那个，不是有个抱著一堆圣水追著低等恶魔跑的恶魔学者NPC吗？」

    「啊啊……霍华德吗？」

    「没错，就是他！」

    所罗门立刻说出米菈遗忘的名字，他就拿著啃了一半的饼乾指向所罗门，点头表示这就是正确答案。

    「嗯……我记得他不是已经过世了？毕竟第一次登场的时候就有一把年纪了呢。」

    霍华德从事关于恶魔的研究，也是个会用圣水泡药茶请大家喝，飘逸超然的高龄老者。

    「是吗，老朽还以为他会知道些什么吶。」

    米菈被事实挫了锐气，吃饼乾的手却没有停下。接著又想到一个好主意。

    「既然过世了，就用那个。不是有个能跟已故之人说话的镜子吗？」

    「啊啊，是暗丞之镜。可是那个如果在生前没有紧密的关系，或是没有含有思念的遗物就没办法说话呢。」

    「嗯……这么说也对。」

    只有解决任务程度的关系说不上紧密，两人更不可能有他的遗物。米菈闹别扭地啜著红茶，茫然使视线仿徨。

    「这么说来，有个镜子被诅咒的任务呢。」

    「有啊。老朽记得，就是在途中遇见霍华德的吶。」

    「对对对，他突然拿圣水泼人——」

    以暗丞之镜这个关键字，所罗门想起过去令人怀念的时代，然后两人又畅谈了一阵过往的回忆。

    「啊，对了。」

    所罗门突然像是想到什么似地大叫，米菈便说了声「怎么了？」回应。

    「被闯进来的露米娜莉亚打断，找你们剩下的人的事情才讲到一半呢。」

    「这么说来，的确有这件事吶。」

    要用什么方法找谁，昨天说到这件事的时候，露米娜莉亚正巧闯进办公室里。米菈也想起这件事，拿起茶壶倒了杯红茶，脱下鞋子把脚伸上沙发准备进入长期战。

    「是说，要找不成问题，汝知道他们人在哪吗？若是没有线索，怎么可能抓到那几个？」

    诚如米菈所说，九贤者个个都是怪人，只怕是在随心所欲地乱晃。除非是本人，根本不可能知道他们身在何处。

    就算想找，四处流浪的人要从哪里开始找起才好？米菈喝了口红茶，帮自己找了个还没完全掌握这个世界的藉口，把问题拋还给所罗门。

    「暗丞之镜啊。说到这个我才想起来，你记得那面镜子在哪吗？有个人特别容易猜到吧？」

    这么一说米菈才开始思考。脑中想起映照出故人的暗丞之镜应该在某座神殿的地下，这时某个人闪过脑海中。

    「原来，索尔霍尔吗？」

    「嗯，正确答案。」

    「巨壁之索尔霍尔」死灵术之塔的长老，更是病态等级的不死少女爱好家。

    暗丞之镜位于玩家间俗称地下墓穴的地下城「古代神殿涅布拉波里斯」深处。过去大伙一起去冒险时，索尔霍尔曾将那里誉为天堂。聚集了众多不死系魔物的那座地下城对他来说正是所谓的圣地。

    线上状态却不在塔里。既然如此，索尔霍尔就很有可能会在那里，十分值得调查。

    「然后机会难得，你去找他就顺便死马当活马医，试试看能不能跟霍华德说话吧。」

    「嗯，既然如此，老朽就带一堆圣水去试试吧。」

    「不错耶，就某种意义来说圣水也是他的代名词啊。」

    两人说完笑了笑。这是常人无法理解，玩家共通的笑点。

    「不过要去地下墓穴的话有点远吶。能用飞岛的话倒是还好。」

    「这部分你的话……不，还是我来支援你吧。话虽如此这毕竟是机密任务，不能派出千里马车或住两马车就是了。」

    所罗门欲言又止，接著继续说明自己不吝给予支援。所罗门注意到后感到又惊又喜，他内心竟然希望跟米菈一起享受自己活了三十年的这个世界。

    「千里马车？住两马车？那是什么？」

    「啊啊，千里马车就是你从塔坐来的马车喔。速度很快吧？因为用术式装具彻底减轻马匹的负担，是我们国家最快的马车。」

    所罗门得意洋洋地说，挺起胸膛莞尔微笑。

    「的确很快吶。还是比不上飞岛就是了。」

    「劝你快点把那种作弊道具忘了比较好喔，现在才知道那个根本是犯规。」

    所罗门说是犯规，〈浮游大陆〉的移动速度确实能够媲美飞机。

    魔导工学的结晶装甲越野车不但望尘莫及，甚至得消耗大量魔封石，效率极差，因此马车仍是这个世界的主流交通方式。

    「住两马车速度比千里马车还慢，可是马车内有精心设计的居住空间。简单来说，就是露营车的马车版。」

    「喔，那还挺不赖的吶。」

    米菈又喝了一口红茶，想像自己在缓慢行驶的马车中躺在床上，一面喝著苹果欧蕾一面享受悠闲流逝的景色。

    「真想搭一次住两马车看看吶。」

    「反正你迟早搭得到。」

    「怎么，真小气。送老朽到地下墓穴就好了啊？」

    「我也很想这么做，可是刚才说了这是机密任务。千里马车跟住两马车都是特制的，特别用在处理国家大事、接送王室成员的时候，我想去到哪都很显眼喔。」

    「……那还是罢了。」

    「是吧。所以我会准备比较普通的马车。」

    「嗯，有劳了。」

    米菈点头答应，又把一片饼乾拋进嘴里。

    下一瞬间办公室的门猛力打开，吓得米菈直接噎到。

    「任务完成！」

    熊熊燃烧的红发飘逸，摆出姿势的露米娜莉亚随著这一声现身。米菈一脸怨恨地瞪著她猛灌红茶。

    「辛苦了。」

    所罗门举起一只手慰劳她，低头瞄了一眼桌上的地图，再次确认出现魔物群的四个地点。那里还没传来结束的报告，现在仍在战斗中。但这没有问题，反而是米菈与露米娜莉亚太快了。

    「喔，你已经回来啦？我还以为我第一名的说。」

    露米娜莉亚关上门，看到满眶泪水倒著红茶的米菈说。

    「真可惜，只要再早一个小时就是你赢了。」

    「一小时啊～根本是输在脚程上嘛～」

    十分习惯坐在办公桌边的露米娜莉亚并没有特别惋惜的样子。

    「你又搭装甲越野车了吧，感觉如何啊？」

    露米娜莉亚露出明显知道内情的表情这么问。米菈吞下红茶后憎恨地看向那张脸。

    「什么感觉如何，没有安全带明显就是缺陷！还有让葛雷特去上驾训班比较好。」

    米菈看了所罗门一眼，半开玩笑，当然同时半认真地回答。

    「就是说啊？你看吧，果然还是有安全带比较好吧？」

    「嗯……我知道了，我考虑看看。」

    所罗门心不甘情不愿地点头，从办公桌抽屉里拿出迷彩图样的头盔。

    「我觉得戴坦克帽也很有味道的说。」

    一面这么嘟哝一面戴上坦克帽的所罗门即使闹起脾气，看起来依然有些骄傲。

    「话说回来，关于刚才那件事——」

    所罗门先说出这句话，从桌上拿起一张纸起身，就跟有求于父母的小孩一样凑到米菈身旁。

    「为了更妥善利用装甲越野车，还有实验和谐巨炮，我希望你能做很多精炼石与魔封石。材料我都准备好啰！」

    他这么说拿出的那张纸上仔细写有所需种类与数量。或许是魔导工学除了国家利益以外，也关系到他的兴趣，所罗门的表情充满活力。

    「嗯，还真不少吶。是说魔封石等级要多少？」

    米菈接下纸张大致扫过内容，所罗门便笑得更灿烂说：

    「如果可以越高越好，可是首先是量。啊啊，可是如果能有五个三级的就好了～」

    魔封石的等级指的是封印于石头中的力量程度。一级最高，七级最低。由于根据材料不同有所极限，一级魔封石也因为基础材料不多而相当稀少。

    「无妨。不过，这样老朽回塔去拿也许比较快吶。精炼石仓库里多到烂掉，精炼水晶、精炼魔晶与魔封石也有不少。」

    「真厉害，如果你能早点来的话，10式可能早就成形了。」

    魔封石的生产量与魔导工学的进步息息相关。所罗门说的并不夸张，若是有精炼技术开发者囤积于仓库中的精炼品，会比现在进步一两阶段是理所当然的。

    「有需要跟玛丽安娜说一声就好，老朽不在她也进得去，道具也全交给她整理吶。」

    想要利用塔顶个人房间的仓库，当然非得进入房间不可，但除了塔的长老之外就只有辅佐官进得去。

    「不是……那个啊，我们试过一次，问仓库里有没有精炼石与魔封石，能不能给我们几个。」

    所罗门苦笑著说，转了一圈坐在沙发上。

    「这样啊。怎么，难道用完了吗？」

    「啊……这个嘛，她完全不听。她说就算是我，她也不能随便把你的东西给别人。还说你绝对会回来，她的使命就是为了不让你回来时有任何缺失，守住这里……边说边哭，害我也不能勉强命令她。」

    「对啊对啊，我也在旁边，她那么顽固，我猜就算死了也会死守到底吧。」

    「这样吗……」

    听到两人的话，米菈再次思考一直以来不停等待自己的玛丽安娜。

    （至少应该跟她说的吧。）

    头发如蓝宝石般美丽的少女寂寞垂头的身影在脑中浮现，能让她抬起头的应该就只有自己。让女孩子继续哭泣和自己理想中的男性相去甚远。想到这里，米菈决定下次见到她时，要跟她表明自己就是邓不利夫。他把自己的得失置于度外，认为这是比一时之耻更重要的事情铭记在心。

    「总之就是这样，仓库的份就交给你判断了。总之现在只要有刚才说的那些就够了。之后我再带你去精炼室。」

    「嗯，那老朽就在睡前做完吧。」

    「那句话要是让这里的精炼技师听到，他们一定会昏倒。」

    坐在桌上的露米娜莉亚以两手支撑身体将上半身向后仰，面带愉快的笑脸这么说。城堡里的精炼技师日以继夜地赶工，他们要是看到米菈的精炼速度，恐怕会再也无法重新振作。

    「……还是把材料跟精炼台搬去寝室吧。」

    所罗门想像那一幕，表明希望他悄悄独自精炼的意思。米菈回答「无妨。」在桌上放下茶杯。

    「不过，那个啊。既然如此还是能够自给自足比较好吧？」

    「是啊，能做得到最好。可是技术升级好像遇到一点麻烦，现在的生产进度也很吃紧。你有什么好办法吗？」

    所罗门对米菈露出满怀期待的眼神。

    「得看他们有多努力了。有笔跟纸吗？」

    「嗯，呃……给你。」

    所罗门拿起桌上的钢笔，从桌子架上抽出一张羊皮纸交给米菈。

    「等一下吶。」

    接下纸笔的米菈在桌上把羊皮纸摊开，写下记号与文字。

    「大概就是这样吧。之后再把这个拿给精炼技师之类的看。」

    「嗯……这啥啊？完全看不懂。」

    露米娜莉亚从米菈手中拦截羊皮纸，看到上面的记号皱起眉头，接著立刻举白旗投降，把羊皮纸塞给所罗门。

    「这是……嗯……我只看得出来与精炼相关，只要给他们看这个就行了吗？我知道了。」

    「嗯，有劳了。」

    米菈写在羊皮纸上的图形与记号是之前开始构思研究的新型精炼台构图。详细部分则是省略，写在栏外的附注。

    没有任何人想像得到，这之后将成为魔导工学大跃进的一大功臣。

    「好了，那么关于搜索贤者这件事。马车已经准备好了，明天早上就能出发前往地下墓穴喔。」

    所罗门边说边脱下坦克帽，小心翼翼地放回抽屉里。

    「还真著急吶。老朽想在这里多休息几天的说。」

    米菈伸了个懒腰，用全身主张自己的疲倦。

    「是吗？那要在这里多留一下吗？我是为了你好才提早准备的说。」

    「为了老朽好？」

    米菈对所罗门投以怀疑的眼神。他想不到提早出发对自己有什么好处。

    「嗯，你如果暂时待在这里的话，我们的侍女会很高兴，可是我想你应该高兴不起来才对。」

    「什么跟什么啊，怎么一回事？」

    「我听侍女长说，侍女们看到你穿的长袍激发出灵感，全体总动员在做你的衣服喔。」

    所罗门露出愉快的笑容，露米娜莉亚也不怀好意地笑说：「真是太好了。」

    「老朽明天破晓就出发吧。」

    「呵呵呵，我知道了。我会通知他们的。」

    受到自己伪魔法少女风的衣服刺激，得到灵感做出来的衣服不可能正常。米菈决定尽早落跑。

    「真是群奇怪的家伙……」

    米菈打从心底无奈地说，接著立刻起身。

    「厕所在哪？」

    「在这扇门后喔。」

    米菈这么问，所罗门便指向办公室角落的小门。

    「借用一下。」

    说完这句话，米菈立刻打开门走了进去。桌上放著空空如也的茶壶，还有几片剩下的饼乾。

    「只要当上国王，厮所感觉也要十万租金吶。」

    不久之后，米菈神清气爽地说著十分大众的形容从洗手间回来，然后立刻被面露爽朗笑容埋伏在一旁的露米娜莉亚抓住。

    「那么接下来去耗资百万的浴室吧？」

    随后把米菈夹在腋下，直接带去大浴场。

    洗好澡的米菈和所罗门与露米娜莉亚共进晚餐，接著直接回到办公室聊起朋友间的话题，热闹了很长一段时间。

    这当中，就在所罗门即将召开军事讲座的时候，米菈大大打了个呵欠。

    「喔，已经这么晚啦？」

    看到米菈爱困的模样，露米娜莉亚确认时刻，发现就快要半夜了。

    「时间过得真快吶。」

    米菈也一样确认了时间，一口乾了喝到一半的苹果欧蕾，又打了一个大哈欠。

    「那么今天先就到这里吧，下次再继续。」

    「啊……嗯，也对。」

    要是得继续谈军事讲座就无聊透顶，但只要隔了一天他应该也会忘记吧。米菈随便点头回应。

    「寝室跟昨天一样，还记得怎么走吗？」

    「嗯，没问题。」

    米菈悄悄把苹果欧蕾的空瓶留在沙发上，起身朝门口迈步。

    「那么，老朽先睡了。」

    「好～晚安。」

    「明天要早起，今晚别玩太爽喔。」

    「谁跟汝一样。晚安。」

    看了面露微笑的所罗门与浮现不怀好意笑容的露米娜莉亚一眼，米菈打了声就寝前的招呼离开办公室。

第一卷 第二十一章

    太阳升起，市中心刚开始热闹的时刻。

    半梦半醒的米菈带著还没完全清醒的脑袋摇摇晃晃走去厕所。上完后他直接回到床上，倒下的同时某个东西一跳盖住手。

    「这是什么……」

    米菈正想挥开手上的东西微微张开双眼，却认出一双兔耳朵跳了起来。同时看到一张纸掉到脚边。

    「我们替您准备了睡衣，请您务必穿上。全体侍女敬上。」

    前所未见的战栗袭向米菈。

    现在的米菈穿著内衣，而这就是原因。昨晚宛如兔子玩偶装的睡衣随著这张纸条放在这里，他当然视而不见。

    昨天，所罗门说侍女们正在著迷似地替他做衣服的话闪过脑中。这就是第一部曲。动作莫名迅速，依稀可见侍女们有多认真。

    米菈连忙叫出选单确认时间，上面显示现在早上八点四十五分。

    完全就是太晚起床了。

    米菈的脑中浮现恐怖的想像，内心边发出警报声边开始摸索下一步。然而，那却随著寝室的门传来的敲门声强制结束。

    「米菈大人，早安。我替您带衣服来了。」

    略显兴奋的女声从门后传来，让米菈看到无法逃离命运的幻觉。

    （她一定带了新的来！）

    米菈连忙环顾室内，但能穿的只有兔子睡衣，还有洗好澡后换上的可爱洋装。脑中拚命寻找突破现状的方法，却在这时听到时间结束的信号。

    「没有回应呢。是还没起床吗？早餐会凉掉，这下只能由我亲自叫您起床了呢。是的，这是逼不得已。」

    说完口是心非的独白，寝室的门打了开来。

    这时侍女最先看见的，是米菈小小的屁股。

    陷入轻微恐慌状态的米菈不知道想到什么，竟把头钻进被窝里。只有这样。只有藏头忘了藏屁股，亲自示范了鸵鸟心态是什么意思。

    「米～菈～大～人，早安。」

    侍女小跑步跑来，轻轻掀起高级羽毛被，再次微笑跟面露苦笑的米菈道早安。

    「唔……嗯，早安。」

    「我是从今以后跟随在米菈大人身边照顾您生活起居的侍女，我的名字是莉莉。从今以后还请多多指教。」

    「这……这样啊。」

    米菈一面对自己愚蠢无比的行为感到丢脸，一面对莉莉手中看似认真魔法少女风的衣服发自内心抱头苦恼。

    那件衣服以白色与黑色为基底，是布料量较少的歌德罗莉风洋装。连身洋装由白色无袖上衣搭配黑色百褶短裙而成，再披上前方敞开的长袍外套便完成了。魔法少女米菈被打扮得非常非常可爱，蕾丝与蝴蝶结也更加显眼，几乎没有尊重米菈的想法。

    唯一依照他要求的，是不穿有蕾丝的内裤，而是现在穿的这种普通的款式。

    换完衣服，米菈被强制带往城内唯一禁止男子进入的领域，侍女区。在某间房间内，他遭到无数侍女们团团包围。

    「来，米菈大人。万岁～」

    手上拿著量尺的莉莉这么说，米菈便高举双手。他的双眼已经失去理智，变成一个口令一个动作的魁儡。

    现在正在量胸围。内裤还有得商量，但胸罩要是不选恰到好处的尺寸，之后就会产生问题。被莉莉奋力说服的米菈放弃抵抗瞒咕了声「随汝高兴……」就变成现在这副模样。

    话虽如此，其实只不过是米菈还没进行激烈运动，症状尚未浮现，但他也有好几次摩擦到长袍的感觉。除了莉莉之外，其他侍女们也半威胁地说，继续这样下去光是稍微碰到就会非常痛，可是现在都已经无所谓了。

    「形状很漂亮呢，真羡慕……」

    「是吗……」

    量完大小的莉莉绕到米菈背后，用双手温柔地包覆胸部准确测量大小。

    （这种拷问要持续到什么时候……）

    米菈心不在焉地想。违背自身的意愿，掌握胸部细部尺寸的莉莉一做出指示，其他侍女便立刻带来尺寸恰到好处的内衣。

    「感觉如何呢，米菈大人。会不会痛，或是喘不过气呢？」

    「嗯……感觉很不自在吶。」

    「那不要紧，最刚开始大家都是这样。」

    莉莉温柔地帮忙穿上内衣后，米菈随著微微的压迫感对自己的模样大叹一口气。

    侍女们诚心诚意地接待对衣服没有执著的客人。她们看起来喜孜孜的像是非常享受，但对这方面不愧是专家，工作时彼此配合的精密度无可挑剔。

    侍女们不只量米菈的胸围，还瞬间量完全身的尺寸，气势汹汹地想让他穿上比这次目测更适合的造型……的衣服。米菈还没发现，下次造访城堡时才是重头戏。

    侍女们目送两人离开后，米菈在莉莉的带领下来到餐厅吃早餐。面包、浓汤、沙拉与果汁等，轻巧而营养均衡的餐点让人内心宁静。

    魔法少女在餐厅一角满脸幸福小口啜著果汁。餐厅大婶温柔守望著，莉莉则是在一旁微笑。超出想像的合适服装自然而然聚集了周围的目光。

    米菈喝完果汁，终于抬头发现集中于自己身上的视线。

    （怎么了……是在看老朽吗？）

    米菈展露戒心，但慌张地四处张望的模样却只有刺激女生们的保护欲。实际上，莉莉早已对米菈小动物般的举动兴奋不已。

    话虽如此，对不习惯被注视的米菈来说，这只不过是太显眼而已。感到浑身不自在的他猛然起身，头也不回地跑出餐厅。

    离开餐厅后米菈在莉莉的安抚下来到办公室。

    「所罗门陛下，我带米菈大人来了。」

    莉莉敲了敲门说。

    「嗯，进来。」

    「打扰了。」

    所罗门回话后，莉莉静静打开门行了一礼。等米菈走进办公室，便悄悄关上门在外头等候。

    「嗨，早啊。」

    「嗯，早安。」

    米菈回答，打从心底感到疲倦地滚到沙发上。看到少女身上的衣服，所罗门遮住嘴角肩膀颤抖，米菈则是狠狠瞪了少年一眼。

    「昨晚睡得好吗？」

    「嗯，甚至来不及从侍女们的魔掌中逃走吶。」

    闹脾气的米菈这么回答，所罗门直接笑了出来。

    「很适合喔。真不愧是这个城堡的侍女呢。」

    「如果是普通的长袍，就什么问题也没有了吶。」

    米菈拉起短裙的裙襬，翻来翻去苦笑道。其实，衣服完成度高到不像是一两天内做出来的。

    「这就先这样，我晚上请你做的东西好像也做好了呢。」

    「嗯。啊，这么说来老朽忘在在房间里了。」

    听他这么说米菈才想起来。昨天晚上回到寝室后，迅速用早就准备好的精炼材料与精炼台完成了委托。

    「你离开房间后侍女帮我送过来了。这样就能做一阵子有意义的实验了，谢谢。」

    「这点小事无妨。」

    米菈理所当然地回答。他还是无法习惯胸部的感觉，把身体靠到沙发的椅背上。

    「啊啊对了，趁还没忘把这个给你吧。」

    所罗门这么说，把一个袋子拋了过去。袋子里响起叮叮几声细小的金属碰撞声。

    「嗯，这是什么？」

    米菈接下袋子摇了摇，发出声响问。

    「是钱啊，钱。往后的资金。」

    「什么，原来是这样啊。可是就算汝给老朽钱，老朽也多到用不完吶。」

    「啊，这样啊。你有在塔里的仓库存钱吗？」

    「汝胡说什么。当然是随身……」

    边说米菈边试著拿钱出来，却在这时停下动作。想用游戏中的感觉拿出一百利福，却拿不出来。顺带一提，「利福」是这个世界的货币单位。

    「啊，你发现了吗？该不会是现在才发现吧？」

    所罗门脸上浮现淘气的笑容。

    米菈连忙打开能力值栏位确认所持金钱，但原本应该在那里的金钱数字却完全消失了。一阵战栗窜过米菈脑中。

    「老朽的钱上哪去了……」

    「跟〈浮游大陆〉一样，应该是被电子世界的大浪吞没消失了吧。根据大多数见解，钱跟道具不同，没办法放进道具栏，也就是另当别论。以前钱受到游戏系统管理，但现在已经不是游戏了，所以那个系统没有运作。换句话说，好像就是这样。」

    「怎么会这样……老朽的两亿……」

    半把所罗门的解释当成耳边风，米菈瘫倒在沙发上。

    「你存了不少呢……我那个时候也跟你一样就是了……」

    因为〈浮游大陆〉的事再次深深受创，两人暂时不发一语仰望天花板。

    「就是这样，钱不随身携带就用不了，你就当作是昨天的酬劳收下吧。总之里面装了十万利福，要节俭花喔。你应该很擅长吧？」

    米菈接下的袋子里装著几枚货币。金币一枚、秘银币三枚、银币三枚、钴币四枚、铜币十枚。分别是金币五万、密银币一万、银币五千、钴币一千、铜币一百利福。

    「十万……十万吗……」

    「好了够了，忘了吧忘了吧。反正你马上就能赚回来，我也早就忘了。早就忘了……」

    游戏系统上没办法夺取金钱，死亡时也只会遗失道具栏内的物品，对金钱没有影响，因此不必放进仓库保管。这反倒成为了缺点。

    「好了，刚才我自己说到才想起来，你来到这里的时候有用道具栏吗？」

    复活的所罗门想到，自己差点忘记三十年前发现的与游戏的不同之处。

    「打开过几次，那又如何？」

    「看样子你显然还没发现呢。」

    他边说边拿起桌上的钢笔，直接丢给米菈。米菈接下描绘出拋物线飞来的钢笔，举起来与双眼同高。

    看起来这支钢笔没有特别之处。话虽如此，由于是国王使用的笔，因此从细致的装饰可见是高级品。

    「这枝笔怎么了？」

    「你放进道具栏里看看。」

    虽然不知道为什么要这么做，但米菈还是叫出道具栏想把钢笔放进去；可是钢笔却和米菈的预期相反直接掉落地面。

    「唔，这是怎么回事？」

    看到在地上翻滚的钢笔，米菈盯著道具栏看，不过空格看起来没有什么问题。不理解发生了什么事而看了所罗门一眼。

    「刚才我说金钱是游戏系统管理的吧？其实道具本身好像也是系统管理的。」

    所罗门起身捡起钢笔，打开自己的道具栏。

    「游戏中钢笔、羽毛笔等分类为杂物道具，剑、铠甲等是武具道具，宝石及金属则是材料道具对不对？」

    边说，所罗门边拿出某把米菈看过的剑。

    「游戏变成现实不久之后，一部分玩家为了探究这个世界的法则聚集起来，创造了研究设施。在那里进行了各式各样的实验后，发现道具这种东西会由游戏系统自动分类。然后，道具栏正如其名，只能装分类为道具的东西。」

    所罗门一面说，一面从架上拿出一本书，举到米菈面前。

    「现在游戏系统没有运作，钢笔就不是杂物道具，这本书也不是书籍道具。换句话说，都不能放进道具栏里。顺带一提，现在已经在道具栏里的东西已经分类好了，所以没有问题。」

    所罗门这么说，同时将取出的剑放回道具栏。

    「还真不方便，这么一来不就无法空手旅行了吗？」

    米菈听到这个事实大叹一口气。接下来要去找的人全都是问题儿童，旅行所需的物资肯定很占空间。

    「可是啊，无法使用道具栏半年后，开发出了划时代的解决方法。」

    「喔……那是什么方法？」

    米菈露出催促的眼神，看著吊人胃口的所罗门。

    「简单来说，就是不要依赖系统，手动分类就好。然后，研究最后开发出来的就是【无形术：道具化】。只要对道具使用这个法术，就能分类各种道具放进道具栏里。」

    「换言之只要有那个法术，就能跟过去一样使用道具栏了吗？」

    「就是这样。很简单的，我现在就教你。」

    「嗯，有劳了。」

    从书架上拿出书本的所罗门在米菈面前的桌上把书摊开。书上详细记载著习得法术的步骤，米菈立刻开始学习。

    三十分钟后，顺利学会道具化之术的米菈对钢笔使出法术，把笔放进道具栏，确认成功后满意地点头。

    接著又试了一阵道具化的米菈回到沙发上喘口气。

    「接下来是关于进入地下墓穴的方法。和以前不同，现在所有的地下城都由冒险者综合公会管理。」

    所罗门提起接下来委托米菈的任务。

    「综合公会？那是什么？」

    米菈把随便放进道具栏里的各种东西拿出来反问道。

    「自从这个世界变成现实以来，为了不让一般人还有没有能力的人随便跑进地下城丧命而形成的组织。」

    「喔喔……原来是这样吶。但那难道不是想独占地下城的财宝吗？」

    「以前发生了一点事件……死了一个小孩。」

    「嗯，这样吗……」

    所罗门微微压低的语调似乎让人很能理解。

    地下城指的不是外面，而是所有辽阔的内部场地。那里虽然有财宝沉睡，和外面的场地相比，却充满外头无法比拟的强大魔物与野生动物，是非常危险的地方。即便如此，地下城的魅力仍旧相当庞大。怀抱各种目标的人潜入地下城中，纵使再也不见天日就此落入黑暗的人也不在少数。

    游戏时代的话，也许没有人会在意这件事。然而成为现实的现在，便会发生无法忽视的憾事。

    有个小孩为了拯救生病的母亲，跑进地下城里采花做特别药材的材料。

    小孩到了晚上还没回来，大人只好全体动员出去寻找。结果，在地下城出口不远处发现了小孩被吃到不留原形的尸体。他的手中握著一朵花。听到这件事的母亲不久之后也有如追随他一般过世了。

    这个世界变成了现实，在这里生活的NPC具有真正的生命，他们的死也会伴随感情留在人们心中。

    听到这件事的玩家们为了不让这种悲剧再次发生，成立了管理地下城的组织，即「冒险者综合工会」。

    想进入地下城、想要地下城里的素材有没有人能去帮我拿？听了各种声音的结果，如今他们不只管理地下城，还成为了替有实力的人们斡旋各式各样委托的组织。

    组织规模越来越大，甚至在不干涉国家间冲突，以及协助魔物扫荡作战的条件下，获准在各国成立分部。

    「总之就是这样，你当然是参加术士公会。这是推荐信。」

    所罗门拿著一封信走了过来，笑脸盈盈地交给米菈。

    「怎么，要拿这个进去地下城吗？」

    米菈接下推荐信看了看正反面，立刻道具化丢进道具栏里。推荐信分类成文件道具。

    「不，那只是一般的推荐信。只有加入工会的冒险者才能进入地下城，而且每个地下城都有难易度等级。地下墓穴好像是C级以上吧。这个等级要在工会达成各种委托任务，依照成果使实力获得认同才能提升。简单来说，就是冒险者公会。不如说，现在想起来，至今为止始终没有这种系统反而不可思议呢。」

    「的确如此吶。提升等级，承接难易度更高的委托任务，这种游戏也挺有趣的吶。」

    有些类似游戏的要素登场，使米菈的兴奋度略微提升。

    「那封推荐信能证明你的身分与实力。原本新登录的冒险者必须从G级开始，有那个就能马上升上C级。顺带一提，就算是身为国王的我，工会管理最多也只能给我这点程度的方便呢。」

    「原来如此吶，不过应该十分足够了。」

    整理完道具栏的米菈边说边悄悄把实验用的各种杂物推到桌边。

    「顺便说一下，工会的窗口有两个，战士工会与术士公会。正如其名，介绍的工作内容也不同喔。」

    「嗯。是说，这座城里有公会吗？得立刻去注册才行。」

    「嗯，有喔。应该说大部分城市都有。我预定用马车送你去的那座地下墓穴附近的城市也有。可是你真的想在这里办吗？从注册到发行冒险者证要整整一天耶。」

    所罗门露出令人费解的笑容。米菈看到那个表情感到一抹不安。

    「什么，这样啊。既然如此就在这里再过一晚……」

    这时米菈脑中回想起今晨的惨事。他完全无法想像获得整整一天的额外时间，侍女们会拿著何种力作过来。理解所罗门言外之意的米菈思考该如何是好。

    在城市里住上一晚。可是为了搭马车回到城堡时被抓到的可能性不小。即使让马车在城外等候，侍女只要也一起等就没有意义。

    烦恼了好一阵子，结果米菈得到「一天的额外时间过于致命」的结论，决定尽早出发。

    「麻烦汝立刻备妥马车。」

    「呵呵呵，已经准备好了，随时都可以出发。」

    米菈猛然起身，跟所罗门一起离开办公室。

    米菈和所罗门在莉莉的陪伴下来到城堡里的马厩。那里有两头马，以及和来到城堡时相比大上一倍的马车。抱著大篮子与背包的侍女和担任驾驶的葛莱特在马车旁等候。

    「还真是……常见面吶。」

    回想起握著装甲越野车方向盘的葛雷特，米菈绷紧表情。

    「早安，米菈大人。虽然比不上装甲越野车，但这次的马车也相当美妙喔！能担任驾驶我感激不尽！」

    葛雷特行了一礼，张开双手介绍乍看之下平凡无奇的马车，露出陶醉的微笑。

    「马车如何无所谓，麻烦汝安全驾驶。」

    米菈说出发自内心的愿望，葛雷特便回答「这不是当然的吗？」以清爽的笑脸回答。

    「那么，路上小心。」

    「嗯。」

    米菈和所罗门短短道别，被莉莉紧紧抱在怀里后坐上马车。接著，侍女将背包和篮子搬进马车内。

    「路上请务必小心，米菈大人。篮子里有路途中的餐点，这边的背包则是替您准备了换洗衣物。」

    「唔……嗯，这样啊。感谢……」

    侍女行了一礼走下马车。米菈看著无法想像内容物……不，是不敢想像内容物的背包，发出不晓得第几次的叹息。

    马车缓缓起步，米菈便松口气拿出苹果欧蕾喝了一口。

    窗外流逝的景色慢慢加速，从那里看见的街景和过去相比改变了不少。米菈望著陌生的风景发呆，再次细细品尝口中扩散的甜味。

    目送米菈离去后，所罗门连忙展开行动。

    魔物群进攻时，隐藏于其中的低等恶魔做出令人担忧的行动。根据过往经验，置之不理不安要素太多了。

    再加上目的地那座有白色柱子的花海。那里虽然能采到名为天使蜜糖（Angel Drop）的特殊药草，在玩家间却没有其他任何意义。然而经过这次的事件，使那里藏有某种别的存在之可能性浮现。

    组成调查团，收集关于低等恶魔的情报。所罗门迅速作出这些指示，仰望米菈搭乘的马车前方一片辽阔的天空微笑。

第一卷 插图



第二卷 第一章

    台版 转自 轻之国度

    图源：音无

    扫图：风

    录入：kid

    修图：kid

    头上万里无云，清一色的蔚蓝天空一片晴朗，唯有透明的风与长著翅膀的鸟儿能自由自在地飞翔。覆盖大地的绿意受到从天而降的灿烂阳光照耀，如同一齐抽出嫩芽般欣欣向荣。

    风和日丽阳光普照的天空与太阳之下，是一片的辽阔森林。一条道路通过林中。自路上抬头仰望，每当树梢摇摆，树叶间洒落的光芒便有如星空般闪烁。

    穿梭于树木间的微风带来新绿的气息，令这一带倏地春意盎然。

    这是个似乎会有好事发生，不禁让人想走出户外，适合远足的午后。

    道路正中央停著一台马车。马车旁，身穿军服的青年与穿著可爱哥德式服装的少女呆站在原地。

    微风轻抚少女的脸颊，轻轻撩起银色的长发。那位少女——米菈双眼紧盯著一点，僵硬的表情甚至还有些发白。站在少女隔壁的青年——葛雷特也将嘴紧紧抿成一直线，看著卧倒在地面上的物体。

    将土铺平压紧的道路足以让两台马车并驾齐驱。由于树梢间流泄的阳光在地上点点浮现，即使四周群树围绕视野也不差。

    然而，即便如此，意外还是发生了。米菈回头瞥了马车一眼。视线前方是猛烈撞击之后，某种黏在车体上的深红色污渍。

    心中带著难以言喻的焦躁感，米菈再次转向前方。

    眼前有个衣衫褴褛的人，动也不动地趴在地上。

    那个人有头、有身体、有脚；但他全身的关节都扭向不自然的角度，更有一只断臂飞到马车前方好几公尺外。

    不论怎么看，都呈现了完美的车祸现场。

    「汝终于铸下大错了吗……」

    米菈一面后悔自己应该力劝葛雷特去上驾训班，一面挤出这句话。

    「请、请等一下，米菈大人。这个人突然从旁边冲出来，我根本来不及煞车。」

    道路虽然有些昏暗，但不至于看不到人；不过路旁就是一片幽深到看不见人影也看不见鬼影的蓊郁森林，就连在驾驶座上目睹车祸经过的葛雷特本人似乎都无法理解究竟发生了什么事情，难掩动摇地光是说出藉口就已经费尽全力。

    米菈不发一语，露出与其说是冷淡，更像是蕴含了怜悯的眼神看了葛雷特一眼，善解人意地轻轻点了一下头，若无其事地向前走去。

    葛雷特看到米菈点头表示信任，相信自己得到了可靠的伙伴，如释重负点头回应。这时，他感觉到至今为止摆脱不了的压迫感顿时烟消云散。

    话虽如此，车祸就是车祸，当然得跟国家报告，也得想办法处理尸体。米菈叹了口气将视线从眼前的尸体转向断臂。随后——

    「米菈大人，您要去哪里！？」

    葛雷特的视野前方，米菈踏著从容的脚步经过横躺在道路上的断臂，继续朝前方走去。原以为米菈要去捡断臂的葛雷特反射性地出声喊道。

    「老朽不是说这里就交给汝了吗？」

    「没有没有，您一句话也没说啊？」

    「汝不也点头同意包在汝身上了吗？」

    「那个原来是这个意思吗！？」

    看样子两人的心没有接近到光凭一个眼色就能心有灵犀一点通。

    「怎么了吗？」

    在两人争论的同时，响起一个陌生的声音。回过头，眼前是一名身穿金属制轻铠甲的壮汉，他后方十几公尺处停著一辆看似旅行商人的马车。

    看来这个男人是旅行商人的护卫。葛雷特立刻发现这点，面带苦笑仰天叹息。他想，这场车祸一定会透过旅行商人的情报网在眨眼间扩散开来。

    米菈已是茫然自失，脸上挂著僵硬的微笑，看著担任护卫的男人。

    护卫见到米菈与葛雷特的举动皱起眉头，接著看到他们脚边的尸体后恍然大悟，直直看著葛雷特说：

    「原来如此，这还真惨啊。」

    他的语气带著一股同情，尴尬地笑了。

    原以为被撞死的那个人，其实是僵尸。而且还不是普通的僵尸。腐烂树皮般的长袍下，依稀可见的身体是风化到看似布满铁锈的人骨。骨头上则是黏著泥土与枯萎草木形成的肉。

    一旦真相大白，就没有理由继续担心。本来就连一滴血也没有流，仔细一看就能一眼看出这不是活人。事到如今才终于冷静下来的米菈只能敷衍似地苦笑。

    「外表很奇怪，不过僵尸在这种时间出没也很不正常呢。」

    摆脱了罪恶感，态度回归正常的葛雷特面带讶异的表情，看著躺在地上的僵尸。道路虽然位在昏暗的森林中，遮蔽天空的树叶上方却依然阳光普照。

    「确实如此吶。」

    米菈以指尖扶著下巴，看著从树梢间洒落地面的点点阳光点头道。

    「看来你们是最近才来的，这样会不知道也没有办法。」

    护卫交互看著米菈、葛雷特以及马车。

    「这种奇怪的僵尸大概是一个多月前开始出现的吧。僵尸虽然不强，但是原因不明，还是小心一点比较好喔。」

    护卫继续这么说，简洁地解释了最近这一带发生的异变。

    他说，这附近一到夜晚就会有僵尸徘徊；但不可思议的是从没听说有人遭受攻击。

    话虽如此，倒也不是完全没有灾情。田地等等依然被踩坏了不少。

    而且不知道为什么，在太阳高挂的白天，僵尸会躲在森林等阳光微弱的地方，所以偶尔会发生这种意外。

    解释到这里护卫叹了口气，接著面带抱怨似地神情继续开口：

    「总之就是这样，前一阵子组成了讨伐队。报酬还算不赖我也有参加……可是他们完全不抵抗，实在是有够诡异的。」

    护卫边说边瞄了卧倒路边的僵尸一眼。

    「不攻击人，受到攻击也不抵抗吗？不晓得有什么目的呢。」

    「明显不正常吶。」

    米菈与葛雷特也望著倒在地上的僵尸嘀咕。

    这个僵尸不正常。米菈会这么说有确切的理由。

    首先，除了没有阳光的地下城之外，只要不是太阳下山后的夜晚，别说僵尸，所有不死系的魔物都不会出现。这在游戏时代的教学任务中解释过了，可说是这个世界的基础知识。

    没错，现在身处的世界原本是游戏世界；然而不知为何，游戏变成了现实，术士最高位阶的九贤者邓不利夫因故变成少女米菈，正在冒险寻找过去的伙伴。

    因此米菈知识丰富，对世界的基础常识也瞭若指掌。

    其知识告诉自己眼前的僵尸不正常。会为了躲避光线躲在森林的阴影处本身就很奇怪了。毕竟原本僵尸不到晚上就不会出现，这是在躲不躲之前的问题。

    关于这难以理解的僵尸，护卫也说自己不明白是怎么一回事。

    接著两人在护卫的协助下把僵尸处理掉后，将诡异的遭遇赶到脑海一角，再次踏上旅途。

    离开阿尔凯特王国首都月光湖三天，米菈在途中经过的村庄大啖山菜料理，逐渐开始习惯马车之旅时，搭乘的马车终于驶进位于C级地下城「古代神殿涅布拉波里斯」旁的城市，穿越城门开上大街。

    镇魂都市科罗纳克是座历史悠久的城市。城市中心立有一面石碑，用以抚慰过去于大战中逝世的英灵。附近也有不少地下城，众多冒险者以此为目的聚集于此。

    或许是夜色将近，天空染成一片红艳，大街上十分安静，感觉有些阴郁。

    随意看著往来的零星居民，马车突然急煞车，害米菈从位子上跌了下来。

    「受不了，怎么了？」

    米菈噘起嘴把头探进驾驶座。接著眼前出现的是葛雷特的头，以及拉著马车的马，还有马前方趴在地上的老翁。

    （怎么看都是车祸现场啊！）

    目睹这个状况米菈睁大眼，脸颊抽搐心想这次终于出事了。

    「非常抱歉，您还好吗？」

    不管米菈的担忧，葛雷特边说边跳下驾驶座朝老翁伸手。接著，躺在地上的身体缓缓动了起来。

    「唉呦喂呀，我才该说对不起，突然跑出来。」

    老翁抬起头说，握起葛雷特伸出的手起身。他的身体经过锻炼，除了头发稀疏之外，看起来并不像是老人。

    「您好像很著急，请问怎么了吗？」

    「我的孙子还没回来，我正在找他。谁叫最近夜晚很不平静啊。」

    看来老翁急著找孙子，从路旁突然跑到路上时被马车一吓自己跌倒了。米菈的眼睛扫过老翁全身上下，确认他没有受伤后松了口气。是说他的身体硬朗健壮到这种程度，就算被撞似乎也不必担心。

    「晚上……难道说是最近传闻中的僵尸吗？」

    「是啊，就是僵尸。所以我才叫他傍晚前要回家，可是他好像就是坐不住啊。」

    这么说的老翁语气透漏出一抹悲伤。

    「虽然听说没有人受伤，但还是会担心呢。」

    据说僵尸不会攻击人。话虽如此，站在监护人的立场仍旧难免担忧。

    三言两语后，老翁说了声「给你添麻烦了，那么失陪了。」行了一礼，又为了找孙子朝小孩子会去的地方走去。

    「街上的气氛会如此凄凉，原来是因为没有小孩啊。」

    米菈随意环顾格外安静的街景说。

    「一定是跟刚才那位老翁说的一样，在傍晚前就回家了吧。」

    回到驾驶座的葛雷特也一样四处张望回答。途中，葛雷特看到米菈，心中浮现某个疑问。究竟为什么如此可爱，在任何人眼中都是美少女的米菈，即使独自一人走在夜路上也丝毫不会让人担心呢？

    听著马蹄轻快的声响，米菈搭乘的马车来到某栋巨大三层楼建筑的用地内。

    建筑不远处有木造的马厩，葛雷特在马厩内的其中一个车格内停车。同时，管理马厩的旅馆员工便朝葛雷特走来。

    「欢迎光临，请问是住宿吗？」

    「是，没错。」

    「好的。稍后会询问您关于马车与马匹的管理方法，还烦请告知。」

    「我知道了。」

    管理人给葛雷特一张牌子，接著向后一步行了一礼。

    「那么米菈大人，我们先去办理入住吧。」

    「嗯。」

    葛雷特从驾驶座探头望进马车内这么说，以流畅的动作跳下马车。接著他迅速地移动，米菈还在座位上伸懒腰时就已经打开车门了。

    走下马车的米菈在葛雷特的带领下走向旅馆柜台。入口旁的巨大大理石上刻著旅馆的名称「夏灯笼」。

    葛雷特打开门走进里头，媲美高级饭店的装潢便映入眼帘。大厅内有柜台，身穿制服的员工迅速而沉著地往来交错。窗边休息用的椅子上有身穿华丽铠甲与长袍的冒险者正在欢谈，加深异世界的色彩。现代西式饭店的装潢与王道奇幻风格混合，酝酿出一股难以形容的氛围。

    窗外是一座庭园，经过漂亮剪裁的树木与花田随风摇摆，还可以看见小孩在花园中奔跑。

    「还真豪华吶。」

    虽然比不上王城，但乾净整洁的环境、员工的举止以及看似精雕细琢的装潢，以在王城内住了几晚的米菈看来，也具有毫不逊色的光彩。

    「这毕竟是科罗纳克最高级的旅馆呀。」

    「那么会不会很贵？老朽可没有那么多钱啊。」

    附近比科罗纳克还大的城市就只有阿尔凯特王国的首都月光湖。这座城市最高级的旅馆想必不便宜。米菈摸摸绑在腰间的黑色腰包，不安地皱起眉头。这个腰包装在女仆交给自己的大背包里，和以黑白为基调的衣服十分相衬。腰包里则是装著之前拿到的报酬。

    「当然不必担心。这次米菈大人的旅费全由所罗门陛下负担。」

    葛雷特笑容满面。

    「其实我也想在这里住看看呢。」

    接著他兴奋地轻声说道。

    「受不了，汝这家伙。」

    尽管无奈，米菈还是被他逗得以微笑回答。

    葛雷特在办理入住手续时，米菈无所事事看著大厅的装饰品与绘画消磨时间；不过却没有发现自己也同样被人鉴赏。这里是高级旅馆，在这里住的是高等冒险者，不让他人发现自己的视线易如反掌。

    手续结束后，米菈在旅馆员工的带领下来到某间房间。最顶级的房间现在好像客满了，这里就等级来说属于第二高级的房间。即便如此，还是超越一般旅馆的最高级客房。顺带一提，依然无法和位在银之连塔的邓不利夫套房相提并论。

    葛雷特住的一般房则是在楼下。

    走进房内，桌上放著一张纸条，上头写著各种注意事项与服务须知。外出时请将钥匙寄放于柜台、客房服务请摇晃出入口旁的铃铛、以及早午晚餐的供应方式等，十分多样。

    米菈看过一次纸条望向巨大的柱钟。

    时刻就快要下午六点了。窗外的天空几乎染成一片黑色，只剩远处留有一抹朱红。

    （嗯，今天就先这样吧。任务明天再说。）

    米菈立刻下定决心，拿起房内的飮料在沙发上坐下。

    累积了几天以来的舟车劳顿，但也想要充分享受一流的旅馆。米菈立刻打开客房服务的菜单，不看价格摇了摇铃铛。

    隔天，前往餐厅用早餐的米菈碰巧撞见享受完饭后咖啡的葛雷特。

    「啊，米菈大人。早安。」

    「嗯，早。」

    米菈小小打了一个哈欠回答，在附近的座位坐下。

    「我记得，米菈大人接下来要去术士公会办手续呢。」

    「是啊。」

    米菈一面看著早餐菜单一面点头回应，突然想起某件事抬起头。马车里放了一个上了锁的箱子，心中有点好奇那是什么。

    「这么说来，汝接下来有何打算？不是纯粹送老朽来此吧？」

    「是，我有别的事情要去科罗纳克要塞。」

    葛雷特边说边轻轻挥了挥手中的信封。看来，他的任务是送这封信。

    「喔，那和老朽共乘的箱子有关吗？」

    「是啊。应该说是和几天前米菈大人负责的那件事情有关的正式书信吧。我听说是呼吁注意与共享情报，以及关于今后对策的统整资料。」

    「嗯，原来如此吶。」

    那件事情，即低等恶魔在幕后活跃的事情，也是自己有些在意，却仍全丢给所罗门处理的事情。米菈还有别的重要的任务。

    「啊啊，是说术士公会在哪啊？」

    而米菈对那重要任务的第一步该往哪走一无所知。

    「离开这间旅馆左转直走，马上就能看到术士公会了。」

    「嗯，左转直走是吧。」

    葛雷特以信封指著公会的方向，米菈便顺著那个方向看去复诵了一遍。

    「万一您迷路了，问警巡骑士……穿著白色与蓝色铠甲的人，他们就会告诉您要怎么回来这里了。」

    「毋须担心。」

    米菈这么说噘起嘴，把手上的菜单转向葛雷特指著「法式吐司套餐」。

    「好的，法式吐司套餐吗。您要喝什么飮料呢？」

    「就香蕉欧蕾吧。」

    「我知道了。」

    葛雷特带著看似有些开心的笑容前往柜台，替米菈点餐。

    「那么米菈大人，我们晚餐时再见吧。」

    「嗯，路上小心吶。」

    「是，米菈大人也请小心不要迷路了。」

    话语甫落，葛雷特立刻飞也似地跑出餐厅。

    「受不了，老朽才不会迷路。」

    米菈瞪著葛雷特离开的方向这么嘟哝。

    二十分钟后，充分享用完早餐的米菈踏著轻快的脚步，朝术士公会走去。

第二卷 第二章

    早晨稍微沉淀下来的时间，大街上热闹到昨天傍晚看见的阴郁景观如同一场误会。尤其是剑士与术士等，许多一眼就能看出职业的人在路上熙来攘往。

    米菈尽可能不引人注目地悄悄走在这条大街的路边边。

    「嗯，这边。」

    照葛雷特说的走了一会儿，他看见两栋巨大的石造建筑比邻而立。门上方，左边的建筑挂著战士公会的招牌，右边的建筑则是挂著术士公会的招牌。

    米菈看到术士公会的招牌朝门伸手。就在这时，隔壁的战士公会传来一阵吵闹声。

    「拜托你们！我听说大家都很强，拜托你们！」

    战士公会的门打了开来，一位十岁左右的少年被赶出门似地跑了出来。跟在少年后头，身穿金属铠甲的壮汉脸上挂著困扰的表情，把巴著他不放的少年又推了回去。

    「我是很想帮你，可是现在这里最高只有D级，帮不了小弟弟你啊。」

    米菈瞬间以为少年遭到欺负；不过仔细一看，男子的模样像是在应付任性小孩的大人。

    少年紧抓不放，接二连三跟著出来的大人们则是努力安抚他。米菈判断事情不值得注意，直接推开术士公会的门。

    术士公会内十分整齐，横一列并排的柜台前方放置著巨大的告示牌，以及等候用的椅子。

    乍看之下这幕景观会让人误以为来到区公所，米菈一瞬呆愣地环顾术士公会内的光景。

    毕竟是术士公会，这里的人大部分都是术士。更进一步说，几乎所有人都穿著长袍；但有一部分混杂其中的人让他怀疑自己的眼睛。

    「这种穿著普通吗……？」

    米菈注视的是术士公会内随处可见、年约十五～十六岁左右的少女。她们不管怎么看都像是魔法少女。

    米菈觉得自己穿的哥德萝莉魔法少女装丢脸无比，始终警戒著周遭的眼光。这是因为他认为自己很突出。

    但是现在看到这么多和自己服装差不多的少女之后又如何？

    在目睹这一幕的米菈心中「不是只有自己这么穿」的现实逐渐膨胀。这证明了自己的穿著并不特殊。

    米菈发现这件事后松了口气，沉浸在如释重负的心情中，带著清爽的笑容朝柜台走去。

    复数柜台中，空著的柜台写著「新会员注册柜台」。每个柜台的业务内容都有所不同。

    「老朽想注册，现在方便吗？」

    米菈心里想著跟区公所一模一样，开口说道。

    「是的，没有问题。请问是新会员注册吗？」

    「嗯。」

    面带笑容回应的是个用蝴蝶结将金色长发绑成马尾，五官端正的女性。她的脖子上挂著名牌，名牌上写著尤莉卡。

    米菈原本不知道她会对自己的衣服做出什么反应，却在看到尤莉卡毫不在意地回应与笑容后松了口气，重新体认到这种装扮果真非常普通。

    「那么，请您填写这张申请表。」

    米菈看到她摆到面前的表格，想起所罗门给的推荐信，于是把信放到表格上。

    「是说老朽有封推荐信。」

    「推荐信吗？请交给我。」

    尤莉卡拿起信封翻到正面，看到上头写的名字的同时浑身僵住。

    手持推荐信来注册的人不多，却也说不上少见。偶尔会有为了取得贵重物品派遣私人部队前往地下城的贵族，或是高等冒险者推荐的优秀新人。尤莉卡自己也经手过几次推荐信。

    然而，这次的推荐信明显不同于以往。眼前的少女来到术士公会，能知道她是术士。尽管乍看之下是位柔弱的少女，她也属于实力与身体大小不太相关的术士职业，力量源自于平常眼睛无法看见的魔力。

    尤莉卡接下推荐信的当下想：虽然不知道她是在哪遇到的，不过她应该是实力获得了高等冒险者的认同，或是某个贵族的大小姐才对。真要说的话，从少女楚楚可怜的外表猜想对方是某位大小姐，正想确认推荐人是哪个贵族；但是，信上写的名字却不是贵族。

    推荐人是所罗门。阿尔凯特王国的国王，所罗门王。

    「不、不好意思，请稍待片刻！」

    脸上挂著笑容的尤莉卡表情为之一变，朝公会后头跑去。国王亲笔写的推荐信史无前例，尤莉卡认为无法靠自己做出判断，只能前往公会长室寻求负责人的指示。

    剩下的米菈不知道是怎么一回事，也想像不到原因，只好拿起柜台上的笔开始填写表格上的必要资讯。

    「不好意思，让您久等了。」

    填好表格开始观察术士公会内部的时候，柜台后方传来这一声。米菈回过头，看到回归平静，挂著和最初相同笑容的尤莉卡。

    「老朽写好了，这样就好了吗？」

    米菈这么说交出表格，尤莉卡便确认有无疏漏后点头。

    「是的，这边没有问题。关于推荐信一事，能请您来公会长室一趟吗？」

    「嗯，无妨。」

    毕竟米菈带来的是国王的推荐信。对米菈而言他只是个老朋友，不过他在这个世界仍是泰斗之一。既然如此，和公会长亲自确认也是当然的流程。米菈这么想便同意了。

    尤莉卡把柜台交给附近的职员负责，带领米菈来到术士公会三楼的公会长室，敲了敲做工格外精细的门。随后房内便传来「请进。」这一声沙哑老成的嗓音。

    「打扰了。」

    尤莉卡行了一礼打开门。

    不愧是公会长室，那是个品味高尚而沉稳的空间。家具为室内增添色彩，却不会过于抢眼，办公桌后方悠然伫立著巨大的书架，架上书本种类繁多，彰显了房间主人的求知欲。

    「抱歉要你特地跑一趟。我是术士公会会长莱昂尼尔。」

    自称莱昂尼尔的男人自办公椅上起身行了一礼。他有著深邃的轮廓，刻划岁月的皱纹使沉著的气质更显成熟。

    莱昂尼尔直接走到会客桌旁，请米菈坐下自己同时就座。

    「米菈。」

    米菈简洁地回应，慢了一步在对面坐下。或许是看准了时机，从办公室后方房间出来的女性在桌上摆上茶水和点心，接著微微点了一下头就回去了。

    「米菈小姐吗。」

    莱昂尼尔接下尤莉卡交给他的文件，低头确认内容。表格上写的是名称、职业与所属国。

    「莫非小姑娘你就是传说中邓不利夫的弟子吗？」

    莱昂尼尔面带胸有成竹的表情道出真相。身为术士公会长的他可以得知国内外各式各样的情报。尤其是莱昂尼尔特别喜爱网罗情报，甚至还组织了专属于他的情报机关。

    而他的情报网收到了英雄邓不利夫的弟子出现的传闻。传闻中弟子的名字叫做米菈，职业是召唤术士，是个外表出众的银发少女。只要知道这些，自称米菈的少女若是和情报一致，并不难猜到她的身分。

    「嗯，正是老朽。消息已经传到这里了吗？」

    「果然是啊。那么所罗门王的推荐信也不难理解了啊。」

    莱昂尼尔尽管露出略显惊讶的神情，却还是表达理解，在表格上盖下放在桌上的印章。他原本想确认她是否真的具有推荐信上所写的C级实力；但莱昂尼尔心想既然是所罗门王亲自推荐，又是英雄邓不利夫的徒弟，就应该没有这个必要。另一方面，尤莉卡似乎完全跟不上话题进展，忘了保持笑容目瞪口呆地看著米菈。

    「那个那个，非常抱歉！请问邓不利夫大人，是那位邓不利夫大人吗！？」

    尤莉卡总算在脑中处理完最基本的资讯。就算知道插嘴不礼貌，她还是忍不住看了莱昂尼尔一眼问。

    「没错，就是那位邓不利夫大人。精炼技术开发者与建国的英雄，人称『军势之邓不利夫』的那位大人。」

    莱昂尼尔理所当然地回答。

    自从三十年前便消声匿迹生死不明的贤者。他的名字忽然在对话中出现，而且自称弟子的人还同时现身，对尤莉卡来说想必是晴天霹雳。莱昂尼尔要是没有事先听过消息，势必也需要一段时间确认真伪。

    在脑中数度反刍莱昂尼尔的答案后，尤莉卡不禁喜上眉梢。

    这个传闻一定很快就会在城里传开吧。莱昂尼尔心里这么想，还是姑且请尤莉卡保密，随后将盖好印章的表格交给她。

    「手续就麻烦了。」

    「好、好的！包在我身上！」

    尤莉卡语气高亢，愉快地回答。然后她小心翼翼地用双手将表格抱在怀里，看了米菈一眼后早一步离开公会长室办理注册手续。

    「好了，接下来是我的私事，你想回去也行；不过如果有时间的话能陪我聊聊吗？」

    推荐信已经确认完毕了，但是莱昂尼尔对具备无数自己未知情报的米菈涌现莫大的兴趣。求知欲使他心痒难耐，如果可以的话，他想知道邓不利夫的现状，以及米菈自己的事情。

    「嗯，应该无妨吧。」

    术士公会的会长具有相当的权力。米菈心想稍微陪他谈谈彼此认识，对往后应该会更加有利便同意了。

    针对莱昂尼尔的问题，米菈回想自己和银之连塔的辅佐官玛丽安娜与丽塔莉雅说的话，说出无关痛痒的回答。像是邓不利夫之前在幻兽之城闭关，现在不知道在哪，自己能召唤与师父同等的黑骑士（Dark Knight），诸如此类他人知道也无关紧要的事情。

    边说米菈边吃蛋糕配茶。莱昂尼尔看到她发自内心感到开心的吃相，问她要不要再来一份，米菈便立刻点头同意。

    「老朽也可以问个问题吗？」

    米菈回答完所有的问题，放下空空如也的茶杯，像是在说接下来轮到我一般看著莱昂尼尔。

    「好啊，当然可以。」

    莱昂尼尔略显开心地说，又补上一句「只要我答得出来，你尽管问。」

    「那么最近闹得满城风雨的僵尸，汝知道原因为何吗？」

    现在议论纷纷的僵尸是在游戏时代不可能出现的现象。对世界的变化充满好奇的米菈抱著期盼等待回答。

    「嗯……原因吗……首先，这附近原本不会出现不死系的魔物。会在附近出没的，也只有在俗称地下墓穴的古代神殿涅布拉波里斯而已。话虽如此，里头也没有这次这种泥土与枯草形成的僵尸。」

    莱昂尼尔边想边回答，起身拿了一叠纸回来。他从那叠纸中抽出其中一张，在桌上摊开。

    纸上写著那个僵尸的特徵。

    在夜晚徘徊却不会攻击人类，身体由泥土与草木形成。

    白天会藏身在阴影处躲避阳光，偶尔会在移动时和马车相撞。

    或许是来不及躲避阳光，有几个在民宅前用尽力气倒下的案例。

    徘徊的目的不明。

    从何而来也不明。

    不攻击人的理由也不明。

    此外是不是魔物也不明。

    他提供的答案并无法让米菈满意。

    「关于这件事我不是无法回答，如你所见，纯粹是不知道答案。」

    莱昂尼尔这么说转向窗户。

    「不过，倒也不是没有线索。总之，最近我预定派人前往古代神殿调查。」

    他的表情和现状相反，相当愉快。谜题越难就越起劲的模样，犹如推理小说中登场的侦探。

    「喔？是吗。那么正巧，老朽来此目的也是那里。举手之劳，就顺便简单勘查看看吧。」

    「原来如此，所以才需要C级冒险者证吗。那么就麻烦你了。」

    「包在老朽身上。」

    米菈充满自信地说，吃下最后一块蛋糕。

    「感谢招待，那么再会了。」

    「我们会尽快替你注册，冒险者证明天就能做好了。」

    「嗯，知道了。」

    或许是吃得很饱，米菈心满意足地拍著肚子离开公会长室。

    莱昂尼尔看著米菈的背影，手持所罗门王的推荐信深深坐在椅子上开始沉思。

    自称贤者的弟子又获得所罗门王的协助，并若无其事地宣言自己要前往古代神殿。

    她确实有什么隐情，但却感觉不到恶意。吃著蛋糕脸颊沾到奶油的模样是个和外表相符的少女，但是她仍不时展现出超龄的言行举止。

    莱昂尼尔低头看著特别令人怀疑自己眼睛的一行字，深深靠在椅背上。

    「嗯……深不可测啊。」

    他把推荐信拋到桌上仰望天花板。飘到桌子角落的纸上最后写著要求发行禁域远古森林（Primal Forest）通行证的请求。

第二卷 第三章

    米菈在术士公会办好冒险者注册手续，眺望著大街上往来的冒险者。

    眼前身穿铠甲与长袍等所谓的一般冒险者中，混杂著一点都不隐密的美式忍者；看起来像是会执行禁刀令的武士、带著般若面具的修女。仔细一看，穿著比魔法少女还好吐槽的人大摇大摆地走在路上。

    （老朽挺普通的吶。）

    有更夸张的人在街上昂首阔步，自己就完全不用害怕，米菈低头看了自己的衣服一眼如此确信，完全忘了自己的容貌比服装还要引人注目。

    （好了，接下来该做什么好吶？）

    冒险者证发行需要耗费一天，在完成之前，无法进入目的地古代神殿。米菈在正午过后不久就把事情办完，还以为需要花更多时间的他正在烦恼无所事事的时间该如何是好。

    就在这时，身穿魅惑高衩长袍的女性冒险者经过米菈前方，走进术具店中。

    （嗯……看来需要实地勘查啊！）

    米菈自然而然对那名冒险者行注目礼。看到突然映入眼中的展示窗内排列的全是没看过的术具，眼神完全染成好奇心的色彩。

    难得的自由时间，充分享受变成现实的这个世界也别有趣味。米菈意气昂扬地冲进术具店。

    （原来如此吶。这就是游戏与现实的不同之处啊。）

    米菈佩服地环顾店内摆设的术具。过去说的术具指的是辅助战斗用的道具；然而现在，眼前陈列的术具大半是调理或照明等，与生活紧密相连的物品。

    （真有趣吶……）

    启动吸进空气后再吹出风来看似吸尘器的术具，米菈一面调整风向，一面窃笑著。视线的前方是摇摆到差点走光的高衩裙襬。

    米菈不只看了术具店，还逛了武具店与药品店，对世界的进步大为惊奇。就在离开第十一间店时，看到不自然的人群停下脚步。

    不知不觉间来到稍微远离大街的地方，吵闹的人群则是在更深处的住宅区。

    （在吵什么？）

    该说是凑热闹心理，还是纯粹的条件反射，米菈受到吸引似地冲进人群里。

    把小小的身体挤进人群，钻过人与人之间的缝隙，不久便抵达骚动的源头。

    眼前是栋平凡无奇的木造民宅。或许是疏于照料，屋前阳台的花朵无精打采地枯萎；但人群聚集的原因并非这栋民宅，而是靠在家门上坐下的僵尸。

    腐烂不堪的皮革碎片原本或许是件外套，挂在僵尸的肩膀上。

    「现在正在确认原因。很危险请勿靠近。」

    警告围观人群的是身穿白色与蓝色轻铠甲的警巡骑士。

    警巡骑士是隶属于阿尔凯特王国警巡厅的警备兵，工作内容等同于警察。轻铠甲上刻有阿尔凯特王国国徽，而这就是他们的制服。

    两名警巡骑士中的其中一人阻挡看热闹的人群，另一人则是手握剑柄，警戒著一根手指也不动的僵尸。

    （怎么回事？太阳还这么大的说。）

    阳光直直自天上落下，消去所有阴影。米菈抬头仰望天空对刺眼阳光眯起双眼，将视线转往向阳处正中央的僵尸。

    这时，其中一位警巡骑士嘀咕了声「状况很奇怪啊。」后靠近僵尸。同时，围观看热闹的群众停止喧嚣，周遭顿时鸦雀无声。

    站在僵尸前的警巡骑士解开剑鞘的扣环，下定决心用剑鞘前端戳了一下僵尸的肩膀。

    某个人发出细小的惊呼，低语便如同传染一般扩散开来。

    但是僵尸毫无动静。眼见这一幕的警巡骑士又用剑鞘前端顶了一下。比刚才还要强烈的冲击让僵尸的身体摇晃，低语声同时戛然而止，寂静再次到来。

    在所有人都屏息以待的同时，僵尸的身体缓缓倾斜，就这样倒了下来。

    （看来是力竭倒下了吶。）

    僵尸的四肢扬起小小的尘埃碎裂，两名警巡骑士面面相觑露出苦笑。

    「真是的，吓死人了。」

    低声说完这句话，劝告市民小心注意的警巡骑士向周围宣布现场安全。

    闻言围观群众兴奋地谈论起各种谣言，接著零零星星地解散。

    （身体果然是泥土和植物制成的……如此在阳光下一看，与其说是僵尸，还比较像是死灵术的魔像吶。）

    在逐渐稀疏散去的人群中，米菈待在原地用手指扶著下巴，观察难以理解的僵尸。

    死灵术乃是产生暂时的灵魂，将其赋予死者的肉体或是无机物的术。以这种术法复苏的死者能暂时发挥在世时的能力，再加上和不死系的魔物不同，具有真正的灵魂，即使暴露在阳光下也不成问题。赋予无机物灵魂的魔像也一样。

    （不过，听说僵尸有避开阳光的倾向。难道不一样吗？）

    尽管相似却有著明显的不同，更别说这个僵尸的骨干是人骨。真要说起来，状态有如骷髅包覆在魔像之中。真的有这种术吗？

    即便有，畏惧太阳的行动便否定了死灵术的根本。

    米菈想著这些时，另一位警巡骑士搬来一个巨大的木箱。

    警巡骑士们开始收集散落一地的僵尸残骸，装进箱子里。

    「这是什么，戒指吗？不会得到什么奇怪的诅咒吧……」

    其中一名从残骸中捡起戒指的警巡骑士皱著眉头抱怨，像是拿到脏东西似地把戒指丢进箱子里。

    在眼角余光瞥到这一幕的米菈突然想起朋友的脸。

    （索尔霍尔要是在地下墓穴，他与这次事件有关连吗？）

    他虽然是个怪人，不过关于死灵术的知识与实力无人能出其右，问他或许能得到什么答案。米菈在心中记下一笔。

    僵尸装箱完毕后，警巡骑士就撤退了。米菈目送他们离开，心里想著要再去某间店逛逛，朝大街迈步。

    周围的人群几乎全部散去后，沉稳的宁静再次归来。

    「奇怪！？什么也没有！」

    这时一声惊呼打破了宁静。声音的主人急忙跑来，她是个黑色长发飘逸的女妖精。她有著温柔的表情与下垂的双眼，身穿白色与绿色的轻铠甲，腰间带著一把细剑。

    她一停下脚步，就像是在寻找什么似地四处张望。

    从那副模样看来，米菈研判她应该是听到有僵尸出没跑来看热闹的，瞥了一眼后，就从她身旁走过。

    就在这时，回过头的女性碰巧看到米菈。

    「啊，可以请问一下吗？我听说这附近有僵尸出没，你知道怎么了吗？」

    女妖精这么问并小跑步跑来，弯下腰来看著米菈的脸。她温柔地微笑，黑色的双眸却似乎透漏出不安的神色。

    「刚才被警巡骑士什么的人收走了。」

    米菈跳过过程直接告诉她结果，偷偷别开脸看向警巡骑士回去的方向。

    「这样啊这样啊，也就是说已经解决了吗。太好了～谢谢～」

    听到米菈的话，女妖精放心似地露出微笑，道谢后敲了敲僵尸靠著的民宅的门。

    僵尸残骸被扫得乾乾净净，刚刚才抵达的人肯定不知道僵尸原本就在那里。

    好奇她想干嘛的米菈稍微走上前去一探究竟。

    走出民宅的是个朴素文静的女性。

    「啊，艾梅拉。怎么了吗？」

    她以平淡的语气说，露出茫茫然的表情侧了侧脑袋。看到她像是没睡醒、有些魂不守舍的模样，米菈的胸口一阵骚动。

    「我听说僵尸在这附近出没有点担心。你还好吗？」

    名为艾梅拉的女妖精似乎相当担心，紧紧握著对方的手。

    （与其说是这附近，就在汝脚边才对吶。）

    米菈在心中悄悄吐槽艾梅拉的话。

    「有吗？我没有注意到。」

    那位女性一脸事不关己地回答。从表情看不出来，但她听说有僵尸出没似乎也不太在意。

    「是喔，那就代表没什么呢，太好了。啊，如果有什么事的话随时都可以跟我说喔。」

    「我会的，谢谢你。」

    接著两人道了声再见后就关上了门。

    离开门边的艾梅拉松了口气，可见她相当担心刚才的女性。

    接著她与米菈不经意地对上眼。艾梅拉露出柔和的微笑，米菈便指著她的脚边。

    「僵尸方才就躺在那里。」

    「呜呀啊！」

    米菈这么一说，艾梅拉就发出滑稽的尖叫向后跳，战战兢兢地看著原本自己站的位置。

    「汝认识这家的人吗？」

    米菈露出不怀好意的微笑，以视线示意刚才的民宅，艾梅拉便稍微鼓起脸颊点头。

    「嗯，她的先生以前是我的公会的成员。我们是见过好几次面的朋友。」

    「以前。那么现在就不是了吶。」

    米菈感觉到她的语调有些失落，抱著不同于兴趣的感情问。

    缓缓仰望朋友家的艾梅拉突然垂下头点了点，又露出柔和的微笑。

    「嗯，我们的公会以从事冒险者工作为主，会定期移动到别的城市，所以想安定下来的话就只能离开了。」

    「确实如此吶。」

    若是想结婚，为了妻子还有总有一天会出生的小孩，都需要不可动摇的基础。冒险者就这一点来说，比艺术家还要不稳定。不只酬劳不固定，工作更伴随生命危险。

    「所以他，那个，他叫做汤玛士。汤玛士就去报考了这个城市的综合公会职员录取考。然后呢，结果他在我们公会的活跃也受到肯定顺利上榜。就在录取综合公会职员即将展开新生活的时候……」

    艾梅拉说到这里表情突然蒙上阴影，接著瞄了朋友的家一眼。

    「看来发生了什么事吶。」

    看到艾梅拉这副模样，米菈想起刚才那位女性依稀可见的表情。她的表情阴沉到不像是新婚，毫无幸福洋溢的色彩。

    「应该是一个多月前吧。他出去检查地下城的结界装置，结果就一直没有回来。综合公会有派搜索队进去，但都找不到人。我们的公会也用尽一切手段，可是什么线索都没找到。」

    艾梅拉的语气像是在吐露自己的无奈，也像是在责备自己没有办法帮上忙的忏悔。

    她明显相当失落，不过抬起头来表情却为之一变。

    「啊，对不起跟你说这么忧郁的话题。不过没关系的！汤玛士一对什么著迷就会突然不见，一定马上就会自己跑回来了！」

    艾梅拉对米菈露出开朗的微笑，但她的话听起来反而像是在说服自己。

    「那么，再见啰！」

    最后她说完这句话，就潇洒地离开了。

    （这丫头表情变得还真快吶。）

    米菈目送艾梅拉的背影离去，脑中浮现直率的感想。然后，露出略显沉痛的表情将视线移向身旁。

    眼前是艾梅拉的朋友的家。婚后原本应该沉浸在幸福中的家，即使在灿烂的阳光之下，看起来仍像是随时都会落泪。

第二卷 第四章

    在术士公会办好注册手续的隔天早上，米菈裸露上半身在床上反覆尝试与错误。第一次穿胸罩是侍女莉莉帮忙穿的，所以自己不懂穿法。没错，他过去几天一直没穿胸罩。

    如此苦苦奋战了一阵子之后，突然回过神来。

    「果然搞不懂……」

    会想穿是因为想起侍女们说磨擦会痛这句近乎威胁的话；但是在难以言喻的自我厌恶苛责下，米菈还是把胸罩扔到床上，直接将无袖上衣套到头上。

    今天早上米菈起得不晚，于是和葛雷特一起享用早餐。他在科罗纳克要塞的事情好像已经办完了，不过今天葛雷特依然抱著小包袱，似乎还有别的事情要处理。

    米菈小口啜著香蕉欧蕾，再度思考自己的目的地。

    通称地下墓穴的地下城——古代神殿涅布拉波里斯一共有六层，正如其名是一层一层深入地底的地下城。

    在略为高起的岩山上直接凿成的神殿左右排列著同样自岩壁凿出的神像，相当壮观。要不是有魔物，也许会成为热门观光景点。

    而正如墓穴一词所示，地下城内充满不死系魔物。因此米菈要找的人，九贤者之一，不死少女爱好家索尔霍尔十分有可能潜伏在此。

    米菈喝完香蕉欧蕾喘了口气后穿上外套，潇洒地步上早晨的大街。

    米菈一抵达术士公会就跑到熟悉的柜台小姐前，昨天负责接待自己的尤莉卡正在一股劲地整理文件。两人虽然只有一面之交，但还是比陌生人说话容易。

    「能借点时间吗？」

    「是，请稍待片刻。」

    听到这句话，尤莉卡把手边的文件放到一旁才抬起头，接著看到米菈的身影张大双眼。

    「呼啊！啊啊，米菈小姐，早安！那个，您是来拿冒险者证的呢。」

    尽管慌了短短一瞬间，尤莉卡仍立刻回归平静，马上理解米菈造访的目的。

    「嗯，做好了吗？」

    「是的，已经完成了，请稍待片刻。」

    尤莉卡这么说起身离席，从柜台后方的架上拿来某个资料夹。

    「这就是您的冒险者证，请您确认。」

    她将某张卡片推到米菈面前，上面写著名字、职业以及级别。

    名字是米菈，职业是召唤术士，推荐信使等级从一开始就是C级。

    「没问题。」

    「那么，米菈小姐是C级，因此具有租借这边『操者的手环』权利。请问您要租用吗？」

    尤莉卡打开架子，拿起造型简单的手环放在柜台上。

    操者的手环。这个名字很陌生，但是米菈认得放在柜台上的东西。

    「唔，那莫非是这个吗？」

    米菈边说边卷起左手的袖子，现出纤细白皙手腕上的手环。这一瞬间，尤莉卡一愣陷入沉默，随即重整心情点头说：

    「是的，就是那个。您已经有了吗？」

    「嗯。」

    尤莉卡想起米菈是英雄的弟子，想通后保持平静。这种程度的人即便私人持有也不稀奇。

    「操者的手环」是玩家持有的控制器的复制品，能用的功能仅限于道具栏。即便如此，由于制作费用高昂，还使用了没有记载于技能大全中的密传技能，因此鲜少有人私人持有。

    不过由于其便利性难以估计，于是表现活跃获得青睐的高等冒险者，也就是C级以上的冒险者便能以月费制租用。

    「不愧是邓不利夫大人的……还是做好这种心里准备比较好呢。」

    还留著些许紧张的尤莉卡领悟到，应该要有米菈是英雄弟子的心理准备比较好。

    尤莉卡重新振作，打开一份文件夹，从中拿出一张纸交给米菈。

    「这边记载了术士公会的注意事项。委托各自有设定等级，无法承接等级之上的委托。虽然能够加入等级较高的同伴的委托，不过那时需要相应的觉悟。

    除此之外，各地的地下城皆有等级限制。结界由附近城市的综合公会管理，因此进入地下城时，请跟综合公会申请发行解除结界的通行证。若是违规将会科处罚金，请您留意。

    目前为止有什么问题吗？」

    「需要申请吗？」

    米菈接下来要去的目的地是地下城。根据这段内容，若是不提出申请便得受到惩罚。

    「老朽接下来想去地下墓穴……古代神殿涅布拉波里斯，该如何获得许可？」

    「这么突然吗！？……好的，地下城管理在背对入口处最右侧，请您到那边申请许可。」

    「原来如此吶……」

    米菈稍微向后仰探头望了一眼，看向最右边的柜台。公会柜台中央人潮不少，不过右边还好。

    「那么最后，使用公会设施基本上无须收费，饮食与消耗品等则是有折扣。还有，毁损设施时将会从今后的报酬中扣除，还请小心使用。」

    尤莉卡说完从口袋里拿出一个与卡片大约相同大小的皮夹。那是个画了蝴蝶结与魔杖的粉红色可爱卡片夹。

    「这是我送您的礼物，请您用来装冒险者证。」

    「唔……嗯，感谢。」

    过于少女风的设计令米菈犹豫，但尤莉卡露出满面的微笑，米菈无法拒绝她的好意只好乖乖点头。米菈一同意，尤莉卡立刻拿起柜台托盘里的冒险者证放进卡片夹中，面带微笑递给米菈。

    米菈苦笑著接下。

    「除此之外，公会长说有东西想要交给您。我们会在今天准备完毕，明天以后麻烦您在方便的时间再来一趟。」

    「交给老朽？」

    「是，我没听说是什么，不过好像是所罗门陛下的指示。」

    「那家伙吗……也罢，明天之后再来就好了吧？」

    「是的，麻烦您了。」

    「知道了。」

    虽然想不到所罗门透过公会长想给自己什么，但现在是依照所罗门的委托行动，所以猜和这个任务相关。

    「那么，手续这样就结束了。还有，目前知道米菈小姐身分的人只有我和公会长，有什么事情还请您找我办理。」

    「老朽会记得。」

    「还有就是……」

    「怎么，还有什么事吗？」

    尤莉卡看似有些难以启齿，却还是满怀期待以闪闪发光的双眼看著米菈。

    「请跟我握手！」

    她下定决心伸出双手，低头这么说。刚才她的脸上挂著以员工身分做好工作的表情。工作结束后的现在，脸上盛大地夹杂了让她坐也不是站也不是的私情。

    尤莉卡是九贤者，更是邓不利夫的大粉丝，周边商品在家里甚至多到满出来。

    放长假时她曾远赴银色号角，就连休息时间也一直望著银之连塔发呆。

    心目中的英雄的徒弟居然在她眼前现身，结果使尤莉卡完全兴奋忘我。

    「这样就可以了吗……？」

    米菈不敌她的气势伸手，尤莉卡便用双手温柔，却像是要印下强烈触感般地握住。不仅如此，她的双眼还泛起淡淡的泪光。

    「谢谢您。我再也不洗这双手了！」

    「不，还是洗一下比较好吧。」

    不知道尤莉卡是邓不利夫狂热粉的米菈被吓到倒退两步；但是，即使不知道，米菈依然认为只要对方开心就好。

    「那么，祝您有愉快的冒险生活。谢谢您的利用！」

    米菈和活泼的尤莉卡道别，离开柜台朝柜台右端走去，申请进入古代神殿的许可。

    「老朽想申请进入古代神殿的许可，是在这里办吗？」

    抵达柜台后，看著写有地下城许可柜台的招牌，开口第一句话就这么问道。

    「是的，这边能替您受理喔！」

    听到似曾相识的声音，米菈抬起头。

    眼前是尤莉卡。

    听闻米菈说自己要去古代神殿涅布拉波里斯，她请原本在这里工作的女同事暂时跟自己交换。

    即便她出现在此让米菈傻眼，尤莉卡还是开始办理进入古代神殿的手续。

    米菈办完手续付了一千利福，从兴奋的尤莉卡手中接下古代神殿的通行证。通行证是一张画了图形的卡片。

    他在接下的同时也听了使用说明。

    首先，用卡片触碰地下城入口的结界石就能解除结界，进入地下城。放开卡片，结界就会在十秒后复原。

    卡片只能使用一次，想再次进入便得重新办理手续。

    不过，卡片只要经过特别处里就能再次使用，因此请将卡片带回综合公会不要丢掉。

    离开地下城时不需使用卡片，可以直接穿过结界。

    「再次麻烦您，现在古代神殿的通行证数量不足，请您务必协助回收再利用。」

    尤莉卡说明过一遍之后补上这句话，指向出入口附近的回收箱。

    米菈一一应声，最后又跟她握了一次手才离开术士公会。

    离开术士公会的米菈因为机会难得，从包包里取出卡片夹，想把古代神殿的通行证一起放进去。造型虽然太过少女风，但方便性无庸置疑。

    就在米菈打开卡片夹的时候，战士公会的门突然打开，一名少年从门后飞奔而出。不知道发生了什么事情，少年的双眼泛出泪水，悲伤地低著头朝米菈跑来。

    「呜呀！」

    「唔哇！」

    他没看路就这样撞上米菈的背。正想把通行证放进卡片夹里的米菈因为突如其来的冲击使卡片夹脱手，险些跌倒。

    「搞什么！」

    米菈反射性地瞪了撞上自己的人一眼。这时，映入眼帘的是跌倒趴在地上啜泣的少年。看见这一幕，米菈的怒气霎时之间冷却，他直接走向少年将双手绕过他的背抱住他，扶他起身。

    「汝还好吗？小弟弟，有没有哪里痛？」

    米菈看著他的脸，拍拍他的身体上的灰尘温柔地问道。

    原本应该看似顽皮的少年看著米菈，哀愁中透漏出困惑的神色。

    米菈对他展现柔和的微笑，用外套袖子擦了擦他红肿双眼中的泪水。

    「没有！对不起撞到你。」

    少年慌张地鞠躬道歉。米菈一面感慨他是个好孩子，一面说著「不要紧喔。」摸了摸他的头。

    「你有没有受伤？」

    听到头上传来的声音，米菈抬起头。眼前出现的是黑头发黑眼睛的女妖精。

    「唔，汝是……」

    「啊，昨天的……」

    她是昨天在僵尸骚动现场遇到的女妖精。

    少年瞄了女妖精一眼，立刻垂下头发抖。

    「嗯，看这小弟弟的眼睛，应该不是跌倒才哭的。汝知道原因吗？」

    如果只是因为跌倒而哭泣，米菈应该会送他一瓶苹果欧蕾就打道回府；不过少年的眼睛却哭得红红肿肿的，实在无法置之不理的米菈基于这个理由发问。

    「那个……啊，这么说来，我还没自我介绍呢。我叫艾梅拉。」

    「老朽是米菈。」

    简短报上名号后，米菈说著「好了，男儿有泪不轻弹。」又用袖子擦了擦少年的眼泪。

    艾梅拉看到这一幕露出浅浅的微笑。

    「那个，关于理由，不是我……倒也不能完全这么说，可是没有办法。」

    「喔，有什么理由？」

    「啊呜，我只是拒绝了做不到的事情而已啦～」

    听到米菈略为蕴含著怒气的声音，艾梅拉慌张地回答，接著继续解释道：

    「那个那个，他说想要进去C级的地下城。你知道只要加入综合公会，就能请公会发行与等级相符的地下城通行证吧？我是C，可以去C级地下城，所以他才拜托我，可是我不能带他去那么危险的地方才拒绝他。」

    「嗯，原来如此吶。」

    既然是这种理由也无可奈何。米菈放松表情说道。

    感觉到紧绷的气氛消失，艾梅拉松了口气拍拍胸口，拿出自己的冒险者证当作证据。上面确实写著C级，和外表相同，她的职业是剑士。

    「确实是C级啊。对了，其实老朽也才刚注册术士公会吶。」

    「哎呀，你是新手吗？」

    米菈正想拿出自己刚做好的冒险者证，忽然想起前一刻发生的事情。

    「哎呀，刚才撞到的时候掉了。」

    米菈这么嘀咕，开始以脚边为中心四处张望。少年也学米菈将视线转向脚边。

    「啊，对不起，都是我害的。」

    最先找到的少年捡起掉到地上的卡片夹。接著他看到插在没关上的卡片夹里的地下城通行证，双眼闪出光芒。

    「大姊姊！大姊姊要去涅布拉波里斯吗！？」

    少年自己抹去眼泪，对米菈露出满怀期待的表情。

    「嗯，没错喔。」

    虽不知是何种心境的变化，不过只要他不哭就好。米菈在放心的同时点头。

    「咦……骗人！？你是新手对吧？注册后应该要从G级开始才对呀！」

    艾梅拉比少年还要吃惊。这是当然的，注册后直接升上C级根本前所未闻。艾梅拉当然也知道只要有推荐信就能提升初期等级，不过常识中顶多只能到E级而已。

    于综合公会注册的冒险者会依据活跃程度提升等级。一般而言实力获得认可就能从F级、E级向上提升。唯有持续累积经验，受到肯定的一流冒险者才能得到高等证明的C级冒险者证；然而这名少女却在注册之后跳过中等直接升上高等。

    究竟是怎么一回事？艾梅拉冲上前探头看了少年手中的卡片夹一眼。里面除了米菈的冒险者证之外，确实还有古代神殿涅布拉波里斯的通行证。

    「怎么会这样……新手……奇怪？」

    混乱的艾梅拉盯著米菈的冒险者证瞧。然而，不论用什么方法伪造等级标示，资讯也由公会管理，因此发行地下城通行证时没办法蒙混过关。

    「古代神殿的通行证……果然是真的。」

    艾梅拉下意识地喃喃自语。听到这句话，少年的眼睛更加闪闪发光，对米菈深深低头鞠躬。

    「大姊姊，拜托你。请你带我去涅布拉波里斯！」

    他的恳求太过拚命。他低著头，一次又一次地央求「拜托你！」

    古代神殿涅布拉波里斯。想要前往那座地下城，就必须加入综合公会，并且达到C级以上。艾梅拉说得没错，那是个与等级相符的危险场所。

    正因如此，米菈才对少年为什么那么想去古代神殿感到好奇。那若是他落泪的理由，米菈想要实现他的愿望。

    「嗯，把理由说来听听。」

    米菈这么说，少年终于抬起头来。他的表情混杂不安与期待，却还是抱著希望用力颔首。

    「我听说涅布拉波里斯最里面有能跟死掉的人说话的镜子，我希望你能带我去那里！」

    「和死去的人说话……吗。汝是指暗丞之镜吧。是说，汝想见谁？」

    「我想见爸爸跟妈妈。我的爸爸妈妈是冒险者，可是之前综合公会的人来跟我们说，爸爸跟妈妈直到现在都行踪不明，所以他们死掉了……」

    少年一把鼻涕一把眼泪地说。米菈一面默默聆听，一面温柔地摸著他的头，然后看了一眼也许知道详情的艾梅拉。

    「那个，依照综合公会规定，在进行委托时失去联络、下落不明的时候，在接受委托经过五年后便会以任务中死亡处理。」

    艾梅拉即使看似难以启齿，依旧这么补充道。

    少年从大约一周前开始就在战士公会露脸，央求公会内的冒险者们。属于战士公会的艾梅拉也看过他好几次，当然听说过他的理由。

    「原来如此，是这么回事啊。」

    要是说从此见不到父母，会期望再见最后一面也情有可原。

    或许是因为太过激动，少年眼眶泛泪低著头。得知他的愿望后，米菈轻轻把手掌放上他的头。

    「真巧吶，老朽碰巧想去那里一趟，就顺便带汝一起去吧。」

    米菈探头看著少年的脸，为了让他放心对他微笑，直接望著他的眼睛温柔地说。

    愿望始终遭到拒绝的少年听到米菈的话想了一下才终于听懂；但是那句话仍缓缓地在他的内心扩散。

    「谢、谢谢你！我叫做塔克特！」

    听懂的瞬间，少年哭著，却仍旧露出小孩无忧无虑的笑容，再次低头致谢。

第二卷 第五章

    塔克特说为了见到过世的双亲，想去古代神殿寻找能和死者对话的镜子。

    米菈承诺实现他的愿望，立刻牵著塔克特的手迈开步伐。

    然而，这里却有一个人非常反对。

    「等等，等一下等一下——！你们难道打算两个人去吗？」

    在场的艾梅拉绕到两人面前拦住他们。

    「嗯，正是如此。」

    米菈立刻回答，艾梅拉便一愣哑口无言，接著勉强回过神来继续说：

    「居然带没有战斗经验的小孩去C级地下城，再怎么说也太冲动了！」

    地下城由综合公会进行等级管理。如同C级以上的冒险者视为高等，地下城当然也有同等的难度。尤其是D级与C级之间有一堵高墙，超越C级的地下城危险度又会再次窜升。

    熟知此事的艾梅拉理所当然会有这种反应，公会中想必没有人会反对她的意见。

    正是因为这样，塔克特才会一直被战士公会拒绝。古代神殿不是能带无法保护自己的人去的地方。

    「老朽来保护他不就得了？」

    但米菈却像是不把这点小事放在眼里似地说。虽然这是他大致想像在有护卫对象的状况下一直到第五层之间的路途，认为自己的能力十分足以胜任而做出的结论。

    「为什么能这么随便就……」

    听到米菈过于充满自信的发言，艾梅拉苦闷地说道；不过她在内心也感受到米菈身上散发出身经百战的战士所持有的气息。

    从外表无法看出术士的实力，这是这个世界的常识；但是身为术士的实力若是超出常识的范畴，米菈的发言就令人难以置信。

    是过度自信，还是真有实力？对艾梅拉而言，米菈完全是难以估计的存在。同时，米菈是才刚注册就直接升上C级的新人冒险者，其实力也与这项事实相连。

    从前所未闻的待遇可以得知，她应该具有相等的实力。话虽如此，艾梅拉依然无法舍弃这是过度自信的恐惧。

    「那么，我也要去！」

    结果，艾梅拉自然而然地说出这句话。看到米菈不把古代神殿放在眼里的样子，身为冒险者的好奇心受到刺激也是原因之一。

    听到这句话，米菈认为比起继续平行线下去，这个妥协来得正好而点头同意。

    艾梅拉决定同行后，三人为了仔细商讨来到咖啡厅。店名叫做「巧克力咖啡馆（Café de Chocolat）」，是间可可亚与巧克力蛋糕美味无比的店。

    「那么，我想先问清楚，米菈是术士对不对？你是什么术士？」

    艾梅拉这么问，试探米菈的实力。他们的目的地是古代神殿涅布拉波里斯，正如通称「地下墓穴」之名，那里是不死系魔物的巢穴。就特性上，米菈若是高等的圣术士或是退魔术士便与敌人有良好的克性，会这么有信心并不难理解。

    但是，答案却出乎意料。

    「召唤术士。」

    米菈简洁地回答，大啖一番艾梅拉请的巧克力咖啡馆招牌点心——巧克力大魔王（Chocolatic Overlord）。这是不会太甜，其潜力仍足以让爱甜人士赞不绝口的绝品。由于分量十足，米菈和坐在隔壁的塔克特一起享用。

    米菈偶而会用纸巾帮塔克特擦嘴。

    和这副感情良好的姊弟般温馨模样相反，艾梅拉的表情反而冰冷地凝固。

    召唤术士在世间一般来说是濒临绝种的职业。艾梅拉听说因为门槛太高，几乎没有新的召唤术士。

    她想得到的召唤术士只有在银之连塔工作的菁英，无法当作比较对象。

    「那个，我不太清楚……召唤术士……很强吗？」

    原本想试探米菈的实力，结果反而越听越不懂，艾梅拉直接说出简单明瞭的疑问。

    米菈为召唤术倾倒，这句话刺激了他的自尊。他同时想起召唤术之塔的代理长老克雷欧斯所说的话：召唤术正在衰退。即使是视为高等的C级冒险者，听起来也像是从没看过召唤术士战斗。

    召唤术居然如此濒临灭绝，让他仰天长叹。

    然而米菈不但没有受挫，还想亲手夺回召唤术士的威严。

    「到时候就知道了。」

    他意有所指地说，窃窃自喜。相反地艾梅拉则是嘟哝了声「到时候再赢不了就来不及了啦。」反而更加不安。

    大致谈过之后，三人离开巧克力咖啡馆（Café de Chocolat）。

    「好了，那么就出发吧。」

    米菈对日正当中的耀眼阳光眯起眼，牵著塔克特的手朝古代神殿的方向走去。

    相形之下，艾梅拉的表情则是再度僵硬。然后，她不知道第几次苦恼地抱头。

    「等一下等一下！我们要去C级地下城耶，怎么可以不准备就去？至少得用今天准备才行！」

    艾梅拉努力保持镇静，劝戒似地说。这个反应也属于常识范畴内，进入地下城时花费时间准备是天经地义。若是去高等地下城，甚至会耗费一整周的时间准备，因此艾梅拉才会没想到今天要直接过去。

    「真拿汝没办法，那么就明天出发吧。」

    原本预定今天解决的米菈尽管嫌麻烦，还是认为只要她能接受就好，将出发日延到明天。接下来艾梅拉发挥高等冒险者的本领，造访各式各样的店铺，收集必要的药品与道具。艾梅拉为了以防万一买了高级药品，做好一有不测哪怕用光所有药水与道具也要逃出来的觉悟。

    和她相比，米菈则完全处于观光的心情中。说到他买了什么，顶多只有防蚊液而已。

    艾梅拉还教了塔克特道具的种类与使用方法，这也是为了以防万一。

    「米菈，你真的不用准备吗？」

    「不要紧。老朽原本就预定要去古代神殿，需要的东西都在这里头。」

    米菈边说，边卷起左手的袖子。手腕上戴著手环型的控制器，在这个世界称为操者的手环。

    「那就好……」

    或许是依然无法接受，艾梅拉仍旧露出不安的神情，多买了一点药水与道具以备不时之需。

    米菈以陪他们逛街的心情跟著，什么都没买是因为全都已经准备好了。其实米菈的道具栏里放著各式各样的药品与道具，打从一开始就没有问题。

    买齐消耗品后，三人在艾梅拉的带领下前往市场购买粮食。

    艾梅拉朝大街一角，在众多贩售食品的店铺中直线前进。

    「哎呀～小艾，欢迎光临。你又要去哪里吗？」

    艾梅拉的目的地是她常去的冒险者专用食品店。店老板是位体型圆润的大婶，店面陈列著各式各样的加工食品与调味料。

    大婶一面陈列商品一面露出开朗的笑脸迎接客人，艾梅拉便不禁展露笑颜。

    「是，明天要去古代神殿。」

    「喔喔～不简单喔。小艾的话应该不用担心，不过还是要小心喔。」

    「是，谢谢您。」

    艾梅拉为了不让她操心，隐瞒了要带米菈与塔克特去的事情；不过当然，大婶好奇地交互看著跟著她来的两人。

    「这两个是小艾的小孩吗？」

    「不是！」

    艾梅拉红著脸回答面露恶作剧表情的大婶。米菈没看到这温馨家庭剧般的一幕，好奇地望著架上的商品。

    不久之后，艾梅拉在那间店买了烟熏肉、冷冻蔬菜与水果罐头。

    接下来三人前往武具店。店内摆著金属制的武具，还能看见几名客人正在确认手中武器的手感。

    「话说回来，米菈好像没有拿武器，召唤术士会用什么武器？」

    艾梅拉想米菈戴著操者的手环，武器说不定放在道具栏里；不过，一般而言武器会随身携带以备不测，艾梅拉当然也在腰际带著长剑。

    「老朽没有武器。召唤术就是武器本身吶。」

    「嘿……这样啊。」

    米菈说得没错，但是并非所有召唤术士都是如此。大多数人会拿魔杖强化魔力最大值与回复速度。米菈的实力不仅远远超出一般召唤术士，还具有第二职业仙术士。仙术士基本上以空手战斗，手持魔杖便会使第二职业无法发挥，因此米菈没有武器。

    艾梅拉对这些背后因素与召唤术士的事情一概不知，以为本来就是这样而照单全收。

    在武具店主要替艾梅拉的装备进行检修，以及购买了塔克特用的防具。

    顺带一提，费用全由艾梅拉负担。或许是为了身为长辈的尊严，她的财产似乎足以购买小孩用的装备。

    「呼……差不多了吧。其实应该要花更多时间准备的。」

    终于采购完毕的艾梅拉在广场上，围绕巨大镇魂石碑的石栅栏上坐下。夕阳西下，路灯的灯光照亮下班返家的人们。

    「关于明天的预定，早上十点集合可以吗？」

    「嗯。」

    「是！请多多指教！」

    米菈边回答边在艾梅拉身边坐下，塔克特则是站在两人面前深深低头鞠躬。

    就艾梅拉来说，她还有些不安，但她打算在之后要去的地方解决这个问题。

    「那么已经很晚了，今天就先到这边结束吧。米菈跟塔克特住在哪边？」

    「我住在综合公会后面的爷爷家。」

    「老朽……该怎么说吶……」

    说到这里，米菈想起自己忘了问看似饭店的旅馆叫什么名字。接著，他想到迷路时该说什么话。

    「老朽记得，好像是城里最高级的旅馆。」

    他用手指碰著下巴，模棱两可地回答。

    听到这句话，艾梅拉超越惊讶，露出完全愣住的表情用手扶著额头。塔克特交互看著两人，歪著头不懂发生了什么事情。

    「那边……吗？」

    艾梅拉叹了口气，视线前方，是在路灯光线下浮现的巨大建筑。金碧辉煌的旅馆「夏灯笼」展现不同于白天的华丽面貌。

    「喔喔，正是那里。没想到这么近吶。」

    顺著艾梅拉的视线看去，米菈看著气氛截然不同，外型却似曾相识的旅馆点头。

    「我已经……不会再惊讶了。没错，不会再惊讶了。」

    艾梅拉的视线飘忽不定，缓缓起身牵起塔克特的手。

    「那么，我来送塔克特回家，米菈要直接回去喔，好吗？」

    她说，把脸凑上前直直看著米菈的眼睛。

    「嗯……嗯，老朽也饿了吶，打算直接回去。」

    米菈这么说也站起身，抽身和太靠近的艾梅拉拉开距离。突然被美女接近好像还是让他难掩动摇。

    「是吗，那就好。那么就明天见吧。」

    「啊啊，明天见。塔克特也明天见吶。今晚要好好休息喔。」

    「嗯，大姊姊谢谢你。明天见，麻烦你了。」

    「嗯。」

    道别之后，米菈对塔克特的笑脸点头，转身朝旅馆迈步。艾梅拉没有马上离开，看到米菈确实走进「夏灯笼」，才带著塔克特朝综合公会的方向走去。

第二卷 第六章

    约好一同前往古代神殿的隔天早晨，米菈在旅馆的餐厅接下委托旅馆制作的午餐餐盒后离开旅馆。

    天空一片晴朗，是最适合野餐的天气。接近中午的和煦日照中，正在采买的主妇与全副武装的冒险者们在大街上熙来攘往。

    米菈气势汹汹地向前走，心想今天一定要让他们见识召唤术的精随。

    约好的集合地点在综合公会前面，米菈抵达后开始寻找艾梅拉与塔克特的身影；不过两人似乎还没到。

    随意环顾四周后，在术士公会前休息用的长椅上坐下。

    「唔，怎么了？」

    米菈喘了口气突然抬起头来，蠢动的人群便映入眼帘。男女老幼在公会前的小广场上，以某一点为中心聚集。

    又是僵尸吗？米菈这么想，但人群时不时发出像是声援的欢呼，于是他立刻判断不是。

    他嘀咕了一声立刻丧失兴趣，拿出苹果欧蕾心不在焉地喝了一口。

    米菈抵达综合公会后过了约十分钟，广场上的大钟显示现在早上十点。约定的时间到了，两人却依然不见踪影。

    「真慢吶。迟到了吶。」

    一面抱怨，米菈一面将视线转向仍然热闹非凡的神秘人群。

    （早市也有街头艺人吗？）

    心想用来杀时间正好，他起身想去看看时，某个眼熟的少年拨开人群从里头跑了出来。然而，脱离人群时少年一个踉跄，不小心弄掉了手中的两枚铜币，开始追著铜币跑。

    「怎么塔克特，汝来了吗。」

    米菈捡起在地上翻滚的铜币，对眼熟的少年说。

    「啊，米菈姊姊。早安！」

    米菈静静微笑把铜币交给他，塔克特便露出亲昵的笑容说了声「谢谢！」接下。

    「不只有汝。艾梅拉在哪？」

    「那个，她在那里。」

    一问塔克特就指向广场上的人群。米菈猜想，看来她是比自己早到，在那里消磨时间。

    「艾梅拉姊姊，找到米菈姊姊了——！」

    塔克特一面朝人群快步跑去，一面高声这么喊。

    不久之后，黑发妖精艾梅拉拨开人群从中现身。

    「米菈，你来了啊。讨厌，来了就说一声呀。」

    听到艾梅拉这么说，米菈耸耸肩刻意叹了口气说：

    「别说傻话，老朽才想不到汝在那群人里。」

    艾梅拉听到米菈的话回过头。不久之后她的视线慢慢开始飘忽，面露苦笑惭愧地合掌。

    「对不起！我没想到会聚集这么多人。」

    艾梅拉这么辩解，不过她的说法有点令人在意。就在米菈正想开口的时候。

    「她就是副团长说的那个叫做米菈的小妹妹吗？」

    伴随这一声，某个高大的男人从艾梅拉背后探出头来。他身穿反射黯淡银光的厚重金属铠甲，戴著绯红色铃铛装饰的护手。背上的金属制大槌似乎与男人同高，彰显他过人的臂力。除此之外他还有张亲切的脸，俐落的红色短发与嘴边的胡渣替野性气质加分。

    紧跟在后又有两人现身。

    「哈呜，超级可爱耶～！」

    站在艾梅拉右侧的紫色长袍女性边说边上下蹦跳，翠绿色双眼在蓝框眼镜后方燃起欲火熠熠生辉。长袍的袖子上有绯红色铃铛的刺绣，那可能是公会的标志。乍看之下她的容貌给人一股知性的印象，但如今染上色欲，害那个形象全部化为乌有。她长到肩膀下方的头发是绿色的，腰际系著一把约有一公尺长的法杖。

    「真假，哪里哪里！？喔喔，发现美少女！可是我觉得再过五年会更好。」

    这次说话的是在艾梅拉左侧，充满好奇心从头到脚端详米菈的轻装男子。他有著一头棕色头发，耳朵上挂著耳环，绿色头巾则是和其他两人同样有绯红色铃铛的刺绣。这名美男子身材高挑，腰间系著两把短剑，身穿黑色夹克，迷彩色的裤子上系了几条腰带。不只外表，他连言行举止都很轻浮。

    「谁？」

    米菈突然被暴露在复数陌生人的视线中，一面感到不自在，一面瞥了看样子熟识艾梅拉的三人一眼。

    「他们是我的所属公会，绯红钟琴（carlate Carillon）中数一数二的成员喔！」

    艾梅拉一脸得意洋洋地挺胸，自信十足地回答米菈的问题。

    「话是这么说，其实是今天只有我们有空啦～」

    「你干嘛说出来啦——！」

    轻浮男瞬间爆料努力装模作样的艾梅拉。艾梅拉怒气冲冲地扑了上去，男子便以完全就是在捉弄她的模样说著「抱歉抱歉」安抚她。

    「我是阿斯帕尔。请多指教，小妹妹。」

    壮汉不理两人爽朗地笑说。他外表严峻，语气却不时透漏他的温柔。

    「我是芙丽嘉，请多指教。」

    紧接著，紫色长袍的女性用指尖推了一下镜框展现知性的微笑，伸出右手请求握手。

    「嗯……嗯，老朽是米菈。」

    尽管觉得印象与刚才截然不同，米菈还是伸出右手。

    「果然好可爱～！」

    握到手的瞬间，芙丽嘉一笑，犹如变了一个人似地发出娇滴滴的声音蠕动身躯。被意料之外的力道一扯，米菈还来不及理解状况就被她的臂弯抓住。

    「你是米菈妹妹呀～脸颊好软喔～」

    芙丽嘉边说边戳米菈的脸颊。米菈想要离开，手却握在她手中无法逃离射程范围。他摇头抵抗，反而被对方的假动作骗到，脸颊仍被戳个不停。

    「艾梅拉，快想想办法！」

    米菈忍不住高喊。艾梅拉放开轻浮男回过头一探究竟。接著看到眼前的这一幕露出苦笑，「嘿！」一声在芙丽嘉的头顶劈下手刀。

    「对不起喔，米菈。我已经警告过芙丽嘉，要她尽量不要出手了。」

    「希望汝不是说尽量，而是绝对不能出手吶。」

    那一刀想必威力不小，芙丽嘉表情痛苦地用双手抱著头。就算是这样她还是想黏著米菈，阿斯帕尔便熟练地伸手把她架开。

    「我是杰佛德。叫我杰佛就好。」

    自称杰佛德的轻浮男无声无息地靠近，弯腰配合米菈视线的高度露出爽朗的笑容。米菈对这张天真无邪的表情意外抱有好印象。

    「老朽是米菈。是说，这群人是何人？」

    昨天的对话中只字未提，艾梅拉的伙伴却突然登场，使米菈备感困惑。

    「支援呀！」

    相反地，艾梅拉则是理所当然似地回答。这一切都是因为接下来要去C级地下城。为了抹去剩余的不安确实攻略，艾梅拉昨晚突然邀请这三人同行。在米菈的认识中，古代神殿是低等练功场；但就一般世间而言，现在在场的战力才算妥当。

    「嗯，也罢。那么就出发吧。」

    对米菈来说，人数增加也不成问题，内心还因为阔别许久与不认识的人组队而感到雀跃。

    米菈牵起塔克特的手，正想迈步出发，随后惊讶地睁大双眼。不知不觉间，广场上的人群以他们的所在位置为中心将他们团团包围。

    这阵骚动其实是艾梅拉等人引起的。绯红钟琴是知名的高等公会，其主要成员四人齐聚才会如此引人注目。

    艾梅拉等人比米菈还早抵达综合公会前，入内办完一点事情后在广场等待，不知不觉人就自己聚集而来，形成神秘的人群。

    人群的原因和米菈在一起，会引发相同的现象是不辩自明的道理。

    「艾梅拉姊姊好棒！」「好想被芙丽嘉踩啊。」「杰佛，嚣张什么啊！」「阿斯帕尔大哥，下次陪我喝一杯吧！」「那个可爱的女生是新成员吗？」「杰佛，晚上给我小心一点！」

    各式各样的人在喧嚣的广场发出各种声音。也许是习惯了，艾梅拉轻轻挥手回应，阿斯帕尔发出爽快的笑声，芙丽嘉依然对米菈著迷，只有杰佛说「根本就是在骂我嘛……」失落地垂头。

    「那么就出发吧。大家，跟我走！」

    「遵命～」

    艾梅拉高举右手意气风发地在大街上前进，只有杰佛回应她。

    艾梅拉向前走，人群便自己分开让他们经过，接著再从后头送上声援。高等冒险者居然这么有名，米菈一面佩服，一面躲进阿斯帕尔的阴影中。

    离开镇魂都市科罗纳克约一个小时。穿越北方的森林后，眼前是一片断崖。崖上刻著一整面看似人类，但是一眼就能认出是异形的巨大石像，迎接一行人到来。

    直接由岩壁凿成的无数石像伫立在远方，几乎无法全部纳入视野之中。

    「好了，终于正式开始了呢。」

    「这样看来还真壮观吶。」

    艾梅拉仰望石像绷紧神经。米菈则是目睹伴随著真实质量的景色，完全陷入观光的心情中。

    古代神殿的门就在无数石像间的断崖底部。

    「那么我先进去啦。」

    杰佛这么说消除脚步声，一溜烟溜进神殿里头。机率虽然不高，但有时候会有魔物潜伏在一进门的祭祀场。这是预防这种状况的行动。

    话虽如此，这次似乎没有问题，不久之后便传来一声「没～问～题～」

    走进祭祀场，每个人就近选了一个位置席地而坐。艾梅拉看到大家都喘了口气，开口说道：

    「好了，那么先来确认这次的目的。目的地是第五层，暗丞之间。」

    「是暗丞之镜对吧？不过我跟召唤术不熟，第五层麻烦的魔物也会变多，没问题吧？」

    绯红钟琴也曾数度潜入这座地下城。主要成员做好准备组成队伍，抵达了第五层。

    现在的实力和当时相比虽说有所提升，但是这次主要成员只有四人，还带著实力不详的召唤术士。阿斯帕尔会说出担忧也没有办法。

    「嗯，就让老朽来颠覆汝等的偏见吧。」

    米菈轻轻挺胸信心十足地说。绯红钟琴是备受瞩目的公会，米菈认为若是可以让其成员正确认识召唤术原本的力量，就能成为抹去负面形象的优秀广告塔。

    「是吗，那我就拭目以待吧。」

    阿斯帕尔边说边再次确认各种药品与术具，准备在紧急时刻确实保护米菈与塔克特。

    「前锋由我跟阿斯帕尔负责，米菈跟塔克特夹在中间，后卫交给由芙丽嘉跟杰佛。可以吗？」

    「知道了。」

    「好。」

    「了解了解～」

    「应该无妨吧。」

    「是！请多多指教！」

    各自回应后，艾梅拉心满意足地点头。

    然后绯红钟琴的四名成员各自开始准备战斗。

    阿斯帕尔检查了大槌的握把与连接处，芙丽嘉拿出几张看似塔罗牌的卡片又放回怀里，杰佛拔出短剑在刀刃抹上油一般的液体。

    接著艾梅拉收起腰际的剑，从道具栏中取出一柄西洋剑，露出不同于以往的诡异笑容配带在腰际。

    「喔，那把剑是团长的吗？」

    阿斯帕尔看到艾梅拉的剑这么问，众人的视线变自然而然集中到她身上。

    「嗯，没错。毕竟要来这种地方，我跟他解释过后他就借我了。这样攻略应该会顺利很多才对。」

    艾梅拉边说边拔出剑身。双刃剑发出淡淡白光，显然不是普通的剑。

    「喔，光之精灵剑吗。汝手中的东西挺有趣的嘛。」

    米菈看著艾梅拉的剑说。淡淡的白光是具有光属性的特徵，而光属性剑包含稀有道具在内屈指可数，眼前的剑来历想必也有点特殊。

    最一般的光属性剑在制作时只要加入辉水与辉石就能制成。稀有的圣剑与神剑则是造型独特，一眼就能看出其稀有性。

    艾梅拉手中的那把乍看之下像是一般的光属性剑；然而术士，尤其是高等术士能看见剑身周围的存在。

    「真亏你看得出来。这原本是团长的剑，是我请他借给我的。」

    艾梅拉这么说，陶醉地看著剑身。将剑收回剑鞘后，剑周围的光粒子也随之消失。闪耀的粒子正是米菈说这是光之精灵剑的原因。

    精灵剑是受到精灵祝福过的剑，每种精灵赋予的性质各有不同。精灵的祝福也能寄宿于剑之外的武器，这些总称为精灵武具，特徵是能寄宿在任何武器上，以及术士能看出寄宿于武器中力量的片鳞半爪。

    战士职业能看见斗气，术士职业则是能看见精灵。为此，米菈才看得见寄宿于剑中的精灵之力。

    只要是术士每个人都知道这件事。而术士的等级越高，便越可以明确地看见越多精灵。

    「那么就交给你啦。」

    阿斯帕尔咧嘴微笑，背起大槌起身。

    「嗯，包在我身上。好，我们走吧！」

    随著气势勃勃起立的艾梅拉，众人也站起身，走向古代神殿涅布拉波里斯的祭坛，那里是地下第一层的入口。

    艾梅拉、阿斯帕尔与杰佛都只认为米菈是知识丰富的少女，同为术士的芙丽嘉却不同。她看不到证明那是精灵剑的光粒子，而没有看到要一口断定那是精灵剑十分困难。

    米菈把自己的话当作若无其事的闲聊说出口，但是在芙丽嘉眼中，她已经开始意识到米菈不是泛泛之辈了。

    六人并列在祭坛中央。祭坛正面的一部分地板覆盖了看似雾面玻璃般的不透明薄膜，薄膜四角设有疑似有所功能的台座及水晶球。

    米菈向前一步，从包包里拿出卡片夹。接著他边回想使用方法，边将古代神殿的通行证放到台座上。

    紧接著，阻挡通往地下石阶的薄膜转瞬之间变成透明。

    「嗯，这机关还挺精细的吶。」

    米菈看著失去色彩的通行证喃喃自语，绯红钟琴的众人一一从他身边经过。

    「来吧～终于来了吗～找得到宝藏吗～」

    「你搞错目的了。应该是到暗丞之间前的护卫才对。」

    「我知道啦～」

    穿越完全变成透明的结界，杰佛轻盈地地跳下楼梯，阿斯帕尔就正经地给予忠告。看到艾梅拉、芙丽嘉和塔克特穿过结界后，米菈才把通行证收回卡片夹跟了上去。

第二卷 第七章

    米菈等人走下阶梯，凭藉蓝白色的摇曳灯光在漫长昏暗的走廊上前进。

    「还挺亮的吶。」

    米菈看著艾梅拉等四人腰际散发光芒的提灯低语。漂浮于金属支柱中央的球体发出蓝白色的柔和光芒，照亮没有光源的古代神殿通道。

    「我听说你已经准备好了才没去冒险用品店，没想到你连提灯都没有。」

    艾梅拉无奈地说，看著米菈头上发出辉煌光辉的球体。那是米菈以无形术产生的照明光球。

    「术士至少会用灯光术吧，有此足矣。」

    「是这样没错，可是不知道接下来会发生什么状况，为了照明消耗魔力真的没问题吗？」

    芙丽嘉听到艾梅拉的话点头附和。现在才刚进入地下城，接下来势必会发生多场战斗；但是米菈居然不用提灯，反而消耗魔法的源头魔力，也就是MP（魔力值），对一般术士冒险者而言根本无法想像。

    「这点程度的术消耗魔力量算不上什么。没问题。」

    无形术光源每次消灭都必须重新施展，又无法照亮全部区域，所以难免有些昏暗。有鉴于此，邓不利夫时代他才会带著克雷欧斯到处跑。持有光精灵力量的克雷欧斯使出的照明能照亮全场所有的角落，是高性能的光源。

    米菈看著视野不佳的走廊，心里想著「能带克雷欧斯来会有多么轻松」这种艾梅拉等人根本无从理解的事情。

    「这……样啊。」

    艾梅拉对召唤术士这种职业不甚熟悉，心想应该有某种职业加成而点头。芙丽嘉也认为米菈既然能看见自己看不见的精灵痕迹，她这么说应该也可以接受。

    其实根本没有什么职业加成，米菈的魔力已经回满了。他从前就以魔力值为中心锻炼，魔力最大值与回复速度超出一般冒险者的常识。

    聊著聊著继续向前，走廊结束众人来到一个小房间。

    接触皮肤的空气相当潮湿，灯光照不到的深处包围在寂静的黑暗中。呼吸声、脚步声与铠甲的磨擦声不停响起，艾梅拉打开地图，朝通往下一个大房间的通道继续迈开步伐。

    （差不多该有魔物出现了吧。）

    朝地下深入穿越第一个大房间，又在走廊上走了一阵子，前方出现更宽敞的空间。

    米菈记得，古代神殿会从第二个大房间开始出现魔物。

    【召唤术：神圣骑士（Holy Knight）】

    将出现位置固定于自己身旁，米菈行使召唤术做好战斗预备。随后，闪耀的魔法阵立刻出现在地板上，照亮整条通道。

    「这是什么光！？」

    「什么，怎么了？」

    足以盖过灯光与法术光源的闪光，令走在前头的艾梅拉与阿斯帕尔回过头。两人看见纯白骑士从光芒中现身。

    「抱歉让汝等受惊了。这是老朽的召唤精灵。」

    米菈敲敲白骑士的腰简洁地说。

    骑士的身高超过两公尺，手持能隐遮蔽全身的巨大白盾与银光闪耀的长剑。最具特徵的是包覆全身的重铠甲，纯白到闪闪发光，盖住整张脸的面甲下闪耀著红光。

    「这就是武具精灵吗……？」

    「感觉得到好强的力量喔。」

    艾梅拉与芙丽嘉咽下一口口水看著骑士。白骑士（神圣骑士）的存在不仅散发压倒性的魄力，还蕴含著著一股安心感。

    「帅耶！」

    「这就是召唤术吗？还真厉害啊。」

    从前后左右望著高大挺拔的神圣骑士，杰佛发出如同小孩子的欢呼。

    阿斯帕尔仔细端详眼前的白骑士，想起艾梅拉的话。

    她说，米菈尽管才刚注册，却是C级冒险者。听到这件事的时候，阿斯帕尔认为艾梅拉要不是头壳坏掉，就是在做白日梦；不过她竟然真的要去古代神殿。

    阿斯帕尔是为了确认真相，并在发生意外时不惜用尽全力也要带他们回去而跟来；然而目睹，不，是被迫目睹眼前的神圣骑士，他重新更正自己的认识。直觉告诉他，眼前的骑士比自己还强。

    阿斯帕尔心想，前所未闻的待遇也许就是这种意思。召唤术士这个职业的深不可测让他稍微感到恐惧。

    看到四人或多或少对召唤术刮目相看的反应，米菈心满意足地命令神圣骑士保护塔克特，要他排除来自所有方位的恶意。

    神圣骑士的精灵宿于为了守护而被人使用的武具之中。因此只要贯彻防守，甚至能凌驾于高等召唤。这也是他能带塔克特来这么危险的地方的原因。目前古代神殿中，除了米菈本人以外恐怕没有任何存在能打倒倾力于守护的神圣骑士。

    确保塔克特安全无虞后，一行人抵达大房间。同时阿斯帕尔以警戒的视线环顾四方，重新握好大槌确认手感。

    「先停一下下，有什么动静。」

    杰佛将视线从行径方向移往左方，走到米菈与塔克特身边举起双手的短剑。阿斯帕尔挡在米菈与现身的某种存在中间，艾梅拉也立刻折起地图和他并肩。

    终于，如同在寂静中扩散的涟漪，某种拖行声开始在四周回响，气息缓慢而确实地朝众人靠近。

    阿斯帕尔与艾梅拉举起武器紧盯前方，杰佛负责注意周遭，留意其他方向而来的突袭，芙丽嘉则冷静地手持魔杖看著前方。

    「是食尸鬼吗？」

    如同剪影般逐渐浮现，随著光源靠近现出轮廓的是数只酷似人类，不停蠢动的物体。

    艾梅拉与阿斯帕尔表露心中些许的厌恶，立刻回归镇静举起武器与敌方对峙。

    杰佛在两人后方一步继续待命，神圣骑士站在塔克特身后，摆出以大盾挡住他的架式。

    （不过视野真差吶。）

    对太习惯有克雷欧斯陪伴的米菈来说，看见魔物从黑暗中现身是阔别许久的体验。他眯起眼睛却被见阿斯帕尔壮硕的背部挡住，即使踮起脚尖左右摇晃身体，对方也还太远无法掌握全貌。

    「唔……这什么臭味……」

    「不知道耶，好奇怪的味道喔。」

    徐徐充斥四周的恶臭使米菈皱起眉头。身旁的塔克特似乎也闻到了异味，捏著鼻子嘀咕。

    「当然是它们的臭味啊。」

    杰佛边说边以视线示意前方的食尸鬼。

    没错，米菈闻到的味道是尸臭。寄生于尸体上的魔物由于不能赋予尸体生命，所以无法阻止腐败进行。尸体会继续腐朽直到崩毁，届时魔物会寄生于别的尸体上。

    米菈听懂杰佛的意思，露出更为厌恶的表情。接著就在这时，他从阿斯帕尔背后隐约看到食尸鬼的样貌。

    「呜……！」

    腐烂的肉块说是尸体也令人难以接受，混浊的瞳孔找不到焦点，虚无地看著猎物。嘴唇剥落的嘴巴合不起来，随时有可能脱落的舌头从里头伸了出来。消瘦的脸颊与濒临脱落的头皮顶多只剩下几根头发。皮肤龟裂，随处依稀可见的腐肉缝隙间塞满大量的蛆虫。

    太过栩栩如生又几乎不成人形，给人一种吸进肺里的空气都跟著腐坏的错觉。伴随著现实感的这一幕让米菈猛烈地想吐。

    可是别过眼看到塔克特，或许是身为带他来到这里的监护人的骄傲，米菈勉为其难地把吐意咽了回去。

    「先发制人。」

    芙丽嘉如此宣言向前一步，发动准备好的【魔术：真红】。魔力集中于她高举的魔杖霎那间闪耀，火焰漩涡便自食尸鬼群正中央涌现。包围在肆虐的鲜红业火之中，食尸鬼的皮肤遭到熔化，脚应声爆裂，最后它终于向前倒下。火焰继续垄罩食尸鬼，直到烤焦内脏扬起灰烬。

    迟来的火葬烈焰熊熊燃烧，净化被不净之物附身的可怜尸骸，连同臭气一并焚烧殆尽。

    在照亮周围的红色火光缓缓消失的同时，法术范围外的两只食尸鬼再次展开行动。然而，艾梅拉与阿斯帕尔不等它们行动就向前冲刺，将其中一只食尸鬼切成碎块，另一只则是上半身直接被打烂，散落肉片与蛆虫卧倒地面。就算是不死系魔物，破坏到这种程度也无法继续行动。

    「大致解决了吧。」

    事情在短短几十秒内发生，却让米菈再次理解游戏化为了现实。

    游戏时代的画面描写也相当写实，第一次见到食尸鬼时，自己无法直视；不过玩了一阵子之后就习惯了。

    如今再次见到变成现实的食尸鬼，真正的尸体栩栩如生的腐败程度，以及和视觉搭配的嗅觉，就算有心理准备也无法习惯。

    众人解除战斗状态后，捏著鼻子的塔克特从神圣骑士的盾牌后方探头。

    烧成灰的食尸鬼没有问题，但是艾梅拉与阿斯帕尔解决的食尸鬼残骸仍然飘出腐臭味。米菈闻到表情再次扭曲。

    「塔克特，你吃过药了吗？」

    「嗯，吃过了。」

    听到艾梅拉的问题，塔克特用鼻音回答。

    「那么这点程度应该不要紧才对呀？」

    「有什么办法咧～我们已经习惯了，可是塔克特是第一次啊。就算能吃药减轻，又不是说马上就能适应。」

    杰佛对心中浮现疑问的艾梅拉说，瞥了食尸鬼的残骸一眼。艾梅拉则是说「这么说也是。」想起自己第一次来这里时的情景。

    「老朽说，药是什么？」

    在对话中听到某个在意的单字，米菈用袖子盖住嘴角，遮蔽让吐意死灰复燃的臭气这么问。

    「当然是指抗臭药啊……米菈难道没有吗！？」

    「抗臭药？老朽第一次听说吶。」

    听到米菈的回答，艾梅拉一面嘀咕「原来不只有提灯吗……」一面苦笑。

    「那个，简单来说，就是能让非常臭变成有一点臭的药……吧？」

    「太笼统了，不过差不多。」

    艾梅拉大略地说明，阿斯帕尔就耸肩同意。

    阿斯帕尔说，那个药从二十年前以上开始活用至今。

    抗臭药能够影响嗅觉，暂时麻痹一部分嗅觉机能。药效并非完全阻断嗅觉，而是设定上限，能够在一定时间内保护鼻子免于刺激性臭味。

    这种效果在闻不到味道的游戏时代可说是难以想像；但是，如今游戏成为现实，这种药也会产生需要并大众化。

    （三十年吗。还真有趣吶，不晓得还有什么别的东西？）

    造访这个世界以来首次进行像样的冒险，接二连三造访的现实感使米菈心情高亢。

    然而，首先得处理现在。四周一如往常充斥著臭气。塔克特下定决心放开手，努力想要习惯，但光凭药的效果似乎还是难以忍受。

    就在米菈心想只要习惯就好的时候，脑中浮现某件事情。

    现在的所在地是古代神殿涅布拉波里斯，不死乐园地下墓穴。就连最开始的食尸鬼就臭成这副德性了，米菈想起今后也会大量涌现这种敌人，第三层还有巨人食尸鬼这巨大腐臭尸体的事情。那个存在的影响将难以估计。

    这一瞬间，米菈完全放弃冒险，稍微远离其他五人，朝身旁伸出右手。

    【召唤技巧：秘奥制约阵】

    米菈发动技能，右手前方便浮现与身同高的蓝色魔法阵；但米菈的行动不仅如此。确认魔法阵形成后，又直接将手转向左侧。

    第二个魔法阵随后出现。缓缓旋转的阵型称为秘奥制约阵，这是召唤术士的专用技能，若有召唤体在这个魔法阵附近，将能获得各式各样的恩惠。数量越多效果越大，提升基础能力、减轻技能魔力消耗等的追加效果也会变多。

    不过，米菈的目的并非强化召唤体。秘奥制约阵同时是另一项技能的发动条件。

    「米菈，你在做什么？」

    「唉，看就知道了。」

    艾梅拉发现发出淡淡光辉的魔法阵发问。米菈简洁地回答她的问题，朝魔法阵伸手。

    「接下来——」

    【召唤技能：蔷薇召唤阵】

    米菈触碰魔法阵，两个魔法阵便同时发出光芒，瞬间改写。艾梅拉等人不明白眼前发生了什么事情，只能屏息以待。

    收束的光芒中出现大小成长一倍的双重魔法阵。红光闪耀的魔法阵和刚才不同，带著强烈的魔力。感觉到非比寻常气息的芙丽嘉忘却喉咙的乾渴看到入迷。

    确认到准备完毕，米菈缓缓开口：

    『试问奔驰天际之圣女，何人以闪光为剑扫除群魔。』

    米菈触碰一边魔法阵喃喃自语。不只有召唤术，所有高等法术都需要专用的咏唱，而米菈低语的正是高等召唤的咏唱之一。

    『其名为阿尔菲娜，向主人宣示忠诚之剑。』

    声音自另一侧的召唤阵响起，这个回答宣告召唤准备顺利结束。声音同时传进后方五人的耳中，他们不知道发生了什么事情环顾四周，接著立刻发现是从米菈的方向传来而将视线移回米菈身上。

    『降临吾身边。』

    【召唤术：女武神（Valkyrie）】

    米菈宣言使用高等召唤术，周围的魔法阵便与其魔力呼应，耀出光芒。

    「这是什么，发生什么事！？」

    「好强的魔力……这次又是什么？」

    艾梅拉因为强光刺眼而举起手，芙丽嘉则是眯起眼充满好奇心地盯著看。其余三人都因为前所未见的景色哑口无言，只能默默旁观。

    米菈身边的魔法阵发出一道强光后消失无踪，随后另一侧的魔法阵缓缓升起，内侧的阵式与外侧的阵式上下分离。

    「遵循召唤前来。吾主，许久不见。」

    一名女性自宛如残像般留下的光柱中现身。她容貌美丽，身穿天蓝色的轻铠甲、手甲与胫甲，额上戴著金黄色的头冠。如草原微风一般飘逸的深蓝色发丝在背后绑成一束，腰际的长剑收在和铠甲相同的蓝色剑鞘中，却仍无法隐藏神圣的光辉。

    名符其实的女武神突然降临艾梅拉等人眼前。

    「嗯，许久不见了，阿尔菲娜。」

    米菈盯著阿尔菲娜这么说。

    受到召唤而来的女武神——阿尔菲娜在米菈眼前屈膝跪下表示敬意。

    「主人，您的外表改变了不少呢。」

    阿尔菲娜看了米菈样貌一眼说出这句话。

    「唔……一、一言难尽吶。」

    「是这样吗。」

    米菈为了避免自己动摇而做好心理准备，勉为其难保持冷静的态度，却还是没料到会到这种程度而苦笑。

    在游戏中，由召唤术召唤出来的召唤体只会回应命令，进行最基础的对话；然而眼前的女武神，阿尔菲娜却以自己的意识说出话来。这件事让米菈心想果然如此。

    自从知道这个世界是现实的时候开始，他就预料到这种状况了。

    和米菈缔结契约的召唤体中不少具有高度智慧，女武神便是其中之一。换句话说，她可能可以跟其他人说话。这对时常单独行动的米菈而言相当幸运，比起吃惊更感到喜悦。

    「阿尔菲娜啊，汝至今都在做什么？」

    难得召唤她出来，米菈受到好奇心驱使尝试与她对话。

    「主要是和姊妹一同修练，努力让自己随时能回应主人的召唤。」

    「嗯，这样吗。了不起，汝确实可靠吶。」

    「受到主人夸奖实属荣幸。」

    米菈心想这么一来单独旅行也不寂寞而展露笑颜。

    「欸……欸，米菈，那位是？」

    瞪大眼看著气质非凡的女武神，艾梅拉勉强向前一步这么问。芙丽嘉对涌现的魔力目瞪口呆，杰佛则是目不转睛盯著她的美貌。

    「她是女武神阿尔菲娜。」

    米菈这么回答，阿尔菲娜便起身面向艾梅拉。

    「各位是主人的同伴呢。我的名字是阿尔菲娜，请多指教。」

    她这么说行了一礼，动作优雅无比，艾梅拉连忙说「我、我们才是，请多多指教。」尴尬地鞠躬回礼。

    「真是个耀眼的大美女啊。话说，跟那边的骑士不太一样，还会说话。」

    阿斯帕尔回过神来，看著阿尔菲娜佩服地喃喃自语。阿斯帕尔也感觉到阿尔菲娜身上别种次元的气息，对她无可比拟的压力感叹。

    「对吧对吧，刮目相看了吧？」

    有些骄傲的米菈交叉双手挺起胸膛。确定这样就暂时达成彰显召唤术力量的目的了。

    「主人，请您下令。」

    阿尔菲娜回过头，再次跪下等待指示。

    米菈对她做出将艾梅拉至今为止所有准备与担忧化为乌有的指令。

    「歼灭所有从这里到第五层的魔物！」

    他再也不想看到恶心的食尸鬼了。既然如此，只要让阿尔菲娜先行一步，全部收拾掉就好。这就是米菈想到的结论。

    「遵命。」

    阿尔菲娜拔剑出鞘，拖著闪光冲进古代神殿深处。

第二卷 第八章

    阿尔菲娜宛如吹向地下的一阵风般奔驰，人工光源下依然艳丽的长发在她身后飘逸。

    目送她离去的米菈心想这样就没问题了，用力眨眼将刚才食尸鬼的身影赶出脑中。

    「好了，咱们走吧。」

    米菈这么说转向行进方向，塔克特便踩著小小的步伐跑来他身边，握住他的手。芙丽嘉跟在塔克特后头，理所当然似地凑到米菈身旁。

    另一方面，艾梅拉、阿斯帕尔以及杰佛则是看著阿尔菲娜离去的方向浑身僵住。

    「你们两个刚才有看到吗？」

    「有，看到了。不得了啊。」

    「那也很美啊。」

    三人看到的是阿尔菲娜浑身涌现的斗气。他们从没见过如此庞大的斗气。

    斗气虽然有个人差异，却是战斗时所有人都会围绕在身体周围的特殊能源，其强度倾向与实力成正比。然后，如同术士能够感知到精灵一般，战士职业则是能看见斗气。

    艾梅拉看向心满意足挺胸的米菈，思考米菈究竟是何方神圣，竟能召唤实力如此强大的阿尔菲娜。

    「召唤术很厉害呢。我第一次看见，真是大吃一惊。」

    「……汝是哪位……」

    米菈看向和自己搭话的女性——芙丽嘉。她和至今为止的气质截然不同，说米菈可爱捉弄她时的表情不知去向。现在的芙丽嘉对米菈露出有如夜晚银河般静静闪耀的眼神，这副知性的模样犹如初次见面的陌生人。

    「我不是一直跟你在一起吗？你真爱说笑。」

    芙丽嘉用手一推眼镜这么回答。

    「艾梅拉，艾梅拉～芙丽嘉的模样不对劲啊！」

    芙丽嘉面带微笑轻轻摸了米菈的头，米菈却从她的态度感受到某种深不可测的内幕，转向艾梅拉求助。

    「咦，怎么了吗？」

    恍惚的艾梅拉听到自己的名字回过神来，魂不守舍地走向米菈。

    「芙丽嘉的模样不对劲啊。该说是莫名冷静沉著，还是莫名知性，总之就是不对劲。」

    「啊～原来是这样啊～」

    掌握状况的艾梅拉露出淘气的笑容，说了声「我最喜欢你了！」突然抱住芙丽嘉。

    「艾梅拉你怎么了？别闹了。」

    芙丽嘉轻轻推开艾梅拉，从她的怀里挣脱，艾梅拉就吐了吐舌头笑说「我被甩了。」

    「所以说，究竟怎么回事？」

    「米菈跟我做一样的事情看看？」

    「为什么老朽非得做那种事情……」

    米菈明显动摇。这是当然的，艾梅拉要他抱住芙丽嘉。米菈认为如果可以的确想做，却仍然输给了羞耻心。

    「来，你试一次就知道了。」

    看不下去的艾梅拉从米菈背后握住他的双手，直接正面抱住芙丽嘉。

    「哇噗！艾梅拉汝胡闹什么……啊啊啊啊啊——！？」

    「真是的，米菈妹妹怎么这么爱撒娇。真拿你没办法，来～我把你抱紧紧喔～！」

    毫无前兆，芙丽嘉冷酷知性的表情忽然崩坏，用扑倒米菈的气势抱住对自己投怀送抱的米菈。然后她就这样用脸颊磨蹭，充分享受米菈柔软的脸颊。

    「米菈妹妹，我最喜欢你了！」

    「搞什么啊——！？」

    米菈目睹她突然变了一个模样而慌了手脚。第一次见到芙丽嘉时的印象让他有点戒心；但现在被她莫名冷静的样子所骗，完全大意了。

    「我想你已经知道了，芙丽嘉对可爱的女孩子没有抵抗力。平常的她冷静沉著，是个可靠的后卫，不过跟你看到的一样，只要有契机就会变成现在的状态喔。」

    「那么用说的不就好了吗！」

    米菈一面被芙丽嘉摸遍全身，一面拚命抗议。

    「我想让你自己看比较快。欸嘿！」

    「蠢材————！」

    米菈的惨叫虚无地响彻回归寂静的地下墓穴。

    绯红钟琴的众人面露苦笑，仅以眼神要米菈节哀顺变。唯有塔克特紧紧握著米菈的手，小小地主张自我。

    芙丽嘉充分补给完可爱成分后，米菈终于重获自由。自从被她抓住已经过了五分钟。在这段时间内，杰佛在翻找食尸鬼的尸体，物色魔物的固有掉落物。杰佛天不怕地不怕，筛选魔物素材是他的专长。

    如此这般，一行人终于重新启程。长长的走廊昏暗无光，唯有几双脚步声回荡。米菈边警戒著在背后气喘吁吁的芙丽嘉边继续向前。

    尽管不同于原本攻略地下城时的异样紧张感使米菈筋疲力尽，他们还是抵达了下一个房间。那里没有任何气息，到处散落一堆堆灰烬。

    「什么也没有喔。」

    以防万一瞄了一眼大房间内的杰佛举起右手宣告安全。

    杰佛一面走在米菈等人之前，一面探索周遭。然后他来到灰烬前面，在里头找到某样发光的物体。

    「喔，这是魔动石嘛。」

    杰佛这么说，从灰烬中捡起一颗弹珠大小的紫色石头。看到那颗石头，阿斯帕尔用大槌的握柄敲垮附近的灰烬堆，看到魔动石滚出来后，高举提灯环顾整座广场。

    「难道说，这些灰全部都是魔物的残骸吗……」

    阿斯帕尔环视二十公尺见方的房间，这里总计有超越十座灰烬筑起的小山。

    米菈从其中一堆灰烬中拿起魔动石。

    （嗯，果然有好好掉落吶。）

    魔动石是不死系魔物主要掉落的材料道具之一，里头蕴含了使尸体行动的魔力，能使用于各种领域，因此时常需要。米菈确认了成为现实的现在和当时相同，地下墓穴的魔物们会掉落魔动石。

    过去，以魔动石为目标的玩家们曾经大举滥杀地下墓穴的魔物。这在玩家间广为流传，甚至只要说自己要去「扫墓」，就会知道是去地下墓穴弄魔动石。

    米菈回想这件事时，杰佛不知不觉间跑遍所有灰烬，回收了魔动石，数量一共有十四个。

    「我猜，这些都是阿尔菲娜小姐？是她杀的吧。」

    「从状况看来应该是吧。」

    「是说为什么会变成灰啊？她拿的不是剑吗？难道会用火魔术吗？」

    杰佛说得没错，阿尔菲娜拿的是剑。如果有留下尸体应该会有斩击造成的伤痕，但看似残骸的全都是灰一般的余烬。

    「就算是魔术，只要不是高等术式也没办法不留痕迹全烧成灰；可是这里没有使用高等术式的残渣，应该不是魔术才对。」

    若非相当高等的火焰攻击，是不可能烧到只剩下灰的。

    确实有魔术做得到这种程度，不过唯有高等魔术以上才能发挥这般火力，但到处都找不到行使强大力量留下的痕迹，因此芙丽嘉判断不是。

    现状与事实的差异使众人头上冒出问号，不久之后所有视线都朝米菈身上集中。

    「那么，米菈小妹，请公布答案。」

    杰佛拋了一个媚眼向米菈要求解答，他便说了声「真没办法吶。」卖足了关子才说出答案。首先，米菈提及为什么要从无数召唤术中选择阿尔菲娜。

    「阿尔菲娜的剑是以浓缩的光打造的灭魔之剑吶。斩杀魔物的同时会发出闪光，将对方燃烧殆尽。这里出现的全是不死系魔物，因此没有魔物能挡得下阿尔菲娜吧。」

    米菈用手指扶著下巴，得意洋洋地挺胸。

    「居然有这种剑……」

    艾梅拉双眼闪闪发光看著灰烬。这次她会跟绯红钟琴的团长借精灵剑，有一半的原因说是她自己想用用看也不为过。艾梅拉正是如此喜爱名剑。

    「原来如此，能召唤持有那种剑的人，真是太厉害了。」

    和米菈想的一样，阿斯帕尔对召唤术的评价又更加提升了。

    C级地下城古代神殿涅布拉波里斯的攻略比当初艾梅拉想像得还要简单，甚至可说早就已经攻略完成了。

    在地下城中最该警戒的魔物全被化成了灰，杰佛则是兴致勃勃地翻找道具。唯一的冒险，就只剩下在通往复数通道的房间内，等艾梅拉打开地图确认行进方向而已。

    「话说我们是来干嘛的啊？捡魔动石吗？」

    从所有灰烬中回收完道具的杰佛突然说出这句话。就本人来说无心的一言，却使团队的中心艾梅拉「唔……」一声语塞。

    保护塔克特前往暗丞之间才是原本的目的；但从现状看来，米菈一人也十分足以胜任。

    C级地下城是高等冒险者也不能掉以轻心的危险场所，不能只让少年少女前往。这么说而半强迫跟来的艾梅拉握著只挥过一次的精灵剑苦笑。

    「还是寄生？」

    「不要说——！」

    刺穿心脏的一句话使艾梅拉抱头苦恼。

    接著一行人继续前进，来到第三层中央的广场。广场中央堆著一座格外高耸的灰烬山。曾经位在这里的魔物就是米菈绝对不想面对，进而行使召唤术的元凶——巨人食尸鬼。如今它变成一堆灰烬，被杰佛一脚踢垮。

    「唔喔！是魔动结晶！」

    杰佛从灰烬中找到手掌大小的石头，将其高高举起。接著原本不太关心的绯红钟琴成员表情全都为之一变。

    这是当然的。魔动结晶是难以打倒的大型不死系魔物鲜少掉落的稀有道具。

    「好厉害！借我看借我看！」

    「喂喂喂，真的假的啊？」

    「我们运气很好呢。」

    目送完全想开的艾梅拉朝杰佛冲去，阿斯帕尔望著杰佛手中宛如宝石般的物体。芙丽嘉则是面不改色，有些兴奋地脸红。

    看见振奋的众人，塔克特即使完全不懂发生了什么事情，还是感觉到现场开心的气氛而微笑。米菈也说著会掉魔动结晶很稀奇，事不关己地望著他们。

    如此这般，一行人继续前进，终于抵达目的地暗丞之间所在的第五层。

    在这里周围也毫无改变，缺乏魔物的气息，唯有一堆接著一堆的灰烬。不过来到这里，灰烬数量明显变多变大，即使没有亲眼看见，也能一窥阿尔菲娜的勇猛，令艾梅拉和阿斯帕尔咽下一口口水。原本站在前线的应该是他们两人才对。

    「完成歼灭了。」

    阿尔菲娜在房间内等待他们。她呼吸平静，铠甲也毫发无伤，和现身时如出一辙。

    「嗯，辛苦了。不愧是阿尔菲娜吶。」

    「能受主人称赞是我的荣幸。」

    米菈慰劳在自己面前屈膝行礼的阿尔菲娜，缓缓伸出手。

    「汝好好休息吧。」

    命令她归还后，阿尔菲娜便在出现的魔法阵中宛如淡淡消失般回去了。

    众人静静看著这庄严肃穆，让人犹豫开口的一幕，只有杰佛看起来相当惋惜。

    第五层的构造相当简单。走下楼梯沿著走廊向前，会来到一座正方形大厅，前后左右各有一条通道。除去回到第四层的路，向前走的路有三条。左边是仓库，正面通往最下层。也就是说，只要走右边的通道就能前往塔克特想去的暗丞之间。

    艾梅拉在地图上确认到这件事后，穿过大厅带领众人前往右侧的走廊。正在翻找灰烬的杰佛慢了一步跟上一行人。

    「这里好像就是暗丞之间呢。」

    打开通道尽头的铜制门扉走进房内，他们抵达墙上刻著神秘图样的房间。米菈也忘不了这异样的光景，看著入口正面的墙边有点眼熟的古董全身镜。

    艾梅拉与阿斯帕尔环视一圈房间，但这间房内不仅没有魔物，连灰烬都找不到。只有一面镜子。

    在提灯昏暗的灯光照耀下，镜子诡异地自黑暗中浮现，散发出除了映照出死者之外似乎还有其他功能的气氛伫立在墙边。

    某人吞口水的声音消失在寂静中。在紧张感莫名窜升的同时，米菈嘀咕了声「接下来。」迅速走近镜子，取出圣水洒在镜子上。

    米菈记得低等恶魔诅咒暗丞之镜招致惨剧的任务，立刻实行了应对方法。

    「嗯，看来没问题吶。」

    确认镜子没有遭到诅咒回过头，米菈走向塔克特。

    「咦，什么？怎么了？」

    米菈突如其来的举动害艾梅拉一愣这么问；但是详细回答她的问题会太花时间。

    「没什么，不过是加点保险罢了。」

    于是米菈以含糊的回应敷衍。

    暗丞之镜上流下一滴滴水滴，看起来更加毛骨悚然。就在艾梅拉提心吊胆地看著镜子，思考究竟是什么保险的时候，背后的门突然发出一声巨响。

    「哎呀～怎么全都站在这里不动咧？找到目标了没啊？」

    跟上大家的杰佛这么说。被突如其来的声音吓到，艾梅拉浑身颤抖回答：

    「找、找到了，就是那个啦那个！」

    说著这点问题有什么好问，艾梅拉羞红了脸，指向前方的镜子。

    「太好了塔克特。这下你就能跟爸爸妈妈见面了吧？」

    「是，全都多亏了大家。谢谢你们！」

    看到暗丞之镜，杰佛像是自己达成目的一般开心地把手放在塔克特肩上，他便眼角泛泪回以笑容。

    「来，去见他们吧。」

    米菈温柔地拍拍塔克特的背。在鼓励之下向前一步，塔克特「嗯！」了一声用力点头，站到暗丞之镜前呼唤双亲的名字。

    虽然有需要与死者具备缘分、或是具有深切关系的物品这道门槛，但暗丞之镜的使用方法单纯无比，只要想著想见的人喊出名字就好。

    塔克特在内心回想父母亲仅存的模糊面貌，对镜子呼喊。

    ……

    …………

    「出现了吗？」

    在所有人屏息以待的时候，不耐著急的艾梅拉开口问道；但她立刻被芙丽嘉瞪了一眼缩起肩膀，悄悄向后退了几步。

    …………

    「我们看不到吗？」

    阿斯帕尔忍不住喘不过气的沉默发问，可是没有人回答他的问题，他只好盯著塔克特的背影看。

    「塔克特……」

    最先察觉变化的人是米菈。塔克特肩膀颤抖潸然泪下，米菈小跑步跑上前，搂住他的头。

    看到这一幕四人正想上前时，塔克特发出声音哭了出来，为了寻求温暖抱住米菈。

    「爸爸……妈……妈……！」

    米菈一面包容溃堤般永无止境的泪水，一面温柔地拍著他的背。

    「怎么了，离别的话让汝伤心吗？」

    听到米菈的话，塔克特摇了摇头，抬起盈满泪水的双眼。

    「爸爸跟妈妈都不想见我！」

    说完，他又再次落泪。

    看来他没有见到爸爸妈妈。艾梅拉与芙丽嘉把手放上塔克特的肩膀，露出失落的表情双眼泛起泪光。

    阿斯帕尔不晓得该如何是好，只好打开道具栏手忙脚乱地寻找零食或果汁。

    杰佛则是站在暗丞之镜前，若有所思地观察镜子。

    「莉莉卡。」

    杰佛低声说道。那个名字是他生病去世的妹妹。下意识说出口的名字对杰佛而言具有近似祈祷的意义。

    随后，暗丞之镜发出微弱的光芒，一位少女缓缓在镜中现身。年龄大约十五、六岁，穿著红色连身裙，将褐色头发绑成两条辫子的少女露出亲昵的笑容，仰望站在镜前的杰佛。

    「骗……人吧……」

    和过世时相同的年龄与心爱的洋装，不记得绑了几次的发型。杰佛至今仍历历在目的样貌，毫无疑问就是妹妹莉莉卡。

    而不只杰佛，就连米菈与艾梅拉等人都明确地看到了她。一面安慰著塔克特，米菈、艾梅拉与芙丽嘉一面紧盯著镜子不放。

    「莉莉卡……莉莉卡！」

    杰佛不由自主攀住镜子，呼唤妹妹的名字。

    「哥……哥？」

    镜中的少女也对声音做出反应，侧了侧脑袋。杰佛一发现她听得见自己的声音，至今为止的感情便不禁爆发开来。

    「莉莉卡，对不起！对不起我救不了你！我要是早点回家，你就——」

    杰佛的道歉说到一半，声音就沙哑到不成言语。就算是这样，杰佛还是一再说著对不起。

    「哥，你为什么要道歉？你做了坏事吗？」

    阻止杰佛任凭感情不停吐露心声的不是别人，正是莉莉卡自己。

    「我……救不了你。我如果早点回村子，莉莉卡就不会死了！」

    杰佛忏悔似地垂头大喊。唯一知道这件事的阿斯帕尔眉头紧皱，朝杰佛走去。

    那不是你的责任吧。就在阿斯帕尔想这么说的时候——

    「不是哥的错。我是病死的喔。所以，不是哥的错喔！我来见你，不是因为想听你说对不起，是想跟你说谢谢！」

    镜中的少女满脸通红，斥责自己的哥哥杰佛。她太意外了。他居然因为这种理由道歉；居然因为这种理由自责。

    「哥！」

    「是、是！」

    莉莉卡的声音使杰佛不由自主立正站好。看到这一幕的莉莉卡突然嘻嘻笑了出来。

    「莉……莉莉卡？」

    「哥还是老样子呢。」

    「咦，是、是啊……」

    莉莉卡还在世时，就偶尔会像这样斥责调皮过头的杰佛。事过境迁，不过他的身体还记得——还记得莉莉卡的声音。

    「哥，我是得到传染病死掉的。不要随便把责任揽到自己身上。」

    「可是，莉莉卡——」

    「没有可是。我知道哥为了我非常努力。所以，我只想说这句话。哥，谢谢你。我最喜欢你了。」

    说完，莉莉卡的身影就越来越透明。时间快到了。

    「我也是！我也最喜欢你了！」

    杰佛朝逐渐消失的莉莉卡大喊。下一秒，所有人都似乎看见了少女浅浅的微笑。

第二卷 第九章

    不发一语离开暗丞之镜的杰佛把头别向一旁闭上眼睛。他怕自己回过头会露出比塔克特更难看的表情，现在就连开口说话的自信都没有。

    也许是察觉到这点，所有人都以眼神同意，决定暂时让杰佛静一静。

    「看来没有问题吶。」

    米菈这么说看著镜子。杰佛证明了暗丞之镜确实能映照出死者。

    「那又为什么呢？」

    艾梅拉问出为什么对塔克特的呼唤没有反应的疑问。

    塔克特的父母没有在他面前出现，这是从大家从看得见莉莉卡得知的事实。塔克特站在镜前时镜中没有出现任何人。

    「会不会是因为两个人同时呢？」

    芙丽嘉成立暗丞之镜一次是不是只能呼唤一位死者的假设。因为塔克特同时呼唤了父母才没有反应。

    「有可能。」

    阿斯帕尔这么说，以眼神催促米菈。米菈点头，温柔地让怀里的塔克特再次站到镜子前。

    「塔克特啊，这次汝呼唤父亲还是母亲其中一边看看。」

    塔克特点头，在脑中回想妈妈的身影。

    「妈妈，丽娜妈妈。」

    塔克特凝聚了涌现心头的千万思念呼唤母亲的名字。

    …………

    就算是这样，暗丞之镜仍旧毫无反应，继续保持沉默。

    「艾许利……爸爸……」

    塔克特再次热泪盈眶。不论怎么呼唤都没有人来见他。一定是父母不想看到他的想法在心中扩散，使悲伤传遍内心。

    「呜呜……呜呜呜……」

    镜中的塔克特即使哭得唏哩哗啦，却还是紧抓一缕希望继续看著镜子。

    然而，这个想法也只是虚度时间，镜中始终没有出现双亲的身影。

    「没出来啊……」

    阿斯帕尔这么嘀咕，塔克特终于忍不住开始放声大哭。就时间上阿斯帕尔以为是自己害的，又慌了手脚。

    拋下不知该如何是好手忙脚乱的大男人，米菈搂住塔克特。

    在米菈的温暖中，塔克特渐渐冷静了下来；但眼中的泪水依然没有停歇，无法好好说话。

    「究竟怎么会这样呢？」

    艾梅拉看著镜子绕了几圈。她原本以为能找到可能的原因，却没看到类似的痕迹。

    「也不是一次只能一个人呢。」

    「也没有坏掉啊。」

    芙丽嘉看著镜子，触碰镜面。回归平静的阿斯帕尔也跟芙丽嘉一起注视著镜子，确认镜面毫发无伤而伤透了脑筋。

    米菈也在思考究竟是怎么回事。

    暗丞之镜是能与死者见面的任务用道具。如今游戏成为现实，从刚才莉莉卡的案例便能得知，即便与任务无关也能发挥功效。

    既然如此，为什么塔克特的父母没有出现？他们是真的不想见到塔克特吗？

    米菈否定这点。不可能会有父母不想见这么想念自己的小孩。

    如此一来又是怎么一回事？米菈成立更简单的假设。

    「难不成，塔克特的父母还活著？」

    听到这句话艾梅拉停下动作。来到暗丞之间的目的是让塔克特与死去的父母见面。至少这是绯红钟琴成员的共同认识。

    但是米菈所说的话却推翻了最根本的原因，也落入所有人思考中的盲点。

    「原来如此，我记得起初是因为失踪五年被认定为死亡开始的吗？既然如此就有可能还活著呢。」

    似乎是相信这就是正确答案，艾梅拉的表情为之一变，欣喜地跑到塔克特身边。

    「失踪五年，是综合公会里的那一条规则啊。原来如此，原来是这种原因。」

    「喔喔，有这种规则啊。换句话说没有看到尸体嘛。」

    芙丽嘉与阿斯帕尔，就连杰佛都是第一次听说。艾梅拉只告诉他们有个想见过世父母亲的小男孩，还有另一个新人却是C级的少女要带他一起去而很担心，希望他们能够帮忙而已。

    「塔克特。」

    米菈轻轻放开怀里的塔克特，直直看著他的双眼。塔克特也发现米菈正经的态度，吸著鼻涕回看米菈的眼睛。

    「汝听好了，暗丞之镜是照出死者之镜。换言之，不会照出活人。汝懂吗，塔克特？也就是说汝的父母还活著。」

    还活著。这句话在心情跌落谷底的塔克特心中高声回荡，在紧闭晦暗的心中照入一缕光明。

    「可是……爷爷说他们死掉了，要我放弃……」

    希望一度浮现，但塔克特想起五年来养育自己的祖父露出以前从没见过的表情这么说，内心再次向下沉沦。

    「不过，综合公会的人不是说行踪不明吗？」

    「嗯。」

    「那么不就有可能了吗？换句话说，没有人亲眼见到汝的父母过世。再加上映照死者的暗丞之镜照不出来，汝不觉得他们很有可能还活著吗？」

    慢慢这么说完，米菈最后温柔地微笑。

    「只要活著就一定见得到面。」

    「丽娜小姐跟艾许利先生吗？如果在哪里遇到的话，我会跟他们说塔克特的事情。」

    阿斯帕尔捏著眉间，他的泪腺出乎意料地脆弱。芙丽嘉则是拿出笔记本，在上头写下「找到塔克特的妈妈丽娜与爸爸艾许利」。

    「他们一定还活著。镜子照不出来就是证据呀！幸好有来这一趟呢，塔克特。」

    弯腰使视线与塔克特同高的艾梅拉拿出毛巾，轻轻擦乾留在塔克特眼中的泪水。

    「就是说啊小弟，活著就代表有希望。小孩子不该露出绝望的表情。笑吧，爸爸妈妈一定也希望看到你笑。」

    杰佛和声音一起探头。他的眼睛还有些红肿，表情也比之前严肃，却还是努力展现笑容对塔克特说。

    「是，谢谢……大家！」

    塔克特边吸鼻涕，边露出至今为止最棒的笑容回答。然后，他发自内心感谢听从素不相识的自己的任性，带他来到这种危险之所的米菈等人。

    大家都点头认为听到这一句道谢就值得了，摸了一下塔克特的头。

    就在气氛稍微沉淀下来时，米菈突然想起某件事，拿起圣水走到暗丞之镜前。

    「霍华德出来～！来～这是圣水喔～！」

    边说米菈边摇晃圣水的瓶子，可是暗丞之镜并没有回应呼唤。

    （果然不够吗。）

    霍华德自称恶魔学者，米菈和他原本就没有能在暗丞之镜呼唤他的深切关系，他的代名词圣水也不是留有霍华德意念的遗物。

    话虽如此，米菈本来就不期待能见到他，只要跟所罗门报告不出所料就好。米菈立刻放弃，转身背对镜子。

    这时，站在稍远处的杰佛出现在米菈眼角的余光内。

    虽然因为塔克特的事情有些遭到忽视，但这次事件似乎也解决了杰佛内心的创伤。像那样痛哭的杰佛和第一印象相去甚远，那一幕倏地闪过米菈脑海之中。

    「话说回来，杰佛。汝不要紧了吗？」

    听到米菈的声音，大家像是忽然回想起来似地看向杰佛。

    突然暴露在聚光灯下，杰佛尽管有些不知所措，还是轻轻眨了几下眼睛高高举起食指。

    「我复活啦！」

    接著如此高声宣言。

    他的表情还留有一些阴影，却是平常一派轻松的他。知道内情的阿斯帕尔内心似乎有些担忧，但看到他这副样子也暂时放下心来。

    杰佛或许是因为把至今为止在内心深处蠢动的感情全吐了出来，心情看似十分沉稳。

    米菈走向他，接著踮起脚尖朝他的头伸手。

    「米菈小妹，你干嘛？」

    杰佛直接说出疑问，米菈的手则是摸摸他的头。

    「真是太好了。老朽不懂背后原因，不过汝舒坦不少吧。」

    和外表截然不同，宛如被妹妹安慰的放心感在杰佛心中扩散。接著，他脱下隐藏情绪的面具，自然而然地笑了出来，用只有米菈听得见的音量说了声「谢谢。」

    她怎么看都比自己还小，却感觉得到外表看不出来的母性。杰佛暂时接受了米菈的好意，然后温柔地微笑，目送浮现脑中的妹妹离开。

    「那么，事情办完了就回家吧。」

    看准时机，艾梅拉拍手这么说道，杰佛就立刻跑到出口。

    「想不到会是这种结果，不过算是好结局吧？」

    看样子杰佛完全回归原本的模样，以少年般的笑容转头说。

    「对塔克特来说，应该是从现在才要开始吧？」

    「是。我想跟大家一样成为冒险者，去找爸爸妈妈！」

    父母一定活在某个地方。比起达成当初的目的，这次的结局对塔克特来说比较幸福。

    「说到想不到，你不也是吗萝莉控，原本不知道会发生什么事，你反而像是舒畅不少让我松了口气啊。」

    「奇怪？我刚才好像听到非常意料之外的单字耶，喂！」

    「原来阿斯帕尔知道，我都不知道！明明是副团长，我居然没发现成员的烦恼！」

    阿斯帕尔看到杰佛被米菈安慰，将那一幕的印象转换成合适的绰号。杰佛当然出言抗议，不过他自己也想过「好像不赖」，因此无法彻底反驳。

    相反地，艾梅拉则是因为自己身为副团长却这么没用而苦恼；但是当然没有人要求艾梅拉做到这种地步。追根究柢，即便是团长也无法完全掌握大规模公会成员的烦恼。

    「真是群乐天的家伙……」

    米菈看著吵闹的众人苦笑，对即使眼睛无法看见，却确实感觉得到的羁绊微笑。

    「接下来，既然都来了，汝等能直接送塔克特回家吗？老朽有事要去第六层。」

    塔克特的事情办完了，不必继续带他在地下城里闲晃。米菈如此判断，想把他托付给这群人。

    「怎么了，小妹妹去第六层有事情吗？」

    「第六层吗？我听说只有一座城堡，连魔物都不会出现，什么也没有的说。」

    「我也听过喔。已经有几千个人来过这里了，可是从没听过在第六层找到过什么啊？」

    芙丽嘉与杰佛说得对，第六层在这座地下城中属于较为特殊的地点。第五层为止的景观一如神殿之名飘散庄严的气氛。

    但第六层是个巨大的地下空洞，和上面五层截然不同。巨城耸立其中，角落则是座巨大的地底湖泊。

    然而，第六层的特殊性不仅止于此。问题在于存在意义。

    第六层毫无意义。就连唯一疑似有意义的城堡也裸露内装与建材，完全没有家具或日常用品。不仅如此，房间连门都没有，看似宝库的地方门户洞开，里头当然空空如也。

    没有宝物，也没有魔物出没，更不会发生任何事件。

    曾经有自称考古学学家的玩家对第六层感到好奇，但仔细调查的结果只有替这里毫无意义背书。

    米菈却说有事情要去那里。

    「这么说来，你本来就有进入古代神殿的通行证呢。原来如此，你是想去第六层啊。」

    艾梅拉想起在术士公会前发生的事情嘀咕。塔克特会恳求米菈帮忙的契机，是看到米菈放在卡片夹里的古代神殿通行证。换句话说，在带塔克特来到暗丞之间之前，米菈就有来这里的理由了。

    「感觉很有趣我也要去！」

    米菈要去常识中什么也没有的地方。杰佛的好奇心受到刺激，表明自己也要同行。在此同时，他也沐浴在众人责备的眼光中。

    「你果然是萝……」

    「你原本不是那种人啊。」

    「我不把米菈交给你喔！」

    「就说我不是了啦！」

    杰佛形同悲鸣的声音在空中消散，没有传到任何人心中。

    「大家也看到米菈小妹的实力了吧？我只是因为米菈小妹说有事情，所以想说可能可以找到什么而已。绝对没有心怀不轨！」

    杰佛努力辩解。话虽如此，艾梅拉等人似乎也有些好奇。

    他们只听说第六层什么也没有，并没有实际亲眼看过。

    他们对杰佛的疑惑半信半疑，对米菈本身也有兴趣。米菈如果说要去，就可能会有什么，大家心中产生这种期待。

    「就是这样，米菈。我们可以跟你一起去吗？」

    吵了一阵之后，艾梅拉统整绯红钟琴的整体意见。

    「老朽不晓得会有什么，希望汝等能先回去……也罢，无妨。」

    他接下来要去找九贤者之一，巨壁之索尔霍尔。他的品味相当扭曲，因此米菈听到他们要一起跟来表情尽管有些不满，却还是觉得人生就是要经过历练同意了。

    索尔霍尔的品味奇差无比，但和真的想陷害人的方向不同，关于这点可以放心。况且，差别只在于一种会做充满吓人机关的鬼屋，另一种则是会做吊了真正尸体的鬼屋而已。

    此外，米菈自己想跟这群成员多相处一点也是原因之一。

    离开暗丞之间，米菈打开通往第六层的门。现在开始不会出现魔物，沿著通道走就能抵达第六层。

    在通道中走了一阵子，一行人来到地下空洞的最顶端附近。整个空间岩盘裸露，有一条沿著右侧墙壁的阶梯自墙面凿出；不过阶梯高低不一，虽然有宽度却看起来很不可靠。

    「唔咻～居然长这样吗～」

    杰佛惊讶地探头。第六层光线明亮，好几个闪闪发光的结晶自巨大的穹顶状岩壁中突出，照亮整座宽敞的空间。

    「好了，那家伙究竟在不在吶？」

    米菈喃喃自语，解除照明用的无形术后，牵起塔克特的左手开始爬下阶梯。

    「好……好高喔～～……」

    「还真高啊。最后终于有点攻略地下城的感觉了。」

    「团长可能会昏倒呢。」

    消去提灯的灯光瞄了下面一眼，艾梅拉贴著墙壁跟在米菈后头。阿斯帕尔有些苦笑，将恐惧一笑置之，踩著沉重的脚步慢慢爬下楼梯。能够以无形术减轻掉落速度的芙丽嘉不为所动，反而想起有惧高症的绯红钟琴团长。

    然后习惯高处的杰佛则是使尽全力捉弄艾梅拉。

第二卷 第十章

    「你做好觉悟了吧！」

    「最好啦！」

    抵达第六层最底部，踏上坚固地面的同时，艾梅拉露出厉鬼般的表情朝杰佛打了过去。这是杰佛不停捉弄艾梅拉的结果。她虽然不至于有惧高症，却和一般人一样怕高。

    「真是群吵闹的家伙。」

    米菈一面苦笑一面愉快地看著两人的背影，将视线转向大空间中央耸立的纯白巨城。他打从一开始就猜想，如果索尔霍尔住在这座地下城里，没有比这座城堡更适合的居所。

    「别理他们，咱们走吧。」

    对剩下的成员这么说，踩著裸露的岩盘形成的地面向前走。虽然有些崎岖，但不至于会跌倒。

    「我们进去城堡里啰！」

    阿斯帕尔听到米菈的话点头，大声对在湖畔嘻嘻闹闹你追我跑的两人喊。偶而会传来尖叫声，并不确定他们有没有听到。

    （这究竟是什么残骸吶？）

    走向城门的途中，四周散落著留有焦黑痕迹的瓦砾。米菈心想反正一定是索尔霍尔实验留下的痕迹，仍感到一股难以言喻的气息环顾四周。

    「虽说什么都没有，这看起来也挺壮观的啊。」

    这时背后的阿斯帕尔从近距离仰望巨城，被城堡的重量感震撼发出感叹。塔克特双眼闪闪发光，匆忙地四处张望。

    「说得是吶。」

    巨大却找不到接痕的城堡若是不在地下城最深处，而是在地上的话，想必能成为有名的观光圣地；不过依照地点，也有可能变成盗贼的大本营。

    米菈将视线转回正面城堡，对阿斯帕尔的意见表达同意，穿过敞开的城门走进城内。

    入口正中央有座巨大的阶梯，墙壁到处埋著发光结晶。除此之外，就只有一片朴素，裸露的石墙与地板。

    「好了，汝等能否在这里等？接下来老朽要办的事情是秘密。」

    能跟自己同行的地方最远到此为止。接下来，他得依照国王的密令与九贤者见面，不能被他人知道。

    熟知索尔霍尔个性的米菈原本以为周边会配置保护城堡的魔像，但是既然能从入口进门，魔像就应该不会出现才对。室内会有不死少女却不会有魔像，索尔霍尔就是这种人。

    前提是索尔霍尔必须将这里当作据点，不过米菈对他在这里深信不疑。

    「嗯，秘密吗。」

    阿斯帕尔对米菈要办的是什么事感到好奇，但当面听到她这么说也不好意思说要跟去。芙丽嘉也一样，说著「米菈的小、秘、密！」因别的原因兴奋地蠕动身躯。

    「抱歉，塔克特就拜托汝等了。」

    米菈这么说，将塔克特的手交给芙丽嘉。也因为这样，芙丽嘉的失控才在最后一刻打住。

    「好的，我知道了。」

    「米菈姊姊，路上小心。」

    「嗯，老朽去去就回。」

    米菈对塔克特挥手，爬上入口处的阶梯。

    目送米菈的背影离去，阿斯帕尔心想既然秘密在楼上，一楼应该没有问题而开始探险。

    爬上二楼，米菈立刻开始寻找具备某个设施的房间。

    小跑步跑下走廊一一探查没有门的房间，米菈终于发现类似目标的地点。

    「嗯……这里看来不错吶。」

    米菈走进房内，望进中心的洞嘀咕。那是形状接近蹲式的马桶。

    在没有门的房间中，米菈脱下内裤撩起裙襬蹲下。转过头来，长长的走廊映入眼中，只要有人便会立刻看见自己。

    米菈尽管感到十分不自在，依然呼地松了口气。

    之后他也没有怠慢，从包包里拿出卫生纸。毒花瓣的教训让他留心要常备紧急时刻用的卫生纸。

    身心都回归万全状态的米菈穿上内裤，发动【仙术技巧：生物感应】。

    （看来艾梅拉跟杰佛也会合了吶。）

    位置虽然有些分散，但楼下传来五人的心跳声；然而，上方什么气息也没有。

    话虽如此，生物感应的精细度会受到距离与有无障碍物影响。城堡很大，也有墙壁阻隔，目前还无法判断上面有没有人。

    于是米菈直接前往最顶层。这是他遵循人往高处爬这句话采取的行动。

    途中米菈想过要大喊索尔霍尔名字，不过想到可能会被楼下的人听到才就此作罢。九贤者是广为流传的英雄，被听到秘密就不再是秘密了。取而代之，他也想过要喊不死少女博士、变态轮回、绅士的下场等只有在伙伴间使用的绰号；但这些都不是能大声说出来的名字，只好放弃这个想法。

    结果，他的结论是脚踏实地最快。

    抵达最顶层，米菈立刻使用《生物感应》查探四周。

    「唔，这是……」

    感应范围边缘出现反应；可是反应实在太过细小，微弱到随时都可能消失，必须集中在那一点才能勉强感应得到。

    在这种地方除了要找的人之外想不到别人，只是感应到的鼓动实在是太微弱了。

    米菈感到不可思议，压低气息缓缓靠近。地点位在城堡正面走廊正中央的大厅——王座大厅。

    米菈在没有隔间的王座大厅前将背贴在墙上，探头瞄了里头一眼。

    「这还真是……」

    米菈的视野中出现大幅超乎预期，不可思议的光景；但是米菈即使对王座大厅看似疯狂的状况苦笑，却不害怕走进里头。

    王座大厅中宛如音乐会会场般，排列著无数面向王座的椅子。米菈靠近其中一张椅子，探头把脸凑近。

    「不会动吗……？」

    身穿女仆装的女性坐在椅子上，米菈伸手触碰她的脸颊。冰冷，感觉不到生命的温度。她双眼与嘴唇紧闭，脸上没有任何表情，纯粹存在于此。

    「看样子他朝更变态的方向进化了吶。」

    米菈傻眼地环视周围。王座大厅中的椅子全部坐著身穿各式各样、东西混合女仆装的女性遗体。看来防腐处理做得相当彻底，所有人看起来都像是刚刚过世。

    不论怎么想这都是索尔霍尔的杰作。

    然而，排列在此的所有遗体都不会对生物感应起反应。米菈感到怀疑，再次集中意识。

    接著反应从深处，王座的方向传来。转向那个方向，米菈眼中看见明显与其他不死少女不同的存在。坐在两张并列的王座上的其中一边——王后座位上的女性让米菈倒抽一口气。

    她的年龄大约十七、八岁左右，身上穿著美丽优雅的礼服，是个外表虚幻而五官立体的美女。长及腰部透亮的蓝色长发更加凸显了病态般白皙的皮肤。

    她十分引人注目，但这并非让米菈吃惊的理由。原因在于尽管生物感应能感应得到，她看起来却不像是活著。

    女性双眼紧闭面带微笑，但那是个可说是面无表情，不伴随感情的笑容。

    不过，她没有死。米菈好奇地伸手触碰她的皮肤。

    「冻起来了……」

    活著的她皮肤如冰一般寒冷。

    「索尔霍尔，汝在吗！」

    现状实在太过吊诡，无可奈何之下米菈只好呼唤目标的名字；可是过了十秒，二十秒都毫无反应。在三十秒放弃的米菈做出他不在的结论，决定自己寻找线索。

    首先米菈走进王座后方的房间，随后立刻中奖。房间里散落著大量的纸张与书本，中央的书桌堆积著各种事典与古书，桌上散乱的纸张则是留有无数笔记。

    米菈心想有可能会有什么线索，拿起数不尽的笔记开始阅读。

    「神命光辉之圣杯……吗。」

    米菈开口说出从笔记与堆积如山的资料中找到的答案。

    神明光辉之圣杯，那是能恢复所有异常状态、治愈一切伤口、除却任何魔障，就连死亡也能拨除使无法战斗时的处罚无效化，并对人类的敌人恶魔，兼具绝对攻击与防御的传说级稀有道具。

    然而，从来没有听说有人拿到过。无人知晓这是魔物掉落物、生产道具、或是地下城配置的道具。因此在玩家间，这是传闻中只有资料，并未实装的道具。

    只存在于情报中的道具，这就是神命光辉之圣杯。

    （那家伙为何调查这种东西？）

    效果的确非比寻常，但是米菈百思不解索尔霍尔收集这么多资料也想拿到手的理由。

    只要身为九贤者，需要神命光辉之圣杯的状况少之又少。

    那又为什么？如此思考的米菈脑中浮现刚才冰冻的女性。

    他离开房间回到王座大厅，从头到脚仔细观察坐在王座上的女性。米菈看到一半发现自己以眼神舔遍年轻女生全身的身影和索尔霍尔一样变态，却以追求真相合理化自己的行为。

    「找不到吗。」

    大致调查完毕的米菈特别仔细地把裙子摆回原来的状态，向后一步将她全身纳入视野之中。

    现在这位女性的状态原本就过于异常，使自己无从判断。

    米菈再度从正面看著她后发现，女性坐在王座上的姿势，使米菈还没看过背面。

    缓慢慎重地将女性向前挪，米菈看到她背后的状态大吃一惊。

    礼服的背部大大敞开，上头毫发无伤；然而，颜色如同剧毒般的血直接渗出皮肤，形成六芒星的形状。

    米菈看过女性背上的状态。

    六芒星周围排列著记号与图形，中心刻著ⅩⅤ的字样。女性背后浮现的奇妙阵式是刻印。这称为冥府的诅咒或恶魔的祝福，意味著无可避免的死亡。

    某个名为「黑翼之影」的事件与这个刻印相关。事件内容是帮助遭受刻印的骑士，结果骑士却依然死于刻印。

    也许是因为不好的印象，米菈至今记忆犹新。

    而他回想起的那段记忆，则是与神命光辉之圣杯相连。索尔霍尔一定是想用圣杯的力量消除这个刻印。由于这是事件专属的状态变化，所以刻印不能以法术与药水消除。

    若是要说唯一的可能性，所有玩家应该都会回答神命光辉之圣杯吧。米菈自己也认为别无他法。

    米菈又看了女性一眼。从如冰一般寒冷，却有生命反应看来，可以判断她还活著。

    在活著的状态下结冻，米菈不记得有这种术；但想起刚才翻阅的资料，其中除了圣杯之外，还有不少关于死灵术的记载。

    推测索尔霍尔用死灵术实施了延缓刻印进行的处置，然后为了寻求解决方法踏上旅程。

    「居然爱上活著的女人，那家伙也变了吶。」

    米菈回想喊著「不死少女超萌～」的索尔霍尔，向王座上的女性行了一礼，离开了王座大厅。

    九贤者本人虽然不在古代神殿，不过这里有他曾经存在的痕迹。话虽如此，若是要找「神命光辉之圣杯」这种传说中的道具，就不晓得他会什么时候回来。

    米菈绕了城内一圈，回收所有看似能成为线索的资料。

    「喔喔，这还真不错吶。」

    一面收集实验纪录与和死灵术相关的考察资料，一面巡回各个房间的途中，米菈找到索尔霍尔的衣橱。

    尽管两人间的性癖好绝对无法相容，但米菈——即邓不利夫——和索尔霍尔的服装品味有不少共通点。冷清的石造房间里摆著一面直达天花板的巨大全身镜，房内还排列著几个木制衣架，上头挂满了米菈喜爱的长袍。

    颜色与造型都散发出阴暗印象的诸多长袍让米菈双眼为之一亮。

    「拿个一、两件应该不成问题吧。」

    米菈自言自语道，想著只要之后再还给索尔霍尔就好，开始挑选长袍。他认为不必一直穿著侍女们喜欢的衣服，觉得还是自己喜欢的衣服最适合。

    脱下哥德萝莉风的衣服，米菈随手拿起长袍穿上；不过尺寸理所当然不合，每次试穿都让人失望。

    就在他不屈不挠试穿了好几件的时候，又找到了挂短袍的衣架。由于长度较短，因此只要卷起袖子就能符合米菈的尺寸。

    「嗯……看来这只有更加凸显了老朽的可爱吶。」

    米菈看著自己摇摆著差点走光的下襬，重新体认到自己的魅力，一脸得意地喃喃说道。

    短袍基本上是由上下两件一组的装备。虽然不必卷起下襬，但只穿上衣看起来和迷你裙连身裙相去不远。穿这样走路似乎能瞥到内裤，米菈领悟自己就算喜欢也不能这么穿，于是心不甘情不愿地把衣服换了回来。

    穿回原本那套哥德萝莉服的米菈回到众人等待的一楼。

    艾梅拉与芙丽嘉脸色苍白，在城堡的入口处抱在一起，阿斯帕尔的气色也有些难看。相形之下，杰佛与塔克特则正在玩纸牌，看到走下楼梯的米菈便轻轻朝其挥手。

    「汝等怎么了？」

    米菈这么说，艾梅拉与芙丽嘉就露出虚无的眼神。

    「到底怎么了……？」

    面露苦笑别开眼，米菈随后接住扑进怀里的塔克特。

    「米菈姊姊，你回来啦。」

    看到塔克特和两人相比无忧无虑的笑容，米菈以温柔的微笑回应。

    「汝有乖吗？」

    「有！」

    塔克特活力充沛地回答，带著微笑点头。米菈说著「是吗是吗。」摸摸他的头。

    「米菈……这里是哪里……不是应该什么也没有吗……？」

    艾梅拉以焦躁的表情，完全不在意年龄差距紧抓米菈不放。

    「怎么，发生了何事？」

    「有好多女仆，死掉的女仆……」

    米菈一面被用力摇晃，一面从艾梅拉说的话掌握一切。艾梅拉他们一定是在哪里看到王座大厅那样的女性遗体了吧。而且还数量还不少。在旁人眼中看来，索尔霍尔的行径不亚于疯狂。具有一般思考的人要是接触到他，想必会对精神造成莫大的影响。不过和索尔霍尔相处过后，获得抵抗力的米菈顶多只认为状况恶化，并没有特别放在心上。

    「毋须担心，那是死灵术做的。」

    米菈以熟知详情的模样回答，艾梅拉便恍惚地喃喃说了声「死灵术？」侧了侧脑袋。

    「也就是说这里有死灵术士吗？」

    看似精疲力尽的阿斯帕尔坐著转向米菈，他身旁的芙丽嘉也抬起头要求解答。

    「有他在的痕迹吶。不过现在好像不在。」

    「听你这么说来，米菈是想来找那个死灵术士吗？」

    「嗯，差不多吧。所以汝等不必特别在意。他品味不佳，但不是个坏人。」

    即便听到米菈这么说，艾梅拉等人也无法老实地点头。

    死灵术正确来说不是操纵尸体的法术，而是操纵灵魂的法术。灵魂是蕴含纯粹正向力量的能源，死灵术则是将灵魂注入石像、人偶或是尸体中。

    此外，死灵术也是正式确立的九大术式之一。为此，这个世界的居民对死灵术几乎没有残酷、无情或是违反道德的印象。话虽如此，或许是因为特性，依然有著阴暗诡异的印象。

    听到米菈这么说，众人了解原因来自于死灵术；但艾梅拉、芙丽嘉与阿斯帕尔都没有继续探险下去的勇气。除了一个人——杰佛之外。

    「死灵术吗……要怎样才能用啊？」

    看到尽是美女、美少女的女仆，杰佛内心动摇，半认真地说出这句话。

第二卷 第十一章

    自从艾梅拉窥见死灵术的深渊，每当响起细小的声音，她就缩起肩膀向后看。阿斯帕尔虽然没有那么严重，却还是不安地灌著水。

    芙丽嘉一如既往喊著「不为所动的米菈也好棒！」或许是因为她是术士，对死灵术有所了解。

    「欸，来吃饭吧。我的肚子已经饿扁了。」

    摸著肚子的杰佛当场坐了下来。

    「嗯，说得也对。」

    感到空腹感的米菈听到这句话表示同意。其他成员也半同意地点头，从道具栏中拿出食材与调理道具。

    「来来来，副团长也吃吧。」

    「唉……真希望这里真的什么也没有。」

    杰佛这么说，艾梅拉便叹了口气嘟哝道。

    烹调由阿斯帕尔及杰佛等男生负责，剩下的女生们则是负责消费，边等边聊天。

    「话说回来，刚才我不小心听到，米菈想在镜子里见到的霍华德？那个人是谁呀？这也是秘密吗？」

    艾梅拉因为在城堡内探险的结果而提心吊胆。也许是为了分心，她突然问起自己好奇的问题。

    「怎么，汝好奇吗？」

    米菈边递了瓶苹果欧蕾给塔克特边回答。

    「嗯，有一点。我想说不定是我认识的人。」

    也许是想到了什么，艾梅拉不经意地说出这句话，脸上全面展现出好奇心。

    这次完全没有得到关于霍华德的情；不过他的存在还算有名，说不定有人认识他，那个人也有可能具有能够使用暗丞之镜的关系。米菈这么想，简单地在脑中回想霍华德的特徵。

    「他自称恶魔学者，特徵是风衣跟清教徒帽。」

    艾梅拉认识的霍华德有可能是别人，米菈也不期待能得到霍华德的情报，打著死马当活马医的心态，说出浅显易懂的特徵。

    「啊，果然是霍华德老爷爷！」

    看来连外表都一致。表情豁然开朗的艾梅拉随后回想似地眯起眼睛。

    「什么，汝认识吗？」

    「嗯嗯，认识认识。我以前在狮子王的地牢突然被他泼圣水。米菈也突然朝镜子泼圣水，又拿著圣水说霍华德爷爷的名字，我就马上想到他了。」

    「汝也被泼了吗……」

    米菈也以苦笑回应边说边露出些许扭曲笑容的艾梅拉。

    泼圣水这个行为是驱魔的第一步，用来确认目标是否受到恶魔影响，也是在谈论到霍华德时不可或缺的要素。

    「话说回来，你找霍华德爷爷有事吗？难道说……跟最近低等恶魔出现的事情有关？」

    脸上展现更多好奇心的艾梅拉兴奋地起身，四肢著地朝米菈爬来。

    「这个吗，倒也不会说不是。」

    米菈下意识地拉开一点距离表达肯定。低等恶魔阔别二十年再次现身，但所罗门并没有对这件事情发布缄口令。低等恶魔会引发各种麻烦的事件，这个举动也包含呼吁大众注意的涵义。因此，米菈遭遇的事件也乘著情报的波澜扩散开来。

    「我就知道！关于他们的传闻都不好，之前我们公会又得到他再次出现的消息，很让人在意呢。」

    「最近的话，是在月光湖附近也有出现的消息呢。」

    不知不觉间来到米菈身边的芙丽嘉故意选在这个时候插话。米菈瞬间提高警戒，芙丽嘉却不知道是十分冷静，还是学到了教训，在靠到米菈的身体之后并没有更进一步进犯。

    松了口气的同时，听到两人这么说的米菈脑中又浮现疑问。「再次出现」与「月光湖附近也」这两句话，听起来像是除了自己相关的事件之外，低等恶魔又再度出现。

    「老朽只知道月光湖附近发生的事情，其他还有吗？」

    「是呀，有喔。」

    米菈一问，芙丽嘉便露出更灿烂的微笑贴了上来，兴致勃勃地说起详细内容。

    她说，这一周以来包含阿尔凯特，有三个国家与低等恶魔煽动的魔物群发生战斗。

    低等恶魔的目的目前尚在调查，预定在最近呼吁冒险者们注意。

    高等公会居然能收集到这种情报，米菈一面佩服一面应声。

    听完芙丽嘉的话，米菈扶著下巴整理详细情形，发出「嗯……」地沉吟。

    听她说来，偶尔会出现魔物群的国家附近也和阿尔凯特王国相同，目击到几只低等恶魔。

    魔物群进攻从游戏时代开始，在玩家建国的各个国家就都会发生，并非阿尔凯特王国独有的问题。

    这在最近更加严重，终于在前些日子出现低等恶魔。话虽如此，国家迅速的因应措施使魔物群没有危及人身安全。

    然而，其他国家也有魔物群出现。魔物群进攻、低等恶魔，以及目的地。这三者之间有无任何共通点？

    众多情报彼此交错，米菈沉入思虑的汪洋之中。爬到米菈身旁的芙丽嘉双眼闪闪发光看著其认真思考的侧脸。

    「认真的表情也好可爱！」

    芙丽嘉忍不住扑了上去，下一刻却被艾梅拉的手刀有如苍蝇一般打落在地。

    米菈对这一瞬间的攻防浑然不觉，回想与低等恶魔相关的任务。

    从游戏时代开始，低等恶魔就不曾明确表露行动目的与理由。唯一的共通点，是与其相关的任务都充满恶意，并以极其令人不快的结果落幕。

    不过这次在各地发生的骚动似乎是为了达成某种目，具有一股不透明感。

    （越来越让人在意了吶。）

    尽管原本就不期待，但没有和霍华德说到话让人稍嫌可惜。虽说他自称恶魔学者，知识却是货真价实，应该有可能得到某种提示才对。米菈扼腕地露出不悦的表情叹了口气，瞥了艾梅拉一眼。

    「是说，汝和霍华德不会关系匪浅吧？老朽希望能用镜子呼唤他的说。」

    「嗯……我只有在狮子王的地牢直接跟他碰过一次面，关系应该不足以在镜子里呼唤他。」

    米菈抓住最后一缕希望问，艾梅拉却摇头回答。

    利用暗丞之镜必须在生前和那个人有强烈的羁绊，得要是血亲、恋人或挚友之类的缘分。别说只有遇到他一次的艾梅拉，和他只跟任务相关的米菈当然也不够。

    「我记得就算没有缘分，只要有跟死者具有强烈关系的物品，也能使用暗丞之镜吧？那么，你去伊布力斯村看看吧？那里是霍华德老爷爷最后研究的地方，也许还剩下些什么喔？」

    或许是可爱病治好了，苏醒起身的芙丽嘉露出知性的微笑静静地说。

    「喔？伊布力斯村吗。有点远，不过值得调查吶。」

    如芙丽嘉所说，即使没有缘分，也能以遗物等与死者相关的物品代替。只要能找到，应该就能利用暗丞之镜向霍华德取得情报。

    伊布力斯村和阿尔凯特王国相距甚远，但若是只有回收遗物，只要请所罗门派人前往应该就没有问题。

    米菈再次沉入思考底层后，芙丽嘉的病反而开始猛然浮现。

    「米菈好可——」

    而这次芙丽嘉也在米菈不知不觉的时候被艾梅拉击沉。

第二卷 第十二章

    阿斯帕尔和杰佛做的午餐精致到不像是在野外做出来的，而是从餐厅里端出来的。

    饱餐一顿的米菈喝著饭后的热茶，叹了一口气，表情犹如隐居的长老般沉稳。

    「该怎么说呢～这边啊～感觉超级舒适的耶～明明是地下城的说～」

    杰佛躺在地上嘟哝。

    「这么说来，这里是地下城呢。」

    「嗯，就是说啊。该怎么说，这里怎么会这么舒服啊——」

    听到杰佛的话，芙丽嘉跟阿斯帕尔重新意识到这里是地下城，内心浮现疑问。没有人回答这个问题，米菈也不明白这个地方的存在意义。

    「好了，既然事情办完了，就打道回府吧。」

    米菈把茶喝完，和躺在地上的杰佛相反，起身说出这句话。

    达成了来古代神殿的目的——确认索尔霍尔在不在这里。结果他本人不在，取而代之得到了能得知他去向的资料。在这里久留无用，米菈立刻准备回程。

    「嗯，就这样吧。就算再怎么安全，这里也是地下城的最底层。」

    艾梅拉整理完餐具重新把剑系在腰上。

    「好～」

    「说得也是，我们走吧。」

    「嘿咻！」

    艾梅拉这么说，其他成员也跟著起身，边确认武器边扭动身体，轻轻舒展僵硬的身躯。塔克特也迅速站起来，马上占好米菈身旁的位子。

    接著米菈等人离开白色巨城，走向通往上层的阶梯。和来的时候相同，结晶光芒照耀的第六层十分明亮，能将整座空间一览无遗。

    「嗯，刚才是不是有什么东西？」

    杰佛这么说停下脚步，看著湖的方向。有如在岩盘上挖起一匙般的圆型湖泊中，结晶的光线与湖中反射的光芒闪闪发亮。

    「你是不是看错啦？这里没有魔物，就连无聊的冒险者也不会没事跑来这里。」

    阿斯帕尔望著湖说。实际上若是只有余光瞥到湖面摇曳的光芒，的确有可能看错。

    然而，姑且不论个性，杰佛是斥候系职业。既然他说有东西，就必须保有最基础的戒心。

    「嗯，杰佛说得对，有什么东西。」

    听到杰佛的话，米菈以《生物感应》探索湖泊周边。这时，湖中确实传来反应；不过光凭反应无法判别究竟是什么，顶多只知道位置及大小。

    米菈警戒地将塔克特藏在身后，盯著湖泊。

    「喂喂喂，你说这里到底会有什么啊？」

    「会有什么？这里又没有魔物！」

    阿斯帕尔取下挂在背上的大槌紧握在手中，艾梅拉也拔剑转向湖泊摆出架式。

    就在这个时候，湖面开始不自然地摇荡，艾梅拉等人也因为异样的气氛而更加紧张。那如果具有恶意，就不能掉以轻心。就在阿斯帕尔和艾梅拉为了确认，朝湖畔踏出一步时——

    「啥！」

    伴随类似噪音的轰响，湖面扬起巨大的水柱。随后一道漆黑的影子从随机反射结晶光芒的水柱中飞了出来。

    黑影笔直飞来，在一行人面前降落。

    「这家伙……怎么回事……」

    「怎么会……怎么会在这种地方！？」

    突如其来现身的黑影让阿斯帕尔与艾梅拉惊呼。

    它浑身漆黑，有著类似人类的躯体及无机物般的体表，扭曲膨胀的双臂前方是四只手指与发出乌黑光泽的利爪。它的脸如能面具一般平坦而没有鼻子，唯有诡异扭曲的眼睛和嘴巴。最大的特徵是头上的两根犄角，以及背后宛如蝙蝠的翅膀。

    它酷似十年前使世界陷入混沌的存在。

    「骗人……为什么恶魔会……」

    「应该在十年前就被歼灭了才对啊……」

    杰佛的眼神染上惊愕，如此喃喃自语。芙丽嘉也瞪大眼凝视正面的黑色异种生物。

    「怎么回事，恶魔为何在此？」

    米菈立刻召唤神圣骑士命其护卫塔克特，瞪著恶魔说了声「汝去躲在城里。」推了塔克特的背一把。

    或许是感觉到周围紧绷的气氛，塔克特微微点头跟神圣骑士跑回城堡。

    恶魔。与人类处于绝对敌对的存在。十年前发生的三神国防卫战就是恶魔率领的魔族大军和人类赌上存亡的大战。原以为结果是人类获胜，恶魔毁灭；然而现在，那个恶魔无庸置疑就在眼前。

    短短一瞬间，米菈的脑中浮现在城内找到的女性背后的刻印。这个恶魔跟那有关吗？不过，由于刻印的详情尚未明朗，因此没有证明其关系性的方法。

    恶魔和大多数魔物不同，乃是特殊的存在。因此游戏时代中除了主线剧情的三神国任务之外不会遇到。

    「竟能在此撞见人类，真是侥幸。正巧能来血祭。」

    宛如在水中说话般模糊低沉的声音从眼前传来的同时，恶魔手中出现一柄巨大的镰刀。

    暴露在明显的敌意之下，艾梅拉与阿斯帕尔的表情都跟著扭曲。

    「可恶，它果然想动手喔！」

    尽管焦躁，杰佛仍拔出小刀压低姿势。在展现戒心摆好架式的艾梅拉与阿斯帕尔后方，芙丽嘉早已开始准备发动魔术。

    在众人匆忙进入战斗状态时，米菈注视著恶魔。恶魔在古代神殿第六层出现，这是第一次发生这种事情。调查第一次见到的敌人也是玩家习惯成自然的基本行动之一。

    「嗯……伯爵三席吗。如何啊汝等，能和这家伙打吗？」

    游戏时代，等级最低的男爵三席强度和刚登上高等的玩家相比也有过之而无不及。眼前的恶魔是从下而上男爵、子爵、伯爵中，名列第三的伯爵。若是强度基准没变，就至少需要六名高等冒险者才能对付。

    「伯爵位吗……」

    阿斯帕尔曾经亲眼看过与自己对峙的敌人——恶魔。刚当上冒险者时，黑云曾垄罩天空，恶魔群从中倾巢而出。那一幕至今依然记忆犹新，遭到蹂躏的冒险者中也包含自己尊敬的前辈们，自己究竟有没有比他们还强？

    阿斯帕尔想到这里，甩了甩头拋下这个问题。反正不论如何都无路可逃。

    「应该没办法势均力敌，起码必须做好牺牲的觉悟。」

    紧盯著恶魔面露沉痛的表情回答，阿斯帕尔忽然想起一扫袭击城镇恶魔的英雄们，以及他们轻而易举行使超越凡人力量的背影。

    「嗯，这样吗。」

    米菈交互看著阿斯帕尔与艾梅拉因不甘而扭曲的表情。从他们的模样看来，得知这个对手对绯红钟琴的四人而言过于严峻。

    （来到这个世界，老朽还没用过全力啊……）

    游戏时代，最高曾有打倒公爵三席的经验；然而那是在游戏时代装备与药品齐全的时候。如今不安要素除了化为现实的感觉之外，还有将一部分装备交给克雷欧斯的隐忧。

    不安堆积如山，他在成为现实的这个世界战斗的经验尚浅，更还没做好赌命战斗的觉悟。米菈原本想慢慢习惯这个世界、慢慢摸索自己究竟能发挥多少实力，以及身体究竟能做出什么反应。

    如今，米菈有的是在游戏（游玩）中培养的经验、技术及知识。若是单凭这些要素判断，对九贤者来说眼前的恶魔并不足为惧。

    「汝等退后，老朽来对付它。」

    米菈以低沉的嗓音用力说道，向前一步走到摆好架式的两人前。

    尽管相处时间并不长，但艾梅拉等人无疑是群好人。只要照常发挥，就能保护这些同伴。米菈奋力如此期望下定决心。

    「可是对方是恶魔啊！我知道米菈很强……可是！」

    「没错。召唤那个叫做阿尔菲娜的剑士也要花时间吧？我们至少得争取那段时间才行！」

    艾梅拉倒抽一口气，阿斯帕尔则是用力握紧大槌，对跟恶魔对峙的米菈说；可是米菈头也不回，说了声「看来没有那种时间了！」在正面召唤黑骑士。随后刺耳的金属碰撞声响起，弹开的空气有如涟漪般扩散，冲击波震撼四周。

    黑骑士剎那间在米菈眼前出现，大剑疾刺拦阻恶魔巨大镰刀的轨迹，将破坏力完全挡下。

    「这家伙是……！」

    目睹这一幕，冷汗滴下阿斯帕尔的额头。来不及反应的艾梅拉则是使尽全力才晚了一步将剑转向敌人。而这一击也让两人理解恶魔这种存在的实力。

    「汝等退下！」

    米菈再次劝告绯红钟琴的成员。

    「可是，这样的话……」

    不只艾梅拉，阿斯帕尔也难以接受自己这些大人将战斗交给还是少女的米菈。不过，两人从刚才那一击领悟敌人并非自己得以抗衡的存在，就算成为诱饵让大伙逃跑也撑不到一分钟。

    「你们两个，我们撤回城里吧！」

    「就是说啊，这样比较好！」

    声音从举棋不定的艾梅拉与阿斯帕尔背后传来。两人回过头，看到芙丽嘉与杰佛脸上浮现类似焦躁的神情，比手画脚送来撤退的信号。

    就在艾梅拉与阿斯帕尔正想开口时——

    「我们在附近米菈使不出全力！」

    芙丽嘉这么喊道。她看见米菈身上溢出的强大魔力盖过如幽鬼般伫立的恶魔身上涌出的魔力。

    听到芙丽嘉的话，两人再次回头。米菈不发一语，瞥了两人一眼浮现毫不畏惧的浅浅微笑点头。

    那娇小却巨大无比的背影让两人发觉芙丽嘉说得对。

    「抱歉小妹妹，交给你了！」

    「米菈，打不赢的话就马上退后，我会想办法撑住的！」

    如此托付完意志，两人和芙丽嘉及杰佛会合，朝城堡跑去。阿斯帕尔再次回过头，看到过去英雄的背影和少女米菈娇小背影重叠的幻影。

    「不会吧。」

    阿斯帕尔这么喃喃自语，心想自己只是被气氛冲昏头罢了甩了甩脑袋。

    「尽管挣扎吧。无论如何，你们都逃不过吾的掌心，人类。」

    发出诡异笑声的恶魔用力推开与自己刀刃互锁的猎物，金属音霎时尖声作响，接著它瞥了黑骑士一眼向后一跃。纵使没有使出全力，但它似乎认同能轻易接下使力一击的黑骑士是称职的对手。

    「强者啊，先从打招呼开始吧。吾乃沃尔弗德&#8226;班恩。华纳雷斯的狩魂骑士，阶级乃伯爵三席。」

    严肃的恶魔凝视著正在测量敌我距离的米菈，恭恭敬敬地行了一礼。在恶魔中持有爵位的沃尔弗德具备贵族的骄傲。话虽如此，恶魔的骄傲对人类而言便是残酷，因此人类无从理解。

    「老朽是米菈。如汝所见乃是召唤术士。」

    米菈以眼神示意黑骑士，正面对著沃尔弗德回礼。

    「呵呵呵，召唤术士吗？那么只要砍倒那个骑士就结束了。」

    话语甫落，沃尔弗德一蹬地面纵身跃起，朝黑骑士使尽浑身之力挥下乘上重力加速度与体重的一击。顷刻，除了沉重的金属音外，还响起某种物体碎裂的声响。

    那是地面凹陷的声音。黑骑士高举大剑挡下巨镰，脚底却承受不了强烈的一击而碎裂。

    沃尔弗德没有错失黑骑士失去重心的破绽。

    几乎在双脚著地的同时，它回转半圈身体，利用离心力横斩大镰刀。镰刃发出呼啸声刺进失去重心的黑骑士侧腹，恶魔的怪力转换为冲击力，轻而易举地将黑骑士击飞。

    「这下保护公主的骑士就没了！」

    以猛烈的离心力转了一圈，恶魔立刻回头。沃尔弗德的表情因愉悦扭曲，镰刀如行刑人般朝少女劈下。

    然而黑色利刃却插进没有生命的岩盘。短短几瞬前还在眼前的少女竟只剩下幻影，从沃尔弗德的视野中消失无踪。

    「在哪……！」

    【仙术&#8226;天：练冲】

    恶魔转头的短短一剎那，米菈钻进它怀里以仙术重击，一波接著一波凝聚的冲击波有如惊滔骇浪冲撞完全掉以轻心的沃尔弗德腹部。

    （嗯……马马虎虎吶。）

    表情扭曲的沃尔弗德伴随激烈的破碎声高高飞上空中。

    米菈紧盯著恶魔，像是在确认手感一般反刍刚才的一连串动作，轻轻握起拳头。他以拳头实际体会到，战斗的感觉几乎毫无差别。

    虽然攻击距离稍有不同，但只要多跨半步就好，身体变小也容易躲进阴影处。米菈藉由这一次接触做出这些分析。

    他最担心的要素在于由假想成为现实造成的物理差异。比如说空气阻力与逻辑无法计算的空间变化等；不过这些都不至于影响米菈的动作。

    更重要的是，或许是因为具有清晰的五官，自己能以全身感觉到气息与空气流向，让直觉更敏锐地做出反应。

    米菈实力最基础的根源在于藉由自身累积的经验与能力，将所学的各式各样技术融会贯通化为自己的力量。

    形成这份实力的原因没有别的，正是Ark Earth Online本身。

    写实到超乎常识的游戏世界，同时也是在网路游戏中不可能出现，受到玩家技巧左右的世界。

    游戏刚开始的时候，具有格斗经验与剑道段位的人不论是面对中级魔物还是敌方玩家，都能以肉身击倒对方。于是想要变强不能只仰赖系统方面，更必须磨练现实中的技巧。

    实际上，也有在游戏内以拳头与魔物搏斗的强者，名为拳王小次郎的玩家曾经以素人之姿夺得全国空手道大赛奖牌，只可惜因为肉体输给排名更高的选手。

    为此，能以仙术士进行近身搏斗的米菈单就技术面而言，也抵达了世界通用的领域。

    没错，通用。只要和过去一样发挥实力，就足以和恶魔对抗。

    米菈重复了几次深呼吸，切换意识。想起游戏时的自己，与现在的自己重叠。

    「你做了什么！」

    在空中扭身落地的沃尔弗德瞪著米菈气愤地怒吼。

    「不过是轻轻摸了汝一下。别那么生气，娃儿。」

    米菈感觉到心态正在变回邓不利夫时的自己，自然而然地笑了出来。他十分熟悉这份舒适的紧张感。

    「别得意忘形了，臭丫头！」

    沃尔弗德看到米菈露出无惧的笑容怒上眉梢，随后手中的大镰刀如同呼应怒气一般喷出红莲烈焰。

    沃尔弗德高举巨镰向前冲刺，加上体重与速度的火焰利刃伴随诡异的轰响出招。

    米菈仅以步法躲过这一击，摇曳的火焰立刻改变轨道，再次袭来。

    然而这次追击再度被幻影吞没，沃尔弗德随著同时响起的冲击声在地上滑行。

    在默默瞪著自己的恶魔面前，米菈笔直看了回去微微扬起嘴角。

    「老朽向汝道谢。多亏汝，看来老朽能找回手感吶。」

    沃尔弗德以波涛汹涌的暴力进逼，米菈在幻影间交错迎击。或许是因为紧张，交战之初米菈的动作常会太大，并采取过剩的回避距离；但这在一再交手的同时逐渐最佳化。

    具有身体习以为常的技术，以及受到经验背书的确切实力。米菈找回自己的战斗方式，在千钧一发之际目送巨镰擦身而过，顺势一拳灌进沃尔弗德的破绽。

    「可恶，耍小聪明！」

    被轻轻攻击了好几次，终于忍无可忍的沃尔弗德怒不可遏。居然会被比自己还要娇小、幼小的对手玩弄。身为优等物种魔鬼的贵族，被劣等的人类在一对一的状况下压制，使沃尔弗德的自负开始碎裂。

    米菈轻而易举地躲过使尽浑身力道呼啸而过的一击。

    钻过喷发红莲烈火刺进地面的镰刃后立刻转守为攻，趁势绕到恶魔背后，一脚踢进受到恶魔黑色表皮保护的膝盖后方。紧接著，米菈趁沃尔弗德失去重心时跑上它疏于防守的背部，用右手握住长了角的头。

    【仙术&#8226;地：红莲一握】

    米菈集中意识，掌心霎时红光闪耀，产生具有指向性的爆炎，以摧毁沃尔弗德的头部的威力引爆。

    「嘎啊啊————！」

    被弹飞在地上翻滚的沃尔弗德按著烧伤的头部起身，它的双眼终于染上疯狂的怒火。

    「嗯……不用法术果然伤不了吗。」

    米菈一再殴打恶魔身体的拳头被可形容为强韧甲壳的体表阻挡，几乎毫无效果。不仅如此，拳头还有些发红刺痛；但这也是当然的。他把强化近身搏斗用的装备交给了克雷欧斯，如今米菈本身的肉体能力与一般术士大同小异。

    仙术大多受到肌力数值影响。现在米菈虽以魔力弥补，肌力太低还是难免为攻击力不足苦恼。

    仙术士战斗风格的精随原本在于打击与仙术的配合。米菈正是为此学习武术并勤加修练；然而现在通常的打击却不起作用。

    【仙术奥义：真眼】

    取回邓不利夫时的感觉，米菈轻轻闭上眼睛。双眸缓缓张开时，瞳孔变成比天空还要清澈的苍蓝。

    仙术的奥义，真眼。发动中不仅会给予所有能力加成，还能强化仙术的效果，更是自己的看家本领之一。

    米菈向上飙升的魔力传进在城堡里旁观的芙丽嘉眼中。她不禁被震撼到一屁股跌坐在地，意识差点被从未感觉过的庞大魔力洪流吞没。

    「芙丽嘉，怎么了？」

    艾梅拉朝突然跌倒的芙丽嘉伸手问道。

    「米菈的感觉变了。变得更强……更深……」

    芙丽嘉看著米菈所在的位置，摇摇晃晃地起身。和平常的米菈不同的那句话，使所有人静静吞下一口口水。

    米菈与恶魔的战斗越演越烈。沃尔弗德尽管怒气冲天仍没有丧失理智，双手缠绕黑色烈焰以火焰巨镰发动波状攻势。

    它劈下镰刀，待米菈躲过再发射黑炎追击。

    米菈为了对抗黑色火焰发动【仙术&#8226;地：风缠】，以缠绕强风的双手弹开黑炎直接钻进恶魔怀里在它侧腹印下一掌。下一剎那，缠绕的风解放力量，真空与旋风的乱流化作狂风暴雨将沃尔弗德的身体击退好几步。

    「哼嗯！」

    然而沃尔弗德不以为意，向前大跨一步由下而上疾挑挥下的镰刀。风的一击也无法干扰它的行动，锐利划破风声的火焰在旋即抽身的米菈面前一闪。下一秒，动作尚未结束沃尔弗德又刺出右手，以黑色火炎追击。

    「喔喔！挺能干的嘛，娃儿！」

    米菈双手交叉用风接下全部攻击，以苍蓝透彻的真眼看著沃尔弗德。

    「臭丫头，你又想愚弄吾吗！」

    沃尔弗德发出怒吼朝后方飞去。它的魔力急速高涨，与魔力成比例膨胀的漆黑烈焰缠绕全身，猛然喷上天花板。

    「吾不留你全尸，就在这里将你烧到尸骨无存！」

    熊熊燃烧的火焰瞬间收束，包裹恶魔全身。下一刻化身为漆黑太阳的沃尔弗德发出比身上火焰还要激烈的咆哮，犹如炮弹般飞来。

    「你就腐朽死去吧！」

    巨镰气势倍增，缠绕黑炎发出昏暗的光辉。米菈则是以真眼清楚看见高举镰刀，踩碎岩盘以炮弹般速度逼近的恶魔。

    「休想！」

    米菈施展《练冲》的同时，以【仙术步法：缩地】剎那间拉近与沃尔弗德的距离。

    晚了半拍袭来的重重冲击波剥除一小部分漆黑烈焰，稍微抵销了沃尔弗德的力道。这个破绽对米菈来说是绝佳的机会。

    「什……！？」

    在极近距离更加重叠的《练冲》使沃尔弗德被高高打上半空，黑色火焰随著翻飞的身体飞散。然而它尽管浮现痛苦的表情，却还是拍动翅膀紧急剎车。伤害本身似乎不大。沃尔弗德只攻不守的战斗风格或许来自于它对自身防御力的信心。实际上，它的体表确实具有与自信相符的强度。

    「臭丫头……你要瞧不起人到什么时候！」

    就算她的攻击几乎不起效用，被人类小孩恣意玩弄不可能平心静气。

    沃尔弗德咬牙切齿瞪著地面，视线前方的光景却让它瞬间缩起身体。

    【仙术步法：空阔步】

    米菈以跑上楼梯的脚步逼近恶魔眼前。

    「可恨啊！」

    沃尔弗德来不及举起镰刀，只好用手敲击镰刀的握柄，直接使刀刃向上一弹，以最短距离横扫。米菈一跃遥遥越过它的头顶，看著这迫于无奈的一击，以倒立的姿势把手放在沃尔弗德头上。

    裙襬轻盈地飘起，从大腿露到腹部，但米菈丝毫不放在心上，将意识集中于掌心。

    「这样又如何吶？」

    【仙术&#8226;地：烈冲一握】

    法术发动的同时，米菈掌心产生的冲击波化为无从抵抗的巨浪轰进沃尔弗德的头顶。暴力至极的洪流打飞无法留在空中的沃尔弗德，将它的身体重重摔上地面。

    岩盘碎裂的声音响彻四周，米菈晚一拍在地面降落。双眼紧盯爬出瓦砾堆的黑色恶魔。

    「居然有此等程度的人类。」

    即便接下两发近距离高威力系的仙术，恶魔似乎也没有受到像样的伤害。它的韧性在任何人眼中都脱离常轨。

    （居然有这么硬的恶魔吶。）

    然而，米菈不以为意继续盯著恶魔。

    「可是没用！毫无感觉！这点程度的攻击对吾千锤百炼的肉体无效！」

    沃尔弗德像是为了维持自己的意志般大吼。仙术本身的伤害有效，却不足以让沃尔弗德感受到生命威胁。

    「这场交手不赖，不过差不多该结束了。」

    【秘匿仙术：魔眼解禁】

    米菈心怀感激地说，解放了特别的力量。

    米菈的右眼染成黑色，唯有瞳孔幻化为金色。这只异色眼令人幻想在魔鬼诞生的漆黑夜晚，于夜空中闪耀的凶月。

    被这只右眼一瞪，沃尔弗德光从视线就感受到被射穿似地峻烈恐惧，下意识地对米菈散发的高等气息颤抖。

    「你这狂妄的人类啊啊啊！」

    沃尔弗德高声咆哮，将全部漆黑火焰集中于巨镰高举向天；然而下一瞬间，大镰刀却从它手中滑落，沃尔弗德这才察觉到身体的异变。

    （这是……唔……麻痹吗！？放肆，放肆！！）

    【仙瞳术：痹命之魔视】

    这是麻痹遭受魔眼注视之人，更会从内部破坏麻痹对象的最高级仙术。发动条件是在一定时间内不停看著对方，米菈保持距离正是为了维持视野宽广。

    「唔……喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」

    「不愧是恶魔，看来无法维持多久吶。」

    手指、手臂、肩膀，沃尔弗德渐渐从麻痹中解放。恶魔总体而言对异常状态抗性都不低，纵使如此依然中了麻痹，纯粹仰赖米菈庞大的魔力所致。

    当然，米菈对此心知肚明。

    他纯粹是希望能有一点蓄力的时间罢了。

    在一次次交手中打飞沃尔弗德，压制对方的米菈也难以突破它坚硬的防御。想凭一己之力打碎那个装甲太过耗精费时。

    「不过，已经结束了。」

    米菈这么说的瞬间，沃尔弗德感到背后出现的恐怖气息绷紧全身，反射性地试图转身；但它的麻痹还没解除。沃尔弗德怨恨地咬牙，下一刻对突然从胸口刺出的漆黑利刃瞪大双眼。

    「恶……喔喔……怎么……可能……」

    紧咬口中喷出的黑血，反抗麻痹向后看的沃尔弗德表情染上惊愕的神色。

    眼前是应该在战斗一开始就排除的黑骑士红光摇曳的双眼。

    米菈用拳头无法给予有效的一击，但黑骑士的攻击却具有遥遥凌驾于拳头的锐利度。即便如此，由于沃尔弗德的身体依然坚固无比，需要蓄力才能贯穿它的防御，为此才使用了麻痹。

    「为什……么……这家伙……什么时候……」

    「老朽的黑骑士怎可能这么轻易就被杀掉。」

    悠然走上前的米菈每一步都在地面上刻下不容动摇的胜利。

    「没想到……会如此……败……北啊……」

    「一开始就说过了。老朽是召唤术士。」

    「说得……也是……」

    米菈站在沃尔弗德正面，以真眼与魔眼看著它。沃尔弗德正眼回望其双眸，淡淡露出微笑。它的表情透漏出与真正的强者战斗，败北后接受现状而表达的敬意。

    黑骑士拔出大剑，斜举在空中。

    「……漂亮……」

    沃尔弗德说出最后一句话的同时，黑骑士砍下恶魔的首级。黑血沿著剑尖飞散半空，在地面上留下不会消失的黑色繁星。

    漆黑肢体无力地向前趴倒在地，沃尔弗德一脸满足仰望天空的头则是靠在一旁。

第二卷 第十三章

    「不得了啊……」

    目睹米菈与恶魔的战斗经过，阿斯帕尔下意识地嘀咕。艾梅拉与杰佛则是因为级次相差太多而哑口无言。芙丽嘉在众人身边看著恶魔的魔力缓缓缩小，直到消灭。

    和茫然的四人不同，塔克特直接朝米菈跑去。

    看到忠实遵守命令的神圣骑士跟上塔克特，绯红钟琴的众人这才回过神来，跟了上去。

    「米菈姊姊，好厉害！好帅喔！」

    几乎跟艾梅拉等人追上同时，塔克特兴奋地说，双眼充满崇敬熠熠生辉。

    「嗯，是吧是吧？」

    听到孩童天真直率的敬意，米菈骄傲地挺胸，志得意满地微笑。其双眼变回原本的色彩，不祥的魔眼连痕迹也没留下。

    现在的米菈已经没有和恶魔战斗时的样貌，尽管只是被小孩子夸奖，却骄傲到鼻子快翘到天上去了。

    艾梅拉等人见到这种氛围瞬间放松下来，展露笑颜；然而米菈压倒性地战胜人类的死敌恶魔，超越常识的实力仍难免使他们在意。

    「虽然不知道该说什么才好，还是谢谢你，米菈。谢谢你救了我们。」

    「是啊，只有我们的话不晓得会怎样。」

    「毋须道谢，本来就是老朽把汝等卷进来的。」

    对艾梅拉来说，她是纯粹对救了自己一命的事实表达感谢；但是从米菈的角度看来，这里原本预定是自己一个人来的地方，却把他们卷进了与恶魔之间的战斗中，觉得被感谢很奇怪而苦笑。

    「是说啊，米菈小妹超级强耶。跟刚当上冒险者就从C级开始有关吗？」

    杰佛忽然说出在场所有人都好奇的问题。她究竟有什么隐情，究竟有什么秘密？米菈在众人眼前展现的实力震撼到连触及这件事情都令人犹豫。

    但杰佛不知道是迟钝，还是明知故问，若无其事地问出口。

    「嗯，是吗。汝等会好奇吗。罢了，说说也无妨。」

    米菈听到杰佛的问题，卖了一下关子，用手背敲敲伫立塔克特身旁的神圣骑士，强调他的存在。

    「那么……米菈会这么强的原因是……」

    该说是果不其然还是理所当然，最好奇的艾梅拉凑上前，等待米菈继续说下去：

    「汝等认识邓不利夫吗？老朽是他的弟子，于是才会代替无法行动的师父，替他处理杂事。」

    米菈在证明自己力量的同时，稍微触及了之后有可能会被问到来到古代神殿的理由。他想只要说和九贤者相关，就算被追问下去也能以头衔当作挡箭牌，坚称那是秘密。

    好了，他们会作何反应呢？米菈做好心理准备，众人的反应却意料之外得冷静。

    「邓不利夫的弟子……难怪会那么强了。」

    「具有军势称号的贤者……的弟子。原来如此啊。」

    艾梅拉与阿斯帕尔反而像是心服口服似地接受了答案。

    眼前次元截然不同的战斗，以及周遭留下的伤痕。说到具有这种实力的人，也难以想像不是超出常识之外的强者。这里是九贤者与最顶级冒险者，或是三神国的将军等名声显赫大人物的次元。

    米菈的实力让人彷佛见到这些人们身影，没有这点理由反而难以接受。

    更重要的是，眼前发生的事情使这句话毫无怀疑的余地，就算怀疑也找不到其他答案。于是，他们才能在质疑邓不利夫之前，老老实实地接受米菈的话。

    「邓不利夫……九贤者的弟子……」

    和超出米菈想像，迅速冷静下来的艾梅拉与阿斯帕尔不同，芙丽嘉重复了好几次米菈的回答。

    芙丽嘉也亲眼目睹了压倒性的实力，因此没有疑问。自从与恶魔展开战斗之前，她就已经感觉到好几次前兆了；不过，和艾梅拉与阿斯帕尔不同的是，身为术士的芙丽嘉知道这句话史无前例。

    九贤者全都不曾收过弟子乃是事实。银之连塔的术士不过只是研究人员，虽然能够请贤者授业解惑，立场终究仅止于此。不是弟子，也不是师徒关系。这个世界上没有人能在一对一的位置，学习贤者的一切知识。

    九贤者从失踪前开始就没有公认的弟子，唯一回来的露米娜莉亚现在也没有徒弟。

    芙丽嘉在「若非贤者的弟子便无法解释她的强度」，以及「这个说法违反历史、前所未闻」之间动摇。

    「好猛！我知道我知道，我也认识那个名字。超级名人的弟子吗？米菈小妹好强啊！」

    杰佛一面手舞足蹈一面称赞米菈，然后他看到站在身旁的神圣骑士，又吵著说：「仔细一看派头就是不一样啊！」

    不论是谁的弟子、有什么隐情，米菈都打倒恶魔救了自己。对杰佛而言其他都不重要，总之就是米菈很强，仅此而已。这是就好方向的白目，不，他是故意的。

    对塔克特来说，邓不利夫是绘本与故事书中的英雄。更重要的是打倒恶魔的米菈是真正的英雄，所以他以闪闪发光的眼神看著米菈。

    米菈原本以为会稍微受到质疑，所幸这一句话就解释了一切，真是松了口气。

    会如此预想的理由，是因为九贤者失踪是众所周知的事实。不知身在何方生死不明之人的弟子，真要说的话这是可以乱报的名号；不过在场的人都没有这么想，也没有确认真伪就直接接受了。

    「怎么了汝等，这么快就相信了吗？」

    米菈因为有些失望不禁这么说出口。

    「咦，是假的吗！？」

    原本接受弟子这个理由的艾梅拉慌慌张张地又凑了上去。

    「不，不是假的，然后好近。」

    米菈脸颊微微泛红，轻轻别开眼向后退。

    「比起这个，老朽的师父不是失踪了吗？老朽以为汝等会问关于此事的问题。」

    「啊，原来是这样。」

    艾梅拉点头表示理解，轻轻用手触碰白骑士（神圣骑士），以谈论梦想的口吻开口。

    「的确，关于贤者失踪有各种说法。有人说是跑去了魔界、因为惨烈的失和而自相残杀，或是升格为神被召唤到天上等等；但这些都是一部分人随口说的笑话。一般说法是贤者大人们在哪里隐居，远离俗世。距离失踪已经过了三十年，这个时期会有弟子出现也不奇怪喔。」

    这个说法并非完全错误。艾梅拉这么说完，阿斯帕尔看著米菈全身继续说：

    「还有，小妹妹的战斗方法跟我从老爸口中听到的一模一样。」

    说完他咧嘴微笑。这就是他立刻相信米菈说词的决定性因素。

    「我爸爸也常跟我说！」

    「我也是呢。自从知道我有魔术士的才能，我就看过好几次九贤者的故事了。」

    「就是说啊～话说，这个国家出生的人应该没有人没听过吧？」

    阿斯帕尔说完后，其他三人也跟著附和，回想故事中的情节。脑中的情境酷似米菈刚才的战斗方法。

    「什么故事？」

    米菈这么嘀咕皱起眉头。九贤者的故事，也就是自己与同伴的故事。米菈对那究竟是什么备感疑惑。

    「你没听过《所罗门王与九贤者的故事》吗！？」

    以至今最大音量大喊的艾梅拉对点头回答的米菈说了声「真没办法～」露出喜孜孜的表情，然后洋洋得意地仔细说起故事来。

    大家所说的故事是大受阿尔凯特王国男女老幼欢迎，以九贤者为题材的故事。其中一个邓不利夫的故事描写了「军势」的拿手本领——同时召唤上千只武具精灵的英勇事迹；不过，还有一个更受欢迎的故事——邓不利夫以不像召唤术士的方式战斗，同时施展召唤术与仙术，在封闭空间内近身搏斗为主的故事。

    召唤体飞舞交织，邓不利夫则是在地面奔驰，每个小孩无不对这个故事著迷。

    艾梅拉简洁而热情地诉说了故事内容。

    由于事先具有这种知识，她才立刻接受了米菈的话。

    「居然流传了这种东西……」

    米菈摆脱不了羞耻心与讶异，露出略为动摇的表情喃喃自语。身旁的塔克特以纯洁无垢闪闪发光双眼兴奋地说著「好厉害好厉害！」

    「米菈，这还只是序章喔！你的师父，邓不利夫大人的英勇事迹可不只有这点程度喔！」

    越说越得意忘形的艾梅拉高举拳头，随后芙丽嘉坚硬的法杖击中艾梅拉的侧腹。

    「你说够了吧？比起这个快点回去吧。不是有很多事情要报告吗？」

    「也……也对，就这样吧……」

    按著侧腹呻吟蹲下的艾梅拉以模糊的声音回应，这才眼泛泪光摇摇晃晃地起身。

    「这问题是老朽问的，应该在中途阻止汝的吶。」

    自己在中途制止就不必害她被打了，米菈体贴艾梅拉这么说。

    「没有这种事喔，米菈妹妹～！是艾梅拉不对，你不用在意喔～！」

    「喔喔呜！？」

    芙丽嘉突然叫出差点破音的声音，掳人似地一把抱起米菈，同时把脸埋进米菈胸口喘气摩擦。尽管身为术士，她的动作依然有如攻击猎物的狮子般敏捷。

    一阵寒意窜上米菈的背，危机感步步逼近；但那却被艾梅拉的手刀漂亮地排除了。芙丽嘉趴在地上，艾梅拉则是按著侧腹。看来有失控潜力的这两人就是这样彼此制衡的。

    「真不好意思。」

    「刚才还很普通的吶。」

    「我想应该是放松下来超过忍耐极限了。」

    「辛苦汝了。」

    这么说的两人看著芙丽嘉一脸幸福倒在地上喊著「超级软的耶～！」心花怒放，大大叹了口气。

    「真是太可惜了啊。」

    「这也是芙丽嘉的魅力啊。」

    阿斯帕尔叹了口气嘟哝，杰佛则是以爽朗的笑容说只要是美女又有什么关系。

    「话说回来，米菈你跟邓不利夫大人一样，召唤术跟仙术都能使用呢。那个好厉害喔。」

    芙丽嘉缓缓回归平静的同时，艾梅拉带著热情的眼神说。那是邓不利夫的战斗风格，但对召唤术士来说相当特别。

    「仙术吗……会突然消失，仙术还真厉害啊。」

    「那点小事何足挂齿。」

    「我的眼睛有时候也会跟不上耶。仙术士每个人都会用那种超出常识的方法移动吗？」

    「那点小事何足挂齿。」

    「好像还在天上走耶。我们公会里有仙术士，我想应该做不到那种事才对。」

    「《空阔步》是仙术士的固有技能。那点小事何足挂齿。」

    米菈身为仙术士等级也不低。他的动作配上夸张的战斗，从客观角度看来有点像是幻觉。亲眼目睹惊心动魄的战斗，那鲜明地烙印在艾梅拉等人的脑海中。

    「仙术好厉害喔！」

    统整所有人的感想后，艾梅拉兴奋地说。在此同时，绯红钟琴的众人则是对仙术刮目相看。身为召唤术士却能操纵仙术的贤者弟子居然展开了那么精彩的仙术战，甚至能压制恶魔，不可能不被迷倒。

    「……汝说……什么？」

    原本应该彰显召唤术的实力，结果反而提升了仙术的评价。米菈将视线移向远方，抱头苦思究竟哪里搞错了。

    有个少年对苦恼的米菈投以尊敬与羡慕的眼光。

    「我也想变成跟米菈姊姊一样厉害的术士！」

    九贤者的英雄事迹刺激了少年的内心，再加上直接目睹米菈的英姿，又受到艾梅拉活泼生动的故事影响，塔克特完全将米菈视为偶像了。

    「喔，这样啊这样啊。汝想变成跟老朽一样的召唤术士吗？值得嘉许吶！」

    米菈这么说，用力搔了搔塔克特的头，对他展露开心的微笑。

    「想当术士的话，首先得调查有没有潜力呢。塔克特不知道有没有术士适性？」

    终于回归平静的芙丽嘉一面按捺嫉妒心，一面对集米菈宠爱于一身的塔克特说。

    「术士适性是啥？」

    第一次听到这个词的米菈停下手转向芙丽嘉。

    「哎呀，你不知道吗？」

    「啊……嗯，老朽为了修行跟师父住在远离俗世的地方，对这方面较为陌生。」

    米菈察觉这也是游戏成为现实后的变化，说出事先编好的藉口。

    「……原来如此，那就没办法了。」

    即使在九贤者这最优秀的指导者下拜师学艺，要具备现在的实力想必需要耗费相当的岁月。既然如此，会不知道这十年来确立的术士适性理论也是当然的。芙丽嘉点头表示理解。

    「要解释的话，就是每个人的魔力有大小的差别，也有性质的差别。这个差别会影响可以使用的法术，也就是有没有适性。」

    想成为术士，必须具有术士适性。在Ark Earth Online中，不论是战士还是术士，玩家都能自由选择想玩的职业展开游戏，想成为什么就能成为什么；然而，从芙丽嘉的说法听来，由于与生倶来的魔力不同，并非每个人都能平等地选择。

    「魔力的不同吗……是说，塔克特又如何，他能成为召唤术士吗？」

    「关于这点，得要调查才能知道。在术士公会可以检查，等回到城里可以去一趟呢。」

    「什么，术士公会竟做得到这种事情。塔克特啊，如何，汝想知道吗？」

    「想，我想知道！」

    这么一问，塔克特便立刻精神抖擞地点头回答。

    「那么回去后就去一趟吧。」

    米菈这么说温柔地微笑。芙丽嘉则是在那身为天使却有如圣母般的笑容，以及内心涌现的嫉妒的夹缝间疯狂挣扎。

第二卷 第十四章

    「喂～这该不会还挺不赖的吧？」

    就在米菈祈祷新召唤术士诞生的时候，杰佛的声音传了过来。往他的方向看去，米菈看到杰佛正在用脚尖戳地面上的恶魔尸骸。

    「仔细一看模样真不得了啊。」

    最先表示兴趣的是阿斯帕尔，他跑上前注视著刻在恶魔体表上各式各样的伤痕，然后用手背轻轻敲了敲，对恶魔非比寻常牢固的体表叹息，心想自己就算使尽全力应该也无法伤到它。

    偷瞄了一眼的艾梅拉也抱著相同的想法用力握著剑柄，在心中下定决心从今天开始要加倍训练，看著恶魔彼方的眼神烙印著在现场进行的激烈战斗。

    和包围恶魔尸体感叹的艾梅拉等人不同，塔克特一看到恶魔就躲到米菈背后。米菈则是对他说「不要紧喔。」轻轻握住他的手。从背后看到这一幕的芙丽嘉虎视眈眈地看著另一只手。

    「话说这个啊。我完全拿不动的说。」

    或许是具有相当可观的重量，杰佛用双手拖著巨大镰刀，搬到阿斯帕尔脚边。阿斯帕尔接下镰刀，表情乍然改变。

    「唔……怎么这么重。哼！」

    边说，他边勉强用双手举起大镰刀用力挥下。刀刃随著尖锐的金属声插进地里。

    「所以说，怎样？」

    「这是职业专用武器，我这个战士用不来。总之，小妹妹不需要武器，应该能卖个好价钱吧。」

    「嘿啊，有魔动石跟魔动结晶，米菈小妹一定赚得荷包满满满。我能跟你收一成道具回收费吗？」

    杰佛半开玩笑地笑说。古代神殿得到的道具除了最初的食尸鬼外，全部都是米菈的功劳。杰佛是在明白这点的情况下不停回收再回收，其他成员也没有插嘴的意思。

    然而米菈不同。

    「怎么，这种时候不是应该平分吗？老朽不善常算数，就交给汝等了。」

    绯红钟琴的众人听到这句话哑口无言。这次回收了魔动石以及恶魔的武器大镰刀。不用计算，光这样就是一笔财产了。

    而不论怎么看，所有权都属于米菈；但本人却说跟大家平分是理所当然的。

    平分同心协力打倒魔物得到的战利品是冒险者的常识；不过如今知道了米菈的实力，艾梅拉等人明白自己只是陪走这一趟而已。

    「可是你想，打倒魔物的不是米菈的召唤术吗？」

    「咱们不是同一队吗？」

    艾梅拉支支吾吾地道出现状，米菈便头上冒出问号回应。

    米菈原本就有这种打算，纯粹是因为习惯遵守玩家间的常识。不喜欢争抢魔物掉落物的他认为只要是团队战，从一开始就全部平分最公平理想。

    艾梅拉与米菈面面相觑侧著脑袋。两人身旁，听不懂对话内容的塔克特也歪著头。

    「心胸这么宽大的米菈也好棒！」

    芙丽嘉这么喊抱住米菈，米菈便对艾梅拉投以求助的眼神。

    艾梅拉呵呵笑著，不晓得第几次朝芙丽嘉的脑袋劈下手刀。

    「米菈真的很脱离常识呢。」

    「这我同意。」

    阿斯帕尔用力点头，同意无奈却露出温柔微笑的艾梅拉。

    「老朽可没有那么资金困顿吶。」

    必要时只要跟所罗门申请经费就好，米菈嘴角上扬嫣然微笑。

    「既然能住在夏灯笼，这么说也是呢。」

    「啊～她好像说过啊。」

    「说过啊说过啊。不愁钱花好羡慕喔～」

    艾梅拉以望向远方的眼神，想起镇魂都市科罗纳克最顶级的旅馆，还有唯一一次庆功宴时造访的那一天。

    阿斯帕尔也跟杰佛相同，想起金碧辉煌的装潢与各种极致奢华的菜肴。

    「正是如此，所以没有问题。」

    「真的可以吗？」

    「无妨。此外，汝等的公会里若是有能用那把镰刀的人，就把镰刀交给他吧。」

    米菈说难得拿到了稀有的武器，最好给能用的人。这也是玩家时代的规矩。掉落装备的时候，会交给最能有效活用的人。米菈至今为止都一直这么做，从今以后也不打算改变。

    具有这种心态的米菈一说，再次让一行人的表情为之一变。艾梅拉一愣，阿斯帕尔苦笑，杰佛放声大笑。前一刻才复活的芙丽嘉则是对三人各自不同的表情疑惑地歪著头。

    「要先鉴定才知道，可是这一把可不便宜喔。」

    「如果有能充分利用的人，装备不是交给他最好吗？老朽不需要。汝等有能用的伙伴吗？」

    「嗯……公会的伙伴里有暗骑士。他应该能用，不过啊……」

    阿斯帕尔这么说，同时因为不晓得该不该把这顶级的恶魔武器交给不在场的人而支吾其词。

    「喔喔，暗骑士吗？那么正好，就交给他吧。」

    「不是，可是啊。对我们来说能提升公会战力是件好事，但我们还是不能收。就只有这个不能收。」

    「嗯，米菈的好意我们心领了，不过还是会有点不好意思。」

    艾梅拉和阿斯帕尔会犹豫不决不无道理。他们身为高等冒险者对金钱面必须特别留意；然而这次级别不同。

    米菈不需要大镰刀，金钱方面也没有困扰。再加上心想著要是随便拿去典当，落到人格有问题的人手中就不好了。

    「老朽是想交给值得信赖的人吶。」

    相处时间不长，但艾梅拉他们毫无疑问是群好人。即使没有报酬，依然担心小孩而陪著塔克特来到这里就是最佳证明。

    米菈这么说，将眼神从大镰刀移到艾梅拉身上。两人四目交接，尽管茫然无措，表情仍缓缓明朗起来。艾梅拉对话中的信赖一词作出反应。

    而这句话直接命中她的心。

    「我知道了，就让我负责保管吧！」

    艾梅拉握住米菈的手，直率的双眼寄宿著强烈的意志，以感动无比的表情宣言。

    「你说真的？虽然我也是，不过我们今天才刚见面啊？」

    「的确是这样，可是感觉又不坏，有什么关系咧？」

    「我也不会做背叛米菈的事情。」

    阿斯帕尔尽管内心欢喜，却依旧说出有常识的发言。杰佛则是轻松地笑了笑。最后芙丽嘉毫不犹豫地回答。

    米菈盯著唯一说出反对意见的阿斯帕尔，嘴角向上扬起。

    「若是发生了什么事，老朽就亲自来讨回吧。」

    米菈面露无惧的笑容说。理解其言外之意的阿斯帕尔也无法反驳，只好勉强答应。

    「那么，这就暂时让我保管，再负责送人吧。」

    艾梅拉这么说把大镰刀塞进道具栏里。

    「哇，差一点装不下！」

    看著道具栏，艾梅拉对显示容量的数字惊呼。

    综合公会出租的操者的手环随种类不同，容量也不同。当然，容量越大租金就越贵，除了等级之外还需要博得综合公会的信用。

    「这么说来，你说你为了准备买了不少吧。」

    为了今天的地下城攻略，艾梅拉的准备比平时还要周到，容量也占去不少。实际拿过大镰刀的阿斯帕尔因为那个重量而表示理解。

    然而米菈却侧了侧脑袋。游戏时代并没有容量限制。

    「怎么，汝等的有容量限制吗？」

    米菈这么说，把脸凑近艾梅拉的手环。手环的设计跟自己的几乎一样，顶多只有大小稍微不同。

    「米菈的没有吗！？」

    「没有！？」

    「装到爽！？」

    除了艾梅拉与阿斯帕尔，连杰佛也跟著追问。对负责回收道具的他而言，不需要烦恼取舍的道具栏正是理想的收纳空间。

    米菈听到接连发问，不敌他们的气势，打开自己的道具栏确认。道具一览中没有装特别重的物体，几乎都是小东西。话虽如此，数量也相当可观，若是换算成总重量随便目测应该也超过三百公斤。

    若是游戏变成现实使道具栏容量出现上限，就代表至少装得下这么多东西。

    「嗯……装得不少，不知道吶。」

    米菈想过各种可能性后回答。这时，一直盯著米菈的芙丽嘉问说：

    「如果是跟术士公会租借的，应该会听到关于容量的说明才对呀。」

    听到这句话，一行人同时「啊」了一声。

    「这么说来，你有听吗？」

    就算艾梅拉这么说，米菈的手环也不是操者的手环，打从一开始就是控制器，不可能听过解说。

    「啊……这是那个……师父给老朽的，老朽只知道用法啊。」

    「这样啊，原来如此。那就没办法了。」

    米菈利用弟子的设定这么敷衍，一行人便点头接受。

    不知道的事情是因为远离俗世，详细或优秀的部分则是师父教的，或是师父给的。这就是米菈藉口的主轴。

    「可是，万一要用的时候超出容量就伤脑筋了，所以还是去确认一次比较好喔。」

    「说得也是，就这么办吧。」

    赞同芙丽嘉的提案，米菈在心中记下一笔，要在回到阿尔凯特城时问应该知道的所罗门。

    然后米菈为了测试，拿起大镰刀放进道具栏中，结果什么事情也没有发生。接著又装了阿斯帕尔的大槌子还有其他各种重物，结果仍然没有超出极限。邓不利夫给的手环具有破格的容量。得到这个结果，众人说著邓不利夫真厉害，又夸奖召唤术以外的事物一番。

    就在实验结束的时候，第一个发现异状的杰佛大喊。

    「喔喔！？烧起来了！」

    听到这一声，米菈等人一齐回头，看见包围在黑炎之中解体的恶魔尸骸。

    「怎么了，你做了什么！？」

    阿斯帕尔靠近到快要碰到火焰的位置，问在一旁愣住的杰佛。

    「没有，我什么也没做啊。它突然就烧起来了。」

    杰佛摇著头，眼中映照著火焰。杰佛原本在好奇地观察第一次看见的恶魔，不知为何眼前的尸体竟忽然烧了起来。

    「不必担心，那就是恶魔的最后。」

    米菈以冷静的表情平淡地说。打倒恶魔之后，尸体会在一定时间后随著黑色火焰消灭。

    「嗯……有什么东西剩下来耶。」

    火焰熄灭后留下几个黑色的物体。杰佛战战兢兢地戳了一下。

    恶魔一旦失去生命，就会被寄宿于体内的魔界火焰归还尘土，唯有恶魔较为强韧的部位能承受业火燃烧。

    「留下来的比想像中还多吶。」

    听到米菈的话，杰佛判断应该本来就是这样，回收了恶魔的素材。

    回程途中魔物没有复活，解决所有事情的一行人平安回到第一层。

    米菈等人穿过入口的结界，吸饱爽快的空气。

    「哈啊啊。这一瞬间真的好舒服。」

    艾梅拉用力伸了个懒腰，呼出一口气。正确来说祭祀场还不算外面，但和潮湿阴暗的地下相比还是清爽不少。

    虽不及艾梅拉的程度，但阿斯帕尔与芙丽嘉也因为解放感放松心情。背后，杰佛则是用手按著有鲜红色手印的脸颊嘟哝「喔……痛死了……」。这是爬上第六层楼梯时再次捉弄艾梅拉的下场。

    塔克特盯著身旁的米菈看，他的眼神中寄宿著敬意与坚强的意志。

    「好了，比想像中还早出来，就在太阳下山前回家吧。」

    染成红色的夕阳从稍微崩毁的神殿缝隙间照了进来。艾梅拉看著红色的阳光有些依依不舍地说。

    从古代神殿涅布拉波里斯徒步走到镇魂都市科罗纳克约一个小时。艾梅拉原本预计这次冒险要花上两天一夜，她也跟伙伴和塔克特说，可能要在中间层露营。而她的道具栏中，没有机会登场的无数食物则是在大镰刀的挤压下沉睡著。

    「当天来回古代神殿最底层吗。这好像能炫耀一下啊。」

    离开祭祀场的阿斯帕尔回过头，仰望古代神殿。排满断崖的神像在斜阳之下照出浓浓的影子，彰显不同于早晨的魄力俯视一行人。

    「遇到恶魔的故事一定更能炒热气氛吧。」

    「说那个才不会炒热气氛。」

    「我就知道～」

    被芙丽嘉一瞪，杰佛这么说小小耸肩，抱怨了声「真是苦行啊。」十年前应该全数遭到歼灭的恶魔再度现身。想到恶魔这种存在的影响力，所有人都判断这件事十分难以处理，决定不随便说出口。

    知道自己嘴巴很大的杰佛似乎已经开始累积辛劳了。

    「总之先回去吧。这件事情得跟团长讨论后才能决定。」

    艾梅拉把手放在精灵剑的剑柄上，有些依依不舍，却依然摆出威风凛凛的表情说。

    「也对，快点回去吧。」

    以平时轻松愉快语气回话的杰佛，回过头看著古代神殿，静静闭上眼睛。

    （这个性真是麻烦吶。）

    米菈在心中低语，牵著塔克特的手迈开步伐。在他的背后，男人闭上眼睛，一道泪水滑下脸颊。

第二卷 第十五章

    离开古代神殿涅布拉波里斯约一个小时，米菈等人穿越森林抵达镇魂都市科罗纳克。

    夕阳溶入地平线，只剩天空的角落还留著一抹红色。在唯有明亮的星星提早露脸的夜色之下，在场所有人都对眼前的景色哑口无言。

    眼前应该是缓缓展现夜晚活力的城市。

    「怎么会这样……」

    呆愣的艾梅拉勉强挤出声音，但她似乎连说出疑问都得费尽全力。

    这是当然的。刚回来的米菈等人不可能理解为什么会有满城的兽群，正在和冒险者与警巡骑士战斗。

    「总之我们先去帮忙！」

    阿斯帕尔这么说率先冲了上去，艾梅拉与杰佛也紧跟在后，投入大街上的混战。

    「塔克特，汝一定会担心祖父，要先去找他吗？」

    「没关系，爷爷是这个城里最强的。」

    米菈这么一问，塔克特就摇头，略显骄傲地回答。他或许是相当相信祖父的实力，表情一点都不担心。

    「那么，不要离开老朽身边喔。」

    「是！」

    判断不必担心的米菈召唤神圣骑士，命其护卫塔克特。

    「我也绝不离开你！」

    芙丽嘉宛如背后灵一般紧紧黏在米菈身上。负责制止的艾梅拉在远处挥舞精灵剑奋战，米菈只好快步朝她走去。

    「这些是之前的僵尸吗？」

    追上正在打倒敌人的艾梅拉等人，米菈看著被砍倒在地的野兽低语。远方可见杂乱的兽群，它们的身体由泥土与草木形成，和最近传闻中的僵尸一样。

    「是啊！之前明明只看过人型，这么多究竟是从哪里来的？」

    负责管理芙丽嘉的艾梅拉迅速达成使命后回答。

    诚如艾梅拉所说，僵尸事件只目击过人型僵尸，每个人都是第一次遭遇兽型。不过和过去不同，尽管诡异却不曾攻击人类的僵尸，如今则是随机攻击附近的人。

    野兽僵尸在大街上奔驰，到处都传来怒吼与战斗的声响，唯有路灯静静地零星点亮夜晚的大街。

    仔细环视四周，和城市本身的灾情相比，伤亡人数反而较为轻微，可见留在外面的人全都熟知战斗的方法。

    「唔……这是……」

    忽然，某间店映入确认状况的米菈眼中。店内凌乱不堪，商品散落一地；但米菈对这间店毫无兴趣，反而注视著散发不可思议存在感，红白相间雨伞造型的招牌。

    （僵尸……不，那种事不可能吧。）

    米菈在心中把自己的想法一笑置之，将视线从雨具店移回艾梅拉等人的方向。

    「总之先去中央广场吧。途中会经过综合公会跟警巡局，可能可以知道些什么。」

    艾梅拉这么说，指向通往市中心的大道，米菈便转向僵尸与冒险者混杂的那条路皱起眉头。

    「嗯，说得也是……吶？」

    米菈点头回答，却在视野中看见某个熟悉的物体皱起眉头。

    「那辆马车是……」

    即使眯起双眼，在昏暗的夜晚也看不清楚，米菈只好向前跑去。

    野兽僵尸蜂拥而上，袭击独自脱队的米菈；不过在尖牙利爪触碰到之前，野兽僵尸就被突然现身的黑骑士剎那间一刀两断。慢了一步跟上的艾梅拉等人则是带著僵硬的笑容，目送伴随黑剑飞散四方的僵尸残骸。

    某台马车撞进大街旁并排的建筑物中。那是米菈搭乘的马车，眼熟的军服男子——葛雷特则是倒在一旁。

    「果然！葛雷特，振作……点……」

    米菈跑向倒在地上的葛雷特，弯下腰来摇晃他的身体；然而就在这个时候，葛雷特满面的笑容却映入米菈眼中。

    米菈再次环顾四周。附近只有数不尽的野兽僵尸与残骸，以及沾染无数污渍的马车。污渍和之前撞上僵尸时相同，不仅如此，黏在车体上的数量比上次还多。

    「好了，葛雷特。快起来！」

    即便不禁失笑，米菈依然毫不留情地赏了葛雷特面露愉悦的脸一巴掌。看到在他醒来前说著「起来，起来！」犹如鞭打一般不停赏他耳光的背影，艾梅拉战栗不已，芙丽嘉则是兴奋地蠕动身躯。

    「呜呜……啊，天使！也就是说这里是天国吗？」

    「是老朽，蠢材。汝仔细看看四周！」

    葛雷特坐起身说出没睡饱的梦话，米菈便无奈地顶了一下他的脑袋，指向一旁的马车。

    「啊、啊啊，对了对了。」

    看到撞进民宅里的马车，葛雷特完全清醒过来，开始整理乱掉的衣服。接著米菈要求他解释现状。

    葛雷特说，人型僵尸大概从中午过后开始徘徊。

    不久之后狗与熊等野兽僵尸突然出现，开始攻击居民。

    战士公会紧急组成避难所，术士公会则是组成急救站。警巡骑士、冒险者与能够战斗的市民负责对付僵尸。只要关紧门窗，野兽僵尸就进不去民宅等。

    葛雷特正巧在公会，听到接连传来的情报大致掌握了状况。

    最后他奋力说道，自己受到综合公会的请托正在达成军人的使命。

    「真是不可思议吶。」

    米菈听完解释这么说道，望向依然战斗不止的大街。倒下的僵尸散乱在城市各处，而且尚在继续增殖。

    「事后处理想必相当麻烦吧。」

    「的确，数量这么多一定会累死人吧。」

    「嗯，毕竟是僵尸吶。」

    米菈带著一副想到好哏的表情，故意这么说。瞬间，难以言喻的沉默支配这一带。

    「有装甲吉普车就轻松了说。」

    隔了几拍，葛雷特像是什么事也没发生般继续说道，敷衍似地急急忙忙拖出撞进民宅里的马车。

    「唔？看起来还真厚重吶。」

    米菈虽然露出稍有不满的表情，却看到在马车前面的装甲，以及穿著骑士般马具的马后改为苦笑。

    「毕竟这台是护送重要人士的马车，这是以备不时之需的突破型兵装。」

    葛雷特跳上驾驶座，以脸颊磨蹭车体发自内心陶醉地说。看到宛如毒瘾发作的表情，米菈只回了声「这样啊。」倒退几步。

    「啊，米菈大人要搭吗？」

    「不必。」

    葛雷特以分享幸福的口吻问。从马车的状态看来，他想做什么一目了然。不想再被甩来甩去的米菈立刻这么回答。

    「这样吗，真可惜。啊，话说我的脸颊好像有点刺刺的……」

    「大概是掉下来的时候撞到了吧。」

    「有可能是这样呢。」

    摩擦著红到连手掌形状都看不出来的脸颊，葛雷特点头表示理解。

    「那么米菈大人，我们稍后再见。」

    说完葛雷特便驾著马车，发出怪声冲进战场之中。拉车的马虽然完全遭遇车祸，却由于有魔导工学制的马具保护，依然十分健壮，发出勇猛的嘶鸣撞飞僵尸。

    米菈用看著远方的眼神目送马车离去。

    「刚才那个人是军人对不对？米菈认识吗？」

    「完全是初次见面。」

    米菈故作微笑，对吓到后退的艾梅拉斩钉截铁地说。

    米菈等人从葛雷特口中得到情报掌握现状，而不必前往综合公会。一行人就这样一面扫荡周围的敌人，一面朝市中心前进。

    艾梅拉与阿斯帕尔砍杀、击碎群聚的野兽僵尸，杰佛跟芙丽嘉负责收拾漏网之鱼。黑骑士在反方向大开杀戒，毫不留情地筑起尸山血海。

    纵使如此，野兽僵尸依然不停涌现。

    「没完没了吶。」

    一面击溃野兽僵尸一面轻快跳跃的米菈在建筑物屋顶著地后，环顾整座城市如此低语。或许是因为不够留意，米菈的裙襬飘了起来，浑然不觉芙丽嘉在下面双眼闪闪发光。

    野兽僵尸的个体战力微不足道，数量却相当棘手，纵使没有强力的一击，体力仍会慢慢遭到消耗。在视野所及的范围内，随处可见对实力有信心的强者们因此节节败退。

    （这是……大好时机啊！）

    现状虽不至于受到野兽僵尸压制，但势必会变成持久战。

    环顾战况，米菈心想这是彰显召唤术力量的大好机会，露出无惧的微笑。

    米菈朝左右伸出双手，掌心前方便浮现《秘奥制约阵》，随后变化为《蔷薇召唤阵》。

    『无人祈祷的月下葬列。空无骸骨的剑之墓碑。

    引路之人自空中飞落，五颜六色的天庭使者。

    脱离永劫轮回之英灵，随战争圣女赶赴沙场。

    鸣响的剑戟奏出葬曲，架起通往天际之虹桥。

    身披七彩的选定者啊，跨越夜空降临吾身前。』

    【召唤术：女武神姊妹（Valkyrie Sisters）】

    米菈静静鸣唱，一言一语却溶入夜空之中，将魔法阵染成七彩的颜色。就在所有的言语串连成一个意义时，魔法阵呼应米菈的魔力发出更强烈的光芒，阿尔菲娜从中翩翩降落。

    不过这次召唤并没有就此结束，女武神姊妹们穿过光环纷纷现身。

    最后一人降临大地后，魔法阵化为光粒子消失。

    「我等七姊妹，遵循召唤前来。」

    阿尔菲娜向前一步，其余六人便在她后方排成一列。接著，在一般民宅屋顶齐聚，一共七名女武神以米菈为中心恭敬地屈膝跪下。虽然细节有所不同，但每个人都穿著相同的铠甲，容貌美丽且充满高贵的气质。

    「嗯，辛苦了。阿尔菲娜先前才刚见过面，不过其他人也许久不见了吶。都还无恙否？」

    米菈即使装模作样，依然像是在确认反应一般说道。这时，排列在角落的其中一个姊妹迅速抬起头说：

    「是，除了阿尔菲娜姊姊的修练之外！」

    她用跟父母告状的语气说完后，立刻低头逃离阿尔菲娜锐利的眼光。

    「抱歉让您听到玩笑话。之后我会严厉斥责克莉丝汀娜，还请主人原谅。」

    阿尔菲娜这么说并深深垂头。

    （看来她还真是没变吶。）

    克莉丝汀娜是女武神七姊妹的小妹。她的头发绑成双马尾，也许是兴趣，铠甲上刻著爱心。长女阿尔菲娜个性则与她完全相反。

    「嗯，汝的修练那么严格吗？」

    「不，没有这种事。只是重视复习基础的简单训练。」

    阿尔菲娜惶恐地说；然而下一瞬间，克莉丝汀娜却猛然抬起头。

    「挥剑十万次一点都不简单吧！？」

    她用哀求的表情向米菈徵寻同意。阿尔菲娜的基准脱离常轨，可是小妹不论说什么她都听不下去，也不当一回事。既然如此，她就只能跟唯一能对姊姊发表意见的米菈哭诉。

    「原来如此，十万确实有点多吶。」

    不知道是修练结束还是正在训练途中，仔细一看姊妹们全都看似精疲力尽。严厉到超出想像的内容使米菈有点同情克莉丝汀娜。

    「我等还不够成熟，为了成为主人的助力，得更加钻研努力才行。」

    阿尔菲娜露出不容反驳的眼神斩钉截铁地断言。米菈被阿尔菲娜为了主人不惜任何努力的直率意念感动。

    「嗯，这样啊。」

    那么就没有办法了。想继续这么说的米菈看见姊妹们拚命恳求的身影。她们在阿尔菲娜看不到的位置双手合十，祈祷似地向米菈使眼色。看来想要减轻修练内容的人不只克莉丝汀娜，而是所有次女以下姊妹的共同愿望。

    「汝等看起来挺疲倦的，莫非刚才还在修练吗？」

    米菈看著疲惫不堪的六人，这么问阿尔菲娜。

    「是，除了睡眠与用餐的时间之外，其余都是修练时间。」

    「嗯，果然如此吗。」

    理所当然如此回答的阿尔菲娜背后，姊妹们露出无奈的苦笑。目睹六人这副身影，米菈将视线移回阿尔菲娜身上微微挺胸。

    「阿尔菲娜啊，多少增加休息时间是不是比较好吶？之后不知何时会召唤汝等。若是因为修练疲惫搞得满身疮痍，老朽也无法借助汝等的力量吶。」

    米菈这样提出妥协方案。闻言阿尔菲娜睁大双眼，恍然大悟回头看向背后的姊妹们。

    六人以精湛的演技……又或者是真心疲惫的表情对阿尔菲娜垂下眼。

    「这……主人，万分抱歉！我一心想著不能被主人拋下，竟犯下这般失策之举！」

    阿尔菲娜对姊妹们的模样大表惊愕，向米菈深深低头致歉。

    「这是汝为了老朽做的事，毋须道歉。比起这个，至今为止辛苦了。从现在开始别太勉强自己吶。」

    米菈弯腰使视线与阿尔菲娜同高，把手搭上她的肩膀以示慰劳。

    「啊啊，主人，您言重了。我会依照主人的指示，重新检讨修练内容。」

    阿尔菲娜抬起头来，面露发自内心陶醉的表情，真挚地接受米菈的建议。

    如此一来应该就能改善不满才对。看了一眼姊妹们放下心来松弛的表情，米菈站起身。

    「好了，现在如汝等所见发生了问题。老朽想将这座城市内蔓延的僵尸交给汝等处理，还有余力吗？」

    「是，包在我身上！」

    不论如何，姊妹们累积疲劳是不争的事实。米菈这么一问，克莉丝汀娜就立刻回答。她和之前不同，充满气势展露活力饱满的笑容。其他姊妹们也以表情同意看著米菈。

    「嗯，真可靠吶。那么阿尔菲娜啊，手段全交给汝，迅速解决这件事吧。」

    米菈心满意足地点头后，立刻交付任务。

    「我等遵命。」

    再次深深敬礼起身，阿尔菲娜骄傲地举剑朝天。与此呼应，姊妹们也立正站好，高举各自的武器。

    『我等七姊妹，听从主人的指示。』

    姊妹们以冷静的声音齐声说道，笔直看著米菈的双眸中充满烈火般的赤诚。

    「作战开始！」

    七人几乎与这一声同时散开，阿尔菲娜也在行了一礼后跳进战场之中。米菈目送她们离去便自屋顶一跃而下，和等著自己的塔克特会合，追上领先许多的艾梅拉等人。

第二卷 第十六章

    女武神在城市中散开降临各地战线，散发压倒性的武力以及耀眼的美丽在战场上奔驰。

    被数量逼退的防线对一击横扫十名敌人以上的身影感叹，同时受到魅惑，主动提升士气。

    于物理面扫荡敌人，并在精神面鼓舞整座城市的女武神姊妹战果丰硕。缓缓倒向劣势的战况一举转为优势，野兽僵尸以显而易见的速度减少。

    「不论数量再多，没有人率领就是群乌合之众吶。」

    充满大街小巷、置之不理就会不知从哪冒出来的野兽僵尸，如今已经减少到不搜索就找不到的程度了。即使遭遇到它们，多数情况也是早就被别的队伍处理完毕。

    「军势的弟子分量就是不一样啊。」

    扛著大槌的阿斯帕尔露出从容的微笑环顾这一带。他的视线前方，胡乱冲撞的野兽僵尸一一被冒险者砍倒。引诱进小巷，背靠著墙战斗等，野兽僵尸的应对方法渐渐扩散也造成影响。

    解决只是时间的问题，就在所有人这么想时——

    「主人，我有要事报告。请您看天上。」

    阿尔菲娜无声无息如风一般降落在米菈跟前，看著天空说。

    没有人发现「那个」不知不觉间飘浮在夜空中。周围黑雾缭绕，宛如毒素一般缓缓侵蚀星空的光芒。

    「那是什么？」

    米菈皱起眉头，看著漂浮在城市上空不自然的人影低语。

    「从魔力性质看来，应该是半魔族。」

    「汝说半魔族？」

    米菈听到这句话惊讶地说。

    半魔族是恶魔族与人族间诞生的禁忌之子。由于具有人心，于是无法成为恶魔；却因为具有恶魔之力，而无法与人类相容，乃是十分孤独的存在。

    「是。不过，他似乎已经死去了。」

    「喔，也就是说跟这些僵尸类似吗？」

    「是的。两者的原因都来自于垄罩这一带的不自然魔力。产生来源不明，却是股能让一切埋葬于周边地区的尸体苏醒，并失控的力量。」

    这么说完，阿尔菲娜拿出一个手掌大的球。球体漆黑无比，宛如空间中开了一个洞。

    「嗯，这就是那股魔力吗？」

    米菈看了一眼便如此笃定，皱起眉头看著球体。

    女武神姊妹各自持有某种特殊技能。其中之一，阿尔菲娜的技能就是这个球体。不论魔力来自何种源头，都能浓缩成球体。球的效果会依照魔力性质变化，但阿尔菲娜手中的球看起来极其不祥，明显具有危险的效果。

    「依照使用方法应该能做出各种应用，您意下如何呢？」

    阿尔菲娜再次确认。

    让尸体复苏并失控的力量。若是加以囤积，在有朝一日发生的战争中肯定能派上用场。

    「不必，拿去毁了。」

    「遵命。」

    米菈却立即下令破坏，阿尔菲娜便听从指令消灭球体。从科罗纳克的现状看来，这个选择根本不必考虑。

    「这样剩余的不确定因素就只剩下那名死去的半魔人了。」

    阿尔菲娜注视著飘浮在空中的人影说。米菈也同样仰望天空，盯著蠢动的黑暗。

    「僵尸的真实身分若是附近的尸骸，难保那个半魔族也埋在附近吶。」

    「应该正是如此。」

    元凶魔力使沉眠于大地的众多死骸复苏，其中也混杂了半魔族的尸体；但米菈却对这件事情感到疑惑。

    半魔族本来就是非常稀有的存在，更是显眼的存在。

    这种人为什么会悄悄沉睡在这附近？想到这里，米菈突然想起过去发生的事情。

    曾经，有某个在玩家间流传，不可思议的敌方NPC。

    突然出现的NPC在当时以可说为无人能敌的强大，开启敌意行动袭击每一个遭遇的人。

    受害玩家接连出现，不晓得他是什么的传闻传开来时，官方突然发布要举行活动。内容是「消灭在大陆失控的半魔族」。

    最后众多玩家参与活动，即便屡次遭到送还自国，最后终于讨伐成功时，说巧不巧就在镇魂都市科罗纳克附近。

    当然，米菈也参与了突如其来的活动，并熟知半魔族的强度。

    「那要是他就麻烦了吶。」

    米菈仰望人影回想自己曾经见过飘浮在天上的黑雾如此喃喃自语。

    「不愧是主人，您见过他呢。」

    「嗯，第一次见到的时候比现在还不成熟，历经了一番苦战吶。」

    看到阿尔菲娜对自己露出充满敬意的眼神，米菈一面苦笑，一面在脑中想起当时的激战。

    「居然能让主人陷入苦战，实力那么坚强吗？那么现在是绝佳的机会，就在完全复活之前消灭它吧。」

    阿尔菲娜眯起眼睛，面露冷静又透澈的笑容凝视著天空。

    「怎么，那还不是完全体吗？」

    「是的。因此不必劳烦主人出手，半魔族也请交给我等姊妹。」

    米菈露出安心却略显遗憾的表情仰望半魔族僵尸。阿尔菲娜尊敬地进言。

    「嗯，也好。漂亮地收拾他吧。」

    米菈直直面向阿尔菲娜，看著她充满自信的双眼，并稍微挺起胸膛装模作样地点头。随后阿尔菲娜说了声「我以骄傲发誓。」继续说道：

    「关于此事的处理方式，我有一事相求于主人。请问能否请主人承认使用模仿代号（Imitation Code）G呢？」

    这么说的阿尔菲娜露出浅浅的微笑。那是不同于开心、愉快的笑容，米菈似乎曾经在哪见过。

    「没听过这个名字吶。也就是说，汝想以那为目标测试新招吗？」

    不论是战士还是术士，都会透过进行试射摸索新招式与法术的手感。其中若是高级的强大法术，第一次施放时都会具有难以言喻的亢奋感。

    米菈当然能够理解，应该说是相当感同身受。

    「主人说得没错。」

    阿尔菲娜立刻回答，看著米菈的嘴巴等待主人同意。她知道，米菈最喜欢新招式与新法术了。

    「好吧，汝就放手一试吧。」

    米菈点头，全面给予许可。

    九贤者的新招试射会聚集许多旁望的人，他们则是会目睹九贤者的力量满载而归。现在在强者战斗的城市中，米菈召唤的女武神姊妹若是有活跃的表现，就会立刻成为再次对世界彰显召唤术力量的大好机会。米菈这么想，在内心微笑。

    「感谢您。」

    这么说深深垂头的瞬间，阿尔菲娜一跃，如同在空中滑行般在大街上奔驰。她的速度快如疾风，才刚感觉到气息，她便瞬间消失无纵。

    兴致勃勃看著阿尔菲娜想做什么的米菈跳到附近视野良好的屋顶上，在边缘坐下。

    在米菈的注视之下，阿尔菲娜立刻抵达半魔族前。众姊妹们已经在那里待命，交换三言两语之后便各自散开。

    七姊妹相隔一定距离在空旷的民宅上降落，高举手中的武器。一道光芒朝夜空延伸，随后从中射出的光线贯穿黑雾，在上空描绘出光环。

    「这还真夸张吶。」

    光环是巨大的魔法阵。魔法阵的大小与魄力使米菈瞪大双眼，期待地喃喃自语。

    光线足以包围姊妹们时，光环发出所有人都不禁注目的炫目光辉，在魔法阵中刻下更详细的纹路。

    街上的强者们回头一探究竟，目睹耸立于天上的七根光柱。就在这时，阿尔菲娜降落于浮现空中的魔法阵中央。

    （那个纹路跟召唤系很像吶。）

    米菈看到阵式的特徵，以充满好奇心的表情注视著阿尔菲娜，看接下来会发生什么事。

    紧接著在全城的瞩目之下，阿尔菲娜屈膝跪下把手伸进魔法阵中。随后，光芒在她手中收束，伴随迸射的闪光消失。

    那究竟是什么光？在众人屏息以待的同时，阿尔菲娜降落地面。她的右手握著一把金黄色的长枪，深呼吸一口气朝目标半魔族高高举起。

    「射杀你！」

    黄金长枪自阿尔菲娜手中射出，瞬间化作一道闪光，刺进半魔族的身体。

    起初是如同远方雷声的轰然巨响，陨石般的冲击紧跟在后，附近一带的玻璃和摊贩等较为脆弱的物体遭到吹飞，最后则是犹如太阳般闪耀的光芒，将这一带垄罩在刺眼的强光中。

    尽管是在夜晚，科罗纳克的街上依然有如白昼，将这一幕烙印在所有人眼中。

    「确认到半魔族讨伐，以及其所有魔力消灭。」

    阿尔菲娜如此报告。

    在视野开阔的屋顶上，回到米菈跟前的女武神姊妹在眼前一字排开，屈膝跪下。

    「嗯，汝等辛苦了。真是个了不起的招式。」

    米菈称赞展现压倒性存在感的姊妹们，心满意足地一笑。

    「能获得主人夸奖是我等的荣幸。」

    看到米菈的表情，获得充实感的阿尔菲娜深深行礼后，因为充斥全身的幸福而笑出声来。其他六人似乎也有同感，尽管敬畏，表情却依然充满骄傲。

    「那么，汝等要好好休息啊。」

    看著七姊妹表达慰劳之后，米菈这么说开始将她们送还。

    「遵命。」这么回答的阿尔菲娜背后，是因为欢喜而浑身颤抖的克莉丝汀娜。她就连在光芒中遭到送还的同时，都以祈祷的姿势静静表示感谢之意。

    目送姊妹们离去后，米菈一瞥战斗结束后安静不少的大街。

    「米菈，刚才我看到阿尔菲娜射长枪！那把长枪是什么！？」

    从屋顶下来后，在地面上等待的众人中，艾梅拉特别兴奋。

    「她们说是新招吶。」

    「新招吗，好强的威力啊。」

    「奇怪，刚才的各位姊姊们已经回去了吗？」

    阿斯帕尔似乎已经吃惊习惯了，略为无奈地笑说。杰佛则是比较在意阿尔菲娜与姊妹们的去向，知道她们离开后便明显地垂头丧气。

    从米菈口中听到答案的艾梅拉则是歪著头嘀咕「丢长枪的新招？」结果还是不知道那把长枪是什么。

    「话说回来，那么强的人居然一次出现七个。召唤术还真强啊。」

    阿斯帕尔再次回想起刚才的光景，打从心底佩服地笑说。听到这句话米菈展露笑颜，说著「就是吧就是吧！」心花怒放挺起胸膛。

    在喧嚣一旁，芙丽嘉似乎是因为看到了绝世美景，愉悦地露出恍惚的表情仰望天空。

    不只有女武神姊妹，在其他协助者们的活跃之下，警巡局与综合公会一同宣布紧急状态暂时解除。

    一旦得知安全无虞，在公会中避难的市民便一一走到夜晚的街上，一面对警巡骑士及公会成员投以钦佩的眼光，一面为了处理僵尸残骸在大街上奔波。

    时刻来到晚上七点左右，大街渐渐回归平时的热闹。尽管发生了那种骚动，依然有店面开始营业。

    米菈与塔克特、艾梅拉以及芙丽嘉混杂在大街正中央看热闹的人群中，仰望堆积如山的僵尸残骸，男人们则在帮忙整理。

    「城里居然会出现这种山，要花几天才能整理完啊？」

    艾梅拉心情有些松弛地喃喃说道。

    「要是花太多时间，感觉会出现新种的不死族吶。」

    「哇啊，不要乱说啦！」

    艾梅拉立刻躲到芙丽嘉背后，噘起嘴瞪著僵尸山。光看骸骨的数量，那座山就远远超越大墓地所能容纳，不祥的气息也夹带著魄力，因而难以否定米菈的话。

    就在他们闲聊的时候，周遭突然喧嚣起来。随后，米菈看到僵尸山宛如坍方般崩落。

    「喂，还有的在动！」

    某个看热闹的人喊。定眼一看，僵尸山中只爬出一只人型僵尸，然而动作相当缓慢，所有人都警戒地远离现场。

    人型僵尸缓缓起身，像是在寻找什么似地转动泥土与草木形成的虚无脸庞，看著围观的人群。

    某个和僵尸对上眼的人因为太过诡异而惊声尖叫，周围的人群便缓缓开始远离僵尸。

    接著突然，人型僵尸看见分散的人群中的其中一人，突然停下动作。他的视线注视著米菈附近外表十分温柔，年约五十的女性。

    人群一面注意著僵尸的动向，一面因怀疑躁动。

    或许是僵尸的举动引起不安，就在女性想逃离诡异的视线向后退时，人型僵尸宛如追人一般跑了起来。不过说是奔跑，他的身体也早已濒临极限，跌跌撞撞拖著脚行走的模样令人不忍卒睹。

    但对站在正面的人来说，这一幕只有恐怖无比。女性腰一软跌坐在地，发出害怕的尖叫声。

    人型僵尸攻击人类。在任何人眼中皆是如此。

    米菈与艾梅拉站到女性身旁，看著人型僵尸微微摆出架式。随后，身穿白色与蓝色铠甲的警巡骑士冲了进来，以锐利的动作拔剑挥砍。

    剑在路灯的照耀下描绘出耀眼的轨迹，将人型僵尸的身体一刀两断。

    可怜的骸骨静静崩落地面，连一只手指也不动了。

    短暂的寂静降临，随后喝采响起，称赞迅速处理紧急事态的警巡骑士。

    「什么……他刚才是不是说了什么？」

    米菈看到人型僵尸崩落的瞬间疑似张嘴说了什么话。只是声音太过细小，他并没有听见，也有可能是看错。

    「妈妈。」

    「唔？」

    「他说妈妈。」

    米菈回过头，看到艾梅拉茫然的脸。看来，她好像听到了僵尸最后发出的声音；但是艾梅拉看似也无法相信那个状态能够发出声音。

    「是什么意义吶……」

    米菈这么思考时看到眼前的僵尸。他的脸和坏掉的土偶一样面无表情，却似乎有点寂寞，像是随时都会落泪。

    「那是什么？」

    僵尸身上破烂的外套与满目疮痍的皮甲缝隙间有什么东西。米菈走向卧倒在地的僵尸，伸手拿起侧腹部旁的那个东西。

    原本想必十分高级的细长物体包在布里。打开那块布，出现的是一把有点脏的短剑。

    「啊，这是不是护身刀？」

    隔著米菈肩膀探头的艾梅拉看著他手中的短剑说。

    「喔，是这样吗？」

    「应该是喔。剑鞘上刻著三神的记号，我想应该是。」

    这么一说，米菈再次低头看短剑。可能是手工的木制剑鞘虽然不太好看，但确实刻著三神的记号。

    「看起来歪歪扭扭的，不过汝说得没错吶。还看得出些什么？」

    看到在祭祀三神的神殿等看得见的图样，米菈把那把护身刀交给博学的艾梅拉。

    「借我看！」

    这时，刚才的女性冲了过来。她一把抢过护身刀拿在手里，浑身颤抖盯著短剑看。

    随后，她带著战战兢兢的表情握住剑柄，拔出剑身。

    「为什么……为什么达斯汀的护身刀会……」

    女性这么低语突然垮了下来，泪水夺眶而出。

    「达斯汀吗？能问您详情是怎么回事吗？」

    在一旁听到的芙丽嘉拿出手帕，温柔地对女性说。女性以点头回应，接下手帕擦去泪水，接著闭上眼睛冷静下来后，把护身刀按在胸口说：

    「这是我给儿子的东西。」

    缓缓张开眼睛，女性拔出剑身，看著刀刃根部静静垂头。上面写著她这名母亲的名字。

    「您的儿子现在在哪里呢？」

    芙丽嘉这么问，女性便露出盈满悲伤的表情，回说他已经一年没有联络了。

    综合这些情报，便自然能导出答案；但却没有人说出口，唯有暂时的寂静。

    在此种状况之下，芙丽嘉尽管心痛，仍旧笔直看著女性，对她说出悲伤的结局。

第二卷 第十七章

    在重新展现细小星尘光辉的天空之下，或许是骚动的后座力，不少摊贩在大街上开张，替城市增添一股活力。

    冒险之后举办宴会似乎是常识，艾梅拉他们这次是在名为「春淡雪」的旅馆举办庆功宴。

    一再约好事后会合的米菈现在陪著塔克特来到术士公会。

    公会中，灿烂的灯光下热闹非凡。僵尸骚动的善后以及冒险者们的各种手续使工作人员匆忙地来回走动。

    「看起来真忙吶……」

    「是啊……」

    望著喧嚣的光景，米菈与塔克特面面相觑。

    米菈牵起塔克特的手，先走向人比较少的角落。角落摆著回收箱，米菈心想正巧，于是把用完的通行证丢进回收箱里。

    「谢谢您，您很温柔呢！」

    回收箱发出可爱少女的声音。不知是何种原理，回收箱上出现掌心大小的女孩子，嫣然微笑后像是什么也没发生般消失。

    「这是啥……」

    和不停从不同角度开心地看著回收箱的塔克特不同，米菈则是面带苦笑嘀咕。

    「啊，米菈小姐！」

    转向突然响起的欣喜女声，眼前是抱著一叠资料的尤莉卡。

    「喔喔，是汝啊。」

    顿了一下，米菈才重新转向那张熟悉的脸。

    「难道说，您已经从古代神殿回来了吗？」

    「嗯，事情办完就拿来回收了。」

    「这样吗，谢谢您。话说请问这位小朋友是？」

    尤莉卡这么说，用眼神示意著迷地看著回收箱的塔克特。

    「前天认识的，不过他说想当召唤术士，老朽是带他来检查什么术士适性的。」

    米菈这么解释，听到这句话塔克特就站到尤莉卡面前，低头鞠躬。

    「请多多指教。我叫做塔克特。我想变得跟米菈姊姊一样厉害。」

    他说，抬起头的脸即使充满期待，依然不减认真的态度。

    「塔克特弟弟吗。姊姊我是尤莉卡，请多多指教喔。」

    边说，尤莉卡边对塔克特温柔地微笑。

    「既然是米菈小姐的朋友，就立刻替您测试吧。此外，昨天跟您说过的物品已经准备好了，请问您要今天领取吗？」

    米菈霎时间听不懂她在说什么；不过慢了一拍后想起注册时好像听过所罗门有东西想透过术士公会交给自己。

    「嗯，也好。老朽就收下吧。」

    米菈摆出精明的表情，点头回答。

    「那么请跟我来。」

    手上抱著资料的尤莉卡率先向前走，米菈就牵起塔克特的手，小心不让自己完全忘记的事情曝光，踏著理所当然的脚步跟上她。

    「我带米菈小姐来了。」

    「喔喔，进来进来。」

    尤莉卡敲了敲公会长室的门，里头便传来兴奋的声音。

    「那么，塔克特弟弟请跟我来，我们趁米菈姊姊说话的时候做性向测验吧。」

    尤莉卡弯腰和塔克特视线同高，伸出手这么说。

    塔克特询问似地看了米菈一眼。

    「老朽可能会花一点时间，汝去吧。」

    米菈松开牵著他的手，用那只手轻轻一推塔克特的背。

    「嗯！」

    塔克特精神饱满地点头，牵著尤莉卡的测试术士性向去了。

    「打扰啦。」

    米菈招呼一声打开门，讶异地看著心情大好摇晃酒杯的术士公会长莱昂尼尔。

    「怎么，汝心情真好吶。」

    米菈边说，边在莱昂尼尔正面的椅子上坐下，莱昂尼尔的秘书便旋即在桌上摆上茶水与蛋糕。

    前天造访时在聊天中意气相投的两人知道对方都不善遵守礼节，决定当作没有这一回事。米菈还顺便悄悄拜托秘书，在自己下次来访时要准备茶水与蛋糕。

    「还好，总之你先收下这个吧。」

    米菈吃著蛋糕，瞥了莱昂尼尔放在桌子上的两样东西一眼。其中一样是黑色的卡片，另一样则是一个信封。

    「老朽听说是所罗门给的，这是啥？」

    把叉子搁在盘子边，米菈拿起卡片这么问。卡片的表面如同黑色玻璃般滑顺，背后刻著复杂的记号与魔法阵。

    「那叫做禁域通行许可证。」

    「汝说禁域？」

    米菈抬起头，说出内心的疑问，莱昂尼尔就在桌上摊开摺起来的地图。地图上是Ark Earth Online的舞台之一，修米格斐地区与其周边诸岛。

    「你晓得叫做天魔迷宫的地下城吗？」

    「嗯，老朽知道。」

    天魔迷宫。那是在大陆各地散落的无数地下城中，具有某种法则的特殊地下城之总称。米菈曾经造访那里无数次，点头表示当然知道。

    「那就好说了。从前那里就充满谜团，但不知道从什么时候开始谜团反而越来越多，就被设定为特殊指定禁止区域了。」

    「谜团？什么谜团？」

    天魔迷宫与一般地下城不同，里头出现的魔物全部都是亚种，强度也增加不少。此外最深处的宝箱或魔王在极其稀有的状况下会掉落名冠天魔的道具，为此才会总称为天魔迷宫。

    为什么会有强大的亚种？为什么会出现天魔装备？这些虽然都能称之为谜团，但越来越多应该代表在这些以外。米菈对莱昂尼尔所说的谜团变多一词感到好奇。

    「不知道为什么，这些地下城的财宝就算被拿走，只要过一段时间就会复活。」

    「喔……这又……」

    又如何？想这么继续说下去的米菈在最后一刻打住。

    游戏中，地下城的宝箱与道具随时间过后重生是理所当然的事情。否则在那座地下城得手的稀有道具便会变成独一无二，造成严重的争夺；但是莱昂尼尔却说这是个谜团。换句话说，在成为现实的这个世界，常识中宝箱只能拿一次。就现实方面思考，这样的确才算正常。

    如此一来，便能一窥天魔迷宫的异样之处。

    「换言之……不停出现的宝藏闹出什么麻烦吗？」

    虽说是异常，却是大捞一笔的好机会。如此一来可想而知会有人蜂拥而至，人一多就难免产生问题。

    「不愧是邓不利夫大人的高徒。你说得对，宝藏争夺扩大到无法坐视不管，才会以防止争端的名义列为禁域封印。不过，当时的抗议很激烈就是了。」

    莱昂尼尔苦笑著补上最后一句，指著地图上的某一点。那里是自阿尔凯特王国西南方延伸的一片森林正中央。

    「那张许可证是这个地区的天魔迷宫『远古森林（Primal Forest）』的通行证。所罗门陛下不知道为什么要把这个给你，不过发行这个可是费了我好一番工夫啊。」

    莱昂尼尔这么说，眉毛却开心地上扬。

    「从汝的模样看来，汝敲了一大笔竹杠吶。」

    「哪里，我只有要他给我一点方便而已。」

    轻轻使视线交叉，米菈说了声「那家伙是个辛苦人，别那么欺负他。」一面体贴朋友，一面为这个话题画下句点。然后放下手上的卡片，接下来拿起信封。

    「是说，这又是啥？」

    尽管不可能看见内容，米菈还是举起信封看会不会透光这么问。

    「那是今天早上寄给你的飞龙快递。寄件人叫做莉莉，你认识吗？」

    听到这句话米菈回朔记忆，接著想到某位女性——在阿尔凯特城醒来时，叫自己起床的侍女。同时一股寒意窜上背脊。

    「嗯……嗯，老朽认识。」

    「你看起来不怎么高兴嘛。能让邓不利夫大人的徒弟害怕的女人，我有点兴趣啊。」

    莱昂尼尔这么说，愉悦地嘴角扬起嘴角。虽然不懂莉莉特地寄信来的理由，但没什么好预感的米菈认为没有必要在这里看，将信封迅速收进道具栏。

    「离题一下，汝认为恶魔全灭了吗？」

    现在被视为不存在的恶魔在原本应该什么也没有的第六层现身。这句话是在刺探看似情报通的莱昂尼尔究竟知道多少。

    「……看样子你看到了什么啊。」

    几秒的沉默后，莱昂尼尔开口说道。他看起来像是知道些什么。从他的表情跟语气看来，似乎有什么重大案件。

    「古代神殿的最深处有恶魔啊。」

    米菈用茶冲下嘴里的奶油，严肃地说道。这是注册冒险者时跟他约好的调查报告。

    「你说……恶魔？不是低等恶魔，是真正的恶魔吗！？」

    「嗯，还是伯爵三席吶。」

    恶魔在十年前三神国防卫战中遭到歼灭，实际上至今为止官方也没有恶魔现身的报告；然而莱昂尼尔的情报网却似乎捕捉到类似恶魔的影子。

    说不定，恶魔还活著。存在与否模糊不清的恶魔确实现身。这如果不是米菈，而是来自一般冒险者的报告，莱昂尼尔应该只会留在心里而已。恶魔还活著的传闻不少，经过查证后结果大多都是误认外表类似恶魔的魔物变异种。

    但是，这次的对象不同。此人是贤者邓不利夫的弟子，更是深得阿尔凯特王国国王所罗门信赖的人物。不仅如此，她还掌握了恶魔的阶级，可信度极高。

    「怎么会这样……不，原来如此。这么一来故障的原因就是……」

    莱昂尼尔原本对事实感到讶异，但力量强大的恶魔的存在也让莱昂尼尔凑齐了拼图的碎片。

    「看来汝心里有数吶。」

    莱昂尼尔张大眼，嘴角因喜悦而扭曲。米菈看著他明显为之一变的表情说。

    「是、是啊。跟古代神殿的界装置有关。」

    说完这句话，莱昂尼尔自己也像是重新整理情报似地开始说明：

    「首先，就从头说起吧。你既然去过就应该知道，古代神殿是通往地下的地下城，出入口只有一个。那里设置了结界装置，想进入地下城必须使用相应的通行证。」

    「嗯，确实如此。」

    毕竟是从头开始，所以他说的话相当基础。米菈边吃蛋糕边应声。

    「对恶魔来说也不是例外，不过，恶魔却确实存在于地下城内。那么，它是怎么进去的？」

    「嗯，结界有好好发挥功效吶。」

    米菈回想进入古代神殿时，自己的确亲手解除了结界点头。看到其反应，莱昂尼尔从办公桌抽屉里抽出一叠资料，拋到米菈面前。

    「大约一个月前发生了结界装置故障的事件。原因不明，但是根据刚才你的报告，应该算是找到原因了。」

    米菈捡起落在沙发角落的那叠资料，看到上面记载的内容，了解了状况。

    那叠资料是一个月前结界装置故障的维护检查报告书。上头写满难懂的专用术语，于是米菈随便扫过，注意到最后列举的故障原因之一。

    上面写著从结界外侧施以非常强大的力量。

    「原来如此吶。老朽不清楚结界强度，但那个恶魔也许办得到。」

    「是啊，C级地下城使用的装置应该阻挡不了伯爵级吧。所以说，结果造成了一个月前发生的结界装置故障。」

    莱昂尼尔做出结论深深叹了口气，用米菈听不到的声音低语「要是一开始知道就好了。」

    「也就是那个恶魔一个月前就来了吗？」

    「是啊，就是这样。这么想比较妥当。等等喔，我记得僵尸也是一个月前开始出现的……」

    大致判别出恶魔来到这里的时期，他发现与闹得沸沸扬扬的僵尸事件发生时期重叠。这究竟是不是偶然，莱昂尼尔再度陷入沉思。

    不管途中说著「原来如此……」「这样啊。」「也就是说……」构筑情报的莱昂尼尔，米菈吃著蛋糕看到文件上的一行字。上面写著「一名调查员失踪」。

    「果然难以想像跟恶魔无关。这么一来，刚才充满大街的僵尸就是恶魔做的好事了吧。」

    莱昂尼尔整理完想法看向窗外，眺望前一刻化为战场的城市。

    「这么说来，那只恶魔怎么了？」

    莱昂尼尔突然想起这个问题。恶魔存在的消息来得过于突然，而且还与僵尸事件相连，害他把更重要的事情给忘了。

    「它是个掌握战斗感觉恰到好处的对手吶。」

    米菈在脑中回想起战斗时的身体感觉，只说出主观的结果。在变成现实的世界的真正实战，给予己身确切的真实感。米菈细细品尝这次经验。认为在游戏中及现在，最重要的都是无法以数值表示的经验。

    「不愧是贤者的弟子。我这种一般人说不出这种回答。唉呦喂呀真了不起。」

    恶魔就是这么强大的个体，伯爵级就更不用说了；但是米菈仍像是称职的英雄继承者，拿出不负头衔的成果。

    米菈解决了潜藏在附近的麻烦，这个事实让莱昂尼尔不吝给予称赞，打从心底松了口气。

    「不过原因明白了，却不知道理由啊。」

    莱昂尼尔这么说发出沉吟。他觉得恶魔确实是引发僵尸事件的原因，但仍不明白这么做有何目的。

    「我想僵尸在找什么东西，可是跟恶魔相关的话，这条线就消失了。」

    「嗯，只有寻找的话，也可用恶魔蝙蝠跟梁上眼这些棋子吶。」

    米菈说出两种魔物的名字予以肯定。

    恶魔根据用途具有不少眷属，其中恶魔蝙蝠与梁上眼等特别善于探索，不必特地使用僵尸。

    「不论如何，都没办法解释今天的骚动啊。」

    「和过去案例相差不少吶。」

    目前为止僵尸不曾危害人类，要到夜晚才会开始徘徊；然而今天的僵尸却从中午就开始涌现，见人就发动攻击。

    两人歪著头思考理由，无奈情报过于不足，结果依然找不出答案。

    莱昂尼尔就这样不停为僵尸事件的真相烦恼，完全潜入思考的汪洋之中。这种事情似乎时常发生，女秘书愧疚地向米菈道歉。

    由于认识的人中有不少人会这样，米菈笑说不用在意，和秘书道别后便离开了公会长室。

第二卷 第十八章

    「好了，塔克特被带去哪儿了吶？」

    站在鲜艳木纹色的走廊上，米菈看著无数道门自言自语。因为没看到塔克特进门就走进公会长室，不知道塔克特去了哪里。

    无可奈何之下，只好用《生物感应》探索周围，但到处都有反应，无法锁定塔克特的位置。

    米菈随意环视四周立刻放弃，心想只要继续等，总会出来，于是朝楼下走去。

    术士公会一楼，比来的时候还要冷清一点的大厅在米菈抵达的同时陷入寂静。原因是米菈脸上的微笑。塔克特如果成为召唤术士的话，该教他什么才好，得替他准备所需道具等等，米菈想起游戏开始初期的事情，独自一人幻想不确定的未来。

    兼具天真稚气与母性温柔的微笑，令在场所有人都自然而然地被吸引住，夺走一瞬的光阴。

    米菈对周遭的变化浑然不觉，在大厅角落的座位坐下，等待塔克特的同时拿出莉莉寄给自己的信封消磨时间。

    「嗯……这是啥？」

    信封里只放了一张信纸。上头写著：

    「忘了说的事情。

    F　2117、9、20

    R　2126、8、11

    K　2131、6、18

    A　2138、1、14

    D　2146、5、12」

    信上只写了这些。

    （这些数字是日期吗？不过，是什么的日期？）

    讶异地盯著纸面的米菈注意到右下角所罗门装模作样的签名。这个签名是他们以前一起想的，从签名看来根本不可能看出所罗门三个字。简而言之，这是只有米菈才认得出来的签名。

    （嗯，不论如何，看来都不像是莉莉写的吶。）

    米菈把纸盖在大腿上，说著「糖分糖分。」喝了一口苹果欧蕾。他只不过是遵守使用大脑的时候补充糖分很有效果的论点，却忘了自己才刚吃过蛋糕。

    米菈喘了口气，看了一眼楼梯确认塔克特还没来。随后看见大厅后方的巨大柱钟。比米菈还高的时钟上挂著月历。

    月历的上半部是图画，下半部是月分及日期，造型十分基本。

    （在奇幻世界看到，感觉还真突兀吶。）

    和替世界观增添风味的柱钟相比，总让他想起原本世界的月历使米菈皱起眉头。

    然而，看到日期的时候，米菈领悟信中文字的意义。所罗门想跟自己说的，纯粹是现在委托的追加资讯。

    （这是……原来是这么回事啊。）

    米菈想，英文字母是名字的缩写，数字则是在这个世界的出现日期。现在是二一四六年五月十九日。米菈来到这个世界时是五月十二日。换句话说，D代表邓不利夫，之后的数字就是年月日。

    知道日期似乎没有什么意义，但寻找的目标是个性稀奇古怪的九贤者。以在这个世界出现的日期为基础，若是发生了什么值得注意的事件，就很有可能与他们相关。

    米菈这么想，用眼睛扫过纸面的文字。

    （芙蓉、露米娜莉亚、神乐、爱蒂西雅，然后老朽吗。他说每天都有确认，代表没写在上头的人比所罗门还早来到这个世界吗？）

    米菈和纸张大眼瞪小眼好一阵子，最后发现似乎没什么意义，决定去问莱昂尼尔有没有资料而自位子上起身。正巧这个时候，尤莉卡带著塔克特走下楼梯。

    「您原来在这里。」

    看到米菈，尤莉卡放心地微笑。看来她找米菈找了一圈。

    「这边是塔克特的术士性向。」

    「老朽等了很久啊！」

    接下尤莉卡递过来的检查表，满怀期待地低头看了一眼。

    上面写著各种检查内容的详细资讯，米菈立刻跳过，扫过最后记载的性向栏位。

    「没有召唤术吗……」

    塔克特的术士适性有魔术、圣术、阴阳术三种。看到上头没有召唤术，米菈散发落榜学生的悲怆感，无力地垂下头。将塔克特训练成优秀召唤术士的野心虚无地崩毁。

    「那个，每种都是很好用的术喔。我们也测了魔力量，结果高于一般平均不少。塔克特将来很有希望喔！」

    尤莉卡为了鼓励表情为之一变的米菈补充道。

    「这样我就能跟米菈姊姊一样了吗？」

    跑到米菈身边的塔克特露出纯洁无垢的笑容问。既然他这么开心，米菈就不应该因为性向没有召唤术士而失望。

    「嗯，汝只要肯努力一定能成为优秀的术士。」

    米菈抬起头静静地微笑，用力点头。听米菈这么说，塔克特的笑容又更加灿烂。

    「承蒙照顾了，感谢。」

    「谢谢你，大姊姊。」

    「不会不会，只要是米菈小姐的委托，就算有点勉强我也会尽力而为！」

    身为邓不利夫铁粉的尤莉卡现在执著于他的弟子米菈。双眼闪耀著豁命意志的她要求握手代为褒奖，米菈则是面带苦笑答应。

    办完事情之后离开术士公会的米菈望著路瞪照亮的大街，试图回想艾梅拉等人说要举办庆功宴的旅馆。

    （名字到底是什么？春……什么的旅馆吗？）

    凭著模糊不清的记忆，米菈牵起塔克特的手踏上充满夜晚喧嚣的大街。

    一面四处张望确认店家招牌，米菈一面走在僵尸骚动过后伤痕累累的科罗纳克。或许是因为骚动的影响，往来的行人中有不少警巡骑士，正在看管随处可见的死骸山。

    这时，正在寻找艾梅拉等人所在旅馆的米菈，与正在巡逻的警巡骑士四目交接。

    「晚安，这么晚了你们在做什么？」

    身穿蓝白战袍的男警巡骑士面带微笑走来朝两人搭话。

    「唔，怎么了？」

    「晚安，辛苦了。」

    一脸疑惑歪著头的米菈相反，塔克特对眼前的青年低头行礼。

    「吓到你们了吗？对不起，我是国军警巡厅的警卫兵艾文。能告诉我你们的名字吗？」

    艾文看到米菈的表情没有不开心，而是向米菈自我介绍。他的职业简单来说就是警察。他肯定是在担心太阳下山后仍在夜晚的路上四处张望的两人吧。

    现在的米菈与塔克特从旁看来就像是对迷路的姊弟，身为警巡骑士的他对两人搭话是理所当然的。

    然而，米菈却没有这种自觉，更想不到被警巡骑士搭讪的理由。

    「我叫做塔克特。」

    「米菈。」

    塔克特清楚地说，米菈则是又侧了侧脑袋回答。

    「塔克特弟弟跟米菈妹妹吗？那么，你们两个怎么这么晚还在路上呢？迷路了吗？如果是这样我可以送你们回家喔。」

    艾文这么说，展露笑颜让两人放心。听到这句话，米菈终于理解他的意图放松表情，但下一瞬间却被误认为迷路小孩的事实失望地垂头。

    虽然被误认为迷路的小孩相当遗憾，米菈对艾文热心工作的行动反倒颇有好感。

    「不是迷路。不过，老朽不知道认识的人在哪间旅馆等啊。叫做春什么的，汝知道吗？」

    「原来如此，是这样啊。嗯……名字里有『春』的旅馆的话，是『春淡雪』吗？」

    「喔喔，没错没错。正是这个名字。」

    听到艾文说出的名字，垄罩米菈记忆的雾气终于散去，就连表情也开朗起来。

    「这样的话，还要往前走一下下呢。我送你们过去吧。」

    莞尔微笑的艾文自然而然地牵起米菈空出来的手向前走。由于太过突然，又太过自然，害米菈错失了拒绝的机会。不仅如此，还不好意思甩开散发完美善良气场的艾文，只好被他牵著带到春淡雪。

    「啊，米菈来了喔。喂～……嗯？」

    春淡雪门前，是迫不及待等著两人的艾梅拉。米菈听到熟悉声音抬起头，看到她在用力挥手，同时瞪了她一眼。

    「噗噗！米菈迷路被牵来了啦～！」

    「才怪——！」

    露出和大笑只差一步表情的艾梅拉，立刻超过忍耐极限，随著笑声跟店内报告。牵著警巡骑士艾文的手，米菈怎么看都就像是迷路的小孩。虽然本人全力否认，但周围的局外人都对其投以温柔的眼光。

    「时间这么晚了，不可以玩太晚喔。」

    护送两人抵达目的地的艾文对他们说，跟艾梅拉等人行了一礼后便回去巡逻了。

    「……只不过是被误会了而已啊。」

    米菈把头探进春淡雪的入口，低头瞪著眼中散发奇怪光辉的艾梅拉与杰佛，说出毫无说服力的藉口。

    「嗯嗯，我们知道啦。开玩笑的开玩笑的。」

    「虽然只有半天，我们不是很熟吗？大家都知道啦。」

    「是吗，那就好。」

    艾梅拉与杰佛点了一下头。尽管认识还没有多久，不过米菈认为只要他们明白就好放松表情，完全没发现两人正在忍笑的模样。

    「来，米菈快点快点。」

    艾梅拉这么说，牵起米菈的手邀人进门。

    店内是木造的楼中楼，一楼则是餐厅跟旅馆的柜台。店内摆著几张朴素而坚固的桌椅，客人随处而坐，这是仅限夜晚才有的情况。

    「喔喔，小妹妹跟小弟弟，我们等了很久喔。」

    店内一角，阿斯帕尔从格外大张的桌子举手说。

    「米菈妹妹，你坐这边。」

    不知不觉间站在米菈背后的芙丽嘉掳人似地把米菈带到座位上，然后理所当然似地在旁边坐下……可是那个位子已经有人了。

    占领米菈隔壁的艾梅拉对芙丽嘉咧嘴微笑，她眼中寄宿著守护米菈的责任与意志。

    既然左边不行就坐右边。芙丽嘉转向反方向的位子；然而，和米菈牵著手的塔克特却理所当然坐在上头，兴奋地环顾热闹的店内。

    双眼充满绝望的芙丽嘉只好在正对面就座，一味以贪婪的眼神开始进行将米菈烙印在眼中的作业。

    于是所有人坐定位后，阿斯帕尔呼唤店员。

    「先点饮料吧。」

    艾梅拉在桌上摊开菜单，所有人便一齐探头。

    「塔克特，汝想喝什么？」

    「我想喝柳橙汁。」

    米菈发问，塔克特回答。两人间的互动形同感情融洽的姊弟。阿斯帕尔看著两人嘴角上扬，说了声「大杯啤酒！」不管店员来了没就先点菜。艾梅拉、芙丽嘉与杰佛也点完后，米菈点了两杯柳橙汁。

    等重复一次餐点的店员离开，杰佛立刻开口：

    「那么，就来分配道具吧。首先是这个。」

    杰佛在桌上摆上六十四颗魔动石，以及一颗魔动结晶。

    「我再问一次，真的可以吗？」

    在这个状况下他们似乎还是难免犹豫收下，艾梅拉将视线从魔动石移到米菈身上。

    「此事不是已经讨论过了吗？」

    「是这样没错……」

    「副团长就是这么正经八百，不过我也不是不懂你的心情啦。」

    艾梅拉面有难色，低头看著战利品。结果他们只是跟著去就获得了十几万的收入，会一再确认并无可厚非。其他成员也能理解她的心情，什么也没说交由艾梅拉判断。

    「让您久等了～」

    店员以开朗的声音吹散艾梅拉等人犹豫的沉默，迅速把饮料放在桌上便匆匆离去。

    「总之先乾杯吧。」，

    阿斯帕尔分配桌上的飮料，举起酒杯。

    然后手持飮料的所有人都自然看向米菈。懂得察言观色的塔克特也没有偷喝，用双手拿著杯子看著米菈。

    「麻烦你主持乾杯啰。」

    「唔……怎么，老朽吗？」

    不论游戏中或现实中都把这种事情交给别人的米菈不习惯主持，所以有些犹豫。

    「今天的主角果然是米菈小妹啊。」

    杰佛这么说，露出少年般的笑容将杯子转向米菈，艾梅拉等人便跟著举杯。

    「那就没办法了吶。」

    米菈回应注视自己的视线，卖关子似地说出今天最值得庆祝的事情。

    「为塔克特魔术、圣术、阴阳术性向乾杯！」

    「乾杯～！咦，那边！？」

    「哈哈哈哈！这样好，乾杯！」

    「为米菈妹妹乾杯。」

    「乾杯～！我看米菈小妹的表情就知道她不会说普通的话了！」

    「那……那个，谢谢。」

    每个人说出自己的想法碰杯。阿斯帕尔将大酒杯一饮而尽，爽快地大笑。艾梅拉也面露拿她没辙的微笑举杯。米菈带著满面微笑温柔地摸著塔克特的头，芙丽嘉则是羡慕地看著他。

    在众人兴奋不已时，杰佛对突然靠近桌子的人轻轻挥手。

    「这边很热闹呢。」

    这么说的人是个身穿朴素酒红色背心，一头红色长发的青年。他身材高挑，年约二十左右，具有极为出众的中性脸庞，听声音误认为女性也不奇怪。

    「那边的女孩子就是你们说的弟子吗？」

    「是，这是米菈。隔壁的男孩子是塔克特。」

    芙丽嘉兴奋地说。听到这句话，青年笔直看著米菈，露出柔和的微笑行了一礼。

    「我是绯红钟琴的团长，赛罗。这次我们的成员承蒙你的照顾，谢谢你。」

    「毋须言谢，有他们比老朽一个人去愉快许多吶。」

    「这样吗，那就太好了。」

    赛罗听到米菈的话后面露微笑，但身旁有人比赛罗还要高兴。

    「米菈居然是这么看我们的！」

    原本以为没有帮上忙的艾梅拉听到米菈说有自己跟著比较愉快，露出感动无比的表情还眼泛泪光。

    「我也很开心喔——！」

    「什！？」

    比艾梅拉还开心的人爬上米菈的脚从桌子底下现身。

    或许是因为出乎意料之外，反射性抬起脚尖的米菈精准地踢中芙丽嘉的肚子。

    「难道说，芙丽嘉在路上也给你了添麻烦吗？」

    芙丽嘉灵巧地露出愉悦的表情痛苦挣扎，阿斯帕尔则是拉著她的脚把她从米菈身上拉开。赛罗一边苦笑一边看著这一幕。

    「大麻烦吶。」

    「……真的很对不起。」

    「……罢了，无妨。」

    米菈与赛罗短暂交谈，看向气喘吁吁的芙丽嘉。她不说话就是个大美女，两人脑中都浮现相同的感想叹息。与此同时，只有艾梅拉依然沉浸在感慨中，恍惚地微笑。

    「话说回来，这些是今天的战利品吗？数量还真不少呢。」

    赛罗看著桌上排列的魔动石感叹。这明显不是一天能收集的量。

    「几乎都是米菈打倒的就是了。可是，米菈说应该要分给大家，有够慷慨的耶～」

    「是这样吗？这里还有魔动结晶，金额应该不少才对。」

    实际上这些战利品几乎都属于米菈，轻易估算总价值至少超过一百五十万利福。这是足以让一般人奢华旅游两、三个月的金额。

    「喔，这么说来还有武器啊。」

    「对对对，大镰刀。那个是敌人的武器，米菈居然说要送给我们认识的暗骑士。」

    「大镰刀吗？是怎样的东西呢？」

    「那个……」

    在表达好奇的赛罗面前，艾梅拉从道具栏中取出恶魔持有的大镰刀。由于重到艾梅拉拿不起来，镰刀出现的瞬间发出一声巨响掉到地上。

    「……看起来很不祥呢。」

    赛罗这么说，握住大镰刀的握柄。然后，他以看起来和杰佛相去不远的手臂，单手举起手臂比他粗上一两倍的阿斯帕尔勉强才能举起的镰刀。看到这一幕，米菈对赛罗的肌力具有何种程度感到好奇，注视著他。

    「唔……？」

    他不由自主发出惊讶的声音。看不到赛罗的能力值，这代表赛罗以前有可能是玩家。

    「怎么了，米菈妹妹？」

    紧盯米菈，不错过米菈一言一语一举手一投足的芙丽嘉发现其举动而出声问道。

    「唔。啊啊没事，没什么。老朽在想能轻易拿起那把大镰刀，还真了不起而已。」

    这个世界中，玩家不晓得处于何种地位。米菈想起自己忘了问所罗门这个问题，立刻随口敷衍。他判断赛罗不论是不是玩家，都不应该在不知道状况的情况下触及这点。

    「那当然啰，他可是我们的团长啊！怎样，厉害吧？」

    听到这句话阿斯帕尔骄傲地说。然后不只有他，艾梅拉等人也因为自己的团长被邓不利夫的弟子称赞而洋洋得意。

    「哪里哪里，我还得继续努力才行。」

    赛罗谦虚地苦笑道。

    「先别管这个，这还真不得了呢。」

    接著他再次盯著大镰刀，佩服地低语。

    「不过，想必也不好用吶。若是艾梅拉他们认同的汝的公会，应该不会用来为非作歹吧？要是有能用的人，能帮老朽交给他吗？」

    「原来如此，是这种理由吗……可是要我来说的话，相信才认识一两天的我们真的好吗？我们说不定会交给心术不正的人喔。」

    赛罗露出不怀好意的微笑，米菈便扬起嘴角，以微笑回应赛罗说：

    「这部分只能相信汝等了。时间确实不长，但老朽喜欢上艾梅拉他们了。就是所谓的信用出借。」

    米菈这么说，直直盯著赛罗的眼睛。

    信用出借，米菈没有直接说出这个词的意思。这是玩家间通用的用语，意思是以强化队伍战力为前提让出高价道具，不要随便拿去转卖。

    「谢谢你相信我的同伴。这件事就由我来负责吧。」

    或许是察觉到了米菈的真意，赛罗用力点头道。

    「有劳了。」

    屏息看著米菈与赛罗交谈的绯红钟琴众人安心地笑了出来。然后，米菈说机会难得，大家和赛罗又乾杯了一次。

第二卷 第十九章

    从艾梅拉与米菈如何相遇开始的话题跟故事一样进展，在大家随意点的料理端上桌时，已经推移到古代神殿了。

    杰佛说阿尔菲娜正中自己的好球带；艾梅拉因为难得借了精灵剑却无法好好发挥而沮丧；阿斯帕尔笑说米菈缺乏冒险者的常识，和实力落差太大；芙丽嘉则因为米菈永无止尽的可爱而蠕动身体。

    望著艾梅拉等人开心谈笑的模样，米菈对赛罗备受景仰感到羡慕。

    米菈偶而会以「的确吶。」回应「就是说吧？」或是「你也这么想吧？」之类徵求同意的话，但却全力否定「米菈妹妹是我的。」这句。

    听著艾梅拉等人愉快的对话，米菈偶尔替塔克特擦嘴，帮他加点饮料等，充分享受了安稳的时间。

    庆功宴进入尾声，来到吃饱后享用饭后饮料的时候。话题也继续演进，终于谈论到充满大街的僵尸。

    「一回来就看到那种状况，差点没吓死。」

    杰佛想起两、三个小时前发生的事情，叼著薯条笑说：

    「虽然不知道为什么会那样，但我也吓了一跳。不过要说最让人吃惊的，应该是突然现身的七名女武神吧。」

    今天骚动发生时，尽力防卫城市的赛罗对在天空中蠢动的不稳气息保持最大的戒心；然而不久之后，那便与炫目的闪光一同消失了。原因是米菈召唤的女武神姊妹。

    目睹事件经过的赛罗对米菈露出好奇的眼神。

    「那个好棒啊～如果能用的话，跟死灵术相比我比较想用召唤术啊。」

    对战力等方面一概不理，幻想理想中后宫的杰佛直接说出自己的想法，所有人当然都对他露出怜悯的眼神。

    不停转变的话题即使迂回曲折，最终还是回到该如何处理战利品。战利品除了魔动石之外，还包含恶魔的材料。

    讨论结果，魔动石每个人均分，但魔动结晶全场一致同意交给米菈。

    关于恶魔的素材，毕竟无法把应该全灭的恶魔踪迹摆在桌子上，只好稍后在房间里分配。

    如此这般，酒足饭饱一部分成员开始微醺的时候，一名男子推开春淡雪的门。

    听到叮叮当当的轻快铃声，阿斯帕尔转头在门口看到熟悉的面孔。

    「喔，这不是齐力克吗？你来得正是时候！」

    名为齐力克的青年好像是绯红钟琴的成员之一。他身穿黑色消光铠甲，面无表情难以看出感情；然而听到阿斯帕尔的呼声回过头，他仍露出淡淡的微笑。表情变化小到不拿出照片比对会看不出来，但和他交情很久的阿斯帕尔知道齐力克的心情不错。

    「怎么了阿斯帕尔大哥，正是时候是什么意思？」

    齐力克缓缓走到一行人坐的桌子旁，以缺乏抑扬顿挫的语气说道。

    「今天的战利品刚好有适合你的东西，想说等你回来拿给你。」

    阿斯帕尔这么说，询问似地看了米菈一眼。被他的眼神诱导，齐力克转头一见到米菈的身影，便睁大眼倒抽一口气。

    「真可爱……」

    齐力克以没有人听见的声音喃喃自语。

    米菈正巧笑容满面地吃著甜点。就在这个时候，盯著自己看的齐力克在余光中出现，他连忙整理表情嗯哼一声清了清喉咙。

    「是吗，汝就是艾梅拉的暗骑士伙伴吗？」

    姑且听过传闻的米菈根据对话内容与齐力克的外表推测，嘴边沾著奶油挺胸。

    「没错，我的确是暗骑士……阿斯帕尔大哥，请问是什么事？」

    「你运气很好喔。」

    阿斯帕尔起身用力拍拍齐力克的肩膀，从赛罗手中接下大镰刀，拿到齐力克面前。

    「这是……？好像寄宿了强大的火焰，这是什么？」

    看见黑色大镰刀的下一刻，齐力克似乎感觉到了什么绷紧神经。

    「这是那个小妹妹的战利品，她说用不到，要我们交给能用的人。我们公会里能用的大概只有你了吧？总之你拿拿看吧。」

    也许是快要拿不动了，阿斯帕尔一把将大镰刀塞进齐力克手中。齐力克只好接下，接著大镰刀的力量直接传进手中，令他浑身颤抖。

    「怎样，用得了吗？」

    听到这个问题齐力克向后一步，用双手握住巨镰。

    「这个……蕴藏了很强大的力量，不过我应该用得了。」

    感觉到自己慢慢熟悉大镰刀，他边仔细检查刀刃的部分边回答。

    「喔喔，挺有模有样的吶。」

    齐力克不同于艾梅拉、阿斯帕尔及赛罗，以自然的姿势握著大镰刀。米菈看到那副有模有样的身影露出满意的微笑。

    「怎样，小妹妹。这家伙应该能用。而且他的人品由我来保证。外表看起来很阴沉，不过是个会捐钱给孤儿院的真情男子汉啊。」

    「咦……你怎么会知道！？」

    齐力克听到阿斯帕尔的话一慌，镰刀差点掉到地上。捐钱给孤儿院似乎是他不让任何人知道的秘密。

    「那种事情每个人都知道好吧。」

    杰佛面露淘气的笑容回答齐力克的问题，在场所有绯红钟琴的成员都用力点头，开心地笑了。

    「好啊。汝……叫做齐力克是吗？就交给汝吧。要好好精进吶。」

    在齐力克满脸通红无法保持面无表情的同时，米菈点头心想这个人的话应该没有问题。

    「太好了吧，齐力克。你被她肯定啰。」

    「那个……我拿过才知道，这把武器非常了不起。真的可以让我用吗？」

    拿到和至今为止的武器级别截然不同的大镰刀，齐力克对突如其来的礼物感到犹豫。

    「嗯。只要汝为了世界，为了别人做出贡献，这样就够了。」

    米菈笔直看著齐力克的眼睛回答。

    「谢谢你，我跟你约好绝对不会拿去做违背善意的事情。」

    真挚地接下米菈的想法，齐力克看著米菈的眼睛立正站好，深深行了一礼。

    「嗯……嗯。不用……客气？」

    被齐力克正经的态度吃了一惊，米菈一面害羞地说出含糊的回应，一面咬了口甜塔敷衍。艾梅拉等人则是因为这么做很有齐力克的风格笑了笑。

    「收下这么好的东西我也很不好意思。我想送你回礼。」

    齐力克小心翼翼地将大镰刀放进道具栏，再次摆出正经的表情对米菈说。

    「就算汝说要回礼吶……」

    因为不要才给他的米菈听到这种回应也不知该如何是好；不过齐力克不像是会打退堂鼓，露出熊熊燃烧著决心的双眼。这和他回到旅馆时面无表情的样貌大不相同。

    「说得也对。经过这次看来能增强不少战力，我身为公会的团长也想感谢你。」

    「唔……」

    赛罗突如其来的埋伏更让米菈语塞。对赛罗而言，他得到了这么多好处，不能没有回报。艾梅拉等人也表示赞同。

    米菈从充满坚强意志的眼神中参透无法不了了之。既然如此，脑中思考该怎么办才好，随后想到不久之前发生了正巧能帮上忙的事情。

    「既然汝这么说，就帮老朽一点忙吧。」

    「好的，包在我身上。」

    赛罗听到米菈的话点头同意。米菈一面苦笑说先让自己说完，从信封里拿出一张纸。

    「老朽希望汝能调查接下来老朽所说的年分与日期，包含当天的几天之后有何怪事与事故。如何，办得到吗？」

    「情报收集吗？我们这里有擅长谍报的成员，我想没有问题。」

    赛罗这么回答，迅速从怀里拿出看似常备的笔和笔记用纸。米菈见状，低头看著手中的纸说：

    「二一一七年九月二十日。二一三二年六月十八日。二一三八年一月十四日。就这些，不论多么琐碎的事情都无妨。」

    说完米菈把纸放回信封塞回包包里。不久之后写完的赛罗又看了一次才把纸笔收回怀里。

    「就请我们的成员中数一数二的人负责吧。还有，虽然不知道这些日期有什么意义，不过我发誓绝对不会泄漏知道的情报。」

    「能这样就帮了大忙。」

    事关阿尔凯特王国的最重要人物，九贤者。虽然也许不该依赖区区一介冒险者的公会，但和随便动用国家的谍报员相比，这样反而比较能掩人耳目也不一定。说完之后，这么想的米菈似乎才是真的没有理解事情的重要性。

    大致交涉结束后，在毫无止境的谈笑中，店内的柱钟敲响九点的钟声。听著传进耳中的温柔声响，米菈看了一眼钟上的时针。

    「已经这么晚了吗。塔克特，这么晚了，汝跟祖父说要几点回家？」

    塔克特说自己自从与双亲分离后，就一直在祖父家受到照顾。

    「没关系，预定上现在应该在古代神殿过夜呀。我有交代他要好好跟爷爷说明天才会回家了。对不对，塔克特？」

    艾梅拉挺胸说自己万无一失。攻略古代神殿涅布拉波里斯一般来说无法当天来回，艾梅拉当然以此为基础准备，也叮咛塔克特要这么报备。

    然而，和艾梅拉的话相反，塔克特的模样却很奇怪。刚才看起来还很开心的他，如今视线仿徨且一脸愧疚。

    「莫非，汝什么也没说就出来了吗？」

    米菈这么一问，塔克特便抖了一下，畏畏缩缩地看著米菈。从这副模样看来，他显然什么也没跟祖父说。

    米菈用手轻抚下巴叹了口气，盯著塔克特的眼睛。塔克特也垂下肩膀，自觉自己做错事了。

    「听到汝父母过世的时候，塔克特啊，伤心的可不只有汝吧？汝的祖父也同样，甚至比汝更伤心才对。」

    「嗯……」

    「这种时候，汝怎么能让他担心吶？汝想让祖父更难过吗？」

    米菈严肃而温柔地说，塔克特便不发一语摇了摇头。

    「是吧？出门的时候，要好好说自己去哪才能离开。咱们约好了。」

    米菈这么说温柔地摸摸失落的塔克特的头，对他轻轻微笑。

    「是！」

    塔克特将这句话烙印在心里点头。米菈说了声「乖孩子。」抱了抱他，塔克特便因为温暖回想起埋藏在遥远记忆中的母亲。

    「大姊姊模式的米菈妹妹…………！」

    「你少白目喔。」

    艾梅拉用熟悉的动作制止气喘吁吁、以灼热视线看著两人的芙丽嘉。

    「我虽然不是芙丽嘉，不过米菈小妹有的时候好像会变得很成熟耶。」

    「喔，怎样萝莉控？那是你帮自己找的藉口吗？」

    「奇怪～？怎么又扯回这个哏了啦——！？」

    杰佛以莫名清爽的眼神这么说，阿斯帕尔就立刻搬出新的绰号咧嘴微笑。

    「愿闻其详。」

    「杰佛哥，你不是应该喜欢大胸部吗？」

    赛罗与齐力克追击说自己遭到冤枉抱著头的杰佛，直接暴露了他的癖好。结果，杰佛丢脸的称号在几天内就传遍了所有绯红钟琴的成员。

    「好了，既然是老朽说要带塔克特来的，就负起责任送他回家吧。」

    米菈这么说，牵起塔克特的手站起身；但立刻有人出声要米菈等等。

    「小妹妹，还有一种素材没分完，怎么办？」

    诚如阿斯帕尔所说，恶魔的材料还没分完。话虽如此对米菈而言，没有那么需要只要说不要就好，但是其他人都紧盯著不让米菈离开。

    「那么老朽送完塔克特之后再回来吧。」

    「这样的话，就由我来代劳吧。」

    米菈提出妥协的下一刻，赛罗率先自告奋勇。他大致接受过古代神殿内事情经过的报告，知道他们要分配不能搬上台面的恶魔素材。

    「不，可是——」

    再怎么说，事情起因都是因为米菈自己说要带塔克特去的承诺，不能麻烦跟这次事件无关的赛罗。米菈正想拒绝，齐力克也站起身。

    「我也一起去。这点程度应该算不上报恩，不过请让我稍微帮一点忙。而且有团长跟我两个人的话，就能放心安全了。」

    齐力克说得对，有这两个人，就算僵尸再度涌现塔克特也安全无虞吧；但米菈现在自诩塔克特的监护人，所以不太想把这个义务交给别人。

    「给米菈送的话，一定又会被当成迷路的小孩吧。」

    艾梅拉这句话蕴含著戏弄，然而这对米菈而言可说是丢脸至极。

    结果，米菈只好重重地低头同意。

    「米菈姊姊、艾梅拉姊姊、阿斯帕尔叔叔、芙丽嘉姊姊、杰佛哥哥，谢谢你们。现在我能做的事情不多，可是总有一天一定会报答大家。」

    塔克特挺直背，深深鞠躬。说完漫长道谢的他脸上不仅有感谢，还散发强烈的憧憬。这微小的变化明显和之前不同，这表情代表他历经了成长。

    「那么再见了，塔克特。」

    「等你当上冒险者，我就来教你各种撇步吧。」

    「选魔术士的话，我可能可以教你。随时都可以来问我喔。」

    「叔叔……吗……」

    艾梅拉等人靠了上去摸摸塔克特的头，和大家打成一片的塔克特也因此露出与年龄相符的笑容回答一声「是！」

    「总之，那个……汝也跟祖父说汝父母还活著吧，他一定会高兴的。还有，汝也能走三条术士的道路了。老朽虽不该这么说，但这是难得的才华。如果要朝其中某条路前进的话，就来银之连塔吧。老朽欢迎汝；不过，别忘了先跟祖父说过啊。」

    米菈弯腰看著他的脸摸摸他的头，塔克特便以最棒的笑容点头回答「是！」点头。

    塔克特为了再次将恩人们烙印在眼中环顾众人。他眼前是内心感激不尽的优秀冒险者们。

    和米菈相遇让他得到这么多喜欢的人。塔克特返回祖父家的同时，在内心感谢著这种幸运的缘分。

    「米菈！不要只欢迎塔克特也欢迎我！」

    塔克特一回去，芙丽嘉就对米菈刚才说的那句难以置信的话穷追不舍。她指的是米菈说欢迎塔克特去银之连塔的那句话。

    银之连塔不只在阿尔凯特王国，更是整座大陆最大的法术研究机关。能进入里头多少有点头衔还不够，更要具备实力与应用能力，可说是难关中的难关。

    一流冒险者会被嗤之以鼻拒绝进入的那里，是超一流以上术士日以继夜不停研究的怪人巢穴。银之连塔就是这种地方。

    表面上米菈的立场是召唤术之塔最高领袖邓不利夫的弟子，从她与恶魔的战斗便能明显看出她具备进入塔内的条件。芙丽嘉认为，一副理所当然说著欢迎的米菈对银之连塔当然具有相当的影响力。

    对身为术士的芙丽嘉而言，心目中的银之连塔是可称之为圣地的地方。

    「米菈妹妹，只有参观一下也可以！拜～托～你～啦～！」

    用差点下跪的姿势紧抓不放，芙丽嘉第一次对米菈露出欲望之外的目光。现在的眼神蕴含了不少身为术士的好奇心与羡慕。

    「知道了知道了。有空老朽会带汝参观，所以快点放手！」

    至今为止芙丽嘉都像是扑向猎物的野兽；然而现在她却具有抓到猎物后不让猎物逃跑的气势。感受到自己无处可逃的执念，米菈半推半就地答应。

    「米菈妹妹我最喜欢你了！」

    得到米菈允诺的芙丽嘉最后还是扑了上去，然后被早就料到的艾梅拉迎击。

    最后这件事以总有一天跟塔克特一起拜访画下句点。

    告一段落宴会也结束后，米菈一行人在二楼杰佛的房间集合。

    「好了，继续分配素材时间～」

    杰佛把塞在道具栏里的恶魔材料在桌上一字排开。一共有两只扭曲的角、发出黑色光泽的八只爪子、漆黑的表皮以及两片翅膀。

    每样材料都散发诡异的气息，艾梅拉担心会有诅咒看似有些害怕。能看到有没有诅咒的芙丽嘉什么也没说，所以她知道没有问题，但依然没办法放心。

    「不过这样看来……该怎么说，好猛啊。」

    阿斯帕尔叹著气盯著恶魔素材。

    「就是说啊，光是蕴藏于这个爪子里的魔力就相当庞大。力量的方向性看起来也偏向火属性，用这个做成术式武装的话一定很强。」

    芙丽嘉从恶魔素材中拿起一根爪子，探索似地眯起眼睛。

    「火属性剑……！」

    最早对芙丽嘉的话做出反应的是在远方观望的艾梅拉。

    对刀剑类具有超出常人执著的她将之前的感情拋到九霄云外，看著桌上散乱的爪子双眼闪闪发光。

    「好了，要分配这些的话……我说米菈小妹，我们真的能收下这些吗？我想我们对这就真的一点贡献都没有的说。」

    「唔……就是说啊。」

    这个问题已经不晓得问过几次了。原本兴奋的艾梅拉被杰佛的话拉回现实。艾梅拉他们自己知道，恶魔不是他们能打倒的对手。不仅如此，要是米菈不在，他们可能就早已成为冰冷的遗体，埋葬在不为人知的地下墓穴了。

    「真烦吶。既然会在意，汝等只要记得刚才老朽委托的事情就好。哪怕只是点小事也好，老朽现在最想要的就是情报。」

    听到米菈的话，杰佛与阿斯帕尔面面相觑，耸了耸肩表示不出所料。芙丽嘉在米菈说出日期的时候就和赛罗一起做了笔记，挺胸说自己原本就有这个打算。

    「包在我身上！」

    就算没有根据也有干劲，双眼再度散发光芒的艾梅拉充满自信地回答。

    「不论如何，小妹妹，你先从这里面挑喜欢的走吧。剩下我们再来分。」

    「……嗯，知道了。」

    米菈这么回答，瞥了桌上一眼。

    漆黑的表皮最适合用来加工成轻铠甲，恶魔的爪子应该做成术具与术式装具，恶魔的翅膀则是所有防具都能用到的材料。

    然而米菈认为这些他都不需要。因为有比这些更适合自己的材料。

    「那么，老朽就收下这个了吧。其余汝等随意。」

    米菈这么说，拿起两只犄角。

    「小妹妹，这样就够了吗？你不用客气，对我们来说就算只有一样，都已经是很丰硕的报酬了。」

    阿斯帕尔问只选了两支角，说其他不需要的米菈。原以为全灭的恶魔，其材料如今昂贵无比。现在流通的恶魔素材顶多只有在古战场、遗迹、古代地层等地方才会鲜少挖掘到。相较之下，眼前的素材状况当然十分优良，可想而知价值不菲。

    「有此足矣。」

    米菈选的恶魔角当然也不便宜，更重要的是这和精炼技术具有绝佳的契合度。

    「好吧，米菈既然这么说就好。那么，我们也来分吧。」

    判断米菈真的什么也不要的杰佛低头看向桌子。几乎同时，一只手伸到桌子上抓住恶魔的爪子又抽了回去。

    「副团长……」

    杰佛、阿斯帕尔与芙丽嘉对绯红钟琴的副团长艾梅拉露出冷淡的眼神。从讨论到火属性剑的时候开始，她就对恶魔爪虎视眈眈，如同听到「等等」的狗。

    「咦……可是，已经可以拿了吧？」

    一和刀剑类相关，艾梅拉就会一反平时的可靠大姊姊，变得盲目无比。她心中早已没有「客气」这两个字。

    结果，艾梅拉拿到五根爪子，阿斯帕尔拿到表皮，芙丽嘉拿到翅膀，杰佛则是三根爪子以及一点表皮，结束分配作业。

    「那么老朽该回去了吶。这趟挺愉快的。」

    米菈看时间差不多了这么说，艾梅拉等人便一起起身向米菈行礼。突如其来的举动害米菈吃了一惊，一愣看著四人的脸。

    「多亏有米菈我们才能活下来，让我们再谢谢你一次。谢谢。」

    绽放出花朵般的笑容，这么说的艾梅拉眼中也蕴含了想变强的确切意志。

    「谢谢你啦，小妹妹，还送我们这些礼物。」

    阿斯帕尔敲敲漆黑的表皮愉快地笑著。

    「谢谢你，米菈妹妹。我一定会报答这份恩情，可以的话请告诉我你的联络方……」

    「我也是，多亏了你才能摆脱不少事情。谢啦。」

    艾梅拉中途打断芙丽嘉的话，杰佛立刻接著说。

    「没什么，无须为这点小事道谢。」

    米菈再次听到感谢，有些难为情地眼神飘忽。脸颊微微泛红，心想这样也不赖而展露笑颜。

    「米菈超可爱！」

    当然，芙丽嘉看到这副模样不可能忍得住，经过一连串一如往常的流程后才终于闭幕。

第二卷 第二十章

    夜色渐深，曾经热闹的大街悄悄染上沉静的黑暗。相反的，无数星斗闪耀的天空则是更加热闹。

    和艾梅拉等人道别的米菈离开旅馆，来到夜晚的科罗纳克。路上只有零星行人，其中有一半是警巡骑士。

    「我送你，米菈小姐。」

    这么说的人是赛罗。他站在旅馆正面的路灯下，米菈一走出来便面带微笑走上前。

    「不必。虽然想这么说，不过老朽也有点事想跟汝说吶。」

    绯红钟琴的团长，赛罗。无法「调查」的他和米菈与所罗门等人相同，曾是玩家的可能性不低，而这在赛罗眼中也一样。

    领悟言不由衷的赛罗有何真意，米菈也求之不得地点头，咧嘴微笑。

    两人想法一致后，意气昂扬地并肩走上夜晚的大街。

    整齐排列的路灯发出淡淡的光辉，使大街的轮廓朦胧地浮现。也许是因为稍早的骚动，到处缺少灯光，更加凸显僵尸山的诡异。

    但米菈和赛罗却完全不把这些放在眼里。

    「那么，你应该也发现我说想送你的真正原因了吧？」

    在大街上走了一阵，赛罗这么说转向米菈。他的声音含著一股期待，他的脸上带著追忆旧友似的表情。

    米菈不情愿地抬起头，看向赛罗的脸，理所当然似地挺胸。

    「汝和老朽以前都是玩家吧？」

    「是，就是这样。所以我们一定要谈谈。」

    赛罗微微点头，露出无忧无虑的笑容肯定。中性而帅气的脸庞在他身上具有让大多数女性为之倾倒的魅力。

    然而米菈不以为意，只有充满自信地说了声「好啊。」露出帅气的表情。

    「米菈小姐来这个世界多久了？」

    「还只有一周左右吶。」

    多亏有赛罗陪伴，米菈才没有被警巡骑士搭话，以悠然的脚步走在夜路上。

    「你果然是最近才来的吗。」

    赛罗猜到米菈是最近才转移过来的，喃喃说道表示理解。他会这么想是因为他知道，在这个世界的前任玩家常会有某样技巧特别突出。能够压倒性胜过伯爵级恶魔的人更是少之又少。

    这三十年来，确认到多起前任玩家突然在这个世界现身的事情乃是事实。既然如此，沿著这条线索思考应该相当确实，赛罗才会如此猜想。

    「看你的样子还真冷静呢。我那个时候还拚命寻找回到原本世界的方法呢。」

    赛罗似乎有些寂寞，像是在说儿时回忆般，略显难为情地轻声笑了笑。

    「也是，根据状况，老朽可能也会那样吶。」

    静静眯起双眼的米菈脑中自然浮现朋友们的身影。

    回到原本世界的方法。米菈也曾经想过这件事；但是过了一阵子之后就不想了。原因在于所罗门与露米娜莉亚。

    他在和两人闲聊时问过这件事情，他们的回答则是「如你所见」。

    即使经过了三十年，至今仍然找不到回归原本世界的方法。否则，所罗门就不会三十年来，露米娜莉亚也不会二十年来一直待在这个世界了。

    「多亏有了朋友吶。」

    两人若是不在这里，没和自己说话，又没教各式各样的知识，现在自己肯定身处混乱之中。米菈一面在内心感谢两人，却对自己的话感到害羞，只好以苦笑敷衍。

    「朋友吗。你有朋友先来到这个世界呢。那一定很可靠，我非常能够理解。」

    赛罗似乎也发自内心这么认为，以感慨的声音同意。

    「不过，现在老朽被那个朋友当作跑腿的就是了。」米菈开玩笑似地哼了一声。

    「就算是这样，能在一周之内遇到朋友，你运气真的很好。我遇到很多事情，花了整整一年。」

    「那么久吗？老朽来的时候正巧在塔附近，马上就找到人了吶。」

    开始在这个世界生活的地方如果是在完全不同的森林深处，想回到最近的城镇势必得耗费一番工夫。

    「塔吗？塔是指银之连塔吧？啊啊，这么说来，你说你是邓不利夫的徒弟，所以才会在那附近。」

    「正是如此。」

    赛罗说出自己的头衔，害米菈的表情莫名抽搐。

    如果是前任玩家，赛罗就有可能知道邓不利夫本人的事情。随便乱说暴露真实身分，恐怕会害邓不利夫的威严扫地。他立刻想尽可能避免这种事情发生，在脑中列举出预先准备的几种藉口。

    「不只邓不利夫，当时没有听说贤者有收徒弟……难道是真实朋友（现实世界认识的朋友）吗？」

    虽然有自称贤者弟子的冒牌货，但具备米菈这等程度的实力，战斗方法又和邓不利夫相同的还是第一个。即便如此，游戏时代也完全没有情报显示其存在。

    召唤术士与仙术士，赛罗从艾梅拉等人说的话得知，米菈习得了能使用不同职业专用《法术》与《技能》的《次要职业》。

    赛罗也有印象，越是强大的技能，越不公布隐蔽自己的优位性是常见手段。

    共有特殊技能的两人究竟是什么关系？思考这点的赛罗联想到在原本世界的关系。若是在原本的世界有强烈的羁绊，米菈的战斗方法便不难令人接受。

    「啊，该不会其实米菈就是邓不利夫吧？」

    赛罗想到另一种可能，玩笑似地说；然而浮现笑容的脸庞相当正经，似乎看透了米菈的内心。

    （正确答案啊——！怎么办！？不不不，从他的语气听来是在开玩笑。那么，老朽也开玩笑敷衍才是正确答案吗？还是要笑著说正确答案才会被当成玩笑吗……到底哪个才是正确答案——！）

    被直接说中真相的米菈默默取出苹果欧蕾喝了一口，故作平静努力维持笑容。一面压抑想到处乱滚的冲动，一面在脑中天人交战了一番后，下定决心开口说：

    「……怎么可能？是现实朋友啦。他在现实教了老朽不少，老朽在游戏中基本上也是个别行动，上线时间又不固定，没听过老朽也没办法。」

    即使知道这个藉口挺牵强的，米菈还是故作平静说出即兴想到的设定，不让自己的动摇曝光。

    「原来如此，是这样啊。」

    赛罗没有特别追究，接受米菈的说词。

    （他……接受了吧……？）

    米菈战战兢兢地看了赛罗的表情一眼，却没有看见明显的污蔑之色。从他的模样看来，感觉像是藉口勉强过关，让他松了口气。赛罗则是以十分温柔的眼神看著明显展现内心的米菈。

    「先别提老朽的事，能说说汝的事吗？玩家在这个世界都是怎么生活的？」

    感觉到继续说自己的事情迟早会说溜嘴，米菈尝试改变话题，取而代之提出自己十分好奇的问题。

    所罗门与露米娜莉亚可说是住在比较特殊的环境。米菈则是好奇和他们不同，踏遍广大世界的「冒险者」们如何生活。

    「这个呢。首先我是在起始之日十天后来到这个世界的。」

    「嗯。起始之日是？」

    「你还没听说吗？起始之日是游戏变成现实的日子，二一一六年九月十四日。看来现在在这里的玩家全部都有在这一天上线。」

    「九月十四日吗。的确，老朽也是那一天吶。」

    循著模糊的记忆，米菈想起商城点数到期通知信寄来的日期。日期是十三日，也就是起始之日的前一天。

    「就算晚了三十年，果然你也是吗？即使上线的日期一样，在这个世界出现的日子也有巨大的差异。这个差别到底是怎么造成的？」

    「的确，不知道吶。」

    这么回答的米菈开始思考时差的原因。然而他不可能解开三十年来的未解之谜，立刻放弃思考。

    「我最刚开始真的非常不知所措。空气突然变得很真实，和魔物战斗受了伤痛到受不了。就算搞不清楚状况想要登出，那个项目也不见了。那个时候真的很慌呢。」

    或许是想起当时的情境，赛罗看向远方似地眯起眼睛。

    「然后我连忙逃进附近的村子，发呆了好一阵子。附近都是陌生人，我一个人不知道该如何是好。就在那个时候，有个女生跟我搭话。她不是跟我一样身旁没有朋友，对状况感到不知所措的玩家，而是我一直不放在心上擦身而过的NPC。」

    这么说的赛罗怀念地继续说道——

    当时也许是因为疲劳，赛罗的表情非常难看，那个女生才会担心他跟他说话。

    赛罗尽管对NPC前所未有的行动吃了一惊，发自内心感到疲惫的他依然依赖她的温柔，在她家住了下来。

    他帮忙做家事，打倒道路与村落周围出现的魔物过了一年之后，这才终于由中理解这是现实。

    随后他的内心忽然亮了起来。那虽然是个小小的光芒，对赛罗而言仍非常重要。

    从那天开始，赛罗就为了减少魔物的灾害，开始教年轻人战斗的方法。

    由于他一面摸索一面开始，在成形之前花了好一段时间。或许是因为他的努力，赛罗组织的讨伐队终于使魔物不再造成村民伤亡。

    就这样，在村子的生活告一段落后，赛罗踏上旅程。虽说有一部分目的是寻找和他相同遭遇的玩家，但他想要更尽一份心力。

    这是在村子里生活过后，村民们对他的温柔感动了他的结果。

    赛罗说到这里停了一会儿，想起记忆中浮现的夜空抬头看天。赛罗的话像是独白，却依然带著感情的热度传进米菈耳中。

    「我为了自我满足开始旅行，但是知道其他玩家状况的速度快到好笑。我住的村子非常偏远。爬过一座山后，比较大的城市里有冒险者综合公会，一进去就偶然撞见朋友，那个时候我吓了一大跳。

    那个朋友教了我很多事情。听了各种变化，结果我发现冒险者综合公会正是能够实现我想做的事情的地方，我就很乐意地注册了。

    在那之后，我一面接各种委托，一面继续旅行，并在旅途中遇见和我志同道合的同伴。他们就是米菈认识的阿斯帕尔跟艾梅拉两人。我们暂时三个人一起旅行，不过跟我志向相同的人越来越多。最然我下定决心，建立了现在的公会。」

    赛罗边说边开心地笑著，怀念地取出绯红色的小铃铛摇了摇。

    「原来如此吶。虽然朋友就在附近的老朽不该这么说，不过能遇见帮助汝的人，又遇到志同道合的伙伴，汝也挺幸运的嘛。」

    赛罗在历经一番辛酸后得到的感想应该不会错。米菈这么夸奖他，嘴角微微上扬。

    「对啊。当时，还有现在我都能幸运遇到好人。」

    堂堂正正地把背挺直，赛罗骄傲地说。

    组成绯红钟琴纯粹是受赛罗的信念感动的人们自然而然聚集起来的结果。他本人苦笑说是自我满足，可是这并非人人都办得到。

    米菈一面佩服赛罗的信念一面应声，与此同时隐约察觉到赛罗会说得这么详细的理由。

    「现在成员越来越多，能做的事情也增加不少；不过我们依然只能拯救这双手能够触及的范围。不论多么拚命伸手，也曾经错失过好几次机会。我好后悔好后悔，希望自己的手能伸得更远。」

    发自内心懊悔的赛罗看著手中的铃铛，下定决心说出真正的心意。

    「米菈小姐，能请你加入我的公会吗？」

    赛罗简洁，却蕴含千万思念地说出这句话。

    （嗯，果然如此。）

    路灯的灯光下，米菈正眼看到的表情渗透出内心的认真到让人于心不忍。从这个表情可以看出，他对自己无力拯救究竟有多么后悔。

    「抱歉吶。别看老朽这样，其实老朽也有要事在身，无法加入任何团体吶。」

    但米菈已经跟所罗门约好要找到过去的伙伴。此外，他还具有阿尔凯特王国最强战力「九贤者」一角的立场。

    听赛罗说过之后，米菈十分佩服赛罗的行动。因此，志同道合的人才会成为他的伙伴；但是米菈在这之上背负著重要挚友的愿望。

    「这样吗……我隐约知道自己会被拒绝了。我是明知故问。你说忙，是跟之前提到的日期有关吧？」

    赛罗尽管有些失落，却还是隐藏自己的内心面露微笑。

    「嗯，正是。不过老朽虽然不会加入汝的公会，还是跟汝约好若是在路上听到求助的声音会全力相救吧。这样如何？」

    米菈用手指碰著下巴，抬头瞄了赛罗一眼。

    听到得抬头看著自己，却依然一派从容的米菈这么说，赛罗回答「谢谢。」露出满面的笑容。

    一面聊著游戏时代的回忆一面走在路上，两人突然在僵尸残骸叠成的小山前停下脚步。这座山是最靠近市中心，且远大于其他的一座。

    「话说回来，你今天非常活跃呢。女武神姊妹突然现身的时候，我吓了一大跳。」

    赛罗仰望眼前的尸山，有些羡慕地说。七名女武神瞬间击溃在大街上暴动的僵尸群，制造反击的契机。而米菈则是掌管这份力量，让赛罗对自己遥不可及的她羡慕又嫉妒。

    「是吧！召唤术的力量可不只如此呀！」

    米菈听到理想中的反应，双眼闪闪发光得意地挺胸。

    「不愧是邓不利夫……的徒弟呢。」

    「嗯，这一周来都没听到什么好评价，不过老朽来了就能放心了！」

    心花怒放的米菈没察觉到赛罗的言外之意，得意地大笑。

    「话说回来，今天的事竟究竟是怎么发生的？身体构造由泥土跟草木形成跟以前的僵尸一样，可是其他完全不同。我已经调查这个事件近半个月了，还是第一次发生这种事情。」

    再次看著僵尸山的赛罗像是在找米菈商量似地说。听他这么说，米菈想起稍早和莱昂尼尔的对话。

    「关于那件事，老朽和术士公会的头儿考察了一番——」

    米菈也看向僵尸山，和赛罗说和自己在公会长室所讨论，恶魔与僵尸的关联性。

    结界装置故障和僵尸事件发生时期相近，故障原因有可能是结界遭受庞大的外力破坏。除此之外，古代神殿最底层出现的恶魔也具有破坏结界的力量。

    米菈整理这些资讯得到的结果，推测潜藏于古代神殿的恶魔乃是这次骚动的元凶。

    赛罗听完对突然提到恶魔存在表示惊讶，依然说了声「原来如此。」认同这个说法的可信度。

    「如果是恶魔的所作所为，就不能掉以轻心了。说不定，这个结果也有某种涵义。」

    与恶魔相关的事件大多都以悲剧收场。这是玩家间的共识，每个人也都吃过苦头。其中甚至还有认为会是幸福结局，突然急转直下朝最坏方向结束的案例。就在以为事件解决而放松戒备的时候，常会发生什么致命的转折。

    在街上横行的僵尸虽然已经解决了，但说不定至今为止的一切都是某种布局。这么想的赛罗谨慎地注视僵尸山。

    「不无可能吶。不过，究竟会有何种涵义？」

    高等任务常与恶魔相关，因其实力经验多人一倍的米菈露出厌烦的表情，转向在大街上零星出现的尸堆。

    （不过还真多吶。可不只一两千，甚至有可能上万啊。）

    一面这么想一面数僵尸山的数目，米菈突然停下动作，回过头仰望最高的山回想。

    「是死亡对土地造成的影响吗……」

    那是发生在几天前的事情。魔物群进攻与掩埋花海的魔物尸骸，以及安排这一切的低等恶魔。

    如果，恶魔的目标和低等恶魔策画的相同呢？这么想的米菈感到一股无可名状的违和感。

    「死亡对土地造成的影响吗？那是什么意思？」

    听到米菈的自言自语，赛罗好奇地问。

    「嗯，这个还是跟汝说过比较好吶。」

    不只有阿尔凯特王国，低等恶魔煽动的魔物群在世界各地现身。米菈从艾梅拉等人口中得知这件事情，猜想今后一定也会在其他地方发生相同的事件，于是以呼吁注意的意义说出了自己所知道的事情。

    有种看法认为能够藉由无数死亡，使土地变质成不死忌沼这类地点。

    蕴含力量的土地、大量尸体，以及众多生命在一处凋零，这三项是变质的必要条件。

    如同要实践这个一般，率领魔物群的低等恶魔要魔物在花海自相残杀后，发出了刺耳的笑声。

    全部解释完的米菈骄傲地以「第二次进攻被完全防守因而没有影响」总结。

    「我有听说低等恶魔现踪，没想到做出那种行动。」

    赛罗一面整理听到的情报，一面在脑中比对过去发生的事情。这时，赛罗突然想到一件事开口说：

    「这么说来，大约两个月前吧，我朋友吵著说他看到低等恶魔。他遇到的地方是共生（Symbio）灵园的合葬墓园，而且它还挖了很多尸体出来。朋友说他当场把低等恶魔砍死，所以目的依然是谜，不过尸体这一点共通难道会是偶然吗？」

    米菈的话与朋友的话，以及眼前的尸山。这些全部都具有大量尸体此一共通点；然而，除此之外的相异点也很多，既然如此或许应该分开来思考才对。赛罗看著尸山面露复杂的表情沉思。

    「居然会盗墓，还真是群丧尽天良的家伙；不过，低等恶魔的行动很让人在意吶。」

    「是啊，真的。究竟是想拿挖起来的遗体做什么？」

    说完这句话两人暂时陷入沉默，思考低等恶魔难以理解的动机。话虽无此，情报也过于稀疏，两人都想不到能让人接受的答案。

    「是说，灾情还真严重吶。」

    看了很久，对僵尸山感到厌烦的米菈转头望向大街。即使夜幕低垂，大街上的损坏仍旧相当显眼，想必需要许多资源与时间才能复原。

    「是啊，没错。幸好没有死者，受伤的人也都只有轻伤。」

    「喔喔，那太好了。」

    「可是，还是有一个疑点呢。」

    赛罗这么说皱起眉头，说出这次骚动钟不可思议的疑点。

    「首先，那么多僵尸里面只有六只人型僵尸，而且那六只比对随身物品后，都发现与城里的失踪人口一致。此外尽管僵尸大举肆虐，却没有人因为人型僵尸受伤。」

    赛罗说到这里，仰望天空一眼。

    「也有可能纯粹是在暴动开始前就被砍死了。」

    接著做出这个结论；但他看起来像是有什么别的想法。

    「谜团越来越多了吶……」

    米菈听到赛罗的话这么嘟哝，用指尖轻抚下巴。就算在僵尸骚动时，人型僵尸的行动也和刚出现时相同。

    「虽然只有骨干不够明确，但恶魔不会引起骚动然后就此罢休。把这次事件当然和低等恶魔一样，想利用死亡造成影响较为妥当吧。」

    尽管仍有几点不明的疑点，赛罗还是说出现状之下最合适的答案。这是没有低等恶魔的情报就想不到的解答。

    「也对，或许吶。」

    米菈也认为这个想法比较妥当而点头。

    「不过这么一来，这里充满这么多尸体就代表恶魔的目的达成了呢。今后也许需要对策也不一定。」

    科罗纳克的大街上死骸堆积如山，可说是通过了让土地变质的第一项条件。

    「首先得尽速在出事之前整理完这堆山吶。」

    「说得也是，我也会建议综合公会快点处理。」

    这么说仰望身旁的山，两人感到难以接受的感情叹气。

    城市确实充满尸体，然而僵尸只有聚集于此，并没有人在这里死亡。条件之一是使生命在这里凋零；但是这次骚动中的僵尸究竟有没有生命？

    生命无法正确定义。话虽如此，应是元凶的恶魔也早已遭到讨伐消灭。因此，应该不会发生更进一步的事情吧。

    漠然这么感觉的米菈忽然抬头看天。眼前是闪耀的满天星斗，静静垄罩著整个世界。这时，一道流星划过夜空。那像是代表了生命的虚幻，突然出现又于转瞬之间消失。

    关于僵尸事件暂时得到答案的两人在简单交换联络方式后，又畅谈了一阵原本世界的事情。米菈笑说在骚动途中看到的雨具店招牌联想到知名的恐怖游戏，赛罗便怀念地说自己曾经用一把小刀挑战最高难易度。

    这时，某个脚步声从两人背后靠近。

    「米菈大人——」

    回头一看，脚步声的主人是葛雷特。看来他是担心晚归的米菈而前来迎接。

    （……他的表情从没这么开朗吶。）

    看到米菈葛雷特用力挥手跑了过来。或许是在骚动中相遇后飙车到心满意足，葛雷特的表情比星空还要灿烂。

    「看来是来接你的呢。那么，关于你委托我的那件事，有进展我会再透过综合公会联络你。」

    「嗯，有劳了。」

    米菈笔直看著赛罗的双眼回答，转身背对他。

    「那么，再会了。」

    稍微回过头，米菈说出道别迈开步伐。

    「嗯，后会有期。」

    赛罗用力点头，微微垂下眼朝不同的方向踏步。

    于是，简单道别后，两人踏上各自的归途，内心却抱著一致的目标。

第二卷 第二十一章

    在古代神殿得到索尔霍尔的线索，顺便打倒恶魔又镇压大街上失控的僵尸，波澜壮阔的一天过后隔天早上。

    「米菈大人，真的万分抱歉！」

    结束所有要事后，葛雷特引爆完美的五体投地。

    他说马车的修缮还要花上一点时间。看来昨晚骚动时，他的失控程度不亚于僵尸。

    「真拿汝没办法。那么，老朽就去杀杀时间吧。」

    用冰冷的眼神看著葛雷特，米菈穿上外套，听著葛雷特爽朗一声「路上小心！」的目送之下，朝早上的大街走去。

    骚动过后隔了一晚的科罗纳克市容尽管伤痕累累，却依旧充满朝气。到处都展开修缮作业，不少工匠在中央广场上熙来攘往。僵尸山似乎也正式开始处理，随处都有搬运死骸的警巡骑士与冒险者。

    （从这步调看来，应该马上就能整理完了吶。）

    米菈一面心不在焉地在大街上散步，一面确认城里的样子。即使只过了一晚，居民们也没有悲怆的神色，甚至还畅谈著八卦。

    「你们知道那个绿发女战士吗？」「知道知道，听说有七个人啊。」「据说有个被三只狗追著跑的白痴近距离看到她们的脸，他说是超级大美女耶。」「好好喔，我只从远方看到其中一个拿弓箭的。」

    随处传来的传言似乎在谈论女武神姊妹。从天而降瞬间扫荡僵尸的身影宛如天使，不论男女都为之疯狂。

    更重要的是，所有人都看见姊妹们新招的威力，尽管心存敬畏仍大赞可靠无比。

    悄悄晃到人群边，米菈听到传言咧嘴露出沉浸在愉悦中的表情。既然有这么多人看到，对复兴召唤术一定也效果十足。

    相信自己成功达成目标的米菈，踩著意气昂扬的脚步造访门庭若市的术士公会。

    公会现在似乎正在发行支援城市重建的临时共通任务。报酬本身并不多，但每种职业的参加者都能拿到特别额外报酬，反应相当热烈。

    然而，米菈对这不屑一顾，比手画脚跟忙碌的尤莉卡获得准许后，前往公会长室。

    「原来如此……以死亡的影响造成土地变质吗。有可能啊。」

    莱昂尼尔这么喃喃自语，双手交叉深深靠在椅背上。

    恶魔不是想利用僵尸做什么，而是以聚集僵尸为目的。虽不超出想像的范畴，这个机率的确不低。米菈将自己和赛罗得到的结论告知莱昂尼尔。

    「没有确切证据吶。不过从状况看来，也无法忽视这个可能吧？」

    「是啊，这个情报在这次事件之外也有用处。感谢。」

    米菈匆忙地将巧克力蛋糕大口送进嘴里说，莱昂尼尔便露出难以形容的笑容道谢。

    之后，米菈根据街上流传的传闻，高谈阔论了召唤术的美妙之后才离开公会长室。

    从相较之下较为安静的楼上来到楼下，术士公会的大厅比之前更加吵杂。就连这里也在谈论女武神姊妹的话题。米菈认为召唤术的名声顺利扩散，心满意足地微笑。

    离开术士公会，他看到一列正在扛著大布袋的人群，应该是在搬运尸骸。那群人兴奋地讨论著七个人中究竟谁比较好。就连这里也在聊女武神姊妹的传言。

    混入往来的行人，目送他们离去的米菈踩著轻快的脚步走在大街上。

    （好了，葛雷特差不多也该准备好了吧。）

    时刻即将来到正午时，在西式糕点店买了几样点心的米菈感慨万千地环视科罗纳克的街景，朝旅馆迈开步伐。

    或许是因为骚动使建筑外墙剥落，路上散落大小不一的瓦砾。再次环顾四周，科罗纳克的街景宛如墓碑一般整齐，和周遭的热闹相比散发一股严肃与沉著。

    悠闲地走在街上的米菈突然停下脚步，紧盯某一点。

    视线前方是一间店铺。几样也许是样品的商品吊在店门口，米菈盯著其中一样如同受到吸引般，摇摇晃晃地走进店内。

    店内陈列的商品琳琅满目，钻过客人缝隙间的米菈毫不犹豫地拿起各种商品中的其中一样。

    （又不必规矩地穿著这种花俏的衣服。老朽有钱，自己买就好了！）

    怎么没想到这么简单的事情，米菈对自己这么傻苦笑。他用双手抓住，如同胜利旗帜般高举过头的，是和原来相比虽然稍微简化，但与贤者的长袍造型相同的长袍。

    米菈宛如顿悟的和尚，面踏不愧贤者之名的清澈表情冷静地确认价格。

    牌子上的商品名称写著「贤者长袍复制品」，价格五千利福。要是没有任何额外效果，这个价格相当合理。他这么想，从各种颜色中理所当然挑出「贤者长袍（召唤术）复制品」站到试衣镜前。他在身前比了比确认尺寸后，得意洋洋地付了钱。

    按捺著一不小心就会兴奋到跳起来的脚步，米菈抱著刚买的长袍快步跑回旅馆。

    在科罗纳克最高级旅馆「夏灯笼」中最棒的房间之一内，米菈脱到只剩下一条内裤，面露满面的微笑穿上刚买的长袍。然后站到全身镜前，用视线舔过自己全身仔细端详了一番，向后退了半步猛然张开双手。

    「老朽，重生！」

    摆出威风堂堂的姿势，米菈心满意足地点头。接著就这样看了一阵子之后，慢慢把裙襬撩到膝盖上方，再松开衣领。

    「这样也不赖……」

    米菈如此喃喃自语，咧嘴露出扭曲的笑容，开始跳战尺度极限。

    米菈购买复制长袍的店名为「月与银塔特产商会　科罗纳克分店」。换句话说，是贩卖阿尔凯特王国纪念品的店。

    这时，米菈还没发现——究竟为什么会有小孩子尺寸的长袍。

    满足的米菈心想时间差不多了，离开房间确认马车的状态。

    抵达马厩后，正巧撞见从里头出来的葛雷特。看来修缮已经结束，随时都可以出发。

    「那么，就回去吧。」

    由于没有其他特别继续待下去的理由，米菈这么说跳上马车。

    「我知道了。」

    葛雷特立刻回答，细心地关上车门，坐上驾驶座握起缰绳。

    马车在门前停车，葛雷特下车办好退房，然后马车再次起动，缓缓在大街上前进。

    看著窗外渐行渐远的镇魂都市，米菈回想在那里发生的事情。

    塔克特希望再次见到过世的父母，虽然无法实现他的愿望，但他知道了父母可能还活著。

    与善良的冒险者，公会绯红钟琴的艾梅拉等人，以及他们的团长，前任玩家赛罗的相遇。

    目标索尔霍尔虽然不在，但得到了他去向的线索，并与恶魔战斗。

    然后是僵尸事件与恶魔的关联。

    悄悄低头回想这些之后，再次抬起头来的米菈怀念地眯起眼睛，让回忆溶入流逝的风景中。

    ○

    米菈离开几天后，冒险者综合公会与警巡分局终于宣告僵尸事件落幕。

    官方发表原因来自于古代神殿涅布拉波里斯外溢的不死魔力，伴随这点古代神殿的必要等级提升到了A级。

    与恶魔相关的情报没有向一般大众公布，为此进行了一点情报操作。

    骚动落幕后，综合公会调查了至今安置的人型僵尸身分，以及失踪人士名单，结果发现有不少一致，并送还遗属身边。

    此外，还有一项关于高贵美丽，并具有压倒性实力的七位少女之传闻在城市中流传。传闻的论点是她们属于某个公会。

    看来，召唤术的复兴还要花上一点时间。

第二卷 EX 猫咪、内裤与初体验

    天魔都市银色号角位于阿尔凯特王国西南方，城市地标九座塔的银之连塔威风堂堂地耸立于城市中心，这是座观光客络绎不绝的术士之城。

    稍过中午的时刻，城市的大街上居民、观光客以及冒险者熙来攘往，热闹非凡。

    从正门离开围绕银之连塔的高耸围墙，仙子族少女心里想著接下来需要的东西走向大街。

    那位少女是召唤术之塔的辅佐官，玛丽安娜。她正在外出采买今后照顾米菈的所需物品。

    主人邓不利夫将重要的徒弟交给自己照顾，使玛丽安娜充满干劲。

    （该买什么呢？）

    玛丽安娜边走边想，来到门前的大广场她忽然想起初次见到米菈时的身影。

    米菈才刚睡醒，身上的穿著几乎全裸。

    （对了，就买睡衣吧。）

    决定最初要买什么，玛丽安娜立刻意气昂扬地朝寝具店迈开步伐。

    寝具店「噗叽熊」是以熊猪合体的吉祥物为特徵的寝具专卖店。其商品不仅造型优美，也极为实用，是分店逐渐增加的新品牌。

    宽敞的店内分为男性寝具与女性寝具两层楼。

    这天首次造访的玛丽安娜因为店内人数、卖场大小以及商品多样性有些惊讶地晃了一阵之后，终于成功找到目标的睡衣区。

    对一直以来习惯穿素色朴素睡袍的玛丽安娜来说，手中的每件睡衣设计都很奇特。

    她对年轻人喜欢什么不甚熟悉，歪著头不清楚哪种比较受欢迎。她对风水知识渊博，却不太了解流行。

    然而，就在这个时候，一组感情融洽的亲子来到睡衣区。小孩是身高与米菈差不多的女孩子，随便看了一遍之后拿起其中一件转头对父母说「这件好可爱！」父母则是说著「好可爱喔～一定很好看～」对女儿疼爱有加。

    几乎马上决定好的亲子离开后，玛丽安娜靠近女孩子看的地方，开始挑选那里的睡衣。

    她发现睡衣即使设计相同，仍有不少不同的尺寸。内心思考米菈不知道该穿什么尺寸，一面回想记忆中米菈的身影，一面张开双手开始比对。

    「差不多这么大吗……」

    摆出记忆中米菈肩膀宽度的双手，与正面镜中玛丽安娜自己的肩膀宽度几乎相同。仔细在脑中描绘米菈身影的玛丽安娜发现，她的尺寸跟自己差不多。

    如果自己穿得下，米菈应该也穿得下才对。玛丽安娜这么想，立刻以自己为基准选起睡衣来。

    从看起来像布偶装的睡衣，到透光的性感薄纱，玛丽安娜在各式各样的睡衣中挑出其中一件。

    那是胸口印了睡眼惺忪吉祥物印花的宽松紫色睡衣。

    随后，她踩著潇洒的脚步前往柜台结帐。离开寝具店的途中，她又再次看到刚才那组亲子。

    女孩子在双手抱著商品的父母身旁连喊「这个也好可爱！」「那个也好可爱！」把各式各样的商品堆到他们手上。

    可爱是什么呢？直到最后都不明白的玛丽安娜，心里怀著莫名的不安离开寝具店。

    （接下来该买什么好呢？）

    玛丽安娜这么想环顾大街。这时，她看见大街正对面的店面。

    那是间纪念品店。

    天魔都市银色号角，这座称为术士圣地的城市因为九贤者的存在，以及银之连塔这突出的象徵成为有名的观光圣地。

    为此，大街上有不少供观光客消费的纪念品店。再加上所罗门的政策，使九贤者相关的纪念品相当丰富。玛丽安娜正面的店正巧特别致力于贩售服装。

    店外展示著几项宣称推荐的商品。不晓得是基于谁的品味，上面有大人用的贤者长袍复制品，索尔霍尔爱穿的诡异长袍，居然还网罗了邓不利夫珍藏的七彩兜裆布。

    「对了，要买内裤。」

    玛丽安娜看著店门口一阵子，突然想起这件事喃喃自语。第一次见到米菈时，她连内裤都没有穿。玛丽安娜看到兜裆布回想起这件事，朝下个目的地从容地迈开步伐。

    内衣店「丽乐蒂」。以柔和色系为主的店内十分明亮，夹层设计的店铺中央则是开放式的休息区。理所当然，店内几乎都是女性客人。不论转向哪个方向都至少看得到三个客人，生意相当兴盛。

    玩家们将各式各样的文化带进这部原本是古典奇幻游戏的世界中。其中女性内衣便是产生巨大演进的领域之一。

    玛丽安娜听说这个品牌在年轻人间大受欢迎，造访这间最尖端的内衣店。然后，她在会让人误以为是装饰品、玲琅满目的内衣前茫然而立。对只穿简单的灯笼裤以及连身衬裙的玛丽安娜而言，这里是未知的领域。

    （我有听说过……这就是内衣吗？）

    即使有些困惑，她还是从架上拿起其中一件打开。

    「这就是内裤吗？」

    玛丽安娜看到牌子上写的文字感慨地低语。她有点好奇，拿起内裤在自己的下腹部比了比。

    （看起来很漂亮，可是不适合我。）

    她得到一种穿戴装饰品的印象，觉得不适合自己，肩膀稍微垂了下来；不过她立刻切换心情，开始挑选米菈穿的内衣。

    不久之后，在店内绕了一圈的玛丽安娜盯著内衣露出若有所思的表情浑身僵住。不擅长打扮的她在考虑到米菈的兴趣之前，完全不知道该选哪一种才好。

    「哎呀，这不是玛丽安娜吗？居然会在这种地方遇到你。」

    某个女生对玛丽安娜搭话。回过头来，她是玛丽安娜十分熟悉的人。

    「丽塔莉雅大人，早安。」

    偶然间在流行内衣店撞见的，是魔术之塔的辅佐官丽塔莉雅。

    玛丽安娜一如既往低头鞠躬。这时，她看见丽塔莉雅手中的大袋子。袋子上印有这间内衣店的标志。

    「丽塔莉雅大人，您常来这里购物吗？」

    反射性地抬起头，玛丽安娜紧紧盯著丽塔莉雅不放这么问。

    「是呀，现在这是我最喜欢的店。我从开店的时候就来了喔。」

    丽塔莉雅像是在说问得好似地笑了笑。玛丽安娜听了表情为之一亮，靠近突然现身的救世主。

    「真是太可靠了。丽塔莉雅大人，能请您教教我吗？我第一次来，不知道该怎么选才好。」

    玛丽安娜低著头，抓住她恳求。

    「哎呀哎呀，原来如此。可以呀，我来教你吧。」

    被长年来的朋友求助，就该全力帮忙。丽塔莉雅就是这种人。

    「那么，你在找什么样的风格呢？可爱、唯美，还是性感呢？」

    二话不说立刻答应的丽塔莉雅露出前所未见的认真表情，以超越店员的自信心问。

    听到她的话，玛丽安娜对内衣竟以这种系统分类感到惊讶，同时在脑中思考哪种适合米菈。

    「可爱风应该比较好。」

    玛丽安娜充满自信地回答。可爱的米菈当然适合可爱风，她立刻做出这个结论。

    「说得也是。第一次穿的话，那是最适合的风格呢。那么，你有什么偏好的颜色吗？」

    丽塔莉雅以善解人意的表情点头，将玛丽安娜的全身尽收眼底继续问道。

    「颜色吗？」

    玛丽安娜这么嘀咕，再次陷入沉思。这次和她擅长的风水相关。颜色与风水有密切的关联，尤其贴身的内衣裤可说是更为重要。

    「草绿色比较好。」

    经过独自的风水占卜，玛丽安娜选择能提升健康运并带来安定的草绿色。她主张不论如何健康第一。

    「草绿色吗。嗯嗯，也对这样也不错呢。那么，我马上帮你找找看。」

    说完，丽塔莉雅立刻迅速在客人间穿梭，朝目标直线奔去。

    这就是熟客吗？玛丽安娜晚了一步跟上散发身经百战气息的丽塔莉雅。

    终于追上她时，丽塔莉雅正站在陈列架前物色各种内衣。

    从后方看著她的玛丽安娜将视线移向旁边的架子，和丽塔莉雅挑选的内衣比了比，不明白哪里不同而侧了侧脑袋。

    「不过我好高兴，玛丽安娜终于开始对打扮有兴趣了。而且居然不是从衣服，而是从内衣开始，真是内行。未来真让人期待！」

    丽塔莉雅的目光扫过货架，双手以媲美蛇的敏捷挑出草绿色的可爱内衣。如她所说，丽塔莉雅非常开心，她动作看不出任何保留，蕴含著全力支援重要朋友初体验的热情。

    可是丽塔莉雅说的话却让玛丽安娜发现误会大了。帮米菈选的内衣，竟变成帮玛丽安娜自己选的内衣。

    「不，这不是为了我，而是米菈大人——」

    「来吧，玛丽安娜。第一次穿的话我推荐这些喔！」

    认真无比的丽塔莉雅拿出六套小可爱与内裤，一把塞进玛丽安娜手里。

    「那个，我不是要——」

    「不要紧，一定很好看。来吧，那边可以试穿，你去穿穿看吧。」

    或许是因为心中涌现的使命感失控，丽塔莉雅对玛丽安娜的话充耳不闻。结果玛丽安娜被搂著肩膀带到试衣间，还来不及辩解就被推进里头。

    玛丽安娜在试衣间里叹了口气，但她看到眼前大镜子里的身影想：她的体型跟米菈几乎一样，应该能代替她试穿才对。

    她把脱下来的衣服放在架子上，大镜子便映照出自己的身影。连身衬裙的裙襬长及大腿，灯笼裤从下面探出头来。这是许久以来不曾改变，一如既往的自己。

    玛丽安娜朝连身衬裙伸手，悄悄脱下衣服，拿起吊带背心。

    「这样可以吗？」

    玛丽安娜从试衣间探出头来，等不及的丽塔莉雅就一把将门帘全部拉开。

    「哎呀，真是太好看了！简直超乎想像！」

    目光扫过玛丽安娜全身，丽塔莉雅发自内心赞叹道。

    犹如晶莹剔透蓝宝石般的头发轻柔地搭在玛丽安娜娇小苗条的身体上。淡淡草绿色的内衣在白皙的肌肤上悄悄描绘出身体轮廓。

    「那个……好丢脸……」

    全开的门帘外，除了丽塔莉雅还有许多客人。不习惯露出身体的玛丽安娜把门帘拉了起来，满脸通红不自在地低下头。

    「来吧，玛丽安娜。其他的也穿给我看！」

    只要经过琢磨就会发光发亮。丽塔莉雅目赌玛丽安娜这颗原本就透露些许光芒的宝石，经过一套内衣而发出意料之外的光辉，稍微夹带著私情兴奋地要她试穿下一套。

    不敌她的气势，玛丽安娜躲回试衣间拉上门帘后，再次看著自己镜中的倒影。

    「不适合我。」

    完全不习惯打扮自己的玛丽安娜无法相信丽塔莉雅的话，说不适合自己。

    「没有这种事！玛丽安娜，你非常可爱喔！」

    听到玛丽安娜的低语，丽塔莉雅从门帘的缝隙间探头用力断言。她的双眼发出不容反驳的热情光辉，让玛丽安娜微微心动。

    话虽如此，那也只有短短一瞬间，玛丽安娜立刻难以启齿地说了声「可是……」。

    看到她怯弱的模样，丽塔莉雅坐也不是站也不是直接闯进试衣间。然后，她一面详细说明玛丽安娜这个人多有魅力，一面仔细地以蝴蝶结还有蕾丝装饰的各式各样内衣打扮玛丽安娜本人。

    几乎变成洋娃娃的玛丽安娜听著丽塔莉雅有如童话故事般的解释，稍微幻想了一下充满自信的自己。

    「谢谢您替我挑选。」

    玛丽安娜略显疲态，彬彬有礼地鞠躬道谢。她的手上拿著印有内衣店标志的提袋。试穿各种内衣的结果，她把丽塔莉雅选的六套全买了下来。

    「朝下一步进展时，请你一定要告诉我，我随时都能陪你喔。」

    丽塔莉雅的误会直到最后都没有解开；不过，玛丽安娜心中似乎萌生了一点兴趣，轻轻点头回应。

    在店门口道别后，玛丽安娜在一旁小广场的长椅上坐下，疲惫地小小叹了口气。

    广场上有许多观光客与路边摊，相当热闹。从这里仰望银之连塔，能将九座塔尽收眼底，是知名的取景地点。

    周围随处都有仰望高塔发出赞叹的观光客。

    玛丽安娜坐在长椅上望著召唤术之塔发呆。

    （虽然不知道有什么不同，不过有很多颜色呢。只要彼此组合，似乎能更加提升一点运势。）

    她发现与至今为止不一样的自己，却把这当作第二、第三顺位，结果还是将可爱的内衣融入风水的一部分思考。

    （邓不利夫大人……他看到会怎么想呢？他会说我可爱……）

    邓不利夫的身影与召唤术之塔重叠。突然这么想的玛丽安娜脸变得比在试衣间里还要红，低下头紧紧握住两侧垂下的辫子。看样子，除了风水之外还影响到了别的部分。

    玛丽安娜难为情地扭动身躯。接著突然，身旁传来有什么靠近的声响。

    听见声响玛丽安娜忽然转头，刚才那间内衣店的袋子横躺在眼前。然而，不知怎地，袋子竟悄悄动了起来。

    袋子原本应该立著才对，玛丽安娜伸手一探究竟。

    在她的手碰到袋子之前，一只叼著小包裹的猫从袋子里探出头来。

    四目交接。短短的胶著之后，猫咪发出一声低吼拔腿就逃。

    「啊，猫咪先生，请还给我！」

    刚的内衣每一件都经过仔细包装，猫咪则是叼走了其中一件。

    玛丽安娜连忙拿起东西起身，追著猫咪从广场跑进巷子里。

    昏暗的巷弄和大街上不同，不少小规模的店铺比邻而立。不仅如此，贩售的商品性质也大不相同。除了术具、生锈的武器外，还有各式各样不知道使用方法的道具。换句话说，这里是贩售专门物品的店铺。

    巷弄中零散的人们乍看之下有不少工匠，具有独特的活力。

    或许是完全掌握了地理环境，猫咪以毫无多余的脚步在巷弄中奔驰。

    心想这样下去会被越拉越远追不上它，玛丽安娜缓缓振动翅膀，轻盈地飞上天空。仙子族的她能够以翅膀拍动大气中的魔力飞翔。话虽如此，也称上自由自在，真要说起来比较像是能够调整高度，与比较容易转弯的滑翔翼。

    即便如此，还是比在地上奔跑还快。为了不跟丢猫咪，玛丽安娜在比屋顶还低一点的高度飞行，瞬间将目标纳入射程之内。

    玛丽安娜在下降同时朝猫咪伸手。

    「啊！」

    在手碰到之前，察觉气息的猫咪突然转向，溜进建筑间细小的缝隙。那里狭窄到连玛丽安娜都进不去。

    「猫咪先生，请等一下！」

    玛丽安娜看进缝隙喊；然而全力奔驰的猫咪不可能听话，就这样钻到另外一侧。

    玛丽安娜为了不让它逃跑立刻张开翅膀再次起飞。这时，某个男人从一旁的店里走了出来。

    「玛丽安娜大人？请问怎么了吗？」

    双手提著袋子的男子惊讶地问。他穿著刻有特别标志的长袍，是召唤术之塔少数的研究人员之一。

    「我的内衣被猫咪抢走了。」

    著急的玛丽安娜回过头看了一眼简洁地说明，便匆匆忙忙地飞走了。

    玛丽安娜的话常会太短又缺东缺西。不过，属于银之连塔的研究人员都是菁英中的菁英，即使只有微少的情报也能找出真相。

    男子瞬间构筑当时的状况。主词是内衣，那被猫咪抢走了，也就是被偷走了。最该注意的是内衣的种类。他的脑细胞鲜明地描绘出玛丽安娜的身影，然后利用唯有穷极妄想之人才能使用的究极技能，在幻想中一件一件脱下玛丽安娜的衣服，终于抵达思考的终点。

    从大小看来她不用穿胸罩，那么能偷的内衣只剩下一件。

    ——玛丽安娜的内裤被猫偷走，现在没穿——

    掌握现状的青年心想大事不妙，把双手的提袋一扔，看了一眼玛丽安娜飞离的方向拔腿狂奔。

    青年没有发现，穿在身上的内裤不可能被偷走。仔细想想便能发现答案非常不自然；可是他的大脑在玛丽安娜说出「内衣」一词的瞬间就染成了粉色幻想。

    起色心而失去冷静的男人不可能做出正常判断，结果他得到的答案只不过是重新解释玛丽安娜所说的话而已。

    猫咪灵巧地从巷子逃到小路。它轻快的步法是高手中的高手，玛丽安娜即使受到玩弄，却还是勉强没有跟丢继续追踪。

    狭小的小路前方是一对坐在长椅上谈笑的老先生。两人岁数不小却有著壮硕的身躯，手臂跟脸上历经战场的旧伤有如勋章。

    猫咪潇洒地跑过男人们面前，随后身穿女仆装的仙子自两人眼前飞过。

    「刚才的那是玛丽安娜大人吗？看她追猫，让人想起神乐大人啊。」

    其中一个男人看著猫咪与玛丽安娜的背影笑说。

    「你胡说什么，神乐大人追的是雷兽才对吧？」

    「是吗？」

    「算了，长得跟猫也满像的，可是我听说不是啊。」

    另一个男人这么说，怀念地双手交叉抬头看天。

    其实猫跟雷兽，她两边都有追过。神乐是以爱猫闻名的九贤者之一。她对猫的痴狂在伙伴间也如烫手山芋，面对猫型魔物时神乐据说会阵前倒戈。

    自战争中活下来的两人遥想九贤者齐聚的时代时，十来名男人们慌慌张张地从眼前跑过。

    「可能是说到神乐大人吧。我刚才想起我们曾经追过爱蒂西雅大人啊。」

    「……真巧，我也是。」

    男人群边跑边发出类似吼叫的声音。他们明显受到欲望驱使的模样也因此充满恐怖的魄力。

    九贤者之一，爱蒂西雅。现实中的她经历丧夫之痛，个性十分文静沉稳且疼爱小孩。或许是因为性格使然，她是女性九贤者中人气最高的存在。

    爱蒂西雅充满具有包容心的成年女性魅力，爱慕她的男人们则是如同群聚在偶像旁的粉丝于战场上驰骋。和其他贤者相比，爱蒂西雅虽然是较为缺乏攻击手段的圣术士，但她率领的部队却因为能以高亢士气弥补这点，而立下不少赫赫有名的功绩。

    「是说，天气真好啊。」

    遥遥远望的两人抬头看著青天，透彻的颜色使内心回归平静。

    四处奔跑，四处飞翔，玛丽安娜终于把猫逼进死巷。对猫来说，可以逃跑的地方就只剩爬上墙壁，可是垂直移动是玛丽安娜占上风。猫咪对此心知肚明，虎视眈眈地看著她身旁的空隙。真不愧是猫科动物。

    「来吧，猫咪先生，请把那个还给我。」

    玛丽安娜边说边一步一步靠近，猫咪保持距离发出低吼，正是所谓的胶著状态。

    「啊，对了。」

    玛丽安娜突然想到什么，从裙子口袋里拿出小袋子把内容物放在手上。

    「猫咪先生，能不能跟我用这个交换呢？」

    玛丽安娜伸出的手上放著两片饼乾。那是今天的幸运物，玛丽安娜早上烤的无糖白饼乾。

    玛丽安娜慢慢接近，猫咪的鼻子就开始抖动。

    效果十分显著。猫咪被香味吸引，拋下口中的小包裹迅速扑了过来。

    看来猫咪的肚子很饿，专心一意地啃著饼乾。玛莉安娜轻轻抹抚摸它的头，缓缓离开放饼乾的位置，然后不发出脚步声绕到猫背后，终于把内裤要了回来。

    「那么，该回去了吧。」

    疲惫的玛丽安娜小小叹了口气喃喃说道，有些依依不舍地看著猫咪，轻盈地飞上天返回召唤术之塔。

    听到猫咪偷了玛丽安娜内裤的男人们涌进巷子里。

    率领人群的召唤术之塔研究员交互看著著迷地吃著饼乾的猫咪，以及飞离的玛丽安娜，立刻掌握了现状。猫咪选择了饼乾，拋弃了至宝。

    研究员错愕地垂头。从他的反应领悟一切的男人们也对没来得及而仰天长叹。

    和玛丽安娜在大街上赛跑的猫，在天魔都市银色号角市民间小有名气。

    猫咪「仰天猎人堤诺克」是以小广场为主要猎场的小猎人，专门狩猎抬头仰望银塔感叹的观光客的袋中之物。

    著迷看著银之连塔的观光客会疏于手边及脚边的警戒，他们的袋子里通常都装著好吃的食物。堤诺克便是对此下手。

    它偶而也会偷走误以为是食物的东西，这次便是其中之一。

    不过，对男人们来说这件事却有著更重要的意义。

    虽然只有一次，但它偷到了玛丽安娜的内裤（完全就是场误会）。这项功绩难以比拟，堤诺克也因此成为受到赞赏崇敬的存在。

    男人们开始向堤诺克进贡，为此观光客的纪念品灾情降低不少。

    然而最近别的问题反而开始增加。

    猫咪掀裙子的问题。根据被害者的证词，仰望银之连塔的时候堤诺克会不知不觉间跳到脚边，掀起她们的裙子。与此同时似乎感受得到令人背脊发凉的锐利眼光。

    天魔都市究竟发生了什么事情？

    知道真相的人也许就在附近。

第二卷 后记

    虽然不是第一集，但第二集好像有后记。编辑说我想写什么都可以，所以我现在正在想要写什么，请稍等一下。

    我想到了。来聊聊喜欢的电动游戏吧。由于作品或多或少受到影响，所以倒也不是完全没有关系。

    我想应该不难猜到，我最喜欢的游戏类型是RPG。史克威尔系与传奇系列我当然有玩，狂野历险系列我也玩了不少，甚至不惜牺牲睡眠时间。那个时候真年轻啊。

    相反的，就算是RPG，我几乎都没有碰女神异闻录系列这种世界观接近现代的游戏。

    可是，不知道从什么时候开始，就连这些游戏也吸引不了我了。过去只要传奇系列发表新作，我都会马上预约以一日千秋的心情等待发售；可是现在就算在网路上看到新闻，也只有随便看看而已。

    就连全世界瞩目的RPG最新作发表时，我也完全不感兴趣。我最喜欢RPG的内心明明应该没有改变才对。

    只不过取而代之，也有让我著迷的游戏。黑暗灵魂，还有上古卷轴系列。那种奇幻很赞呢。只是黑暗灵魂有点太黑暗了。

    上古卷轴的线上版好像正在营运，可是由于没有日文版（二〇一四年九月现在）只能玩英文版，对连国中英文程度都不到的我来说难度太高了。不过，我不会放弃！趁这个机会，连英文版也要玩……我每天都在这么想。

    可、可是啊，要说我现在最注目的游戏……请别说没兴趣听我说。

    毕竟会特地看后记，我就当作不是漠不关心向各位发表吧！

    那部游戏叫做《deep down》。自从看到预告片，我就期待不已。

    可是，那个，就是那个。各位一定想说不要顾著玩游戏，要我继续写下去对吧？这我当然明白，只不过，我想作梦。这是金钱跟时间都有余裕，我未来的梦想……

    啊，对了对了，说到梦想，今年（二〇一四年）夏天，日本环球影城有那个呢。新闻都在报的那个！

    没错，「哈利波特的魔法世界」！

    看到这里的各位读者中，不晓得有多少人去过……真是太羡慕了。

    比起那座游乐设施，我比较想在那个世界里发呆一整天。对喜欢奇幻题材的我来说，那里正是梦寐以求的空间。我甚至想定居在哪里。

    我自以为作家地想：在那里感性一定也会受到刺激，说不定还能找到故事的灵感。

    对现在的我来说，最大的目标就是去那里玩。然后，我要买很多东西。魔杖是一定要买的吧！我想要大喊咒语，也想要买长袍，如果可以的话希望四种都可以收齐。有梦最美，不过看来路还很遥远呢。

    不晓得会不会中乐透呢？我不会买乐透就是了。

    总之，我很爱逃避现实，兴趣之一是鉴赏漂亮的图画。看著在网路上收集的奇幻、怀旧图片，幻想好想去这边玩，好想住在这里之类的。

    各位有看到封面吗？继第一集，也是藤ちょこ老师画的！

    藤ちょこ老师的插图宛如剪下那个世界的一幕般，似乎能看见不在画中的外面世界。我最喜欢充满这种魅力的图画了。

    不只喜欢，还很有助于幻想。

    我会想像自己是个贫穷的小说家，穿著甚平（和服式居家服）为了寻找灵感而在那个世界漫步。我想恳求全世界的店长帮我把书放在一角，或是听到祭典的声音就晃过去看看。我想跳上不知道会开往何方的火车，或是从高处眺望染上晚霞的街景。

    啊啊，好像去啊。

    所以，我想借用这个机会，由衷感谢藤ちょこ老师让我看见美丽的世界，以及替本书绘制封面与插图。

    藤ちょこ老师，谢谢您！今后也请多多指教！

    那么最后。

    感谢各位读者购买本书。多亏各位的支持，我才能更加接近目标。请各位务必带我去现实中的奇幻世界日本环球影城。

    那么，下集也请多多指教。

第二卷 特典 制作魔剑的序章

    冒险者专用旅馆「春淡雪」的其中一间房内，穿著吊带背心与短裤这身轻松装扮的艾梅拉跪坐在床上。她盯著正面的小袋子，脸上痴痴地浮现松弛的傻笑；但这或许无可奈何。因为对艾梅拉而言，现在是无可替代幸福无比的时间。

    （只要有这些素材，一定能做一把超强的出来；可是分成三份，做成三种就能应对各种状况。怎么办？我到底该怎么办～？）

    艾梅拉时不时以全身展现欢喜，苦恼地扭动身躯。她现在正在思考该如何料理不经意得手的素材——「恶魔爪」。话虽如此，她已经决定要制作成属性剑了。问题是该做成什么种类。

    属性剑，或是具有属性的武器大致分为三种。

    第一种是将属性魔力溶入剑身锻造而成。这种剑由于常时具备属性力，能够获得安定的效果，在信赖度与泛用性上都可说出类拔萃。

    第二种是在溶入属性魔力时进行特别处理。这种属性剑会和斗气相互呼应，暂时发挥属性力。起动时虽然需要使出相应的斗气，不过属性力也会更加浓缩，更加强大。此外，发动时间可以在制作时调整。

    第三种，是在握柄上装设机关。这种武器较为特殊，能够以板机射出属性攻击。如此一来不仅能应付距离稍远的敌人，还可以增加攻击手段，大幅拓展战略选择。

    艾梅拉对刀剑类具有非必寻常的热情，对她而言，说这个选择媲美人生大事也毫不为过。

    她拿起小袋子，从中取出「恶魔爪」，表情恍惚地排列在眼前。

    她将一共五个爪子分成两个、两个、一个。这是三种全部制作时的分配。一只爪子蕴含的力量就足以打造属性剑，即使做成三把也能在实战中发挥十足的效果。

    然而，她还可以选择不分开，将五支爪子全部打成一把剑。这么一来，一定能完成一把性能超越A级的名剑。这正是艾梅拉烦恼又欢喜的原因。

    「要怎么办呢～好伤脑筋喔～」

    艾梅拉在床上喃喃自语，一面迫不及待地摇晃身体，一面想像手持新武器的自己。接著她发出「嗯呵呵～」的笑声，用充满欲望的双眼看著五个恶魔素材，开始思考每种属性剑的长处与短处。

    但是最后，她对剑的爱还是太大了，依然无法做出决定。

    「对了！」

    几经烦恼，艾梅拉突然对其他伙伴们将恶魔素材用在哪方面感到好奇。难得拿到贵重素材，就算价格再高他们应该也不会转卖，而是会利用在强化战力上才对。

    艾梅拉这么想，迫不及待立即起身，接著以参考当作藉口，冲向伙伴的房间满足自己的好奇心。

    得到恶魔黑色表皮的阿斯帕尔好像将材料做成了「胸甲」与「护额」。

    得到三支恶魔爪与少量黑色表皮的杰佛预定将爪子做成短剑，黑色表皮做成手套。他说短剑是常时发动型的属性短剑。

    得到恶魔翅膀的芙丽嘉好像想用来强化魔杖。据说，恶魔翅膀的魔力传导效率极佳，能让魔杖增幅法术的性能飞跃性地提升。

    芙丽嘉还念了艾梅拉一顿。她说不该穿成这样到处乱跑。

    艾梅拉随便应了一声回到自己的房间，再次在床上跪坐，将恶魔素材放回小袋子里，看著袋子又露出松弛的傻笑。姑且不提她的表情，看来她好像决定要做成哪种属性剑了。

    然后，她兴冲冲地拿起放在桌上的背包，从中拿出一本书。这本书是艾梅拉的爱书，书名叫《剑匠名鉴》，书中介绍在众多铁匠职人中技冠群伦的锻造大师。

    这次使用的并非普通材料，而是数量稀少、加工难度高的一级品。当然，若非具有相当实力的铁匠想必无法妥善处理。这时就轮到《剑匠名鉴》登场。

    每个铁匠都有各自专精的武器种类与属性。艾梅拉擅长的武器是细剑，「恶魔爪」中蕴藏的属性是火属性。

    艾梅拉开始寻找擅长打造火属性及细剑，能够满足她期望的锻造师。翻书阅读的身影一反方才的模样认真无比，甚至散发出一股难以靠近的气势。

    「找到了！」

    她喜不自禁地大喊，猛然跳了起来再次冲出房间。符合条件的铁匠名字她曾经听过。

    艾梅拉直接造访绯红钟琴团长，赛罗的房间。

    「团长！团～长～！」

    一扯上刀剑类就会顾不得周遭的她兴奋地在门前呼喊。

    想要委托一流工匠，在高额酬劳之前，最困难的难关是他愿不愿意接受；不过，这点有几项相当有利的解决之道，其中之一便是请熟人介绍。

    没错，她找到的铁匠正好是赛罗的朋友。艾梅拉一发现，心想真是太幸运了立即跑来赛罗的房间。

    然而没有人回应艾梅拉的呼唤，看来赛罗现在外出了。

    「你跑到哪里去了啦～～团长～！」

    结果对剑熊熊点燃的期待只燃烧了一半就被迫熄灭，唯有无去无从悲痛的哭喊空虚地响彻旅馆。

    日后，听见艾梅拉热情的呼喊，以及看到她随便服装的旅馆客人产生各种误解，使谣言传开；但那个谣言却在没有人处理的状况下自己沉静下来。

    或许该说赛罗品德高尚，他诚实的为人虽有帮助；但最主要的原因还是艾梅拉想打一把新剑的事实。

    看来，艾梅拉对刀剑媲美病态的热情，具有足以驱逐恋爱谣言的说服力。

第二卷 插图



第三卷 第一章

    台版 转自 轻之国度

    图源：音无

    扫图：风

    录入：kid

    修图：kid

    绿意盎然的森林中，一台马车轻快地奔驰在描绘出和缓曲线的道路上。

    那是几天前自镇魂都市科罗纳克出发，正在返回阿尔凯特王国首都月光湖的米菈所搭乘的马车。

    和右手边相比，左手边的森林较为稀疏，反而使各种色彩丰富的花朵格外显眼。

    就在这片风景的不同使米菈心里一喜一忧之时，在前方路旁不远处看到一群冒险者正在与数只魔物战斗。

    话虽如此，这一幕在这个世界也十分稀松平常。驾驶座上手握缰绳的葛雷特瞥了冒险者的战况一眼，以熟练的动作将马车靠向另一侧路肩，稍微远离战场以免干扰对方。

    然而，就在马车接近冒险者们后方之际，行进方向的地面上突然浮现魔法阵，一只宛如狸猫的生物从中现身。

    「啊……」

    突如其来的状况令人反应不及，马车豪爽地辗飞狸猫。随后，看似狸猫的动物发出一声「啾～」地可怜叫声再次消失在魔法阵中。

    「方才那是啥！？」

    似曾相识的低沉声响在车内响起，米菈连忙将头探向驾驶座，接著立刻环顾周遭的地面，确认有无人影倒在地上。

    但是，附近却没有他想像的东西。

    米菈放心短短一瞬间，立即回想起自己听到的那声撞击声相当大声。他心想对方说不定有可能被撞飞，于是环视更广的范围。

    和缓的道路不停延伸，前方没有任何异状。继续将视野移向一旁则是看见在和风中徐徐摇曳的草原，以及在草原上战斗的冒险者们。他们后方耸立著深绿色的山脉，洁白的大片云朵飘浮在清澈蔚蓝的天空中。

    乍看之下找不到任何造成撞击声的原因，反而看到冒险者中的女性术士茫然而立的身影。

    「就跟你说了吧？不要浪费魔力用召唤术啦。你只要用无形术辅助我们就好了。」

    身旁的男术士语带叹息对女术士这么说著。他一面以魔术支援伙伴，一面拍拍女术士的肩膀表示鼓励。看样子她是名召唤术士。

    「嗯……」

    她沮丧地垂下肩膀，眼中映照出魔术火焰蹂躏魔物的光景。

    在烈焰的轰然巨响与魔物的惨叫声中，有位少女对某一句话做出过度反应。

    没错，正是米菈。

    「召唤术……浪费魔力……？」

    对于和女术士同为召唤术士又君临其顶点的米菈而言，男魔术士说出口的话绝对不容原谅。

    米菈理所当然地喊著「岂能充耳不闻！」愤然起身，潇洒地跳下马车。然后气冲冲地想要展现召唤术的精随，转向魔物所在的方向。

    不过冒险者的成员似乎相当优秀，战斗无惊无险地接近尾声。这时魔术士的魔术引爆，将魔物们全部打倒结束了战斗。

    夹在两位冒险者术士之间，米菈只好带著满心无处可去的愤怒呆站原地。这时从驾驶座上下来的葛雷特走了过来。

    「万分抱歉，太突然了，以致于我闪避不及。」

    葛雷特这么说并行了一礼，男魔术士便向前一步面向葛雷特，也低头行礼说：

    「不会不会，我们才该道歉。这家伙不善长指定召唤地点，就是这样我才会告诉她不用召唤术也行的。」

    男魔术士这么说，用手肘撞了撞女召唤术士。

    「对不起……」

    女召唤术士略慢一步难过地道歉；但米菈反而露出这点小事不重要般的表情仰望她开口：

    「汝果然是召唤术士吗！？」

    「那个……嗯。」

    看到米菈满面喜色展露笑容，她露出略显犹豫的神情后轻轻点头回答。现在在这个世界中，召唤术士是最没有人气的职业。因此世间对召唤术士格外冷漠，她似乎也为此感到自卑。

    「是吗是吗，召唤术士啊。甚是优秀呢！」

    相反地，米菈则是因为遇到同样是召唤术士的人而满心欢喜。

    「是……吗？」

    女召唤术士面对可说是完全相反的反应而为之一愣，看著米菈兴奋的表情，不禁微笑。

    「那当然。是说，汝不擅固定召唤地点吗？老朽也经历过那段时期啊。不过，只要抓到简单的诀窍就不要紧了喔！」

    米菈回想起过去的经验，滔滔不绝地说道，在女召唤术士身旁召唤黑骑士（Dark Knight），说著「来，就像这样。」骄傲地挺胸。

    召唤而来的黑骑士散发出慑人的战意，手中的大剑宛如包裹著恐惧一般漆黑。

    「这家伙是从哪里……！」

    黑骑士出现得过于突然，冒险者们甚至没有发现这是召唤术。紧张霎时支配现场，众人眨眼间进入备战态势。

    在此同时，黑骑士以血红色的双眼睥睨女召唤术士。

    「喂，快点离开啊！」

    男魔术士大喊，但女召唤术士留在原地，瞪大双眼看著黑骑士的红眼。

    「这是武具精灵召唤对不对？这么说来你也是──」

    不理会慌了手脚的男人，她以有些高亢的语气问米菈。看来她一眼就看出这是召唤术了。

    「嗯，正是召唤术士！」

    听到米菈的回答，冒险者们一阵骚动。这是当然的。黑骑士蕴含著一股魄力与恐惧，和伙伴召唤的黑骑士截然不同。

    「好厉害，我是第一次看见这么强的黑骑士。」

    女召唤术士以羡慕的眼光看著黑骑士，直接将双眼转向米菈。

    「就是说吧就是说吧！」

    自从变成米菈以来，这是第一次有人一眼就看出黑骑士是召唤术。

    米菈听到女召唤术士的反应心情大好，又召唤出神圣骑士（Holy Knight）。当然，那又是毫无预备动作突如其来的召唤，使冒险者们再次发出充满戒心的呼喊。

    身穿纯白装甲，手持足以遮蔽全身的巨大塔盾（Tower Shield），白骑士完（神圣骑士）美体现了守护概念的身影散发出的气势，犹如实际存在的圣骑士，以红色双眼望向女召唤术士。

    「这是神圣骑士对不对？我是第一次看到这么强大的武具精灵，而且居然能召唤得这么正确，太让人尊敬了！」

    女召唤术士目不转睛地盯著白骑士，激动地说道。

    米菈更加得意，以手指轻抚下巴哼哼笑了两声说：

    「像这样，只要掌握固定召唤地点的诀窍，汝也能立刻学会喔。」

    接著对女召唤术士露出温柔与喜悦参半的柔和笑容。

    「真的吗？我真的做得到吗？」

    女召唤术士彷佛看见了一闪而逝的希望，半信半疑地问。

    「嗯，一点都不难。毋须担心，老朽就来好好教会汝吧。」

    对君临召唤术士顶点并且看过众多同志的米菈而言，他无法对为召唤术烦恼的人视而不见。于是笔直看著女召唤术士的双眼，用力点头回答。

    「是说，关于这诀穷──」

    对召唤术没有兴趣的冒险者一行人回收战利品时，米菈以过去在银之连塔提携后进时更加诚恳仔细的态度教起诀窍来。

    ──五分钟后。

    「跟放小石头一样……」

    从米菈身上学到召唤时的心法与想像方式等重点，女召唤术士看著描绘在道路正中央的圆发动召唤术。

    随后魔法阵在圆的正上方出现，一只看似狸猫的小动物从中心跳了出来。那是女召唤术士召唤的宝石兽（Carbuncle）。

    「成功了……真的成功了──！」

    看到毫厘不差在指定地点成功召唤的宝石兽，女召唤术士高举双手欢呼。然后她高兴到一把抱住米菈，眼眶泛泪说著「谢谢你！」开始啜泣。

    「嗯，干得好。汝学得很快吶。将来必定是个优秀的召唤术士！」

    尽管对女性特有的甘甜香气以及淡淡汗味一瞬间心生动摇，米菈立刻恢复不愧为贤者的帅气表情给予赞赏。

    现在的他因故具有少女的外表，但米菈过去是名为邓不利夫的老成召唤术士，并高居九贤者的职位。

    因此对召唤术的知识比谁都深，立刻就理解女召唤术士在哪里遇到瓶颈。

    「我会努力的！」

    女召唤术士听到米菈的鼓励，表情更加开朗。

    就在这个时候。一阵风突然吹过草原，紧接著一只黑猫从草丛中跳了出来，冲进道路另一侧的森林。

    「刚才那是什么，魔物吗？」

    其中一名冒险者举著剑说。

    「刚才我有看见风精灵，看起来有点像是在被追著跑。」

    女召唤术士眯起眼望向森林深处。

    「嗯，看似猫的东西在追风精灵吶。」

    米菈也望著森林低语，用手扶著下巴回想关于追捕精灵的可恶存在。记得那是名叫元素噬者（Elemental Eater）的魔物；但是那种魔物应该长著魔鬼一般的犄角，长相如同怪物，即使看错也不可能看成猫。

    就在米菈沉思的时候，森林再度摇摆躁动，风精灵再次跑过众人前方。米菈见状随即向前一步，将随后跑出森林的黑猫抱进怀里。

    「唔，这家伙怎么回事……」

    黑猫比外表看起来还轻。与其这么说，应该说是感觉不到生物应有的质量。即便如此，像是想表达什么似地发出喵喵叫声，仰望米菈的模样依然充满小动物特有的可爱。

    「嗯？那只黑猫含有人为魔力。」

    也许是出于好奇，男魔术士看著米菈怀里的黑猫说。

    （喔，人为吗？）

    听到男人的话，米菈尝试注视黑猫。这是玩家的基本行动，能够读取对方的简易资讯。

    「这家伙……原来是式神啊。」

    米菈看到『式神：喵丸』的字样在黑猫身上浮现，低声表达理解。

    式神是阴阳术士操纵的使者，具有无数种型态。有可能是虫或猫，甚至是幻想中的生物。

    「不过……还真是……」

    在怀里喵喵叫著，用肉球推著米菈不停挣扎的黑猫相当可爱。

    在表情忍不住松弛的前一刻，米菈意识到冒险者们的眼光而撑住表情；但是黑猫的可爱却没有停歇。

    「那个……」

    米菈露出帅气表情摸著猫咪肚皮的同时，类似细语呢喃的少女嗓音随著一阵轻柔的微风飘到耳畔。与此同时黑猫喵呜地叫了一声，扭身挣脱米菈的怀抱跑向她背后。

    回过头，眼前是刚才的风精灵。

    「你……你想对猫咪先生做什么……！？」

    风精灵从路旁的树后探出头来，像要保护喵丸一般抱著它展露戒心。

    相形之下，米菈等人则是以为风精灵被黑猫追著跑，对这个状况略感困惑。看来风精灵与黑猫是彼此认识的好朋友。

    「啊……老朽并不打算做什么的说。」

    「那个……那个……那、那么……你们是来欺负我的对不对！？」

    风精灵露出随时都会哭出来的表情大喊，周围的空气就忽然开始骚动，卷起包围众人的小龙卷风。

    「什么，怎么了？」

    「这阵风不是自然产生的吧？」

    突然其来的变化令剑士冒险者不知所措，连忙举起长剑，担任团队肉盾的骑士则用力架起盾牌。

    战士职业由于看不见精灵，不晓得身为术士的米菈在跟精灵说什么；不过，他们依然能确实看得到眼前产生猛烈旋风的现象。

    「那边有位风精灵，我们正在解释我们不想欺负黑猫，不知道为什么误会了我们是来欺负她的。状况就是这样。」

    「没问题吧？」

    男魔术士语带叹息这么解释道，战士冒险者们就因为意料之外的紧迫状况表情抽搐。

    「汝冷静点，老朽等人不过是以为汝被追逐，抱住那只喵丸罢了。仅此而已。」

    米菈手指在风精灵怀里盯著自己看的黑猫，据实以告。精灵并非无法沟通的对象，基本上和人类处于同一阵线。

    「……喵丸？」

    风精灵侧了侧脑袋，重复米菈的话。

    「那是那只黑猫式神的名字……汝不晓得吗……？」

    「…………」

    然后米菈简单解释了一下状况。因为以为风精灵被黑猫攻击，是想救她才把黑猫抱起来的。此外还有黑猫是式神，名字叫做喵丸。

    「啊呜呜……这个，那个。对不起。」

    龙卷风随著米菈的解释和缓，在消散同时风精灵抱著喵丸道歉。

    「不……不明白背后原因就出手的老朽也失礼了。」

    米菈也致歉后，两人自然而然地相视微笑。风精灵说自己正在跟喵丸玩鬼抓人。听到这么可爱的理由，冒险者们都面露苦笑耸肩。

    「猫咪先生……喵丸先生原来是式神吗？」

    「喵呜～」

    风精灵看著怀里的喵丸低语，喵丸便望著她的眼睛。

    「话说，汝认识喵丸的主人吗？」

    「不，我是在被可怕坏人攻击的时候，第一次遇见喵丸先生的。它在千钧一发之际救了人家，但我想附近应该没有阴阳术士。之后我偶尔会跟喵丸先生玩耍，也从来没遇见过阴阳术士。」

    风精灵说的时候表情相当丰富。遭受攻击时她面露恐惧，获救时眼神闪闪发光。

    「嗯，附近若是没有术士，就代表喵丸是自律式的式神吶。」

    米菈一面对她独特的叙事方式感到有趣，一面推测式神的种类。

    式神大致上能分成两种。术士直接操作的呼应式，以及式神以自我意识行动的自律式。

    「姑且不提这个，汝方才说汝遭受攻击，确定那是人类所为吗？」

    米菈提出自己感到疑惑的问题。

    自然精灵大多与人类友好。三神国以公约禁止攻击他们的行为，再加上自然精灵正如其名，是司掌自然界力量的存在，若非颇具实力的强者反而只会受挫。

    「是的，我在湖畔做月光浴的时候突然被可怕的坏人们包围，每个人手上都拿著武器。我吓了一大跳在森林里逃窜，喵丸先生就突然跳了出来替我把坏人赶跑了。」

    风精灵又再次表情丰富地说道。

    「居然敢攻击精灵大人，不可原谅。」

    「嗯，说得对吶。」

    女召唤术士听到风精灵的话生气地说。对身为术士的她而言，精灵是身边亲密而重要的存在，理当忿忿不平。听不到精灵声音，无法掌握状况的战士们也感觉得到她语气中的情感。

    自然精灵与魔物不同，不会危害人类也绝不会攻击人类。不仅如此，在他们身旁还能获得各式各样的好处，他们更是会在危急时刻帮助人类的温柔存在。若是打倒精灵，不仅会触怒全体精灵，还会得不到稀有道具，并被三神国视为罪犯。

    然而，那是游戏时代的事情。游戏变成现实的现在，也许会发生米菈有所不知，即便危害这些善良邻居也想得到好处的人。米菈想到这里，对人类的贪得无厌感到厌恶。

    「我非常感谢喵丸先生。还有，我从朋友那里听说，好像各地都有我们的伙伴遭受攻击，被人掳走。」

    「换言之，还有其他攻击精灵的恶徒吗？」

    「好像是这样。我有喵丸先生出手相救，但……」

    风精灵以颤抖的双手紧紧搂住喵丸。她的表情展现出希望伙伴们平安无事的哀愁。

    （既然各地都有发生，就有可能是狩猎精灵为业的歹徒，或是贩卖精灵的人蛇集团干的好事吶。）

    米菈听到风精灵的话反射性做出几种猜测。

    以自己不知道的方法利用精灵产生财富，并藉此牟利的人。

    如同眼前的风精灵一般，精灵的外表大多十分姣好，可能有人为了赏玩而捕捉他们。

    除此之外，他们的力量也能利用在军事方面。

    话虽如此，精灵对危害他们的人毫不留情。即使抓到精灵，他们若是奋力抵抗应该能轻易消灭一座小村落。精灵便是如此强大力量的结晶；但是从她的话中听来，能够猜想对方具有捕捉精灵的手段。

    游戏变成现实世界如今已过了三十年，即使开发出过去无从想像的技术也不足为奇。更别说米菈曾亲眼目睹其中之一，即集结魔导工学结晶的和谐巨炮。

    技术的进化乃是具有颠覆过去常识可能性的希望，也是怪物。

    （情报压倒性不足吶……）

    就算在脑中思索，米菈也才刚抵达这个世界不久。

    他发觉自己缺乏了三十年份的情报，大叹一口气暂时放弃所有思考。

    「这么说来，汝除了喵丸之外还有其他朋友啊？」

    米菈忽然嘴角上扬，对风精灵露出恶作剧的微笑。

    「人家有啦──！」

    风精灵猛踢双脚，鼓起脸颊表达抗议。

    对方来路不明，如果是组织的话，就必须做好相应的准备。

    米菈心想要问有可能早已知情的所罗门或露米娜莉亚。

    暂且搁置袭击者的事情，米菈又看了喵丸一眼。

    虽说基本上不会攻击人类，但精灵很强，并非凡人能够轻易抗衡的存在。既然知道目标是精灵而发动攻击，对方可想而知具有能与精灵匹敌的实力。若非如此，应该难以想像会攻击凡人难以对抗的对手。

    然而这么一来，心中又浮现了另外一个疑问。

    就是喵丸能够赶跑能与精灵战斗的袭击者。

    若是能够战胜攻击精灵的人，相对而言，式神喵丸就具有超越精灵的力量。既然如此，其主人实力想必更加高强。

    「嗯……喵丸吗……」

    米菈从黑猫式神的名字联想到某个人。

    九贤者之一，阴阳术之塔的贤者──宗主「七星之神乐」。

    阴阳术具有不少使役喵丸这类式神的术法，其中四兽乃是泛用性最高的式神。

    只要是高等阴阳术士就能使役朱雀、玄武、青龙、白虎这些有名的存在。

    术士则是能替习得的式神命名。这就是米菈想起神乐的原因。

    玄武叫龟吉，青龙叫扭藏，朱雀叫哔助，白虎叫吼太。就算加上喵丸，也没有违和感。神乐还有许多式神，每个的名字都很像。

    （不过，会是她吗……）

    当然也有可能是偶然。一定有人与神乐的命名品味相同。

    话虽如此，从喵丸的力量推测，可见术士相当具有实力。既然如此，他就有可能听说同为阴阳术士、且位于阴阳术士顶点的神乐的传闻。

    结果虽然这也只是推测，但是追根究柢，除了索尔霍尔之外，目前毫无九贤者的线索。既然如此，不论何种情报都去探访，也许能幸运猜中。

    反正聊胜于无，米菈这么想，决定将情报留在内心里。

第三卷 第二章

    「汝要小心吶。」

    「精灵大人，路上小心。」

    米菈轻轻挥手，女召唤术士则是神色忧心地目送风精灵离开。

    「我会，谢谢你们。」

    风精灵也抱著喵丸挥手这么回答。

    喵丸在风精灵怀里相当乖巧，不难想像这个式神正在这里保护风精灵。虽说目前对袭击者的来历毫无头绪，但难以想像他们会善罢干休。

    喵丸的主人可能是为了保护风精灵而放出自律式式神，也有可能是想以风精灵为诱饵钓出袭击者。即便做出了这些猜测，现在的米菈也无从验证。

    话虽如此，米菈不论再怎么担心，只要风精灵与喵丸联手，对方应该也无法轻易获胜吧。

    （这世道还真不平静吶。）

    日正当中，结束暂时的邂逅，风精灵与喵丸回到森林里了。

    「再会了，汝要好好精进吶。」

    目送风精灵离去后，米菈立刻这么说走向马车。

    「那、那个，我叫做艾美，可以跟我说你的名字吗？」

    「老朽是米菈。艾美啊，汝保重啊。」

    米菈回头露出和蔼老人的温柔微笑，坐上马车。

    「那么，我们失陪了。」

    葛雷特行了一礼后爬上驾驶座握起缰绳，缓缓使马车前进。车轮滚动发出喀啦喀啦的声响，马匹用力踩著地面。

    这时，待在艾美脚边的宝石兽突然发出害怕的叫声，跳进艾美怀里发抖。

    于是，米菈搭乘的马车在宝石兽心中留下莫大的阴影扬长而去。

    经历了这段邂逅，马车顺利地前进，隔天中午抵达阿尔凯特王国首都月光湖。

    直接来到王城的米菈在侍女的带领下，带著类似近乡情怯的心情前往所罗门的办公室。

    米菈起初心神不宁地以为自己会直接被侍女们团团包围、再次变成她们的洋娃娃；但那是多想了，就这样平安抵达办公室前。

    侍女敲了敲门立刻就有回应，她说了声「打扰了。」打开门。米菈松了口气走进门，背后便传来静静地关门声。

    「欢迎回来，一个星期不见了呢。那么，你有找到他吗？」

    房内只有米菈与所罗门两人。所罗门以和朋友对话的语调，将手中的资料拋到桌上问。

    「很可惜，他不在。不过有他的痕迹，还有可能可以当作线索的东西。」

    米菈边说边打开道具栏，拿出几份在古代神殿的地底城堡中找到的资料。

    所罗门随意将桌上的文件推到一旁，从不停堆高的资料中拿起一份。

    「不死鸟的转生法则？然后这是不灭王的火葬方法，四季精灵的位置……他到底想做什么？」

    「看这应该就明白了吧。」

    从零散的资料不可能看出答案。所罗门皱著眉头，翻阅米菈给他的资料。

    资料上记录对称为恶魔祝福的刻印使用各种回复道具的效果。从一般道具与高级灵药，几乎都毫无效用。唯一没有记载任何效果的道具，名为神命光辉之圣杯。

    「难道说他是想去找神命光辉之圣杯？」

    来到这个世界三十年，又体验过游戏时代的所罗门，光凭这一条记述找到答案。

    「嗯，应该是吧。」

    米菈点头回答，向所罗门报告在古代神殿涅布拉波里斯第六层城堡中的见闻。

    「那是他重要的人吗。」

    「不无可能吶。」

    说完，两人尽管难以想像索尔霍尔会做出这种事情，依然担心朋友而陷入沉默。不论是何种心境的变化，现在的索尔霍尔确实在巡回各地寻找圣杯。

    「既然他不在那里，可见是找到了某种线索踏上旅途了吧。想找他就得从资料中解开圣杯的秘密，循著他的足迹走最好，汝有何看法？」

    「也对，这么做最确实吧。」

    首先，必须从资料中锁定索尔霍尔的目的地，再去那里找他。现在能做的只有这些。两人得到这个结论后，厌烦地望著资料山。

    「不过想调查这么大量的资料一定很累。我来找适任的人帮忙吧。」

    所罗门用指尖弹了两下桌上的铃铛。吊在小架子上的铃铛看起来像是掌心大小的教会大钟；但铃铛没有发出声响，所罗门也若无其事地将视线转回资料上。

    「老朽说，那是叫人用的铃铛吗？老朽什么也没听到吶。」

    所罗门说要找人，又做出敲铃的动作；但是和他的动作相反，米菈却完全没有听到敲击金属的声响。

    「嗯？啊啊，这是呼叫铃（Call Bell）。姑且算是术具，声音只有特定对象听得见，范围大约一公里。我刚才指定的是……」

    「所罗门陛下，您找我吗？」

    所罗门解释到一半，门后便传来沉著的男性嗓音。米菈认得这个声音。

    「我有点事情想交给你处理，进来。」

    所罗门切换成国王模式，改变语气请那个人进门。

    「打扰了。」

    开门行了一礼的男人是个身穿沉稳色调衣服的金发妖精，所罗门身旁的辅佐官苏莱曼。米菈一见到他立刻想起苏莱曼的专长。

    古代知识与精灵知识。和技能不同，分类为知识的能力是无形的财产，其珍贵性更足以媲美稀有道具。由于是知识，因此能在容许范围内累积在大脑中。知识的来源则仅有口耳相传，或是从书中所得；可是由于资讯量相当庞大，若非处心积虑累积，应该无人能够完全掌握。

    然而，却有一部分智者具备一定等级的庞大资讯量。苏莱曼便是其中之一。

    「欢迎回来，米菈大人。请问有任何进展吗？」

    「嗯，可惜老朽只找到线索啊。」

    苏莱曼走进办公室的同时见到米菈，以漂亮的姿势鞠躬。听到这句话，米菈面露苦笑望向办公桌。顺著米菈的视线看去，苏莱曼看见堆积如山的资料立刻掌握了状况。

    「原来如此，这就是线索吗。数量十分可观呢。」

    「看来这些资料需要精灵和古代知识解析，才叫你来的。我想要藏在这些资料中的情报，如果有必要，我可以给你大书库的A级阅览许可。」

    所罗门这么说，将银色的钥匙放在彷佛一座小山的资料上。

    这三十年来，苏莱曼利用他的知识在情报整理与解读领域发挥莫大的才能。于战斗中，他的实力仅止于稍加训练的凡人；但在文书工作上，阿尔凯特王国中可是无人能出其右。

    「我知道了。我的知识若能帮上忙，必当全力以赴。」

    苏莱曼恭敬地行礼，小心翼翼地将钥匙收进怀里。

    不只因为身为辅佐官，苏莱曼由衷尊敬服从所罗门，并对所罗门宣誓效忠。因为知识受到需要而振奋的他将无数资料放到搬运用的术具上后，说了声「那么大书库就借我使用了。」兴冲冲地离开办公室。所罗门一脸满足地目送他的背影离开，咧嘴微笑。

    「这样就只剩下时间的问题了。」

    「汝就这样全推给他了吶。」

    「应该说我适材适用才对。你想嘛，我的工作就是用人唯才呀。」

    米菈对一如既往的所罗门苦笑，一蹦坐到沙发上。他一面确认舒适度扭动屁股寻找舒服的位置，一面打开道具栏取出苹果欧蕾。这时，他在道具一览中看到恶魔的角。

    「啊啊，这么说来吶，老朽可再提一事吗？」

    「嗯，可以喔。怎么了？」

    米菈躺在沙发上转头这么说，所罗门便随手整理推到书桌角落的文件回答。

    「那个啊，老朽在地下墓穴最底层遇见恶魔了啊。」

    「……你说恶魔？」

    米菈说出那个词的瞬间，所罗门的表情剎那间严肃起来。

    「嗯，它突然就出现了吶。位阶是伯爵三席。它攻了过来，老朽就把它宰了，却不明白那里为何会有恶魔吶。」

    「是吗，的确很可疑呢。」

    所罗门停顿了一下，再次将手中的公文放回办公桌角落，从抽屉里拿出某个严密封印的文件夹。米菈坐起身一探究竟，看著所罗门打开的文件夹。

    「我不知道你对这个世界理解了多少，不过官方说法是恶魔在十年前的战争中被全部歼灭了。」

    「嗯，听来似乎就是如此吶。」

    「你的情报真快。真相就跟你见到的一样，恶魔的余党似乎潜伏在各地蠢蠢欲动。这就是报告书，里面整理了目击地点与痕迹。」

    所罗门边说边从文件夹中取出几份资料放在桌上，上面全部印有机密的标记。

    「嗯，机密啊。」

    「毕竟官方说法一直以来都是全灭了啊。只有国家跟综合公会高层才知道还有恶魔活著。」

    「原来如此……老朽好像应该封口的吶……」

    听到所罗门的话，米菈这才发觉事情的严重性超出预期，脑中闪过在镇魂都市科罗纳克邂逅的冒险者艾梅拉等人。

    「喂……！你跟别人说了吗！？」

    所罗门反射性地抬起头，望向在桌子旁看资料的米菈。米菈一面对所罗门焦急的模样感到稀奇，一面开口回答：

    「老朽没说，不过是遇见恶魔时有人与老朽同行罢了。」

    米菈先解释完这句，才简洁地说出自己与少年塔克特及艾梅拉等人的相遇。他护卫塔克特抵达暗丞之镜，并前往第六层。就在发现索尔霍尔不在，只有找到线索正想打道回府时，恶魔突然现身。

    米菈大致说完来龙去脉，所罗门才点头表示理解并站起身。

    「原来如此，状况我大略清楚了。只不过还是得打个预防针比较好。你说术士公会、绯红钟琴跟塔克特小弟弟对不对？」

    「嗯，没错。艾梅拉、阿斯帕尔、芙丽嘉与杰佛，还有团长赛罗。」

    「我知道了。我去跟那边的综合公会联络，请他们操作情报。你在这里等一下。」

    留下这句话，所罗门便离开办公室前往通讯室。那里放置了能够长距离双向通讯的装置。这也是游戏系统控制的各种聊天室功能（玩家间通讯）失效后，为了弥补而产生的魔导工学技术之一。

    所罗门离开后，米菈独自一人拿起桌上的资料，坐在椅子上随意翻阅了一阵子。

    第一起目击报告来自于大陆西方的山间森林，悬崖上有头顶犄角的黑色人影正在俯视演习中的骑士团。资料上写人影被骑士团其中一名团员发现后便消失无踪，由于距离很远，因此无法判别是否真是恶魔。

    他还看了其他目击报告，但大多皆是道听涂说，可信度几乎都不高。

    简单看完资料后，米菈来到窗边，俯瞰城下的风景消磨时间。

    （这景观还真壮观啊。）

    大片玻璃窗外是象徵首都月光湖的新月形湖泊。城镇以湖泊为中心发展，从米菈的位置能将充满活力欣欣向荣的都市景观一览无遗；然而由于王城位于城市中心，因此眼前的景色其实只有一半。米菈感叹地叹了口气，注视都市中格外显眼的设施。那是网罗全大陆学徒的校舍──阿尔凯特学园。

    （比老朽上的大学还大吶。）

    米菈看著彷佛宫殿般耸立的学园校舍，想起相遇与离别的校园生活微微垂下眉毛。

    阿尔凯特学园。以大小仅次于王城的三栋校舍为中心，学园是占地城市面积十分之一，规模最大的教育设施。校舍分为初等部、高等部及专门学部。阿尔凯特王国的特色使校内有不少与法术相关的科系，在这方面被誉为大陆第一。他国为此而来的留学生也不少，贵族子弟据说在附近的旅馆以年为单位住宿。所有梦想成为术士之人所憧憬的教育机关，这就是阿尔凯特学园。

    这也是所罗门顾及游戏化为现实，展望未来推行的政策──五行机构之一。

    米菈感慨地望著凝聚了各种特质的学园，脑中浮现塔克特无忧无虑的笑容。

    （这么说来，塔克特有在上学吗？）

    他像是崇拜自己的小孩。米菈幻想著那名少年今后肯定会为了成为术士努力用功吧。

    不久之后，所罗门回到办公室。

    「状况如何？」

    「应该没问题。」

    米菈趴在窗户上转头问，所罗门便露出松了口气的表情坐在椅子上回答。

    「听公会长说，那边的街上好像没有关于恶魔的谣言。」

    「嗯，是吗。也是，老朽不认为那几个会随便说出口吶。」

    米菈理所当然似地微笑挺胸。

    高等冒险者艾梅拉等人一定明白情报能造成的影响，只要跟团长赛罗说过，他们也不像是会故意惹事生非的人。

    「总之就是这样，关于这件事请不要外传。模糊的讯息这么多，能跟恶魔正面对峙又活著回来的情报十分具有决定性呢。」

    所罗门坐在办公椅上，又叮咛了一次。

    「明白。是说，从汝的模样看来，汝也不清楚第六层出现恶魔的原因吗？」

    「嗯。基本上情报很不透明，恶魔的目的也还不清不楚；不过，好像应该派个调查团去地下墓穴第六层呢。我有点在意它在那里做什么。」

    「这么做确实比较好吶。」

    米菈在古代神殿只有调查九贤者索尔霍尔的事情，并没有著眼于有关恶魔的情报。若是进行正式调查，或许会有什么发现也说不定。米菈点头同意，离开窗边又坐回沙发上伸了个懒腰。

    「这么说来，那套衣服跟你的贤者长袍真像。你去买复制品来穿吗？」

    「嗯，在科罗纳克街上买的。」

    所罗门看著米菈舒服地舒展身体，注意到服装。相反地，米菈则是面带炫耀似的神情起身，双手叉腰这么回答。复制长袍的材质与设计都十分简朴，和真品完全不可相提并论；但是由于颜色与形状十分相近，满足了米菈最重视的外型帅气这项条件。

    「这样啊这样啊。嗯，很适合你喔。」

    看起来就像是假扮成崇拜的九贤者的小女孩。所罗门带著这种言外之意咧嘴微笑。

    「是吧。果然还是熟悉的设计最对味吶。」

    米菈对所罗门的弦外之音浑然不觉，洋洋得意地挺胸。与此同时，脑中想起自己把真品丢在塔里的房间。

    变成现在这副身体第一次上完厕所，一兴奋就直接朝浴室突击。将脏掉的贤者长袍直接丢在更衣室里。

    （先回塔里一趟拿回来好了。）

    米菈这么想，成立今后的预定。现在的线索只有这些，想要追上索尔霍尔还得等到资料分析出他的去向才能行动。

    既然如此，好像该从塔里的仓库拿出今后所需的物资才对。米菈想到这里，忽然想起自科罗纳克回程途中发生的事情。还有另外一件事有可能成为九贤者的线索。

    「对了对了，老朽可再问一事吗？」

    「好啊，什么事？」

    所罗门立刻同意，坐在椅子上轻轻踢一下办公桌，让滚轮带他移动到窗边。所罗门最近一直办公，和三十年不见的老朋友聊天根本是求之不得。

    「听说最近发生精灵受到攻击的事件，汝知道些什么吗？」

    问题和风精灵与喵丸有关。所罗门贵为国王，也许知道更详细的情报。米菈居于这种想法发问，便听到所罗门惊讶与感叹的回应：

    「嘿～你连这都知道了啊……我当然知道喔。目前知道的是格林姆达特北方的树海呢。是从至今大约九年前吧，住在那里的精灵几乎全数消失开始的。」

    「汝说……几乎全数消失？」

    位于大陆北方，信奉正义之神的格林姆达特帝国乃是三神国之一，也被誉为骑士之国。国土北方有一片延伸至大陆尽头的树海，面积足足有阿尔凯特王国的五倍之大。树海既然如此广大，即便是稀有的精灵想必也为数众多才对。

    「因为实在是太大了，所以不是全部探索过，但精灵居住的地方据说一个人也不剩喔。当时原因还完全不明，主要由格林姆达特进行调查，结果邻近各国也渐渐传出类似的报告。最初以为是元素噬者（Elemental Eater）大量繁殖，或是有亚种出现……直到某天调查残存精灵的调查队发现一群人正在捕捉精灵。据说有看似佣兵的武装集团将大量精灵关在笼子里运走。」

    「嗯……灾情果真不小吶。」

    听风精灵说，已经有不少精灵遇害。又从所罗门口中得知规模不小，且相当严重。此外，话题中出现的调查队缺乏战斗人员，判断和武装集团战斗并不明智，于是只有带回情报。

    「目前各国都在各自进行调查，可是都还没有厘清精灵遭到绑架的理由。我们也有调查人蛇集团的贩卖管道，但是名单上没有精灵。我们只知道那个武装集团的名字叫做『奇美拉克劳森』。」

    说到这里，看著窗外的所罗门嘀咕了声「真是太恶劣了。」烦躁地竖起眉毛。

    「不过，这你已经知道了呢。是听谁说的？」

    怒上眉梢短短片刻，所罗门有些开心地回头问米菈。

    这也是颇为严重的案件，并没有向一般大众公布；但由于没有完全阻断情报，因此有向综合公会中A级以上的冒险者公开，并给予提供有益情报的人奖金。

    「老朽回程中遇见一个风精灵，她说的。」

    所罗门原本以为应该是米菈说过的公会成员之一，但他的回答却出乎意料之外。

    「嘿……风……精灵啊……」

    听到米菈若无其事地说出这个答案，所罗门一脸讶异地回答。他身为战士职业，看不见精灵也无法跟精灵对话。虽说不无可能，但他似乎没想过会得到这个答案。

    「而且，她还在跟黑猫式神玩耍吶。」

    米菈摆出开玩笑的表情，和所罗门说起回程时发生的事情。风精灵从精灵伙伴们那里听说有袭击者。她实际上遭受攻击，却被黑猫式神喵丸所救。而现在喵丸依然彷佛护卫一般待在风精灵身旁。听完这些，所罗门和米菈注意到相同的点。

    「喵丸吗……我想到神乐，难道有关系吗？」

    「不好说，风精灵似乎也没见过术士吶。总之，不论如何几乎都毫无线索，调查一下不也别有趣味吗？」

    「的确。跟奇美拉克劳森对抗的阴阳术士吗？的确很让人在意呢，我安排几个间谍负责调查好了。」

    在窗外洒落的阳光照耀下，所罗门露出想到恶作剧般的笑容，开心地靠到椅背上。

    于是大致交换完情报的米菈与所罗门又畅谈了一阵子。

    这对米菈来说是微不足道的小事，但对受到工作压迫的所罗门而言，和久违的老朋友闲聊让他度过一段相当充实的时间。

第三卷 第三章

    将近一个小时的闲聊在执政官搬来大量文件时宣告结束。同时所罗门的表情由笑容急转直下，变成愁眉苦脸。

    「那么，老朽差不多该走了吶。」

    米菈不好意思打扰他工作而站起身，所罗门便瞥了其一眼，送上略带期待的眼神问：

    「你对国王的工作有兴趣吗？」

    「汝认为老朽做得了文书工作吗？」

    米菈充满自信地反问，所罗门就喊了声「说得也是……」趴倒在桌上。米菈也想帮忙，却不擅长处理公文。这是在有没有兴趣之前的问题。

    「应该几天内就能查明索尔霍尔的去向了；可是那个神秘阴阳术士的事情因为毫无头绪，所以有消息再跟你联络。总之先这样可以吗？」

    「嗯，无妨。」

    大致确认过任务相关事务之后，所罗门心不甘情不愿地翻开文件。

    「这样就空了几天出来，你打算怎么办？」

    「机会难得，老朽想随便观光一下再回塔里一趟。」

    米菈从办公室的窗户眺望风景这么说。

    「这样啊这样啊。这是我引以为傲的城市，你一定要玩个过瘾。啊啊对了，如果能带一点囤积的魔封石之类的回来我会很高兴喔。」

    「老朽记得再说。」

    米菈原本就有此意，对展露笑颜的所罗门耸耸肩玩笑似地回答。

    「那么，再会。」

    「嗯，再见。」

    简单道别后，米菈便离开了办公室。

    就在米菈来到走廊转过头准备出发时，办公室隔壁的门打了开来，莉莉从门后现身。她是上回米菈在城堡过夜时，早上来叫她起床的侍女。

    「啊……」

    「哎呀！」

    米菈脸颊抽搐，反射性地发出叫声。相反地，莉莉则是笑逐颜开。

    「好久不见了，米菈大人。您的要事已经办完了吗？」

    莉莉以不愧精锐侍女的优美姿势鞠躬，带著满面微笑抬起头问。

    「嗯，现在正要回去。」

    「是这样啊。那么请问您现在有时间吗？我们全体侍女完成了全力制作的杰作！」

    「那个……也罢。」

    反正一定会这样。米菈在遇见莉莉的同时也有了觉悟，点头心想：既然如此还是早死早超生比较好。

    米菈在莉莉的带领下抵达走廊尽头的某间房间。莉莉说著要去拿做好的衣服，走进房间更深处。

    米菈来到一间专门裁缝的房间，视野所及都是密集排列的衣服半成品与卷成一束的布料。

    王城中有所谓的生产区域，这里便是其中之一，侍女们夜夜在这间房间将贪得无厌的欲望赋予形体。

    由于现在是白天，房内相当安静，米菈坐立不安地看著挂在墙上的无数侍女服。墙上没有任何一件侍女服的设计相同，各自充满不同的魅力。

    （上面第二排从右边数来第三件。不，最下面从左数来第四件也不差……）

    米菈以认真的眼神观赏侍女服，让脑中的艾梅拉与芙丽嘉等人穿上。

    「米菈大人对侍女服有兴趣吗？」

    「唔……！？那个，该怎么说，老朽并不讨厌。」

    听到背后突然传来的声音，米菈身体一抖顿时手足无措，一不小心说出了真心话。

    「那么，您要试穿看看吗？」

    「不，不必。」

    人稍微恢复镇静立刻回答，在心中感叹自己穿也没有意义。

    「是吗，还有兴趣的话请随时跟我说。我们能替您做出您喜欢的样式。」

    尽管脸色透露出些许遗憾，莉莉也没有放弃。米菈瞬间想像自己身穿侍女服的模样，自卖自夸地想：看起来的确至高无上。

    「那么米菈大人请看，这就是米菈大人专用的魔导长袍套装！」

    莉莉镇重地现出衣服，米菈一看顿时哑口无言。

    和过去一样歌德萝莉魔法少女装的终极版来了。米菈将自己的觉悟与心理准备一刀两断──就好的方向而言。

    「喔喔……喔喔，喔喔，喔喔！」

    米菈紧紧盯著衣服不放，一次又一次地点头。

    莉莉手中的衣服和歌德萝莉魔法少女风的概念相同，但却排除了太过奇葩的蕾丝与蝴蝶结，只将装饰安排在特定部位。更重要的是，不只可爱还很时髦的设计有他曾一时迷上的科幻风魔法少女的影子。

    简而言之，看起来就像某个魔法组织的少女干部。套装由黑白双色的无袖连身裙，搭配黑色与紫色线条的外套而成。

    「您还喜欢吗？」

    「嗯，这还真不赖吶。」

    这件衣服与米菈的喜好完美切合。原以为会是最初所穿服饰的强化版，却因为不知是否该称为意外的设计而忘了这是自己要穿的衣服，老实地回答。

    「那就太好了。幸好将上次作品交给您的当晚，我们有向所罗门大人请教米菈大人的喜好。」

    「原来是这样。」

    的确，可以理解所罗门知道自己的喜好。不仅知道，他还和米菈一起迷上了科幻风魔法少女。米菈想起这件事情，发现这次的衣服和所罗门最爱角色的服装造型有几分相似。

    （那家伙……竟然掺了自己的喜好进去……）

    米菈注意到与连身裙一体化的巨大白色皮带，以及只有前面的裙襬特别短，就算合起来也遮不住双腿的设计，笃定这完全就是所罗门的杰作。

    「那么米菈大人，请您过来这边。」

    莉莉这么说，带著米菈来到门帘隔起来的地方，将衣服递过去。

    「需要我帮忙吗？」

    「不，不必。」

    米菈接下衣服，回答笑脸盈盈的莉莉，直接躲到门帘后。

    那里似乎是间更衣室，里头有一面巨大的镜子，两旁则是架子及衣架。

    他将手中的衣服放到架上，脱下身上的长袍。

    「非常适合您，米菈大人！」

    「是吗？」

    米菈换好衣服一现身，莉莉便兴奋地称赞。他自己也觉得不赖，移动手脚确认身上的服装，脸上难忍笑意。精锐侍女部队精心设计的衣服合身到毫厘不差，不会阻碍四肢的动作，品质非常之高。

    「那么，我来跟您介绍衣服的功能。」

    莉莉这么说，带著米菈来到放了几张纸的桌前。

    「首先，这边是协助制作米菈大人专用魔导长袍套装的各位人士。」

    「还真不少吶。」

    伴随这句话现出的纸上，记载了以所罗门与露米娜莉亚为首的众多名字。由于太多了，米菈只有随便扫过，但其中还包含了和谐巨炮的设计者托马。

    「接下来是这边。正如其名，这次的衣服利用了魔导工学，这里记载了功能。」

    「魔导工学……？不会危险吗？」

    听到魔导工学，米菈立刻想起装甲越野车，瞥了自己的衣服一眼。相反地，莉莉则说完全没有问题，骄傲地摇头。

    「您完全不必担心。不仅不危险，我敢保证好处还多到米菈大人以后一定会喜爱我们替您做的装扮…………的衣服。」

    「嗯……？什么装扮？」

    「没什么喔。」

    米菈怀疑地瞪了连忙改口的莉莉一眼，莉莉则是把头撇开一问三不知。感觉好像听到什么很让人担忧的词汇，不过米菈心想算了便看回纸面。

    「那个……那么现在替您说明。首先，从最重要的重点开始。洋装的腰带上有几个小盒子，能够容纳魔动石或属性魔封石。」

    边说，莉莉边稍微掀开米菈的外套，打开位于与洋装一体化的腰带中央的黑色扣环，现出可以轻易容纳一颗石头的空间。

    「喔喔，这还真讲究吶。」

    米菈一面开关扣环一面开心地喃喃自语。

    「这项设计正是让魔导长袍套装冠上魔导之名的原因。居然能以石头的魔力为原动力，得到各式各样的好处！」

    莉莉得意地开始解释；但她只有参与布料的选择与裁缝，因此与魔导工学相关的说明是听托马说完现学现卖的。原本没有接触过这方面事情的莉莉为了今天特地向托马拜师，一连好几天向他请教。

    「那么，现在为您解释效果。首先洋装与外套进行了防燃与防冻处理，只不过极端温度不在此限，请您注意；但是只要使用魔动石，就能强化这项性能。发动效果时听说能够抵御狱炎鸟的火焰喔。除此之外长袍还具备自动修复功能，可是效果有所极限，若是大幅破裂可能会难以修复。还有，放入魔封石的时候，该属性的防御力好像也会受到强化。」

    能全部都没有说错，莉莉最后露出得意的表情看著米菈。米菈则是好奇地摸著身上的衣服。

    「喔喔，还真方便啊。」

    超出想像的性能让米菈真心讶异。光用听的就知道具有各种有趣的效果。当然，贤者长袍的性能在此之上，但魔导长袍套装的水准也绝对不低。可以看出只要发动效果，在防御面上甚至有可能超越贤者长袍。

    反正只要交换穿就好。米菈这么想，开始爱上这套衣服，并在在脑中重复它的性能。

    「不过，这么贵的东西，老朽真的可以收下吗？」

    米菈发现赋予了么多性能的装备想必所费不赀，抬头仰望莉莉问。

    「当然可以。费用全由所罗门陛下及露米娜莉亚大人提供，那已经是米菈大人的衣服了。」

    「这样吗……」

    两人对这件事只字未提。尽管这一连串骚动出自两位好友之手令米菈苦笑，却依然开心地嘴角上扬。

    （得道谢了吶。）

    既然确定这是他们偷偷替自己准备的，当面向他们道谢就太没意思了。米菈看著镜子微笑，心想下次要买个伴手礼送给他们。

    在那之后离开裁缝室的米菈被带到侍女区域，结果受到等著他的侍女们盛大地宠爱了一番。由于这些人全都有帮忙制作衣服，米菈无法拒绝，只好被她们整理成各式各样的发型。

    米菈本人也差不多习惯这种对待了。他大啖侍女特制的甜点，充分地享受了除了吵吵闹闹之外还十分充实的点心时间。

    时刻来到午餐时间，米菈享用了不少点心吃得很饱。

    自侍女区域解放的他和城门的卫兵打了声招呼，前往城下观光。城堡里的人都从所罗门口中得知米菈是邓不利夫的弟子也是贵客，基本上让他自由进出。

    那么该去哪儿吶？米菈这么想，脑中浮现在办公室看到的学园校舍。即便只有远远眺望，那栋建筑依然散发出压倒性的存在感。

    米菈回想起建筑的模样，转了一圈环顾周围。

    「在哪儿吶……」

    城市不只太大，条理整齐的市容还让米菈无法掌握方位，只好边走边四处张望。

    一名卫兵和银色长发在两侧绑成马尾的米菈四目交接，心脏霎时间停止跳动；但是下一瞬间，他立刻发现米菈是谁连忙举手敬礼。军方也得知自称九贤者弟子的米菈，现在的身分是国王的贵客。

    「老朽有点问题，学园该怎么走吶？」

    米菈如释重负，踏著小小的步伐跑向卫兵抬头问道。

    「啊，米菈大人。跨过那后面的桥，沿著大路直走就能抵达学园了。」

    「喔喔，这样啊。感谢。」

    他转向卫兵手指著的方向，回眸瞥了一眼，向卫兵道谢后就小步跑向学园的方向。卫兵为自己应对时勉强保持冷静的态度松了口气，目送著摇摆的双马尾离去，著迷到脸上露出松弛的表情。

    月牙型的湖泊可说是阿尔凯特王国的象徵。被湖围绕的称为上级地区，跨过横渡湖泊的桥梁便能抵达一般地区。米菈现在就在其中一座桥梁上前进。宽十公尺的大桥铺著淡土黄色的石砖笔直向前延伸，路灯等间隔排列，感觉得到连接上级地区的风格。

    湖面十分辽阅，米菈走了十分钟才抵达一般地区的入口。

    「这不是米菈大人吗？您要去一般地区吗？」

    对米菈说话的是一般地区与桥梁之间闸门的管理人。门本身并不大，顶多能让一辆马车通过，门旁则设有一间小警卫室。

    「嗯，老朽想去观光。」

    「这样啊。这座城市非常漂亮呢。那么，我替您开门，请您退后几步。」

    管理人这么说著走进小屋，门就缓缓开起。徐徐敞开的门缝间可以看见门后的街景，那里明显与上级地区的高雅气氛不同，活力充沛的大批居民熙来攘往，充满不愧首都之名的生命力。

    米菈挥手表示感谢并穿过门，一脚踏进阿尔凯特王国首都月光湖东区。

    眼前宽敞的大道笔直地向前延伸，尽头便是目的地──阿尔凯特学园。米菈走上大街，再次对其雄伟感叹。

    面向大道的店铺都宽敞又商品丰富。最多的是杂货店，由于靠近学园，也时常看见文具店。不过，米菈最惊讶的是术具类店铺远远多于其他店铺。不论转向何方都至少能看见一间贩售术具的店。

    术具泛指各式各样与法术相关的道具。从武器中的魔杖、魔术士学习法术所用的触媒、阴阳术士的符咒、圣术士的圣石及退魔术士使用的圣水，其他还有魔封石与依照法术不同藏有各种特殊性质的道具。

    大街上的店铺囊括了无数这类物品。

    米菈被新奇有趣的气氛吸引，漫无目的地巡回各种店铺，慢慢走著满足观光目的。

    以前的必备商品中混杂著从来没见过的新商品，让米菈备感新奇。看到第一次看见的道具问店员「这是啥？」的时候，有些店员便面露微笑，有些人举止紧张，有些人则是诚恳仔细地解释。

    充分享受过逛街的乐趣，米菈不久之后终于抵达目的地──学园。

    「真大吶……」

    忍不住开口感叹。如他所说，阿尔凯特学园的占地足以媲美机场。三栋巨大的校舍以「ㄇ」字形排列，各处也有其他建筑，虽不及校舍却具有各自的存在感。

    或许是身为成年人的心境，米菈从正面望著堂堂正正的学园感到一丝愧疚，靠著校门角落探头偷看。本人并没有发现这么做反而更可疑。

    映照于米菈眼中的校地内，学园的学生正在进行体术训练。有人在对练，也有人在校地内慢跑。

    角落有一名看似教师的成年男性，还看得见约三十个小孩穿著适合运动的短袖与短裤，像是在上格斗技课程。

    反方向有另一群人。这里有男女各一名教师，以及整齐排列约六十名身穿长袍的学生。只不过，由于校地过于宽敞，看起来比实际人数还少。

    米菈开心地望著这一幕。学园规模超脱常识，但这确实是所学校。

    「真青春吶。」

    自从原本世界的大学毕业后早已过了六年，米菈因为胸口涌现类似乡愁的感情，不禁如此喃喃自语并露出苦笑。

    「你对学园有兴趣吗？」

    突然，米菈听到视野之外的某人对自己说，偷看的愧疚使他反射性地颤抖。然后以犹如生锈机器人般的动作，战战兢兢地回过头。眼前出现一名肩上背著巨大背包的猫耳女性，正弯著腰对自己露出温柔的微笑。

第三卷 第四章

    在校门前遇到的猫耳女性有著长度稍微超过肩膀的栗子色头发，一张圆脸与水灵灵的蓝色猫眼，以及天真无邪的亲昵笑容。

    这个世界有各式各样的种族，如妖精族的艾梅拉，仙子族的玛丽安娜等。眼前的女性则是名为喵呜族，以动态视力及敏捷著称的种族。基本上喵呜族除了猫耳和尾巴外，与人类大同小异，身高偏矮、夜间视力极其良好，正是如猫一般的种族。

    「啊，吓到你了吗？我是这个学校的老师，名字叫日向。你是？」

    「老朽是米菈。」

    自称日向的喵呜族女子开心地微笑。与其说是美女，她给人一股可爱的印象。米菈原以为自己对喵呜族已司空见惯，却对频频面露微笑的日向瞬间动心。

    目前，米菈邂逅的女生都对自己露出直率而没有戒心的表情。为此，对原本鲜少有机会见到的表情毫无抵抗力。

    「米菈妹妹吗～你的名字好可爱喔！」

    日向露出更加可爱的微笑，低头注意到米菈的服装。

    「那是最近流行的魔法少女系服装对不对？长袍型代表你想成为术士吗？」

    她不改笑容这么问。

    阿尔凯特学园以术士之最高学府闻名。偷看术士向往学校的少女，这就是米菈给日向的第一印象。

    「不，老朽已经是术士了。」

    米菈不可能知道自己给别人的第一印象，于是不满地否定。日向本人则是因为没有猜中而皱起眉头。

    「原来是这样，对不起！啊，我可以问你是什么术士吗？」

    日向连忙改口这么说。米菈也没有特别放在心上的样子，站好姿势充满自信地看著她说出「召唤术士！」的答案，但下一瞬间，日向连同微笑浑身僵住。召唤术士现在在学园内是最式微、最没有未来的术。

    「是吗……嗯，你要加油喔！」

    日向不知为何像是说给自己听的一般鼓励米菈。

    「我也是召唤术士喔！我是阿尔凯特学园的召唤术教师。现在……那个……状况虽然不佳，可是呀，克雷欧斯大人正在废寝忘食地实践以前的契约法！成功率很高喔！所以那个，你要加油喔！」

    没错，日向和米菈同样是召唤术士。归根究柢，学园上课中身为教师的她会在校外就是这个原因。

    最近的风潮是，具有召唤术士适性的学生若是适合其他法术就会选修那边的学分，否则就会完全不修召唤术的课程，仅以一般学科的学分毕业。光是阿尔凯特王国的毕业生头衔就十分响亮，不必修习没用的法术。

    召唤术课程一周有两、三堂，只有没有其他法术性向又不愿放弃术士才能的死脑筋，或是分类为怪人的人才会来上课。为此，日向没有上课的时候常会受其他老师委托，帮忙他们做外出采买之类的杂务。因此，在召唤术科以外的老师及学生眼中有种类似工友的印象。

    「嗯……连学园也如此吗？」

    听到日向这么说，米菈了解到召唤术衰退到就连学园内也蒙上阴影。这势必会对未来的小孩造成影响。

    然而米菈借给克雷欧斯的装备与魔封爆石似乎发挥了功效。目前只要有那些，应该能轻易与召唤术的基本，即黑骑士与神圣骑士缔结契约才对。在那之上，就得看术士能让缔结契约的召唤体成长多少。

    「现在为了确保安全，一次只让一个人缔结契约，不过能召唤武具精灵的学生越来越多啰！我们的时代一定马上就会到来！」

    看到米菈眉头紧皱，面有难色地发出沉吟，日向故作开朗地说。

    如果只要打倒武具精灵，有魔封爆石就已十分足够；但在孤立无援的状况下战斗就必须面临一定的危险性。为了弥补这点，他提供了强化肌力与体力的装备；可是装备只有一人份，更不能让学生们暴露在危险之中。

    克雷欧斯现在正在招募志愿者，一个一个慢慢让他们成功与武具精灵缔结契约。不少人紧紧抓住这一缕希望，然而目前依然有许多学生在排队等候。

    「老朽身为召唤术士，有什么可以帮上忙的吗？」

    米菈这么说用左手指尖轻抚下巴，闭上眼睛沉思。自己为了提携后进还能做些什么？其中一项，当然是量产魔封爆石；不过若是想大量制造，就必须耗费一定的金额。这方面向所罗门或克雷欧斯提案应该不难解决。

    问题是强化身体的装备。如果有现成的装备最快，但是能够将能力值提升到足以安心与武具精灵战斗的装备，除了交给克雷欧斯的那一套外，米菈也不确定塔里有没有备用的。

    「米菈妹妹，米菈妹妹！」

    就在米菈打算用精炼技术强行生产时，被用力摇晃肩膀硬是拉回现实。

    「何……何事？」

    米菈睁开眼，看到日向的脸逼近眼前。

    「这个！这是操者的手环吧，高等冒险者的证明！」

    日向边说，边拿起米菈的左手，瞪大浑圆的双眼兴奋地看著米菈手腕上的手环。

    「是啊，正是。」

    正确来说不是，但米菈嫌解释起来麻烦直接肯定。实际上，他也达到租用操者手环的冒险者等级，所以觉得这么说应该没问题。

    「我现在呢，有跟黑骑士、神圣骑士、地狱犬（Hell Hound）、火蜥蜴、宝石兽、飞龙（Wyvern）缔结契约。米菈妹妹有没有跟其他精灵缔结契约呢？」

    虽不清楚日向这么问有何意图，在她充满期待的眼神与气势汹汹的压力下，米菈反射性地回答「有。」随后日向有如盯上猎物的猫一般眼神一变，双手紧握米菈的手祈祷似地下跪。

    「拜托，稍微帮我一下！」

    日向跪在地上抬起头来恳求米菈，膝盖著地让她比米菈稍微矮了一点。原本这个动作对米菈顶多只有一点效果，这次却奇大无比──可爱的猫耳在眼前不停因期待塌下又竖起。

    「虽不知为何，包在老朽身上。」

    从话题进展听来，担忧后进的米菈察觉她的请托与召唤术相关，二话不说点头同意。

    日向牵著米菈的手走进校地内，直接来到中央校舍后方的建筑。

    路上日向解释了想请米菈帮忙的内容。

    她说，今天是一个月举行一次的术技审查会。正如其名，这是审查法术技巧的活动，以成果决定能够使用的设施，以及购买术具的经费等。审查依照法术分门别类，由代表负责发表。

    审查虽然没有排名，但由于会公布得分，所以难免会附带排序。此外，召唤术每个月都垫底。原因是学生中缺乏能够使用实用等级召唤术的人，至今一直由日向代为发表。她擅长的召唤精灵不多，无法让人耳目一新，甚至令评审感到厌烦。再加上，校内没有实力超越日向的召唤术士。代理贤者克雷欧斯当然不算在内。

    于是日向才会问米菈有没有缔结之外的契约。

    换句话说，只要召唤最初她举出的六种之外就好；但是米菈心想这是夺回召唤术威严的大好机会，一听完便立刻在脑中罗列高等召唤，列举出可以大放异彩的召唤术。

    （得让他们了解召唤术才是最强的吶。既然如此，要召唤皇龙艾森佛德吗？他是个乖巧的好孩子，不过既然要华丽也可选择虹精灵闪亮潘姆啊……可是……吶……虽说过了三十年……唔唔唔……）

    就在抱头苦思的时候，米菈突然想起某件事抬起头。

    「话说回头，校外人士可以参与学园活动吗？」

    她问出最重要的问题。决定学园接下来一个月的活动，让冒险者参加会不会有问题？

    「嗯，这方面我想没问题喔。审查会原本就是为了测量法术可能性召开的，校外人士能用很厉害的术，也能显示出将来很有希望呀。」

    「嗯……这样吗。」

    「就是这样。那么我去变更代表，你在这里等一下喔！」

    「嗯。」

    米菈来到巨大建筑的某间房间，在房内的沙发坐下随意环顾四周。地板上铺著灰色地毯，挂在墙上的时钟指著四点二十分。天花板并不高，照明用的白色球体发出淡淡光芒。除了角落摆的白板，这看起来像是间简单的会客室。

    米菈一如往常地从道具栏中取出苹果欧蕾喝了一口，「呼～」地叹了口气。

    「老朽也该加把劲吶。」

    脑中想起废寝忘食努力不懈的克雷欧斯后独自呢喃，他脸上挂著召唤术之塔贤者的表情。

    「久等了！」

    时钟显示再两分钟五点，小口小口品尝的苹果欧蕾正巧喝完时，日向回来了。

    「我完成登录了，那就麻烦你了！」

    「无妨，包在老朽身上。」

    米菈充满自信地起身，在日向的带领之下前往进行审查的会场。

    会场旁的等候室中设有简易的座位，等待接受审查的术士与陪同助手在那里排排坐。米菈好奇地环顾充满紧张感的等候室时，其中一名术士发现日向而回过头来。

    「哎呀呀，不愧是第一名召唤术士大人。敢最后一个到还真绰绰有余呢。」

    身穿代表魔术士蓝色长袍的美男子露出明显污蔑人的笑容说道。或许是听到这句话，其他人转头看见日向的身影也面带怜悯、同情或是无奈的表情。日向轻轻挥手回应说「这边喔！」牵著米菈的手使其在空位上坐下。

    身穿蓝色长袍的男子啧了一声，看到在角落位子坐下的米菈皱起眉头。

    「小妹妹，那里是参赛者的座位哟～」

    他发出粗鄙的笑声这么说，站在一旁的助手也露出类似的表情。其他穿著长袍的人们说著「干嘛笑人家啊？」「真没品。」「伤脑筋，真爱说。」做出各式各样的反应，但似乎都没有蓝袍男子般轻视的神色。

    米菈从这一幕切身感受到召唤术的地位有多么卑微。若是在这时出现以嘲笑对方为乐的人，在人群聚集的地方也难免会发生这种事情。

    「没、没关系，这位是这次的代表。」

    日向这么说，将刚才还开心上扬的嘴角抿成一直线。米菈看见她因为不甘心而颤抖。是好是坏都是实力主义，上下关系便由此而生。

    「原来如此吶。学校到哪儿都一样，总是有不主张自己比他人优秀就无法衡量自我价值的凡人啊。」

    「你说什么？」

    米菈瞥了蓝袍男子一眼，将他评为凡人。

    听到万年吊车尾，不管到哪人数都寥寥无几的召唤术士这么说，男人的双眼微微染上黑暗。

    「人家是小孩，跟她计较太没风度了。」

    「哼，那就更该计较了。教导不懂得尊敬的小屁孩常识不是我们大人的责任吗？」

    蓝袍男似乎相当不满，对三个座位外白袍女性的建言充耳不闻，威吓地瞪了米菈一眼。

    「喂喂喂，别这样。」

    随后他甩开前来阻止的黑袍男子的手，表情变得更加扭曲。

    这个状况让日向手足无措。她从没想过米菈会正面回嘴。

    「这里头最没常识的还真有脸说啊？哥布林还比较有自知之明吶。」

    「喂，你给我差不多一点喔，你当本大爷是谁啊！」

    「不就是个没风度的大人吗？」

    「你这家伙！」

    男人一发现自己被鄙视，便怒气冲冲地跳了起来。日向看到这一幕吓到浑身发抖，男人便瞥了她一眼露出扭曲的冷笑。

    「各位久等了，请现在进场。」

    在滞塞的气氛中，担任审查会工作人员的高等部女学生开门通知代表。男人以充满杀气的眼神瞪了米菈一眼，轻声咂嘴后朝门的方向走去。

    （老朽也是个没风度的大人吶。）

    米菈无奈地耸了耸肩，日向便低头致歉。

    「对不起，米菈妹妹。让你遇到这种事情……」

    强颜欢笑的日向猫耳塌了下来，尾巴也无力地下垂。这时她身旁出现一个白色人影。抬起头，米菈视野中映照出扶著日向的白袍女性。

    「玛莉同学……」

    日向抬起头看著她说。被称为玛莉的女子大约二十岁，在水蓝色的长发上别著圆圈中心镶了十字的银色发饰，脖子上还挂著象徵专门学部生的大树枝条造型项炼，是个气质成熟的女子。

    「日向老师，你应该知道会发生这种事才对。居然让这么小的小孩上火线，一点都不像你。」

    玛莉以与气质不符的强烈语调责备日向。接著她立刻回头，对米菈微笑说「不用理他。」米菈则回答「没问题。」起身。

    「还有，这孩子真的是代表吗？」

    玛莉问出她最好奇的问题。这十几年来，几乎没有养成年轻的召唤术士，她看到米菈理当会心存怀疑。

    「米菈妹妹是高等冒险者，好像还会用我缔结契约的召唤术以外的术……」

    「就算她是冒险者……」

    「好了，有何不可？老朽没放在心上，日向老师和汝也毋须在意。」

    米菈打断玛莉的话，对垂头丧气的日向微笑。玛莉把剩下的话吞了回去，对感觉起来比外表还要庞大的米菈充满好奇。

    （这孩子，不知道为什么。用字遣词也是，感觉起来不像小孩。）

    玛莉心里这么想，回想起国王所罗门开心地微笑。说不定他们是同类。

    「不过那个，那莫名充满自信的家伙有何来历？」

    米菈问刚刚那轻视他人并散发不可一世气息的蓝袍男子是谁，想知道他究竟为何如此高傲。

    「他啊……」

    日向稍微竖起猫耳，简洁地解释。

    他的名字是凯洛斯&#8226;贝尔兰。出自名门魔术士家族，侯爵阿尔冯斯&#8226;贝尔兰之子。他是高等部三年级的学生，除了贵族般的态度之外，他的魔术实力也货真价实。因此审查会只要有凯洛斯出场，魔术科就永远是第一名，让他具有轻视其他术士的习惯。再加上他将会继承侯爵家，出身平民的教师甚至无法纠正他的行为。

    （典型的骄傲贵族吶。）

    米菈在心里叹了口气，对这个国家果然也有这种贵族而露出苦笑。

    离开等候室穿过巨大的门扉，米菈来到宛如竞技场的圆型广场。脚下是弹力饱满的土壤地面，周围则有高约三公尺的围墙。观众席在墙壁外侧，数十名穿著正式的男女并肩而坐。

    在静谧的空间中，一名身穿白衣的男子站在广场中央，入口正面深处立有一尊身穿铠甲有如骑士的人偶。天花板描绘出和缓的弧线，以穹顶垄罩会场。东西南北各有一颗格外耀眼的光球，以四方照来的光芒消除地面上应有的阴影。

    先到的代表从入口进场后沿著两侧墙壁排列，其中只有凯洛斯对米菈露出厌恶的眼神。

    米菈与日向和玛莉背对凯洛斯反方向的墙壁并排。结果，对面墙边只有凯洛斯和陪同他前来的助手两个人。明显被排挤的模样让米菈噗哧笑了出来。

    然而对米菈而言，这件事马上变得无关紧要。要说为什么，是因为审查会场是室内，而且出乎意料地狭窄。

    举行竞技的圆型广场直径只有十五公尺，加上观众席顶多二十五公尺而已。

    米菈内心焦急地环视周围，目测场地大小，却只能说场地太小了。

    （不能召唤第一候补艾森佛德！不过虹精灵吶……考虑到威严，可能会无法彰显召唤术……得多想想……）

    「那么各位久等了，术技审查会现在开始。」

    米菈独自苦恼时，审查会开始的宣言响起。

第三卷 第五章

    白衣男子解释术技审查会的概要，那似乎主要是说给观众席上的观众听的。

    首先，一名代表有十分钟时间，在那段时间内发表法术。

    攻击系法术就以身穿强化属性防御铠甲的人偶为目标。

    以上两者是主要发表内容。

    此外，日向还跟米菈补充说明，这个审查会的评审委员都是国家教育委员会与出资赞助阿尔凯特学园的贵族，加上博士与校长为主。此外还有学生会、学园家长会及毕业生等等。

    评审基准主要依照法术难易度、效果及发动速度为主；但除了这些之外，从几年前开始有重视呈现方式的倾向。原因是对法术理解不深的评审越来越多，即使使出高难度的法术，要是不起眼也难以夺得高分。

    审查会除了会成为今后养成术士的模范，同时也会作为经费分配的指标。日向起初说审查会的结果将会决定可利用的设施，实际上是依照不成规定以强弱关系决定优先顺序的。

    审查会将由有力的贵族、商人与冒险者等嘉宾参观。只要确实展现力量，就能拉拢有力的赞助，是得到强大后盾的大好时机。

    代表主要由在学中的学生里从同术科的学生推荐选出。若是有复数候补则是会举行选拔测验，没有适任者则由教师代为参加。换句话说，日向会每个月参加，代表召唤术士正是如此缺乏人才。

    话虽如此，阿尔凯特王国是具有最高法术研究机关的国家。找不到适任者，只要请有的地方帮忙就好。过去曾经一度提出这个话题，银之连塔的研究人员也接受委托参加审查会。

    而那场审查会理所当然由研究人员一枝独秀。

    结果就是，下个月的审查发生了全术科代表都是研究人员的状况。审查会场甚至变成研究人员们的实验场，自此便规定银之连塔的人员不许担任代表。

    这次米菈是以冒险者的身分获得推荐成为代表的。

    顺带一提，无形术由于每个术士都能使用，因此向来具有一定经费，并不需要审查。

    「那么，就从上次得分最高的魔术科开始进行审查。代表请上前。」

    担任审查会主持的白衣男子向凯洛斯招手。顿了一下后，凯洛斯一面向观众席示好，一面朝中央迈步，掌声同时响彻会场之中。评审和来宾都注视著他，期待他会带来什么表演，会发生什么事情。凯洛斯的评价正是如此之高。

    「魔术科上次以精彩的水魔术技压群雄夺得高分，这次这审查会让我们看到什么魔术，令人期待。」

    白衣男子简单向观众席介绍后便移动到会场边；然而他在途中却被凯洛斯拦下。

    「喂你有没有搞错，什么上次，是『上次也』才对吧？」

    「是……是，您说得是，对不起。」

    「给我注意一点。」

    这段低声交谈别说观众席上的观众，也传不进其他代表耳中；但是米菈从白衣男子的表情察觉绝非好事，对他表达同情。

    凯洛斯嘀咕了声「平民就是这样。」面对设置于场中的铠甲人偶。魔术是几乎全由攻击法术构成的火力特化法术系统。单就攻击力而言，说是术士系中最强也毫不为过。因此魔术必然会需要对铠甲人偶施展。

    「感谢各位贵宾在百忙之中莅临。我是这次审查担任第一位代表的凯洛斯&#8226;贝尔兰。」

    凯洛斯向观众席优雅地行了一礼。没有人点出他为什么说得一副像是所有人的代表。其他代表都早已司空见惯，米菈则是无瑕分心顾及这个。

    （要召唤阿尔菲娜吗？不，可是让她表演她肯定会闹脾气吶。乾脆直接把天花板打坏……）

    「唔唔……」

    米菈不停思索高等召唤术中有没有人外表亮丽，又具有适合审查的个性。

    「那么请各位观赏，这就是魔术的光辉！」

    凯洛斯高声宣言，左脚后退半步朝铠甲人偶伸出右手。随后凝聚的魔力收束于他手中，魔法阵在正面浮现。

    「天上之业火啊，燃尽所有触及之物！」

    魔法阵伴随这一声红光闪耀，细小的红色火焰聚集于他掌心开始膨胀，一抵达人头大小便拖著摇曳的尾巴朝铠甲人偶飞去。在飞行途中，烈焰扩散成无数火球，命中目标的同时发出轰然巨响，在多了些许焦痕的铠甲人偶上散出装饰般的火星。

    这一幕让观众席发出感叹之声。

    耳中回荡的余音让米菈皱起眉头，转头确认声音来源。

    凯洛斯向观众席挥手，像是表演才刚开始般准备进行下一个魔术。

    这次他将魔力凝聚于双手。

    「看来各位相当喜欢我的第一个示范。那么，我就用更华丽的火焰飨宴招待各位吧！」

    看到观众的反应，凯洛斯似乎相当志得意满，当下意气风发地高喊，夸大地高举双手。

    「飞舞空中的火焰大军，追随王者讨灭吾敌！」

    魔法阵再度随声音浮现，扇状的火球以凯洛斯为中心出现，膨胀到一定大小再次射向前方。火焰发出轰响撞击地面、墙壁与人偶，爆炸声不绝于耳，使会场包围在火粉与烟尘之中。

    （嗯，这术使得真随便……著弹点和时机全都乱七八糟。范围攻击用【魔术：灼热】还比较有效率。）

    如同米菈在心中所说，凯洛斯的魔术就效率面而言奇差无比。对低等魔物或许有效，但容易看穿并不适合实战。

    然而，犹如流星群般辉煌灿烂的无数炎弹使观众席上的评审看到叹为观止。这是仅以肉体无法实现，唯有术士才能做到的现象。眼前的光景正不愧火焰飨宴之名；不过那在米菈眼中，充其量只是钱太多的贵族举办华而不实的派对罢了。极致奢华，为了暂时的狂欢而以金钱撑起的肥大泡泡。

    凯洛斯的魔术将效率与实战置之度外，致力于华丽的外表。不战条约缔结十年后，这似乎就是如今审查会的现状。

    凯洛斯结束发表，评审各自给予评分。评分在所有代表发表完毕后才会集中计算公布；但除了一部分评审之外，几乎所有人都给予他接近满分的评分。

    返回途中，凯洛斯以充满自信的表情看了日向与米菈一眼，咧嘴冷笑。意志沉落谷底的日向压低猫耳，凯洛斯看到她的模样更加痛快，心满意足地回到原位。

    在那之后，代表依照上次的排名来到中央发表法术。

    第二位是圣术士。开场他对自己施展能将一定属性伤害无效化的【圣术：盾皮（Shield Sjin）】，请助手以法术攻击夸示自己毫发无伤。接著他使出【圣术：弧光之门（Arc Gate）】以强光照射攻击铠甲人偶。

    单纯而炫目的光流给予评审相当好的印象。

    第三位是阴阳术士。他最初发表【星符术：木之一式&#8226;树木林】使广场瞬间长出几颗树，接著以随后施展的【星符术：火之一式&#8226;狐狐茜】产生火焰小狐狸，在树木间以多角轨道飞行，最后冲撞铠甲人偶爆炸。

    第四位是仙术士。他开场以【仙术&#8226;地：焰缠】将火焰寄宿于双手表演武术套路。压缩程度略低于平常的火焰，随著拳头在空间中描绘出红莲的轨迹。最后他朝铠甲人偶挥拳，释放火焰的同时以极近距离引爆【仙术&#8226;天：冲波】豪爽地使火焰飞散。

    第五位是退魔术士。他取出一瓶圣水打开盖子，拋向正上方。【结界术：退魔阵】发动的同时瓶身碎裂，瓶中的圣水随著玻璃碎片四散落下。下一刻沐浴在神圣之力下的地面开始发光，出现一片薄薄的光膜。紧接著他手持数瓶圣水，朝铠甲人偶丢掷并发动【退魔神法：赎罪苍炎】。

    地面与铠甲人偶淹没在一片静静摇曳的蓝色火海之中。

    第六位是降魔术士。他以【降魔术&#8226;虫：蜘蛛】在身上寄宿蜘蛛的能力，射出无数丝线捆绑铠甲人偶，随即切换为【降魔术&#8226;魔：炎猎犬（Blaze Hound）】从双手伸出火焰利爪。爪子接触到丝线，顷刻有如导火线一般袭击铠甲人偶，将人偶包围在红莲烈焰之中。

    第七位是死灵术士。他以【死灵术：岩魔像（Rock Golem）】做出等身大的魔像冲撞铠甲人偶。在发出激烈冲撞声的同时以【追葬术：融解轮回】用火柱将周围燃烧殆尽。

    这么一来七名代表全数发表完毕。

    广场上，带著些许焦痕的铠甲人偶等待最后一名代表上台。

    「接下来是召唤术代表，请上前。」

    白衣男子呼唤米菈的声音响彻会场。终于轮到召唤术科登场了。听到这一声，米菈抬起头决定要召唤什么。

    （好，就选她吧。虽然有点担心……不过现在应该就属她最适合了。）

    「米菈妹妹……」

    日向忧心忡忡地看著米菈踏出一步，米菈则是回头仰望她。

    「毋须担心，这点程度无异于儿戏。」

    说完，米菈一笑抹去日向的不安。日向看到米菈充满自信的笑容倒抽一口气，想著自己身为教师还灰心丧志就太丢脸了，再次替自己打气。

    「嗯，米菈妹妹交给你了！」

    米菈听著日向的声援，站到广场中央。

    白衣男子移动到角落后，会场内所有视线便集中于少女一人身上。米菈不习惯受到瞩目，尽管露出淡淡苦笑，依然流畅地朝身旁伸出右手使《秘奥制约阵》于空中浮现。

    观众席同时产生一阵骚动，就连身为召唤术士的日向都对这一幕瞪大双眼。

    秘奥制约阵是高等召唤术士强化召唤体的高等技术。在日向眼中，那是她仅知道存在却无法掌握的力量之一。换言之，现在学园中没有人能使用那项技术。

    米菈轻而易举地施展了在场几乎所有人都前所未见的法术。

    与此同时，唯有校长、教师、博士及几名毕业生感动地期待下一手。

    米菈直接翻过右手令制约阵升华为召唤阵。那一瞬间，场内响起几声近似尖叫的惊呼──召唤阵传来无与伦比的魔力。

    「什么……居然是蔷薇召唤阵！？」

    意料之外的光景使校长不禁起身，眼中浮现惊愕之色，对若无其事施展法术的少女投以敬畏的眼光。

    「喂……那是怎样？她不是召唤术士吗？」

    「应该是。我不确定，不过那应该是高等召唤阵。」

    其中一名观众不禁问身旁的管家，管家便犹豫地回答。过去曾驰骋战场的管家当时曾经见过高等召唤术。模糊的记忆如今在目睹眼前光景的同时鲜明地复苏。记忆中的召唤阵酷似眼前的魔法阵。

    各方传来无法理解状况的声音。相反地，米菈反而完全不放在眼里，面对召唤阵张开樱桃小嘴吟唱。

    『若是听见这个声音，若是知晓这份思念，你愿意醒来吗？让我听听你的声音，用那个声音为我歌唱。我在此祈祷，盼婉转如铃的音色再次响起。』

    【召唤术：歌姬（Diva）】

    米菈咏唱结束的同时，召唤阵发出媲美太阳的强光，下一瞬间彷佛玻璃般碎裂飞散。在耀眼碎片的流星雨倾注而下时，那个存在已然现身。

    气质虚幻的美女有著白皙的肌肤，身穿天蓝色的薄衣，光泽如高级丝绸的淡金色秀发飘逸；然而寄宿强烈意志的双眼却替可爱面容增加一抹威风凛凛的锐利。

    「啊啊，终于见到您了，奏主大人。」

    自召唤阵中现身的女性一看到眼前的少女，立刻认出其为召唤主，一面以淑女的姿势鞠躬，一面以湿润的双眼看著米菈。

    「嗯，许久……不见了吶。蕾蒂莎。」

    蕾蒂莎是眼前这位女性的名字。而正如歌姬之名，她亦是司长歌谣与旋律的高等精灵。

    「过了好久好久，人家好寂寞喔……奏主大人……您缩水了吗？」

    「不，与其说是缩水，老朽应该变了不少才对……」

    「是吗……？啊，对了。我为奏主大人写了首歌喔。」

    蕾蒂莎轻轻偏头问，却彷佛立刻丧失了兴趣，宛如纯洁无垢的孩童面露微笑哼起歌来。

    （果然……她原本就是这样吗。）

    米菈烦恼到最后选择召唤歌姬，但就是担心这点。这位蕾蒂莎具有相当飘忽随兴的个性，毫无逻辑可言，也没有前后关系。在游戏中召唤时，她就常无视状况场合自顾自地说话或是哼歌。

    一如既往的模样使米菈想起当时缔结契约的事件苦笑。

    然而周围的人们却丝毫不理会米菈的担忧，完全沉浸于歌声中。蕾蒂莎蕴含的魔力亦是原因之一，但尽管唯有轻轻哼唱，她的歌声却是他们一生中未曾听过、深深触动心弦的旋律。

    「啊……那下次再说。比起这个，能否让老朽听听【森绿的旋律】？」

    「奏主大人点的歌，我收到啰。」

    蕾蒂莎停下左右摇摆身体哼唱的歌，听到米菈的要求立即点头。不仅观众席上的观众，就连代表们都感受到美梦乍醒的错觉，依依不舍地看向米菈问为什么要停。

    然而下一瞬间，心里这么想的人们将会发现自己操之过急，将愚蠢的感情拋到脑后。

    蕾蒂莎听到米菈点的歌，张开由魔力形成彷佛彩虹般摇曳的翅膀，用翅膀演奏出无数音色。旋律的浪花与哼唱不同，层层叠叠，成为深度调和的一首乐曲。接著，蕾蒂莎配合旋律引吭高歌。她的声音温柔，却强而有力足以震撼大气，演奏出媲美女神的曲调。

    蕾蒂莎的能力和黑骑士与女武神不同，主要专精于后方支援。依照歌曲不同有治疗、鼓舞士气等各种效果。

    这次蕾蒂莎唱的【森绿的旋律】具有恢复魔力，也就是治愈精神的疗效。在这个游戏化为现实的世界，歌声更发挥让听众内心安详的附加效果。

    蕾蒂莎开口歌唱四分钟后曲目结束。所有观众都自然起立盛大地鼓掌，向会场中央的两人送上内心涌现的赞赏。

    （这样看来评价不低吶。哎呀，这么说来……）

    在周围如雷的掌声中，他想起前几位代表的表演。首先要发表某种法术，再以攻击铠甲人偶收尾。米菈边看审查会边想这也许是既定流程，对说著「谢谢你们喔～」朝观众席挥手的蕾蒂莎做出下一个指示。

    「蕾蒂莎，对铠甲人偶使出【激情的镇魂曲】。」

    听到米菈这么说，蕾蒂莎立刻回答：

    「奏主大人点的歌，我收到啰。」

    她转向铠甲人偶，口中发出极短的单音。

    人们停止鼓掌一探究竟，下一瞬间沉默地看著伴随破裂声粉碎的铠甲人偶残骸。

    「刚才的……那是什么？」

    听到某人勉强挤出的声音，虽无法回归平静，却恢复最基础思考能力的人们向校长寻求答案。承受七名术士攻击的铠甲人偶竟灰飞烟灭。没有人看过威力如此强大的法术。

    米菈指示的《激情的镇魂曲》是以共鸣破坏目标，蕾蒂莎唯一的攻击手段。威力十分强大，但由于会对喉咙造成负担，因此一天仅限发动三次。

    超出想像的光景使校长尽管战栗，依然难掩涌现心中的感情而说出「太精彩了！」这句在场全体发自内心的感想。

    掌声与喝采再次响起，米菈察觉这样就结束了，说了声「辛苦了。」将蕾蒂莎送还。蕾蒂莎回归时吵著说「给奏主大人的歌还没唱～」在听到米菈说「下次再慢慢听汝唱。」这才含笑点头回去了。

第三卷 第六章

    在绵延不绝的掌声中，只有一个人忿恨地瞪著站在会场中心的少女。此人正是凯洛斯。万年吊车尾的召唤术居然比自己还要出风头，他无法接受。

    「各位请稍等一下。」

    凯洛斯怒火中烧，跳到会场中央夸大地张开双手高声说道。他的行动让所有人都停下手转向他看是怎么回事。

    凯洛斯听到称赞自己以外之人的杂音终于停歇，在心中窃笑瞥了观众席一眼。

    「各位不觉得，在审查会当天突然变更代表很奇怪吗？你们认为这种小孩真的会用日向老师也不会的高等召唤术吗？」

    （……这家伙在胡说什么？）

    在米菈眼中，凯洛斯说的话毫无逻辑；但评审却不同。目睹明显与过去召唤术不同的光景而兴奋的人们心中，凯洛斯的话成为一粒小石头，使怀疑的波纹扩散。

    「的确……那真的是召唤术吗？召唤术不是召唤黑色骑士与白色骑士代为战斗的术吗？」

    其中一名评审开口说出质疑。他是只有见过日向发表召唤术的其中一名贵族，生于原本就不知道召唤术的年轻世代。实际上，被凯洛斯影响的评审都是二十五岁以下的年轻人；然而现在，那个世代的人们占了评审的大多数，可想而知会对评分造成庞大的影响。

    「这里是法术领域位于大陆顶尖的阿尔凯特学园，如果有比教师还强的召唤术士，就只有可能来自银之连塔。这种小孩居然具有那种程度，这背后肯定有诈。我想一定是日向老师不满自己每次都吊车尾，所以找来外表光鲜亮丽能吸引注意力的小孩，然后在幕后动了什么手脚吧。各位应该都还记得过去召唤术的审查结果吧？」

    听到凯洛斯的话，评审们对米菈投以怀疑的眼光。

    召唤术的立场居然弱到会被这种程度的言词煽动，米菈抱头苦恼在内心气到跺脚。

    在米菈的实力遭到质疑的同时，有名和米菈一样苦恼的年迈老者。他叹了一口气，用力拍手吸引整个会场的注意力。

    「既然说到这种程度，就别以审查，而是以决斗来决定胜负如何？」

    这么提案的人是校长。会场内响起短短一瞬间的骚动，立刻传来「这个主意好！」的呼喊。

    全场一致接受这项提案，并决定特别举行发表抗议的凯洛斯与米菈的审查决斗。

    为了决斗的准备，有十五分钟的休息时间；然而没有人从位子上起身，观众们全都在兴奋地谈论史无前例的决斗。

    「真麻烦吶……」

    「总觉得对不起，给你添的麻烦越来越多……」

    米菈暂时回到墙边这么嘟哝，日向愧疚地垂头。这时某个人来到两人身边。

    「哎呦喂呀，真抱歉。不这么说场面无法收拾啊。」

    这么说的是提出决斗的本人，即校长。他身穿灰色长袍有著高大的身形，眉头紧皱对两人露出充满歉意的神情。

    一见到他，日向与其他代表立刻立正站好行礼。校长随意回礼，看向米菈。

    「抱歉，请包容一下。」

    校长语带苦笑这么说。米菈大叹一口气回答「罢了，无妨。」校长立刻说了声「感谢。」后回到座位上。

    校长对审查会的现状叹息。最近的审查会不仅低迷不振，还倾向讨好不识法术的贵族。不过，出资学园的有力贵族为数众多，没经历三十年前动荡时代的年轻人逐渐踏步入社会，再加上术士质量低下，造成如今学园的窘境。

    不只有校长，几名年长的观众内心也受到眼前的光景震撼，甚至有种回到九贤者齐聚年代的错觉。

    校长光是看到刚才那一幕就掌握了米菈的实力。眼前的少女比在场任何人都强。这时他想起自己曾听过邓不利夫的弟子现身的传闻。

    （外表与传闻中相符，而且这份实力……）

    莫非就是她？他打算藉著这次机会一睹其实力。

    传闻若是属实，就有可能打破这所学园的现状。校长想到这里心生一计──打倒象徵现代术士的凯洛斯，让存在于过去阿尔凯特王国，适应各方面状况的真正术士复活。然后，他希望能想起自法术而生的玩心。他抱这这种期望，提出审查决斗的建议。

    「给他一点颜色瞧瞧。」

    「不要手下留情。」

    「我也拜托你。」

    校长回到座位后，其中一名代表这么对米菈说，其他代表也随后有如发泄累积的郁闷般给予激励。

    在场所有人都是肩负左右自己科系立场重责的强者。虽说发生了难以置信的事情，但光用看的就能理解米菈绝非泛泛之辈。

    原本凯洛斯也该看得出来才对。但是「学园最强」的骄傲，或许让他对身为术士应该能够理解的实力差距视而不见。

    「无妨，包在老朽身上。」

    米菈这么回答，朝广场中央迈步。

    休息时间结束，两者在广场中央面对面。担任裁判的白衣男子站在两人中间，解释决斗的规则。

    他说，必须堂堂正正地一决胜负。决斗在裁判认定无法战斗、丧失战意或具有投降之意时结束。禁止夺取对方性命的行为，诸如此类。由于原本没有审查决斗，因此使用的是大赛的规则。

    「请盯好日向老师，不能再让她动手脚了。」

    凯洛斯故意大声地警告众人注意日向的动作，他事前说好的助手就自告奋勇，移动到日向身边。只要她稍有动作，就会立刻举发。

    （这样就结束了。接下来只要算准时机，用这个把我自己绑起来就好。我不管你动了什么手脚，召唤术士竟敢给我这么嚣张。）

    凯洛斯对助手使了一个眼色，助手便微微点头。这个布局别有用意。凯洛斯不是要打倒米菈，而是要举发她，将召唤术士的地位彻底打落谷底。

    他手中拿著名为《咒缚铁炼》的术具，计画在胜利之前对自己使用，同时由助手举发日向作弊。剧本是日向看到米菈即将败北，忍无可忍妨碍对决。凯洛斯的双眼染上黑暗，决定用这一手完全击溃她们。

    「那么，特别审查决斗现在开始。双方，行礼。」

    看到凯洛斯以优雅的动作鞠躬，米菈也立刻想到蕾蒂莎，捏起裙襬两端行礼。随后米菈的动作让观众席一阵骚动。

    向来喜欢讲究规矩的米菈十分注重在比赛与决斗中报上名号这类的格式；但他不清楚男性与女性行礼的差别，因此姑且先学刚才看见的蕾蒂莎。唯一没料到的是，那不是穿短裙的女生该做的动作。

    白衣男子看了双方一眼后退一定距离，高举右手说：

    「预备……开始！」

    宣告对决开始的同时，凯洛斯采取行动。他向后一跃，双手魔力暴涨。

    「飞舞空中的火焰大军，追随王……！？」

    凯洛斯悠哉的咏唱念到一半，瞬间被六只黑色骑士团团包围，六把漆黑利刃从六个方向刺向他的脖颈。

    「这是！」

    眼前发生的光景使观众席一片战栗。纵使将会场一览无遗的观众也不清楚事情是怎么发生的。

    怎么发生的，即咏唱与收束魔力等，发动法术的预备动作。

    凯洛斯将魔力收束于双手的同时向后一跃著地；然而下一瞬间，魔法阵在他周围出现，散发压倒性存在感的黑骑士从中现身朝他刺出大剑。忍不住眨眼的人们张开双眼时看到的，是六柄黑剑形成的圆以凯洛斯为中心静止在他脖子边。没有任何人看到米菈的预备动作。

    （什么……这到底是怎样？发生了什么事！？这几个是从哪里冒出来的！一定是她，一定是那个老师！）

    脖子完全遭到制伏的凯洛斯将头转到极限，瞪了一眼日向的方向。他眼中看到的却是与大家同等错愕的日向与其他代表，以及瞪大双眼拚命摇头的助手。

    （可恶！怎么会这样，这臭丫头到底干了什么？）

    凯洛斯烦躁地瞪著眼前的少女。米菈反而对凯洛斯不屑一顾，走向浑身僵住的裁判要他快点判决。

    「快，这该如何判定啊～？」

    白衣男子被戳了戳脸颊这才终于回过神来，连忙高举右手。

    「召唤术士代表获胜！」

    这一声之后，响起稀疏的拍手声。观众席上的年轻人依然无法理解，还在发呆。相反地，上了年纪的中高年龄层则是对米菈献上发自内心的赞赏。

    「开什么玩笑！」

    胜负底定，米菈送还六只黑骑士后，重获自由的凯洛斯大发雷霆高声怒吼。

    「怎么了，凯洛斯&#8226;贝尔兰。你不服吗？」

    在顿时鸦雀无声的会场中，校长沉著的声音响起；但他却无法阻止忘记掩饰自我，任凭感情大吼的凯洛斯。

    「刚才那怎么看都不可能吧，不可能没有预备动作就召唤六只！你们到底怎么看的，区区一个召唤术士怎么可能做出那种事情！你们还看不出来吗？没有人帮忙根本不可能做出这种事啊！没错，一定有人，一定有人在帮她！你躲在哪里，给我出来！」

    在场所有人都对在广场中心叫喊的凯洛斯投以冰冷的眼光。现身的黑骑士散发非比寻常的魄力，光是看见那副身影就足以让人汗毛直立。即便有人帮忙，学校的老师也不可能找到那么多能够行使召唤术的人。只要稍微想想就会发现这是夸大的妄想。

    「卑鄙小人！你以为我是谁！我是……！！」

    即使如此，凯洛斯仍不承认自己的失败。下一瞬间，整个会场再次对眼前的光景倒抽一口气。黑骑士又于眨眼间如幽魂一般现身。

    「呜……呜哇啊啊啊──！！」

    凯洛斯一惊之下忍不住后退，脚一绊跌坐在地。

    这也无可厚非。二十只手持大剑的黑骑士以四十只红光闪耀的眼睛从正面盯著他看。

    「居然如此……」

    校长感叹地喃喃说道。召唤速度之快，又进行复数同时召唤的高难度技术，再加上召唤同时采取行动黑骑士的反应，全都超出常理。

    「做到这种地步汝也该明白了吧？」

    米菈表情无奈，以指尖轻抚下巴。

    行使召唤术需要经过一定的步骤。

    首先是指定出现位置。以自己为中心的半径会随实力扩展，米菈在半径二十公尺内随处都能进行召唤。

    下一步是选择召唤体。在这一步选择要在指定位置召唤什么召唤体。

    决定召唤体后，注入召唤所需的魔力。如此一来便随时都能进行召唤。

    最后是下达指令，在召唤后控制召唤体的行动。

    这个流程是召唤术的基础；但这充其量只是一般召唤术士的流程。米菈将这一连串动作压缩为一道程序进行。耗费时间构筑的法术理论能让黑骑士在事前开始行动的同时召唤。

    发动步骤的简略化可说是在每一种法术中，通往术士最高位阶的重要关卡。因此能够使用的人极其稀少，不知道这个现象的人想要理解，也势必得先打破自己的常识。

    而这还只是高阶术士的入口，九贤者正是穷极这类技术的存在。

    米菈则是擅长再下一道功夫，指定复数出现位置，一口气召唤相同的武具精灵，进行同时召唤。说到突然被劈下大剑的黑骑士包围，其威胁性不言而喻。

    「太精彩了！」

    校长起立发出赞叹，其他人也终于回过神来，为少女献上如雷的掌声。

    之后，评审们开始计算分数。凯洛斯在等待时间内与助手一同消失了。

    米菈受到各位代表盛大欢迎，当然也被问到实力。就在她正要说出一如往常的藉口时，某个人物造访审查会场。

    「哎呀，审查会已经结束了吗？」

    「看来是呢。」

    现身的是一男一女。男子是名耀眼金发及肩，身穿蓝色与黑色长袍的妖精美男子。女子则是头上披著令人印象深刻的红头巾，身穿魔法少女风服装，同样顶著一头金发的少女。

    两人皆外表出众，却因为别的理由让会场内的空气为之一变。校长与各位老师连忙跑到广场上，其他人也神情紧张地立正站好。其中日向与死灵术的代表反应最为激烈。

    「唔？怎么，这不是克雷欧斯吗？」

    米菈见到那名妖精男子，心想好久不见而开口跟他打招呼。男人转向声音传来的方向，一看见米菈立刻面带又惊又喜的笑容走过来。

    「米菈，我听说你回来了，没想到在这种地方遇见你。」

    男人这么说并对在代表之中的米菈行礼，他正是邓不利夫不在时，担任召唤术之塔代理长老的克雷欧斯。

    「哎呀，你们认识？」

    红头巾少女接著从克雷欧斯身后露脸。她看了米菈一眼说「哎呀，真可爱。」稍微笑了笑，脸上的表情立刻消失。米菈则是心想红头巾少女似乎似曾相识，却想不起来，只好瞥了克雷欧斯一眼要求解答。

    「这么说来，那个时候你只有跟我好好说上话呢。这位是跟我同样担任代理长老的其中一人，管理死灵术之塔的艾玛乐蒂。然后，她就是我之前提到的米菈。」

    克雷欧斯说红头巾少女是代理长老艾玛乐蒂，并跟她介绍米菈。日向与各位代表茫然地望著三人的对话，心中抱著为什么米菈能跟他们若无其事地交谈的疑问。

    「哎呀，就是你吗？初次见面，我是艾玛乐蒂。」

    「米菈。」

    听到介绍，艾玛乐蒂向前一步轻轻点头，又走到米菈正面注视她身上的衣服。

    「话说回来，你的衣服做得真漂亮。能跟我说是在哪里买的吗？」

    艾玛乐蒂的身高比米菈略高一点。她屈身向前，面无表情紧紧盯著米菈的长袍套装看。她也是魔法少女狂之一，似乎对米菈魔法少女风却帅气洗炼的优美服装感兴趣。

    「这是莉莉她们……哎呀，城堡里的侍女们做的。」

    「城堡的侍女，莉莉。她们居然会做这种衣服。我也麻烦她们看看好了。谢谢你，米菈。你提供的资讯非常有用。」

    艾玛乐蒂抬头浅浅地微笑，朝在一旁找机会开口的校长等人走去。

    「那么米菈，我们先去打声招呼了。啊，我还有很多事情想跟你说，之后能稍微陪我一下吗？」

    「也是，老朽也有不少问题，无妨。」

    短短交谈几句，克雷欧斯就追上艾玛乐蒂走向校长。艾玛乐蒂和跑向她的校长会合，正在谈论些什么。

    克雷欧斯也加入后，今天不晓得浑身僵住第几次的日向这才放松身体，紧抓著米菈问：

    「为什么！为什么米菈妹妹跟克雷欧斯大人那么熟！？话说你们是什么关系！？」

    日向慌张地嚷嚷，一旁的代表却没人阻止也没人安抚她。他们自己也想知道答案。

    「之前见过面，别那么兴奋。比起这个，汝等不用打招呼吗？」

    米菈这么一说，日向猫耳直竖，代表们也「啊！」了一声，发现自己一惊讶完全就忘了。

    日向等人慌慌张张地跑向校长。米菈看著他们的背影，拿出苹果欧蕾喘了口气。

    两人是因为机会难得，所以来看审查会的。克雷欧斯刚好率领希望修习召唤术的志愿者回来，艾玛乐蒂则是在城堡处理完要事，刚好要来学园办事。

    两位重要人士突然出现使校内骚动一时，但分数计算依然顺利结束，结果召唤术以有史以来最高得分拔得头筹。

    之后，审查会解散，众人也各自回到自己的工作岗位。

    米菈现在正在和两位代理悠闲地坐在学园会客室中的沙发上。一脸开心的克雷欧斯以及面无表情的艾玛乐蒂坐在正对面，米菈身旁的日向则是表情紧绷，无法理解为何自己一同列席。

    （为什么──！为什么米菈妹妹能这么落落大方──！）

    即使对身为教师的日向而言，眼前的两人仍是高高在上的存在。和他们平起平坐有失敬畏，她甚至想立刻跪倒在地。

    日向以紧张到发抖的手把茶杯拿到嘴边喝了一口。

    「好烫！」

    刚泡好的花草茶还很烫，让日向不禁喊叫出声。米菈看著跳起来的猫耳与尾巴内心一阵祥和，递了杯装了冷水的杯子给她。

    「谢谢！」

    接下玻璃杯，日向小口小口地喝水冷却舌头；然而下一瞬间，她突然想起自己身处何种状况之中，立刻眼神飘忽。

    克雷欧斯笑脸盈盈地看著日向。艾玛乐蒂用手掩著嘴，双眼闪耀著笑意。

    「你还好吗，日向老师？」

    「没……没素！」

    克雷欧斯对她这么说，日向便大大张开猫耳吃著螺丝回答。看到她的模样米菈一面微笑，一面拿起桌上的饼乾塞进她口中。

    「来，日向老师，汝在紧张什么？」

    「噗唔！」

    日向慌慌张张地嚼了嚼饼乾配水吞下。

    「讨厌～！米菈妹妹为什么这么冷静啦～！」

    她稍微放松心情对米菈问。面对两名代理长老，怎么能这么平淡自若？

    「就算汝这么问吶……」

    米菈边说边偏了偏脑袋。老实说，自己还没说出身分，听到这种问题也答不出来。虽然能说出最起码的资讯，但国王的挚友、代理长老克雷欧斯的前任长官，这些都给人一股违和感。

    （今后得好好想想才行了吶。）

    为了圆满的人际关系，米菈开始认为还是应该找一个大家都能接受的说法才好。

    「日向老师别在意。我说了好几次我只是代理而已，你不用那么拘谨。」

    克雷欧斯的话发自内心。

    「可……可是！」

    他从小就是日向尊敬的对象，她无法突然改变态度而语带含糊。

    「怎么，日向老师，他说过这么多次了吗？」

    这时米菈又发动追击。

    结果，日向瞪大双眼直接停止思考。被尊敬的人叮咛好几次却都改不过来，自己真是太罪孽深重了。

    「真的很对不起──！」

    日向难忍愧疚只好下跪。克雷欧斯面露苦笑，米菈就拎著日向的衣领把她抓回沙发上。

    「真伤脑筋。我个人希望能跟你用更平常的态度说话。以后还会有预定以及召唤术课程等各种事情需要讨论。你跟米菈说话能那么自然，跟我为什么就不行呢？」

    克雷欧斯露出略显寂寞的表情这么说，日向就愧疚得压低耳朵，同时对话中的一部分做出反应。

    「咦？那个，米菈妹妹怎么了吗？」

    为什么会在这个时候提到米菈？日向歪著头看了米菈一眼。视野中的少女是个非常可爱，实力高深莫测的召唤术士。就强度而言，要她下跪的确也不奇怪。

    然而对方是冒险者。冒险者重视自由，跟这些权力职位等乃是无缘的存在。名列前茅的冒险者也有人具有相应的权力，但他们也是极少数。

    「因为米菈是邓不利夫大人的弟子呀。实力应该在我之上。」

    克雷欧斯对米菈露出有些羡慕的眼光，听到这句话日向的脑袋终于完全当机了。

第三卷 第七章

    日向花了十几分钟的时间才恢复正常。

    米菈在这段时间内和克雷欧斯讨论了召唤术的修习状况，并建议他魔封爆石可以生产，若是得到经费可以安排一部分来购买材料。克雷欧斯兴奋地道谢，约好会诚心诚意地努力。

    这个话题结束后，艾玛乐蒂又问了几个关于魔导长袍套装的问题，米菈也彬彬有礼地回答细节。听到能依照魔动石与魔封石产生相应的效果，艾玛乐蒂双眼熠熠生辉，紧盯著米菈的衣服不放。最后，米菈只好跟艾玛乐蒂约好下次要问莉莉能不能帮她也做一套。

    三人讨论到一半，日向终于重新开机，却无法在邓不利夫的徒弟与代理贤者说话时插嘴，只能默默看著他们。

    （邓不利夫大人的弟子！？我怎么都不知道啦！可是她能用那么厉害的术，克雷欧斯大人又那么说……啊！那么邓不利夫大人果然是去隐居了，因为要努力栽培弟子之类的吗？总觉得他们好像在决定经费的用法啦～算了，毕竟是米菈妹妹赢来的应该没关系……叫她米菈妹妹是不是不太好？不过克雷欧斯大人也直接叫她米菈的说。不对，因为他是克雷欧斯大人。那么，要叫米菈大人吗？怎么会……没想到听起来还挺不错的。是因为她的语气听起来很有威严吗？艾玛乐蒂大人的衣服是流行的魔法少女系吗？看起来好可爱喔。跟米菈妹妹……米菈大人的气质不太一样，可是种类应该一样吧？我也……不行，不适合我──是说，我怎么会在这里啦──！？）

    烦恼到最后，日向做出自己不该来这里的结论抱头苦恼。

    眼前的克雷欧斯说自己只是代理贤者。纵使如此，他依然是大陆最顶尖的术士，亦是十年前三神国防卫战中与露米娜莉亚一同于前线歼灭袭击阿尔凯特王国之恶魔的最强战力。他说坐在身旁的米菈实力超越自己，日向也确实目睹了米菈实力的片鳞半爪。

    日向现在身处三名国家级战力之中，不可能冷静得下来。

    「嗯……想提升效率，强化身体能力的精炼品果然不可或缺吶。」

    「就是说啊，又不能让学生们遭遇危险。只要用米菈借我们的装备就安全无虞，但是报名的人很多相当耗费时间。我之前也收集了各种装备，可惜力量不足效果不彰。」

    米菈等人的话题再度回到培养新人召唤术士上，内容果然是关于契约难易度与效率的问题。

    「喔，汝说的装备具有强化身体的附加能力吗？」

    「主要是力量跟体力，可是上升效果有限，说不上绝对安全。」

    「原来如此吶。那么或许有办法解决喔。」

    米菈思考了一阵，做出也许能以精炼解决问题的结论。即使装备的效果不高，只要有相当数量也能以精练技术萃取浓缩。

    「真的吗！？」

    「嗯，包在老朽身上。」

    克雷欧斯期待地反问，米菈便充满自信地回答。日向宛如别人的事情般听著这段对话。

    离开会客室，四人在校内行走前往召唤术科的仓库。精巧的照明与各处配置的装饰品使校内看起来不像学校，反而像是某个贵族的宅邸。

    米菈一面听著克雷欧斯与艾玛乐蒂讲述学园历史之类的知识，一面对和自己所知道的学园各种不同之处表示好奇。日向面露显而易见的紧张神色跟在三人后头。

    周围的学生在走廊上目睹一行人，连忙在走廊边列队敬礼。见状克雷欧斯说「抱歉打扰了。」向他们致歉。这柔和的态度，以及不摆架子的个性让克雷欧斯不只于学生间，在整座学园内都备受欢迎。

    不只有克雷欧斯，代理九贤者的诸位皆独具特色又谦虚，没有人想用自己的地位满足私欲；但是也因为如此，害他们被一部分贵族厌恶。毕竟贵族们一有机会就会被拿来比较，听到「代理大人不会说这种话。」「代理大人会这么做。」之类的抱怨。

    然而，阿尔凯特王国大多都是正直的贵族，那些贵族其实只占少数。

    一行人离开后，学生们一齐骚动起来。

    「我认得出日向老师，可是另一个女生是谁？」

    「是啊，她超可爱的耶。」

    「我也喜欢艾玛乐蒂大人，不过那个女生也不错啊。」

    「所以说，她到底是谁？」

    当然没有人知道，唯有无数猜测此起彼落。克雷欧斯的私生子、三人中某人的妹妹、新生、塔里的研究员、艾玛乐蒂的魔法少女伙伴等等。每一个都是没有根据的幻想，但学生们依然愉快地猜个不停。

    专门学部地下，并排的各法术学科仓库之中，克雷欧斯在稍嫌冷清的房间前停下脚步，日向便以途中从教职员室借来的钥匙打开门。

    仓库中还算整洁，没有灰尘堆积或是闭塞的空气，只有飘著少许金属和纸类的气味。这是因为日向有定期打扫，有效活用召唤术科特有空闲时间的结果。

    「日向老师，可以请你把我之前带来的装饰品全拿出来吗？」

    「是，请稍等一下！」

    日向竖直背跟尾巴，朝仓库一角冲去。在此同时，克雷欧斯拉出靠在一旁的台座在正中央架好。那好像是精炼台。

    「让您久等了！」

    日向把双手抱著的盒子放到台上，盒子里装著数不尽的戒指与首饰。材料平凡无奇，但每个都是藏有神秘力量的高级品。

    「还有……这个。」

    克雷欧斯拿起仓库里的小袋子，将内容物排列在台上。内容物有祖母绿、月光石及水晶等无数宝石，是精炼的必要材料之一。

    「嗯，那么老朽就速速结束吧。这些装饰品可以全数精炼吧？」

    「没关系喔。」

    米菈得到克雷欧斯的允许，将宝石放在精炼台上的固定位置开始作业。克雷欧斯与艾玛乐蒂因为和谐巨炮一事在城堡里相聚，即便那时曾经目赌过一次米菈精炼，两人依然敬佩地看著米菈；然而，日向却无法理解发生了什么事情。

    原本在日向的认识中，精炼慢工出细活，必须耗费时间，她也是这么学的。将复数宝石精炼为精炼石至少需要耗费三十分钟。

    米菈现在正好完成制作精炼石，正在开始下一道手续。这项是抽出装饰品中能稍微提升力量的效果，将其累积于精炼石内的作业。如此一来便能制成浓缩力量提升效果的魔封石。效率虽不足以直接相加，只要重复进行仍能确实提升效果。

    如此这般，米菈取出约十个首饰的力量加成效果，浓缩于精炼石中。首饰受到精炼后化为沙粒，与成果成正比越积越高。

    （这是……是精炼对吧！？我在实习的时候看过好几次，可是完全不一样！沙堆越堆越高……啊！）

    「我来帮忙！」

    日向这么说，制止正想打扫装饰品残骸的克雷欧斯，自告奋勇接下撤走沙堆的工作。

    克雷欧斯说著「被抢走了。」耸耸肩，艾玛乐蒂便说「你也为日向老师想想。」面无表情地给予忠告。克雷欧斯懂得察言观色，习惯什么事都自己一个人来；但要是位居高位的人这么做，底下的人反而会感到不自在。艾玛乐蒂提醒他要有自觉好几次了，克雷欧斯也有留心；不过与生倶来的习惯似乎依然改不过来。

    米菈开始精炼过了差不多三十分钟。所有装饰品都变成细沙，台上做出十二颗浓缩了装饰品效果的魔封石。

    「果然很厉害呢。」

    「是呀，真的。」

    虽说看过一次，克雷欧斯与艾玛乐蒂仍发出感叹。日向看见两名代理贤者对超出常识的现象如此冷静沉著，正在努力大幅改变自己的常识。

    「这边是力量强化，这边是体力强化。剩下只要找得到可以承受力量的装饰品就完成了。」

    「装饰品吗……啊，那样的话我记得这附近好像……」

    克雷欧斯想起什么似地翻找仓库中最大的柜子，接连取出几个金属片及各种工具。

    就在脚边的杂物堆成小山时，他捧著在最深处找到的小盒子回来。

    盒子大小碰巧能收在双手手心。放在精炼台上打开盖子，里头装著朴素没有装饰的戒指与首饰。

    那是克雷欧斯在摸索习得召唤术的新方法时制作的。结果因为失败而长眠于柜子深处，现在终于派上用场。

    精练的精髓在于萃取装备品上的特殊效果，并予以固定。

    「虽然不怎么好看，但材料是纯金，用来储存效果应该十分足够喔。」

    黄金对精练的附加效果容量不小，是制作精炼装备时的贵重材料。诚如克雷欧斯所说，用以储存精炼品的效果相当足够。

    「嗯，的确。那么老朽就顺便固定效果吧。」

    说完米菈接下黄金戒指与首饰，开始一一仔细地精炼。将累积的效果转移到装饰品上，魔封石便失去色彩化为尘土消失。

    固定作业顺利地进行，重复了十二次后，精炼装备就完成了。

    「米菈谢谢你！这下就能让更多志愿的人完成契约了，真的很谢谢你！」

    克雷欧斯一再道谢，拿著精炼装备展露开心的笑容。

    这对日向来说也非常值得高兴。虽然无法完全理解眼前发生的事情，她依然了解米菈做出了帮助召唤术缔结契约时强化身体的装饰品。

    「身为召唤术教师，人家也向您道谢，米菈大人！」

    「…………日向老师啊，汝怎么了？是不是怪怪的吶？」

    「没有那种事哟，人家非常冷静哟！」

    得知米菈是邓不利夫弟子这震撼的事实，日向无法做出该如何对待米菈的结论，结果展现在混乱的言行举止上。

    「嗯……果然是我害的吗？」

    克雷欧斯苦笑道。追本溯源，原因是他对什么也不知道的日向无心说出的一句话。

    「嗯……追根究柢，老朽本来就没有跟这几个一样的头衔，不过是个冒险者吶。汝完全不必拘谨的说。」

    米菈垂下眉毛这么说，日向便从拘谨这个词想起事情的起因，也想起被克雷欧斯叮咛过好几次，却依然没有改变语气的自己有多么愚蠢。

    烦恼了一会儿，日向终于下定决心开口说：

    「米菈……妹妹……？」

    「什么？」

    听到日向的声音，米菈面露微笑回答。或许是因为身为教师，日向对小孩的笑容没有抵抗力。她情不自禁地放松表情，立刻回神向上竖起猫耳。

    「米菈妹妹，谢谢你！我也会努力教课的！」

    看到米菈满意的模样，日向心想这样就好而松了口气，重新打起精神再次道谢。

    「嗯，老朽也无法对现状置之不理吶。需要帮忙时随时呼唤老朽便可。」

    米菈也打算不遗余力帮助他们。身为召唤术士，培育后进也是令他挂心的问题之一。

    日向没有完全理解这一天在召唤术科结交的羁绊有多么强烈，要好一阵子才会明白。

    「米菈，你接下来打算怎么办？」

    从地下室回到一楼的途中，克雷欧斯这么问道。米菈想起审查会的事情沉思片刻。也许是三十年来的成果，审查会中发表的法术含有米菈不认得的术，也有效果产生变化的术。虽说代表的实力尚未成熟，这部分仍或多或少看得出来，也想更加了解这些三十年来产生的变化。

    「如果可以，老朽想继续参观学园吶。」

    听到这句话，克雷欧斯开心地说「那么……」却突然停了下来。他正想说「让我来带你参观。」的时候，想起艾玛乐蒂刚才说的话。

    「那个，日向老师。你今天没有课对不对？能麻烦你带米菈参观吗？」

    克雷欧斯不改笑容把球做给日向。日向本人则是因为克雷欧斯直接的委托，表情顿时亮了起来。

    选修日向召唤术课程的学生，近期应该会因为克雷欧斯现在的奋斗而增加；但目前她一周还是有好几段空闲时间。

    「交给我吧，我一定使命必达！」

    日向精神百倍地回答，猫耳兴冲冲地竖了起来。

    两人和两位代理长老在一楼道别。克雷欧斯连连道谢后离开了校舍。艾玛乐蒂则一再叮咛米菈要提醒莉莉，才说了声「祝您顺心。」前往别栋校舍。

    日向弯腰鞠躬目送两人离开，打起精神转向米菈。

    「米菈妹妹，你有没有什么想参观的地方？我都可以带你去喔！」

    见到日向的猫耳和尾巴迫不及待地摆动，米菈内心一阵祥和，说出最想看的事情。

    「如果可以，老朽想看术法的实技演练或是模拟战吶。」

    「实技演练或模拟战吗……那么实习训练好了！现在的时间是魔术科就是了。」

    「喔喔，不错啊。能带老朽去吗？」

    听到魔术科，米菈想起凯洛斯；但若是著眼于华丽方面，凯洛斯的魔术确实相当具有特色。说这是三十年来产生的巨大改变并无不妥。米菈对这方面有兴趣，催促日向快点带自己去。

    「嗯，跟我来。」

    日向意气风发地迈步，带领米菈来到紧邻专门学部的训练大楼。

    穿过专门学部一楼从后门离开，约有校舍一半大小的建筑物便在眼前出现。建筑的外观接近体育馆，从中依稀可以听见人声与法术产生的轰响。

    两人从正面玄关走进训练大楼，来到一个看似活动会场的大厅。无数简易的椅子并排，更深处还有几名学生正在边擦汗边购买饮料。

    「哎呀，日向老师。怎么了，召唤术科今天有排课吗？」

    面向日向从大厅深处走来的中年男子这么对她说。不好也不坏的大众脸脸上浮现单纯的疑问与些许紧张。

    然而比起这些，米菈最先注意到另外一点。

    （运动服啊。毫无疑问是运动服啊。真好吶，没有更舒服的装扮了吶。）

    中年男子穿著上下一套的蓝色运动服。运动时、家居时、到附近买个东西时，在米菈眼中这套装扮十分方便。

    「啊，齐格飞老师，您辛苦了。我没有排课，可是这边的米菈妹妹想参观学校，我才带她来看看！」

    「喔喔，这样吗。」

    名为齐格飞的中年男子听到这句话，将视线转向日向身旁的少女。

    （穿运动服的齐格飞……！）

    不知道是戳到什么笑点，米菈别开脸想到很没礼貌的事情，强忍著笑意。

    「话说回来，日向老师。我的名字很长，叫我齐克就好。」

    「是，可是老师跟我这种新进教师比起来资深那么多。」

    日向客气地回答。这段对话其实不是今天第一次出现。齐格飞想被以昵称称呼，日向则是不敢对前辈不敬。

    齐格飞遗憾地垂下肩膀，又看了米菈一眼。米菈本人正别开脸，似乎在环顾大厅。

    「那个，你说要参观吗？可是你也看到了，现在正在进行魔术科的术技训练，没问题吗？我想带小女孩进去有点危险啊。」

    齐格飞将视线移回日向身上这么说。实际上如他所说，魔术科的训练由于全是攻击性的法术，即使只有参观也伴随危险。就算是这样，对米菈而言这点危险也不足为惧。

    话虽如此，齐格飞和知道米菈实力的日向不同，无法一眼看出这点，才会不希望这么可爱的女孩子遭遇危险而给予忠告。

    「这方面不必担心喔，米菈妹妹很强的。」

    日向充满自信地回答，宛如自己很强一般挺胸。这时齐格飞想到稍早之前听到的报告。

    「喔喔，这么说来她就是突然成为召唤术科代表，夺下第一名的女孩吗？」

    齐格飞这么说跑向米菈朝她伸出手来。

    「初次见面，米菈妹妹。我是魔术科的教师，齐格飞。魔术科没赢很可惜，不过你做得很好呢。」

    「嗯、嗯。一点小事不足挂齿。」

    穿著运动服的齐格飞露出和蔼的笑容。米菈一面忍笑，一面和他握手。对米菈而言，由于自己是害魔术科变成第二名的罪魁祸首，听到感谢也难免困惑；不过齐格飞却当成自己的事情替她高兴，晃了晃她的手心满意足地转向日向。

    「哎呀～日向老师真恭喜你。克雷欧斯大人好像也正在做各种努力，召唤术的未来值得期待啊！」

    「是，谢谢您！」

    齐格飞出言祝贺，日向便开心地道谢。随后，齐格飞看到她那张笑容顿时面红耳赤。

    日向因为现在召唤术处境艰难而十分辛苦，使齐格飞对她相当担心。

    见到这一幕米菈发现，齐格飞好像喜欢上日向了。难怪就算输了还能那么高兴。随后他咧嘴微笑。喜欢的人要是因为在审查会每次都吊车尾而心情低落，他当然会担心。

    「那么那个，既然是这样就不用担心了呢。」

    米菈的实力货真价实，齐格飞也承认这点同意参观。

    「谢谢您，齐格飞老师！」

    日向行了一礼，和米菈一起朝训练大楼后方的演练场走去。齐格飞目送日向的背影离开，因为回应依然不如预期大叹一口气。

第三卷 第八章

    学生们的青春与努力，再加上魔术直接给予的热量，使演练场热力四射。充满年轻活力的演练场现在正在进行两人一组的模拟战斗训练。

    「真好吶～真青春吶～！」

    米菈在演练场一角看到眼前的光景情绪高涨。魔术士对决魔术士。迸射的闪光与爆炎，奔驰的强风与耸立的土壁。眼前是现实中的学校不可能出现，唯有魔法学校才能见到的光景。

    对日向来说这是司空见惯的上课情景；但看到米菈这么开心的模样，她想到米菈身为弟子生活时不知道过著哪种生活，表情掩上淡淡的阴影。受到邓不利夫这名英雄锻炼，小小年纪就取得如此强大的实力并不容易。她想像米菈一定从未玩耍，过著一味修行的生活。

    （所以才会在校门口偷看学校吗……可是她现在看起来那么自由。现在开始也不迟呢！我要好好教她很多开心愉快的事情才行！）

    日向更加带劲，眼见米菈看著训练看到入迷的侧脸，眯起带著决心的温柔双眼。

    就在日向独自一人加深误会时，米菈对学生们法术的使用方法感到好奇。

    米菈注意到某种宛如假动作的魔术。其中一名学生使出的火球有产生巨大爆炸，与突然减弱消失两种。

    他会射出无数突然消失的火球，并在其中藏了一颗真正的火球，或是以消失的火球进行牵制，诱导对方的行动。偶而还会改变属性，变更进攻方式。

    法术种类本身基本上都是基础的低阶魔术，发射火球攻击对方相当简单；然而米菈却从未见过火球在飞行途中消失的现象。

    「老朽说，日向老师。他们用的魔术是《火炎》吗？」

    米菈想这种事情用问的比较快，问在她身旁干劲高涨的日向。

    「对呀！《火炎》是魔术士的基础呀！今天这种实战训练都有确实从基础练起喔！」

    日向用力点头回答。身为召唤术教师，课程不多的日向时常会帮忙其他术科，也因此累积了遍及整座学园的知识。

    听到她的回答，米菈心里想著法术种类果然没错，却还是著眼于不明白的问题点。

    「看起来有中途消失，还有爆炸两种，莫非是不同的术吗？」

    米菈将疑问说出口，日向歪著脑袋想了一拍开口说：

    「米菈妹妹，你知道魔术的基本发动程序吗？」

    「嗯。选择、指定、消耗、发动是吧？」

    魔术的基本发动程序指的是实际发动魔术之前的一连串步骤。

    首先必须选择使用的魔术，接下来指定击出魔术的对象，然后消耗所需魔力，最后才发动。顺序与召唤术稍有差别，而需要咏唱的高等魔术又有所不同。

    「你不只会召唤术，还晓得魔术的知识呢，就是这样喔。会爆炸的是普通的火炎，半途消失的是没有完全注入所需魔力就发动魔术的现象喔。如果原本就以魔力不足的状态发动，法术就会无法维持到最后，在中途消失。可是相反的，消费魔力比较少，发动时魔力能更快转换为现象，特别适合用来进行假动作与牵制喔！」

    日向因为终于能发挥教师的专长，洋洋得意地解释。

    「原来如此吶，居然有那种技术，让老朽大吃一惊啊！」

    米菈听到她的解释感触不浅。在游戏时代，本来就做不到抑制魔力消耗量发动法术的技巧，只有用与不用的差别。使用法术时，绝对会消耗刚刚好整数的魔力，毫无例外；然而化为现实的现在，这个法则似乎崩毁了。术士不可能不自此探索新的可能性。

    「那么，若是抑制召唤术的魔力消耗，会发生何事？」

    米菈再次以充满期待的眼神发问。日向猫耳一塌，笑容掩上阴影望向远方，静静地说：

    「会只有头啊……手啊……或是脚之类的身体部位出现，然后就这样消失。」

    只有一部分出现再消失。时机配合得宜也许能当作肉盾；但即使瞬间召唤出不会动的物体，抑制召唤术魔力消耗所产生的现象也不足以构成威胁。

    「这……样吗……」

    听到日向的回答，米菈遗憾地垂下头；不过难得学到新技巧，为了得知抑制魔力消耗的感觉，米菈还是刻意召唤黑骑士测试。

    （嗯……一半。不，再一半好了。）

    米菈稍微离开现场，看到没有人的空间。

    【召唤术：黑骑士（Dark Knight）】

    米菈在内心想像，将稍微抑制魔力消耗的感觉加入平时的程序中。比平常还小的魔法阵浮现空中，唯有散发强烈存在感的黑骑士头部从中出现。和黑骑士对上眼的日向发出小小的尖叫，头就消失了。

    （这就是抑制消耗的感觉吗。并不困难吶。）

    米菈实验一次便掌握了减轻消耗的感觉。原因在于感觉起来纯粹像是使用魔力消耗较轻微的另一种法术。对习得无数术法的米菈而言，顶多只像是增加其中一种罢了。

    认为这样不成问题，米菈尝试思考有没有其他的可能性。他具有一旦好奇就非试不可的个性。

    【召唤术：黑骑士】

    这次黑骑士手持大剑的右手臂从小魔法阵中出现。第二次实验试著指定出现的部位，结果一如米菈所想成功了。

    （嗯，看来这也成功了吶。那么──）

    「日向老师，可能会有点危险，汝可以退后一点吗？」

    「咦？嗯、嗯。」

    被只有一部分出现就充满魄力的黑骑士吓到有点腿软，日向不只退后一点，而是退后了很多。

    米菈一面思考实验结果，一面构筑法术程序。随后看著空无一人的空间，注入魔力赋予法术形体。

    【召唤术：黑骑士】

    小小的魔法阵体现米菈的意志浮现半空，拿著大剑的手再次从中现身；但这次和刚才不同，手臂将剑高高举起。

    「咦！」

    看到这一幕日向不由自主地惊呼。下一瞬间，手臂将大剑用力挥向地板，又眨眼间消失无踪。

    「嗯，看似成功了吶。」

    得到满意的结果，米菈如此喃喃自语轻抚下巴。

    日向看到粉碎过去常识的一幕忍不住跑上前，看著黑色手臂出现的位置。地上确实留下一道的巨大伤痕。

    召唤术的发动程序是：指定出现位置、选择召唤体、消耗魔力、发动。如此一来就能召唤黑骑士等召唤体；不过，这样只有召唤，召唤后还得下达行动指令，进行攻击与防御。这就是召唤术与其他术种的不同之处。抑制魔力消耗的时候，召唤体会在下令行动前消失，完全就是虚有其表。

    然而米菈不同。若像米菈一样，具有将从指定到指令以一个步骤完成的卓越技术，黑骑士在召唤之前就已经接获行动指令，出现的手臂便能立刻采取挥剑的动作。

    「米菈妹妹，刚才那是！？」

    「日向老师，老朽还没结束吶。」

    米菈对面露惊愕神情跑向她的日向说实验仍在进行，再次望向没有人的空间。

    【召唤术：黑骑士】

    接下来发生的事情更加超出日向的常识范围。这次有六只手臂围成圆圈出现，朝中心劈下大剑。冲击力道绝大无比，卷起接近爆炸的尘土。手臂几乎同时消失，只留下比刚才更加巨大的坑洞。

    看到这个实验哑口无言的不只有日向。所有在同一个训练场内的魔术科学生皆目睹非比寻常的威力，全都茫然而立。

    学生们从黑骑士的头出现时就开始注意米菈了。散发庞大魔力的物体突然出现，不可能没有人发现。接著他们对紧接在后的现象完全著迷。

    他们发现，眼前的少女正是在审查会中拔得头筹的召唤术科代表。日向就在旁边更为这件事实背书。

    魔术科的学生已经听说审查会的结果了。然后，也在内心因为讨人厌的凯洛斯败下阵来而欣喜。魔术科只得到第二名虽然不甚理想，但凯洛斯即使对同科的学生也态度傲慢，会有这种反应实属无可奈何。

    眼前的少女是重挫凯洛斯锐气的人，再加上实际看见她可爱的外表，使其评价一口气窜升。

    （这样的话，只要再测试一下就能在实战中使用了吶。嗯……调整魔力消耗吗。游戏系统消灭能做到的事情反而增加了。下次再多做尝试吧。）

    米菈在实验结果中感受到确实的手感，在心里记下一笔，将这列入今后的研究课题。

    在那之后无事可做的米菈转头面向训练场，和全体学生对上眼，不禁向后退了一步。

    事到如今才发现自己成了目光焦点，他直接转身慌慌张张地跑出训练大楼。

    学生们茫然看著米菈的背影离去，随后又接获齐格飞的震撼弹。下个月要击败那名少女夺回第一。

    其中也有人提出质疑。刚才的那个到底是不是召唤术？他们过去见到的召唤术与米菈的召唤术正是有著如此级别上的不同；不过，他们依然无法否定眼前实发生的事实，只好回去继续训练。至少得超越刚才见到的法术。就算有多少时间也不够。

    学生们看见米菈的实力也没有放弃，受到齐格飞的激励再次展开训练。再不努力，他们会永远赢不了。学生们的眼中寄宿著将目标摆在遥远天边的光辉，这才是魔术科应有的样貌。在露米娜莉亚的引领之下，追著她的背影前进的学生们，内心受到眼前压倒性的光景鼓舞，气势高涨。

    米菈逃跑似地离开训练场，之后在日向的带领下参观术士们的学园生活。

    学园浓缩了整座大陆的知识，除了教导低阶法术的习得方法之外，还有教授一般科目与各式各样的战斗技能和生产技术。学生在这里选择适合自己的科目，升上专门学部后内容也会更加深奥，以实际成绩证明这里是术士的最高教育机关。

    这里还有进行各种关于法术的研究，发现米菈不知道的法术，或是研究组合法术的新技术。凯洛斯使用的术也是合成既有法术，强化外观的《合成术》。

    米菈目睹现在法术的样貌、进步以及崭新的技术双眼灿然闪耀，不停向日向发问。那个是什么？这个是什么？怎么做的？该怎么样？在问题的轰炸之下，日向的教师魂受到刺激，以帮忙其他科目时所获得的知识详细地解释。

    魔术科正在热切进行合成术的开发。

    圣术科现在正在准备圣地巡礼，巡回各地造访诸神的神殿修习圣术。

    阴阳术科由于缺乏制作符咒的精灵叶，使中级以上的阴阳术训练遭遇困难。

    退魔术科正在开发以魔导工学压缩空气射出圣水的圣水枪。

    降魔术科发现影响降魔术同化率的不仅有术士适性，还有个性也会，正在研究影响的范围。

    死灵术科正在研究如何让岩魔像拿取物品，并开发它们能够使用的道具。

    仙术科一入学就得修习近身格斗术，结果所有人都练就了一副结实的身体，现在正在摸索使用武器的战斗方式。

    无形术科正在研究操纵天候的术，以及种植蔬菜光源的术。

    召唤术科如米菈所知，正由克雷欧招募想修习召唤术的人，每天前往古战场推展与武具精灵缔结契约。

    日向一面巡回各个术科，一面得意地讲解。在大致参观完一圈的时候，校内散发出放学的气息，天边也染上朱红色。校内也有学园生活不可或缺的社团活动，运动社团在操场上挥洒青春的汗水，学生们在斜阳照耀的社团教室内过著各自的时间。

    「一天果然绕不完，你还喜欢吗？」

    「这段时间相当充实。日向老师，感谢。」

    听到日向紧张的提问，米菈露出满足的笑容回答。

    「不会，我才该为审查会的事情向你道谢。这是谢礼！」

    日向伸出手，掌心上放著一枚银色的戒指。米菈轻轻合起她的手。

    「这次是为了召唤术的未来而做的，老朽不能收礼。」

    「可是，是我拜托你的！」

    「那么，有空的时候能否再带老朽参观学园吶？老朽还没看够啊。」

    米菈这么说露出微笑。日向想起带米菈参观时的模样，再次回想最初见到她时偷看校内的身影。

    「嗯，交给我！我会带你看个过瘾的！」

    清神抖擞地竖起猫耳，日向决定下次米菈再来时要先申请许可，带她参观平常禁止进入的区域。

    「再会了。」

    「再见！我会一直等你来喔！」

    米菈如此道别后从操场的正中央离去。

    日向看著她的背影低声说了声「谢谢。」打起精神跑向召唤术科。米菈做了强化身体的精炼装备，接下来一定会很忙，得做好准备才行。她相信，这么做一定能回应米菈的期望。

    双眼寄宿著坚强光辉的日向身为老师却在走廊上奔跑，对极为潇洒地约她吃饭的齐格飞浑然不觉。

    米菈看著在操场上努力参加社团活动的学生们，忽然抬头仰望染成一片鲜红的天空。原本想稍微偷看一下学园就好，结果发生了很多事情，几乎在这里过了一整天。夜幕低垂，去别的地方观光也有点太晚了。

    就在米菈想著该如何是好，即将穿过校门的时候，一个娇小的人影跑了过来，超越她后竟突然回过身。

    「你还在呢。」

    红头巾少女平淡地说。是九贤者代理之一，艾玛乐蒂。她也在学园内办好事情，现在正要回去。

    「嗯，是啊。」

    艾玛乐蒂不理会看似有些惊讶的米菈，向前倾以极近距离歪著头把脸凑上前。

    「话说回来米菈，你有不穿内衣的习惯吗？」

    她盯著米菈的胸口，维持姿势抬头，接著说「还是你有那种癖好？」直接掀起米菈的裙子。

    「这边就有穿呢。」

    她露出略显遗憾的微笑直起身，用询问「为什么？」似的眼神看著米菈。相反地，米菈被掀裙子也像是若无其事一般耸肩。

    「老朽不晓得穿法。」

    老实地如此回答。意料之外的理由让艾玛乐蒂淡淡地微笑。周围因为突如其来的掀裙子而骚动不已，不在意这点的两名当事人却没有发现。

    「原来是这样。那么，我来教你。」

    说完，艾玛乐蒂立刻松开上衣的钮扣，米菈便连忙抓住她的手制止。

    「汝想做啥！？」

    「我不是说了吗？我来教你。我先脱一次，你看我怎么穿。」

    米菈不可能同意。这代表他会直接盯著艾玛乐蒂的胸部看。

    原本这很让人高兴，但在这种地方不该做那种事。米菈的绅士心告诫自己，不能让少女在众目睽睽下裸露上半身。

    米菈说下次会请莉莉教，总算才让她接受。

    「别忘了拜托她那件事喔？」

    「老朽明白。」

    听到艾玛乐蒂这么执著于侍女部队特制的魔法少女服，米菈轻轻挥手回应。

    艾玛乐蒂露出有点开心的表情，下一瞬间发动【死灵术：岩熊（Rock Bear）】，在米菈眼前眨眼间做出岩石巨熊。

    「那么，有缘再见吧。」

    说完艾玛乐蒂跳上熊的背，岩熊便悠然地走上大街。街上的居民没有特别慌张，只有愉快地看著她。

    事情发生得过于突然，米菈只能呆愣地目送艾玛乐蒂离去，再次重新认识到游戏与现实的不同之处。

    女武神阿尔菲娜与乐精灵蕾蒂莎时亦是如此，能够自由对话原本是不可能发生的事情。如今游戏中原本做不到的事情成真。看到艾玛乐蒂刚才的行动，米菈发现自己可能可以骑上召唤体。从居民们的反应看来，那对死灵术士而言是理所当然的移动方式影响也不小。

    （说不定，老朽今后再也不必担心脚程了。）

    召唤术中没有可骑乘的种类，但那是游戏时候的事情。只要想骑，能骑的召唤体要多少就有多少。

    只能姑且试一试了。米菈心里这么想著，却又想起片刻之前的艾玛乐蒂。周围的反应相当显眼。

    不擅长应付这种状况的米菈按捺想要尝试的内心，决定下次在不显眼的地方实验。

    （好了，接下来该怎么办吶？）

    米菈想要好好整理今天所取得的大量新知。在那之前时间也不早了，于是决定先找好住宿场所。

    脑中最先想到城堡，不过难得来到故事书中一般的世界，走进偶然间看到的旅馆住宿，这种固定情节也强烈吸引米菈的兴趣。

    说得更直白一点，他想住普通的旅馆。像是绯红钟琴借宿的春淡雪那样，酒馆与旅馆合为一体，平凡无奇的旅馆。米菈至今为止都住在塔顶的房间、城堡的客房、宛如顶级饭店的夏灯笼，或是在王室御用的马车中露营，每个都与普通大相径庭。

    （随便找间旅馆借宿一宿也是冒险的醍醐味吶。）

    与旅馆老板的闲聊，以及在热闹的餐厅吃饭等情节常常在故事中出现。米菈抱著对这些近似向往的感情，在逐渐暗下来的天空下奔跑，寻找一般的旅馆。

第三卷 第九章

    米菈在和学园稍有距离的地方找到一间小旅馆过了一晚。旅馆巨大的石材支柱别具特色，外墙由木材制造，内部装潢在温暖中不失风格，尽管不大却有著与众不同的存在感。旅馆老板是个发福的中年大叔，和妻子与两个女儿一起经营。

    一楼如米菈的期望是餐厅，于是在那里吃了晚餐。旅馆虽小，料理却相当美味，他也如愿达成和老板聊天的目标。老板说家中只有一个男人却有三个女人，自己势单力薄。会跟看起来比女儿还小的少女抱怨，状况想必十分凄惨，让米菈有点同情。

    得知如今法术现状的隔天早晨。米菈听见在旅馆前嬉戏的鸟叫声舒适地醒来，在缓缓清醒的意识中决定今天的行程。

    （想去的地方还不少，但果然……）

    昨天的光景在米菈脑中再次上演。他想起艾玛乐蒂骑著岩熊悠然离去的背影。

    同时一阵炙热的想法涌现心头。他想尝试过去所做不到的新事物，坐上召唤体成为米菈心中的第一优先。

    得心应手地上完厕所而得意洋洋，米菈穿上魔导长袍套装离开房间。走下楼梯的同时闻到一阵香味，内心满怀期待地探头看餐厅。

    除了住宿客，还有不少人在餐厅用餐，早餐时间几乎座无虚席。在餐厅中，米菈看到一早就忙碌工作的一家人，感受到一股难以言喻的温暖，脸上浮现浅浅的笑意。

    米菈借住一晚的旅馆叫做「月下亭风月庄」。老板说，月下亭是餐厅，风月庄是旅馆的名字。米菈问为什么要分开，老板便回答月下亭由他管理，风月庄则是妻子负责，而女儿两边都会帮忙。

    「一大早生意真好吶。」

    米菈回想昨晚的对话，坐在吧台对老板这么说。

    「喔喔，米菈啊，早啊！哎呀，再怎么说现在也接近尖峰时段了啊。」

    老板这么说爽快地笑了笑。

    「嗯，早。」米菈这么回答，见到什么也没说就摆到自己面前的麝香葡萄欧蕾侧了侧头看了老板一眼。

    「看你可爱请你的。要跟我老婆和女儿保密啊。」

    老板四处张望，嘴角上扬这么说。麝香葡萄欧蕾是这间店的名产，昨晚米菈一连就点了五杯。老板似乎还记得，看自己喜欢店里自己做的饮料，使他慷慨不少。

    「那么老朽就不客气了吶。」

    小小喝了一口，麝香葡萄的风味和酸味与牛奶恰到好处的甜味混合，取悦米菈的味蕾。

    早餐是吐司配草莓果酱、南瓜浓汤和培根蛋这十分经典的早餐菜色。米菈一面让老板的女儿帮擦嘴角的果酱，一面心满意足地吃个精光。奢侈的大餐也不错，但果然还是这种一般餐点最合胃口。心中怀抱著这种平民般的感想，将麝香葡萄欧蕾一飮而尽。

    吃完早餐米菈走上大街，直接朝通往郊外的门迈步。他认为实验法术需要宽敞的空间。既然骑乘召唤体缩短移动时间是主要目的，所以觉得能在天空中翱翔，飞得越快的越适任。为此，才需要宽敞的地方。

    走了约三十分钟，来到了围绕首都月光湖的城墙前。米菈眼前是一道半开的高耸厚重金属门扉。这扇大门到了晚上会关上，并在早晨打开。现在正好开到一半。

    一面等待发出重低音缓缓敞开的门，米菈迫不及待地摇摆身体。除了米菈之外，附近还有前往城外的旅行商人与冒险者。有人嘴巴半开仰望巨门，也有人看似等得不耐烦。

    不久之后门终于完全开启，卫兵做出可以通行的信号后，等待的人们才开始移动。米菈也和人群一起来到城外，又走了一阵子才离开道路，来到一片宽广的草原。

    这是月光湖东方的麝香葡萄草原。正如其名，草原上是一望无际、无数的麝香葡萄园。

    在淡淡的香味中继续往草原深处前进，米菈终于抵达没有人烟的地方。自从离开旅馆已经过了两个小时。

    （来到这里就不显眼了吧。）

    这里是林中的一片空地。在偏离主要干道的树林中，就算进行比较显眼的召唤应该也没有问题。米菈确认了一下周围后点头，接著按捺急切的心情，将右手摆向前方，再向右一挥。

    【召唤技巧：秘奥制约阵】

    右手描绘出的轨迹上接连浮现四道制约阵。米菈直接翻过手掌，将制约阵升华为《蔷薇召唤阵》。

    『自地底而生的漆黑向往彼方的光明；于天底孕育的苍白憧憬遥远的蔚蓝。

    初始之鸟在纯洁无瑕的苍穹留下波纹；起源之梦唤醒刻划于轮回的霸主记忆。

    跨越重重时光的憧憬。

    收起的翅膀缠绕梦想。

    来，翱翔天际吧。吾心爱之子。』

    召唤阵伴随高声响起的咏唱灿然闪耀，高高飞上天际重叠为一，形成垄罩天空的光轮。光轮徐徐扩张，化为大门呼唤身覆银鳞，突破音障驰骋天际的霸主。

    【召唤术：皇龙艾森佛德】

    光轮围绕的空间因庞大的魔力而扭曲，宛如巨树树干的尾巴从中现身。形似辉煌利刃的尾巴前端因散落的生命发出钝钝的光芒。紧接著，具有漆黑利爪的两只后脚，布满银色鳞片的身躯、手臂、翅膀、脖颈随后出现，最后金光闪耀的龙眼一转瞪著米菈。

    光轮碎裂，降临米菈眼前的苍穹霸主垂下凶猛的头部低声哼鸣。皇龙靠近到气息吹到脸上，将米菈全身纳入视野之中后瞪大眼睛，开口说：

    「父亲大人……您何时成了母亲大人？」

    和外表相反，调皮又需要照顾的皇龙抬起巨大的头部，发出低沉冷静的声音。

    「此事说来话长……老实说，老朽希望汝能别提及此事。」

    「父……母亲大人既然这么说，我就不问。我能得到母亲大人也很开心。」

    边说，皇龙边眯起眼睛磨蹭米菈，从喉咙深处发出低鸣。那副模样彷佛跟母亲撒娇的小孩，对召唤体而言，米菈确实也位于父母亲的立场。

    起初，是过去在龙之溪谷的遗迹深处找到的龙蛋。跨越重重困难，孵化长大而成的便是现在眼前开心哼鸣的皇龙。

    「是……是吗。也罢……嗯，那就好。」

    米菈摸著不知道该称为嘴边还是眼角的位置，垂下眉毛。皇龙决定称呼自己母亲大人让他颇为在意；但是米菈一并接受这些改变，抬头仰望翼展轻易超越三十公尺的皇龙，双眼闪闪发光。只要喜欢奇幻冒险，一定不少人向往能坐在龙背上飞翔吧。如今能够实现这个愿望，自己不可能不期待。

    「许久不见了，艾森佛德。别来无恙？」

    「是，健康方面没有问题，但见不到母亲大人非常难受。我还以为您忘了我。」

    米菈以温柔的语调与他交谈，艾森佛德就露出完全放心的模样躺下，用脸磨蹭他寂寞地回答。

    「汝原本这么爱撒娇吗？」

    米菈稍微用手制止不停把身体挤上来的艾森佛德这么问。

    艾森佛德是个乖巧的孩子，不过米菈记得他过去似乎不曾做过撒娇的动作。

    「母亲大人还是父亲大人时说过，父爱乃是严厉，母爱则是温柔，所以不要撒娇；但是如今您成了母亲大人，我就可以撒娇了吧？」

    「唔……」

    终于被艾森佛德推倒的米菈直接仰望天空回朔过去的记忆。那是艾森佛德刚从蛋里孵化，立刻展开斯巴达教育时发生的事。

    原本不须这么做，但在训练时米菈仍对他严厉地斥责激励。这么做只不过是为了营造气氛，并没有意义；然而艾森佛德却记得他当时说的话。然后，对如今成为母亲的米菈索求过去无法得到的温柔母爱。

    （老朽好像真有说过吶……嗯……那时是一时兴起，不过既然如此也无法拒绝……）

    艾森佛德以不符合皇龙之名的举动向米菈撒娇。米菈想起要露米娜莉亚帮自己拍的「以月下银塔为背景，充满威严的邓不利夫与威风凛凛张开翅膀的艾森佛德」萤幕截图苦笑。

    「过了那么久，看来汝还是需要老朽照顾吶。」

    米菈这么嘀咕温柔地抚摸他时，艾森佛德突然发出银色的光辉。

    「唔，怎么了？」

    炫目的光芒使米菈举手眯起眼睛。

    不久之后他看到闪光减弱放下手，眼前站著一名头顶俐落短发的青年。青年俊美到即便王子也相形失色，不以天使或是男神形容，便不足以说明他近乎完美的外表。

    突如其来的事件使米菈一愣，那名青年便露出留有一丝稚气的笑容跑上前抱住米菈。而且还是全裸。

    「母亲大人，这副模样比较能以全身感受母亲大人的爱。」

    低沉冷静的嗓音和刚才眼前艾森佛德的声音如出一辙。米菈尽管受到激烈的拥抱，依然勉强将开心低鸣的青年推开。

    「汝是艾森佛德吗？」

    「是，母亲大人，就是我。」

    美男子──即艾森佛德以满面的笑容回答。米菈没想到他会变成人，盯著他完全变身后的模样看。

    （居然能从龙变身成人，不愧是奇幻世界吶。如此一来，其他也有能够变身的召唤体吗？令人期待不已啊。）

    米菈这么想，摸头应付外表看似青年，却有如小孩子一般撒娇的艾森佛德。

    （可惜违和感太强了吶……）

    就算被成年男子磨蹭也完全高兴不起来，米菈叹了口气诅咒自己过去所说的话。纵使如此，艾森佛德仍是自己费尽心思养大的儿子。就算自己收回以前的话再次展开斯巴达教育，将他放了三十年不管，虽说不可抗力却依然是事实。于是，只好思考今后该如何含糊带过这件事，暂时让他尽情撒娇。

    让艾森佛德撒娇好一阵子后，米菈看准时机问：

    「话说回来，老朽有一事相求，可以吗？」

    「当然可以，母亲大人。请您尽管吩咐。」

    艾森佛德的金色双眼闪耀光辉回答。对很久没被召唤的他而言，受到米菈借重是最令他开心的事情。

    「老朽想坐在汝背上飞上天，汝愿意吗？」

    米菈说出口的下一刻，艾森佛德惊讶地睁大双眼，带著满面的喜色起身。

    「当然可以！载著母亲大人一起飞行简直跟做梦一样！」

    开心到跳来跳去的艾森佛德立刻发出银光，变回原本龙的模样。随后他弯下身体，尾巴跟小狗一样不停摇摆。

    「来，母亲大人请。」

    艾森佛德伸出左手……左前脚，米菈便踩著那里爬上他的背。在彷佛大地，布满银色鳞片的宽广背上，米菈边为过去所做不到的事情感动，边一步一步小心翼翼地前进。

    「来，我们立刻出发吧！」

    迫不及待想出发的艾森佛德一起身，视野就突然升起。米菈因宛如地震的摇晃失去重心，急急忙忙抓住突起的鳞片。

    「喔唷，别突然起来。」

    「母亲大人，抱歉。可是我等不及想出发了！」

    嘴上道歉，艾森佛德的声音依然兴奋不已。米菈看著他全身涌现喜悦的模样，无奈地找了个好坐的位置坐下。

    「好了，艾森佛德，汝可以飞了。」

    「是，母亲大人！」

    米菈按捺激动这么说道，艾森佛德立刻张开银色的翅膀，身体稍微一沉，在跳跃的同时振翅。围绕空地的森林在卷起的暴风中发出困扰的闷响，目送苍穹霸主离去。

    「好耶好耶，艾森佛德汝太棒啦！」

    随著每次拍打翅膀提升高度，周遭的风景让米菈终于难掩兴奋地喊出声。

    「我也很高兴！」

    米菈耐不住高亢的心情，环视周围用力拍著地面……艾森佛德的背。被母亲称赞而更加开心的艾森佛德则是继续爬升。

    终于，在看到远方的地平线时，米菈对眼前的光景漏出感叹的气息。

    山脉、森林、村落、城市、古城以及万里无云的蔚蓝天空，一切尽收眼底。和布满人工物的大地不同，眼前是一片可以看见协调与共存的景致。

    （光是能见到这片风景，似乎就有意义了吶……）

    米菈将现在生活的世界烙印在心里，看向银之连塔的方位。他了解游戏时代无法实现的骑乘确实可以做到，这个事实使心情大好，决定直接前往下一个目的地。

    「来，艾森佛德啊，载老朽去银之连塔吧。」

    米菈指向天魔都市银色号角，艾森佛德便发出知悉与喜悦的咆哮。随后，他拍打滞空的翅膀稍微改变角度，开始发出淡淡的光芒。

    「我们走，母亲大人！」

    艾森佛德如此高喊，瞬间超越音速。眨眼间飞越银色号角与月光湖之间的山脉，全身缠绕超音速的冲击波在天旋地转流逝的景色中冲刺。

    ──将米菈拋在原地。

    「什么────！」

    米菈伴随突如其来的失重感，看著霎那间变成小点点的艾森佛德，同时体会著自由落体的浮游感，烦躁地拨开飘舞的发丝与衣服叹息。

    （对了……突然超越音速理当如此吶……应该叫他飞慢点的。）

    米菈因为艾森佛德是自己习得的召唤术中天空适应性最高的召唤体才呼唤他，不料心里一兴奋就忘了简单的物理法则──惯性。

    坠落途中米菈以《空阔步》减速。抬头一看，艾森佛德也在山脉另一头发现自己的错误折返，轮廓越变越大。

    「母亲大人──！对不起──！」

    他泪眼汪汪地绕到米菈下方，以背部接住米菈后战战兢兢地回头，看了背后的米菈一眼。

    看起来有些沮丧的表情让米菈微笑。

    「罢了，本来就会如此。抱歉吶，老朽一开心就忘了。」

    他这么说后一笑置之。

    「母亲大人～对不起～」

    听到不是斥责而是道歉，艾森佛德也哽咽地致歉。

    「无妨无妨，下次要飞慢点啊？」

    「是，母亲大人！」

    遇到一点失败不必气馁，这次他缓缓加速，以适当的速度朝塔飞去。

    艾森佛德跨越眼底流逝的山脉，悠悠飞过有葛雷特推荐餐厅的银杖镇上空。景致看似缓缓流逝，实际上飞行速度却比千里马车还快，于是米菈为了躲避风压趴在艾森佛德的脖子后方。

    （真冷吶……）

    现在提升了不少高度，气温也比地上还低。即使能挡下正面吹来的风，也无法遮蔽吹拂身体的风。米菈微微颤抖身躯，将外套的正面拉了起来。

    （下次飞上天时得准备防寒衣物了吶。）

    米菈这么想，在艾森佛德的脖颈旁看见九座塔。仔细想想，自从抵达这个世界的第一天就没有来过这里了。换句话说，那也是他最后见到玛丽安娜那天。

    （老朽一直在想该如何敷衍……对玛丽安娜果然应该坦白吶。）

    由所罗门口中听闻的这三十年来的玛丽安娜闪过脑中。她等了邓不利夫三十年。原本想等有机会回到原本的模样时再说就好，但游戏设定中不能给别人的化妆盒，在成为现实的现在也不能转让。换言之，变回邓不利夫的可能性近乎于零。

    他不可能永远用邓不利夫在幻兽之城闭关的藉口。更重要的是，他想让玛丽安娜放心。不论她会怎么想，不管她会怎么看待自己，米菈都不可能继续欺骗为了自己牺牲奉献的少女。

    被称为母亲的米菈坐在儿子的背上以全身感受现在身处的世界，像个男人做好了觉悟。

第三卷 第十章

    「话说回头，汝至今是怎么生活的？」

    在空中旅行途中，米菈向艾森佛德问出突然想到的问题。游戏中没有这种背景说明，只有召唤时出现，送还时回去而已；但是成为现实的现在，这不可能那么单纯。召唤体有各自的生活，米菈也对重要伙伴们不为人知的生活感兴趣。

    「当然是在龙之都和伙伴们一起生活。我就是在那里学到人化之法的。听说比龙的模样还要能抑制力量消耗，好像叫做节能模式。」

    「喔喔，这样吗。龙之都跟人化吗……」

    米菈注意到对话中两个没听过的名词。首先，龙之都这个名字在游戏时代并不存在；不过从名称可以想像，一定有很多龙。人化就另当别论。效果如所见，可是法术本身米菈却毫无印象。要是知道，目睹艾森佛德变身成人形时就不会惊讶了。

    「那个人化之法是谁教汝的？」

    就变身的效果看来感觉与降魔术相近，但还有适性与术士能否是龙的问题。现存的九种法术基本上都只有人才能使用。人泛指人类、喵呜族、妖精族等类人种族。如同克雷欧斯那般，即使父母其中一方是精灵，只要和妖精混血就有可能发现法术适性。

    相反地，魔物、精灵、龙与恶魔等，其他具有智慧的存在则是拥有独自的魔法体系。如此一来，这便有可能是龙专用的魔法；但是他也从未听过能变身成人的龙。

    虽然有可能是三十年来新开发的法术，米菈仍对教导艾森佛德的存在感到好奇。

    「我记得……是在很久以前，有个人类女性来到龙之都。她的名字我不记得了，可是她看到我们一点都不害怕，和我们一起生活了一阵子，也渐渐开始跟我们聊天。」

    艾森佛德说，他就是从她身上学到能变身成人的《人化之法》。

    起因是艾森佛德向她抱怨周围的猎物被扫荡一空，导致粮食不足的问题。

    她听完抱怨后，说这是节能时代，有能靠更少粮食生活的方法。还说只要不是以巨大的龙身体，而是以人身体就能抑制能量消耗。

    即使听不太懂节能这个词汇，不过不只有艾森佛德，其他龙伙伴们也都表达赞同。

    结果，由于力量和原本的模样相比极度减少，能量消耗也大幅降低，解决了粮食问题。

    「原来如此吶……」

    听完艾森佛德的话，米菈思考那名女性的身分。从节能这个说法听来相当有可能是玩家。然后，从身为人也可以推测她用的是一般的法术系统；然而问题是艾森佛德用了他一般应该无法使用的法术。尽管他能使用龙族以及其谱系的专用技能，但跟人学的说法依然让米菈百思不解。那个女人开发了龙也能使用的术，还是知道只有龙能使用的技能……又或者是别种可能。

    不论如何，她确实瞭解米菈所完全不知道的技术。

    （究竟是谁，全都是一团迷吶。）

    这个世界究竟进化了多少？米菈满心期待尚未见过的新技术。

    「在那之后，母亲还是没有呼唤我，所以我变身成人在街上寻找母亲。」

    「唔……抱歉吶。」

    看来自己让艾森佛德担心了，米菈呻吟似地道歉。

    「没关系，因为我们已经见到面了。母亲大人过去都在哪里？」

    艾森佛德以担忧的语气问；但这对米菈而言是个无法回答的问题。在米菈的经历中，重新创造角色后一觉醒来三十年就过去了。

    「实不相瞒，老朽也不明白。一回神三十年就过去了吶。」

    因为找不到其他说法，只好依照记忆这么说出口。听到这个回答，艾森佛德稍微偏了偏脑袋说了声「真不可思议呢。」呼噜呼噜地低鸣。对艾森佛德来说，既然现在见到面了，过去见不到的三十年间就无所谓了。

    米菈听著艾森佛德破风飞翔的声音，远眺地平线的交界，思考自己好像该跟其他召唤体们也打声招呼才行。

    从首都月光湖到天魔都市银色号角搭乘一般马车需要耗费两天的路程，皇龙艾森佛德以现在的速度飞行仍要花上两个多小时。

    皇龙在银色号角附近的地面上落下巨大的阴影，朝森林中的小空地缓缓降落。如波纹般扩散的风压使林中树木掀起惊滔骇浪，无数鸟儿慌忙尖叫自森林起飞。

    银色的鳞片在阳光下辉煌璀璨，艾森佛德悠悠踩上大地，慢慢趴下伸出左前脚。

    「我们到了，母亲大人。」

    「嗯，辛苦了，乖孩子。」

    米菈从背上走下左前脚，体会阔别两个小时脚踏实地的感觉，抚摸艾森佛德的鼻尖。他开心地哼鸣，眯起双眼。

    （如此一来移动就不成问题了吶。只要再有毛皮大衣就完美无缺了。）

    「母亲大人，您还会召唤我吗？」

    「当然会，今后想必会常常请汝帮忙，就再麻烦了啊。」

    「是，母亲大人！」

    艾森佛德以兴奋的声音回应，包围在送还的淡淡光辉中。他的轮廓逐渐模糊，犹如雾中的幻影般散去，返回龙之都。

    「差不多要走三十分钟吶。」

    回想起在上空看到的周边地形自言自语，米菈朝茂盛树木的方向走，前往刚才看见的林间道路。

    不久之后米菈抵达道路，就这样朝路的终点九座塔迈步。

    在开始行走后经过预定时间时，米菈来到银色号角的大街，临时暂缓当初的目的将头探进街上的每一间店里。

    （浓缩魔力饮居然变得这么便宜吶。唔，这是星尘果吗？居然摆在如此普通的店里……三十年真长吶。老朽也想一起经历这段时间啊……）

    米菈一一确认店面陈列的商品，看到当时半价的东西反而变贵，又或者是零售变成理所当然的稀有商品自顾自地兴奋起来。

    逛了越多店，米菈就越是认为自己应该完全舍弃过去的价值观。

    结束一面调查一面大致掌握现在的物价时，抵达银色号角已经过了两个小时了。

    刚过中午感到空腹的米菈走进附近的咖啡厅，隔著窗户眺望路上往来的行人大啖三明治。

    他边休息边喝著可可亚，看著各式各样的种族从眼前走过。目睹这块因为地缘关系而有许多术士又热闹非凡的观光胜地，于是心满意足地眯起双眼，将街景悄悄收进心里。

    米菈离开咖啡厅后，看著似乎很近，却其实还很远的九座高塔。

    （那么，该走了吧。）

    下定决心迈开步伐，米菈这次甩开各种店铺的诱惑，笔直朝银之连塔前进。

    塔区位于商业区远方，但中午时分仍有许多观光客造访。米菈抵达银塔正面广场的时间正巧是尖峰时段，周围充满无数种族、性别不一的观光客，其中还能见到不少身穿高等装备的术士。

    在人群中，米菈看见到处奔跑嬉戏的小孩。他们手持木棍，正在玩角色扮演游戏。其中一个高喊著不懂意义的咏唱挥舞木棍，看似父亲的男子便故意倒下。

    胜利高举木棍的小孩……大剌剌地穿著贤者长袍的复制品。

    目睹这一幕，米菈想起几天前的自己──身穿复制长袍得意洋洋地走在大街上的自己。

    （那原来是扮装用的衣服吗──！）

    米菈领悟真相，在脑中满地打滚。冷静下来仔细想想，那应该不难看出来才对。表情抽搐看著开心玩乐的小孩，他以虚无的双眼仰天思考自己看起来是不是也是那副模样。

    米菈拋开羞耻快步奔跑，在通往银之连塔的大门前停下脚步。这里观光客也不少，众人仰望大门发出感叹之声。

    虽然有人在看，但等下去他们也不会马上离开。米菈环视四周这么想，从道具栏中取出塔钥（Master Key）举到门前。门识别到塔钥后缓缓打开，与此同时周围的声音转变成骚动。

    这是当然的。能打开这扇门的只有塔的关系人，也就是研究人员、辅佐官、代理贤者以及九贤者本人。除此之外，就只有通过严格检查获得暂时入场许可的客人。

    关系人自不在话下，研究人员各个都是超一流的术士，在所属国家更具有媲美贵族的发言权。代理贤者的影响又更加庞大，若成为九贤者，甚至能得到等同于王室的待遇。

    光听这些似乎会觉得这里人人都是菁英，其实几乎都是被法术魅力迷惑的奇人异士。

    外人如果想进入这种人的巢穴，别说有力的贵族，即便是他国王室，单凭权力也无法取得许可，必须通过严格的审查。银之连塔开发的一部分技术有对各国公开；不过大半以上都是受到彻底管理的国家机密。

    一般人无缘打开别名为「术技宝库」的银之连塔大门。

    米菈没想到现在银之连塔具有这种地位，感受到周围乍然改变的气氛而背脊结冻，举著塔钥回过头。接著感受到刺向自己的眼光浑身颤抖。

    （老朽又……搞砸了吗……）

    尽管努力不展现在表情上，感受到冷汗滑下脸颊的米菈还是忍不住冲进门内。

    在无声关上的门前，第一次亲眼目睹门打开的观光客们因为自己的幸运陷入疯狂。有人大喊自己第一次看到里头，就有人不甘示弱地说自己和研究人员对上眼。兴奋的浪潮传遍整座广场的同时，直接目睹的人欢天喜地，没看到的人则是大大地叹息。

    九座高塔耸立的银色号角中心。银光闪耀的巨塔高不见顶，这座城市的地标光其身影就足以一个月招来数万名观光客。过去这里曾是重要的军事据点，如今作为观光胜地的地位也大幅影响国家利益。尤其是在不战条约签署后，观光客更是大幅增加。

    米菈不理会埋首研究的研究人员，笔直前往召唤术之塔。

    几名研究人员看著米菈走进塔内。召唤术之塔，可爱的银发少女，以及邓不利夫弟子的传闻。原本只对研究有兴趣的人们这时想起邓不利夫这位曾经存在的九贤者，又开始谈论起口耳相传的英勇事迹。即使法术种类不同，九贤者对塔里的研究人员仍是至高无上的存在。正因如此，这里的人们对于召唤术才没有偏见。

    银之连塔具有过去的术士们彼此切磋琢磨的背景，而那份信念一直传承至今。

    「邓不利夫的弟子吗。希望她能成为重振召唤术的力量。」

    某个研究人员喃喃自语。他是与克雷欧斯一起摸索召唤术新契约方式的其中一人。最后虽然没有结果，但他将希望寄托于传说中邓不利夫的徒弟如此祈祷。

    召唤术之塔一楼。米菈笔直走过空荡荡的大厅，由中央的升降梯前往最顶层。三楼、四楼、五楼。米菈为了冷静紧张的心情，深呼吸了几次后下定决心踏上最顶楼。

    他没有走进房间，而是在辅佐官室前停下脚步。首先，他想先跟玛丽安娜坦白一切。

    三十年来，玛丽安娜始终相信邓不利夫会回来，不停保护他所有的财产。即使自称邓不利夫的弟子，只要知道她的行为就不能擅自把东西拿走。跟她说她也许会允许，但自己不能继续跟玛丽安娜说谎，内心更希望能让玛丽安娜放心。

    米菈举起右手轻轻握拳时，隔壁办公室的门打了开来，滑顺金发摇曳的克雷欧斯从中探出头来。

    「哎呀，这不是米菈吗？你找玛丽安娜有事吗？」

    克雷欧斯从米菈正要敲门的姿势察觉她的动机，开心地笑著朝米菈走来。

    「嗯，是啊。」

    「是吗。嗯，那么等你们说完可以借我一点时间吗？我想跟你讨论学园的事情的后续，如果可以也想知道邓不利夫大人的事情。」

    「倒是无妨，那么稍后……」

    话说到一半，米菈盯著克雷欧斯看，现在他在这里正巧是个好机会。克雷欧斯口中关于学园的事情还有现在召唤术士的问题，以邓不利夫的身分讨论或许比较方便。

    两人在辅佐官室前交谈时，门开了。

    「那个，请问有什么……啊，原来是米菈大人吗。」

    探出头来的是个有著蓝宝石般闪亮双马尾的女仆装少女──玛丽安娜。

    能来到最顶层的只有知道升降梯操作方法的少部分人与他们带来的客人。克雷欧斯理所当然在召唤术之塔，换句话说另一个声音就是客人。如果有事找克雷欧斯，就不会站在走廊上交谈。玛丽安娜心想对方想找的对象是自己才会露脸。

    「好久不见了吶，玛丽安娜。今天老朽有要事相谈，汝有时间吗？」

    「是的，没有问题。请问是什么事情呢？」

    「事情稍嫌复杂，还是回房里说吧。克雷欧斯也来吧。」

    米菈这么说取出塔钥。玛丽安娜怀念地看著钥匙，点头说「知道了。」走出房间。

    「我也要吗？我知道了，那么去办公室比较好吧。我刚好拿到好喝的茶叶。」

    「嗯，就这么办吧。」

    克雷欧斯有些骄傲地说，先行一步打开办公室的门。米菈将塔钥收回道具栏，和玛丽安娜一起走进办公室。

    请玛丽安娜与克雷欧斯坐在正面，米菈喝了一口克雷欧斯泡的琥珀色液体。清爽芳醇的香味立刻在口中扩散直冲鼻腔，让他忍不住叹了口气。

    克雷欧斯见状愉快地笑了笑，自己也喝了一口露出满意的表情。玛丽安娜看到两人也朝茶杯伸手喝了一口，点头表示理解。

    「好了，关于老朽想说的事情。老朽不善长拐弯抹角，就简洁地直说了……」

    米菈这么开场，将茶杯放在桌上。

    （两人知道老朽变成这副模样……会有什么反应……）

    甩开种种负面想像，米菈趁势深呼吸了一拍，接著开口说：

    「老朽不是弟子。而是邓不利夫本人。」

    他认真且诚挚地说，心意坚决的双眼笔直望著两人。相反地，两人在脑内反刍，细细咀嚼这句话的意义。

    克雷欧斯也因为此等离奇的内容而浮现出茫然的表情。

    「那个……意思是，米菈不是米菈，其实是邓不利夫大人吗？」

    「嗯。米菈这个名字原本就是老朽配合这副模样取的假名。的确，老朽也明白汝等不可能马上相信吶。」

    克雷欧斯看著米菈全身仔细观察，表情困惑地发出沉吟。

    他身旁，茫然不语的玛丽安娜终于整理好想说的话重新启动。

    「有什么……有什么证据吗？」

    玛丽安娜的这句话来得正是时候。不论何种主张，都不足以成为决定性的证明。既然如此，只要能出示唯有本人才有的证据，就不需要其他解释了。

    「嗯……这个啊……」

    米菈也同意这么做最快，以指尖扶著下巴思考有何证据。

    身为邓不利夫独一无二的佐证。只有九贤者才有的塔钥已经说是转让的，所以无法当作证据。换言之，不能以可以转让的道具作为证明。

    无法转让的道具他直觉想到商城道具，可是那只有玩家看得懂。再怎么说，拿出每个玩家都有的道具也没有意义。

    当然也有展现邓不利夫能力这个办法；但是既然说自己是弟子，会具有相应的能力也是理所当然。不论使出多么强大的召唤术，最终也只会得到「她」是优秀的徒弟这个结论。

    米菈看著道具栏以及能力值表，寻找有无任何能成为证明自己是邓不利夫本人的证据。

    （召唤阿尔菲娜，请她替老朽作证如何？不过吶，只要说老朽动用强制力逼她说就结束了啊。证词无法成为决定性证据吗……）

    关上所有视窗抬起头，看见表情严肃的两人。尽管说出和两人的回忆，也有可能会被说成是从师父口中听说的，这也不能拿来用。

    米菈没想到证明自己就是自己有这么困难而苦恼。

    唯有自己，唯有邓不利夫，心里不断重复这句话的米菈眼中看到玛丽安娜含有无限期待的眼神。

    （玛丽安娜……仙子族……仙子族的玛丽安娜……）

    下一瞬间，米菈宛如得到天启一般，脑中浮现某个有力的证据。

    「就是那个，还有那个啊！」

    「米菈大人……？」

    米菈跳了起来，直接走到玛丽安娜身边弯腰，将右手伸到她面前。

    「仙子的庇护啊。那是一生只能给予一人的庇护吧？现在汝若是能更新庇护，便能证明老朽就是邓不利夫。」

    领悟米菈所说的意思，玛丽安娜的表情豁然开朗。

    仙子的庇护是仙子族给予奉献一生的对象，类似婚约的特殊契约。庇护效果因仙子个人而异，但不论发生什么事情都绝对不会作废，也无法废除。

    只不过，这个庇护有时间限制。

    一旦缔结，双方便会彼此相连，藉此给予对方庇护。庇护的效果约三天就会逐渐淡去，可是能藉由更新重新发挥效果。而刷新效果的行为，也是曾经一度受过庇护的证明。

    玛丽安娜的庇护给了邓不利夫，因此若是能和米菈更新庇护，就会成为不容动摇的证据。

    「原来如此，玛丽安娜的庇护确实给了邓不利夫大人。如果米菈身上出现庇护的话，就代表……」

    证明了眼前的少女就是邓不利夫本人。在此同时，克雷欧斯发现自己曾经跟米菈抱怨过邓不利夫的事情，表情微微抽搐。接著他以紧张到发抖的手拿起茶杯一饮而尽，要自己保持冷静。

    「我知道了。」

    樱桃小嘴轻轻颤抖，玛丽安娜以左手合上米菈的右手闭起双眼。手和手交叠不过短短几瞬，手心便溢出磷光。

    「……嗯。」

    这是曾经见过好几次，仙子的庇护更新时的反应。克雷欧斯终于察觉自己大难临头，环视周围确认逃脱路线。

    光芒缓缓收进两人手背后，手背上浮现细小的羽毛印记。

    「更新……成功了。」

    玛丽安娜瞪大眼盯著自己的手背，小心翼翼地将手抱在胸前。米菈心满意足地以指尖轻抚手背上庇护的证明，说著「如何，这么一……」还没说完话就卡在喉咙里。眼前的玛丽安娜双眼盈满泪水。

    米菈想起在这个变成现实的世界第一次见到玛丽安娜时的情景，以及那时他因为愧疚而无法拭去的眼泪。

    「抱歉。」

    米菈这么说直直面对玛丽安娜，用手触摸她滑下脸颊的泪痕。随后玛丽安娜开心却害羞把米菈的手扶上自己的脸颊说「终于见到您了。」露出微笑。

    充满内心的幸福化为泪水夺眶而出，一而再再而三地落入米菈的掌心。

第三卷 第十一章

    和玛丽安娜与克雷欧斯表明真相带来的影响，过了好一阵子才沉静下来。

    看到两人终于理解状况后，米菈解释为什么会变成这样。

    原因是某种具有特殊力量的道具。那个道具是盒子状的，打开之后就变成了现在这副模样。想变回去必须使用相同的道具，但那有可能再也得不到手。

    然后，他表明因为害怕两人若是知道自己变成这副模样有可能会瞧不起他，因而迟迟说不出口。

    说完之后，玛丽安娜率先开口，她的语气还有些愤慨。

    「我才不会因为这点小事看不起邓不利夫大人。太过分了，我对您太失望了。」

    「我也是，邓不利夫大人。」

    克雷欧斯也同意玛丽安娜的话，喝下第五杯茶。

    「我们仙子族不会以貌取人。邓不利夫大人不论变成什么模样都是邓不利夫大人。我依然会为您奉献一生。」

    「就是说啊，我也完全不在意……不只这样，还因为没有之前那么可怕觉得有点高兴。」

    玛丽安娜斩钉截铁地说完，克雷欧斯也以越来越微弱的声音同意；但是他们的眼神十分认真。

    「不过，改变外貌的盒子是……难道是神器类吗？」

    克雷欧斯若有所思地阖上双眼。不论多么强大的术具，也没有从根本改变外表的效果。他想，如果真有那种东西的话，那只有可能是唤起奇迹由神明赐予的物品，换句话说就只有神器而已。

    游戏中曾经找到过几项神器，米菈也亲眼看过。有些是漫长惊险任务的酬劳，也有可能是超越级魔兽的掉落物；可是都没有类似化妆盒的物品。

    但米菈认为由神明赐予这点的确十分相近，毕竟那是营运公司给予的商城道具。

    不论如何，就算说这个世界是游戏，也无从证明那是用名为日圆的货币购买，能够改变外观的道具。

    「应该是吧。老朽真是太大意了。」

    只要这么想就不算谎话，米菈支持神器的说法。神器能够引发各种奇迹，浅显易懂也容易让人接受。

    「啊啊，还有。汝等可别跟任何人提及此事啊。」

    「我知道了。」

    「咦，为什么？直接跟大家说，让邓不利夫大人回到九贤者的位子上，召唤术的未来不就高枕无忧了吗？」

    和原样接受的玛丽安娜不同，克雷欧斯提出质疑。他很有道理，可是米菈能够理解所罗门会说「就算是本人，印象也相差太多」的理由。

    玛丽安娜和克雷欧斯是最亲近邓不利夫的人，因此能够立刻理解；但其他人不可能这么老实接受。更重要的是，还有现在这个状态才能做到的事情。若是回到九贤者的头衔之下，就不能轻易外出了。如此一来便无法寻找剩下的成员。即使总有一天必须归位，现在也不是时机。

    「嗯……这个吶……」

    米菈稍微整理了一下资讯，决定解释得更加详细。这两个人值得信赖，藉由相信他们，应该也能更加拉近彼此的关系。

    那和过去的关系不同，而是真的人与人之间的关系。

    「还有两个人知道老朽的事情。所罗门与露米娜莉亚。现在老朽受到所罗门的请托，正在寻找位在世界某处的失踪贤者。」

    「什么，诸位九贤者大人吗！？」

    对克雷欧斯而言，这个状况堪称异常。

    九贤者失踪是阿尔凯特王国最重大的事件；但据克雷欧斯所知，国家并没有进行搜索。

    分明是王国最强战力，却不搜索他们的去向。关于理由有各式各样的谣言与猜测。其中，超一流冒险者之间所流传「现在不在这个世界」的说法最为有力。

    就连克雷欧斯都有所耳闻。

    然而位于国家最高层的所罗门以及九贤者之一邓不利夫现在正在寻找他们。换言之，就代表确定失踪中的九贤者就在这个世界某处。

    所以克雷欧斯才无法压抑心中涌现的兴奋。

    「老朽若是回归九贤者便会无法行动。抱歉，能再暂时麻烦汝一阵子吗？」

    「当然可以！既然各位九贤者大人都能回来，我当然乐意之至！」

    听到米菈的话，克雷欧斯浑身颤抖，想像全员到齐时的荣景。一想到银之连塔最盛期有可能再次到来，克雷欧斯身为一名术士不可能不欢喜。

    「那么，邓不利夫大人又会再次离开吗？」

    和克雷欧斯相反，玛丽安娜低声说出这句话。她的声音传进米菈耳中，带来一瞬间的沉默。这同时代表他又得拋下因为自己归来而开心落泪的少女，前往远方。话虽如此，这是左右国家未来的重要任务，的确不能就这样置之不理。

    「对不起，我有点太任性了。」

    见到米菈内心纠葛，难以形容的表情，玛丽安娜立刻道歉，以微笑表示没有问题；不过她垂下的双眼却依然流露寂寞的神色。

    「我能理解玛丽安娜的心情，可是这是攸关国家未来的大事。况且，邓不利夫大人现在就在这里，跟过去不一样了。就算只有这样，我想我们已经很幸福了。」

    我们。他说的应该是九贤者归来的银塔辅佐官与代理长老。九贤者不乏奇人异士，却也都是辅佐官与代理寄予绝对信赖的人。克雷欧斯像是在说服自己一般这么说，转头看著米菈微笑说「对吧？」

    「也是，老朽就跟汝等约好会尽可能回来吧。」

    听到这句话，玛莉安娜与克雷欧斯放心地点头。米菈拿起茶杯含了一口凉茶，心想来来去去想必会很辛苦而苦笑；但是心中却稍微被某种温暖的感觉填满。

    「可是……」

    说完这一声，克雷欧斯盯著米菈面有难色。

    「怎么？」

    见到他的眼神，米菈怀疑地问。随后克雷欧斯露出开心，不，是觉得有趣的笑容说：

    「这副模样称呼您邓不利夫大人，感觉起来就是有点怪怪的。既然都要保密，乾脆从今以后都称呼您米菈大人是不是比较好？」

    「唔……」

    米菈皱起眉头烦恼。克雷欧斯说的话不无道理。如果要保密，不决定这种事情就随时有可能在无意间说溜嘴。

    「嗯，确实如此……那么，这副模样时就称呼老朽米菈吧。」

    「我知道了，米菈大人。」

    米菈决定要尽可能排除有可能暴露真实身分的因素，对两人这么说。对克雷欧斯而言，有九分是因为不自然，只有一分是为了保密。

    「玛丽安娜也觉得可以吗？」

    「是的，没有问题。」

    玛丽安娜这么回答，珍惜地轻抚米菈左手背上的羽毛印记。那是以仙子庇护相连的证据。现在彼此互相约定，最亲爱的人就在眼前。对仙子族而言，这比任何事情都来得崇高重要，名字与外表不同仅仅是些琐碎的小事。

    「不过那个……就是因为这样，老朽会暂时离开，就再拜托了。」

    「请包在我身上。」

    「我会尽我所能努力的。」

    玛丽安娜与克雷欧斯认真并愉快地点头。

    下一瞬间，室内响起吵杂的铃声。

    「唔，什么声音？」

    「这是紧急魔导通信的铃声！」

    克雷欧斯连忙起身跑向办公桌，打开黑色的盒子一转盒内装置的把手。

    「我是代理贤者克雷欧斯。」

    『这里是银色号角警巡队的乔兹。因为发生紧急状况而依照指示联络银之连塔。』

    克雷欧斯一回应，室内便响起稍嫌模糊不清又紧绷的男声，正巧就像是隔著电话听见的声音。米菈与玛丽安娜都在一旁默默聆听。

    「请问怎么了？」

    『大约距离现在三小时前，邻近居民通报上空出现一头巨大飞龙，我们警巡队为了确认，在周遭进行搜索。虽然没有找到龙的踪影，却在银色号角西北方森林中的空地发现某种巨大的痕迹。我们以痕迹为中心扩大搜索范围，结果还是找不到痕迹的主人。原以为是看错了，但是刚才收到银杖镇传来消息，几小时前有在上空来回，最后朝这个方向飞来的巨大飞龙。警巡队研判应该是同一头龙；然而由于没有龙飞离的目击情报，认为擅长隐形的巨龙相当有可能还在附近潜伏。我们的力量不足以继续处理，希望塔内能提供支援而来电联络。』

    「龙……是吗？如果是从银杖镇的方向飞来，很有可能经过月光湖附近呢……」

    『是，机率不小。』

    听到报告克雷欧斯脑中浮现某个预感。只要跨过银杖镇附近的山脉，就能看见月光湖。

    这时克雷欧斯瞥了米菈一眼。

    那一瞬间，米菈慌慌张张地别开眼，坐立不安地摆动身体喝了口茶，发现茶杯空空如也，才悄悄将茶杯放回原位，举止相当可疑。

    「………………」

    米菈的反应让克雷欧斯不疑有他。

    「你们留下最少人数，其余撤退，在我们联络之前待命。还有，这件事情你们还有通知谁？」

    『是，收到。其他还通知了露米娜莉亚大人。』

    「知道了，露米娜莉亚大人也由我来联络。那么，请你们开始撤离吧。」

    『收到。那么失礼了。』

    切断的单音响起后，办公室再次恢复寂静。

    「米菈大人，您昨天还在月光湖对不对？您是怎么来这里的？」

    克雷欧斯关上黑色的箱子，露出无奈却也有些好奇的表情看了米菈一眼。从表情看来他似乎早已领悟了一切。

    「唔嗯……啊……这啊……那个……」

    「啊，难道说米菈大人您……」

    玛丽安娜从克雷欧斯的话和米菈的反应察觉真相，轻声笑了出来。这似乎是最后一根稻草，米菈放弃似地垂头开口说：

    「老朽请艾森佛德……载了老朽一程……」

    「果然是艾森佛德大人吗……难怪会造成骚动了。」

    在被邓不利夫带著到处跑的时期，克雷欧斯曾见过几次艾森佛德。其勇猛、巨大的身躯、压倒性的存在感，那种威胁要是在有人居住的地区附近出现，不可能不造成恐慌。

    米菈也有留心注意，所以才会在和月光湖有一段距离的森林中召唤；不过在这个世界这样还不够。目睹足以在玩弄中轻易夺走自己性命的存在时，人们就会连夜晚的黑暗都难以忍受。

    「我会跟露米娜莉亚大人报告这件事情。米菈大人今后也请拿捏一下分寸。」

    「唔唔……抱歉。」

    看到米菈愧疚的模样，克雷欧斯松了口气，快步离开办公室。

    （通信来得正是时候，这样就能在先前的抱怨被追究之前溜之大吉了。不过居然坐艾森佛德大人来，做过头这点从以前就完全没变呢。嗯，接下来一定又会越来越有趣。）

    他这么想，带著差点跳起舞的心情前往魔术之塔。

    「米菈大人跟以前一模一样呢。」

    玛丽安娜这么说，想起邓不利夫过去在各种方面都做过头的事情而微笑。米菈本人则是说著「看来老朽不够注意吶。」尴尬地垂下眉毛。

    （抱歉，艾森佛德。今后老朽可能不太能叫汝出来了。）

    送还时还说以后会常常拜托他帮忙，但从现状想想会变成无法轻易召唤他。米菈一面在心中致歉，一面思考应该找个人烟罕至的地方跟他把这件事情说清楚。不管再大，他仍是自己心爱的孩子。

    由于克雷欧斯离开了，米菈与玛丽安娜两人独处。或许是出于自己也不太明白的紧张感，米菈不由自主地拿起茶杯，却想起里头早就空空如也。这时，看到这一幕的玛丽安娜说「我去泡。」拿起两人的茶杯起身。

    玛丽安娜走向房间角落放置克雷欧斯所准备的泡茶专用魔导机的位置。

    米菈看著玛丽安娜的背影忍不住微笑。

    （跟新婚夫妻一样吶！）

    然而这种时候，谁是先生谁又是太太呢？米菈烦恼起这种无关紧要的问题；但是从旁看来，肯定像是有教养又温柔的姊姊与自由奔放的妹妹吧。

    「米菈大人，请用。」

    「嗯，感谢。」

    玛丽安娜将茶杯放在桌上，米菈道谢后喝了一口。

    「呼……」

    在鼻腔扩散的香气使米菈回归冷静，看向在对面重新坐下的玛丽安娜。

    「老朽不在时，汝似乎有整理房间与管理物品啊。抱歉给汝添了麻烦。」

    「不会，不会麻烦。这是我的生存意义。」

    想起所罗门说玛丽安娜相信自己会回来的话，米菈开口道歉；玛丽安娜却理所当然似地微笑。

    接著两人自然而然地开始叙旧。

    米菈感慨地听著玛丽安娜这三十年来的生活时，处理完骚动的克雷欧斯回来了。

    「我回来了。关于龙的事情，我和露米娜莉亚大人处理完了，应该不用担心。」

    克雷欧斯这么报告，看到两人愉快的模样面露微笑。

    「看起来真开心，我可以加入吗？」

    边说他边拿起桌上自己的茶杯，又从柜子里拿出一个新的杯子开始泡茶。

    「也请务必让我参加。」

    米菈听到背后传来似曾相识的女声回过头。接著眼前出现一位以大胆眼神看著她的红发美女。

    「吾等一家团圆汝有何贵干？」

    米菈开玩笑似地对可称为熟识挚友的美女，露米娜莉亚这么说。相反地露米娜莉亚露出灿烂的笑容从背后抱住米菈。

    「爷爷，难道你连孙女的脸都忘了吗？」

    她这么说嘴角上扬，凑到米菈的脸旁，在其耳边说「看来你跟他们两个说了。代表你稍微做好觉悟了吗？」立刻放开手接下克雷欧斯的茶。

    露米娜莉亚喝了一口享受味道后，环视开心的三人，愉快地眯起眼睛。

    「今天这值纪念的重逢之日，晚餐就让我来请客吧。哎呀这样好，就这么办吧！」

    她以不容婉拒的气势喊，留下六点半在魔术之塔前集合这句话，喜孜孜地跑去准备了。

    「她还是这么强硬吶……」

    米菈面带苦笑，却还是觉得高兴，和克雷欧斯一起闲话家常与回忆直到约好的时间到来。

    「原以为那么做对汝好，抱歉吶。克雷欧斯。」

    「不……属下不敢……」

    话题自然而然地进展到之前克雷欧斯的抱怨，不知道他原来那么想的米菈开口道歉。和玛丽安娜相反，完全畏缩的克雷欧斯唯有全身冷汗直流，不停重复这句话。

    约定的时间，召唤术之塔的三人来到魔术之塔前。代理与辅佐官站在一起想不显眼也难，不时有人向前来问候，也有人带来实验做的术具请他们拿去复兴召唤术。然后他们又会说请告诉他们使用感想。克雷欧斯回以「这些虽然有效果，但不至于具有使契约成功的确实性。」

    在协助对方的同时也不忘自身的利益。米菈重新体认到这里也没有改变。

    「久等了。来，进来吧。」

    露米娜莉亚从用力打开的门后现身，请他们进去塔内。

    「咱们不是要出去吃吗？」

    米菈这么一问，露米娜莉亚就露出柔和的笑容，用手指戳了米菈的额头一下。

    「有不能在一般的店里说的话吧？我听说啰。在冒险中遇到不少事情嘛，愿闻其详呀。」

    「嗯，原来如此啊。」

    冒险中的见闻。米菈心想换句话说就是关于恶魔的事情，表示理解走进魔术之塔内。

    三人在露米娜莉亚的带领下来到最顶层的房间。房内的家具外表简朴，品质却十分优良，跟露米娜莉亚本人大不相同。话虽如此，她本来就不是拘泥于家具与摆设的人，房间里的家具全都是她授意辅佐官丽塔莉雅准备的。她的辅佐官在生活方面也十分优秀，今天的晚餐也全部都由丽塔莉雅张罗。

    丽塔莉雅正好在桌上摆好料理，同时缓缓走向米菈。

    「各位终于来了。终于能听邓不利夫大人的事情了呢，米菈大人。我很期待喔。」

    「啊……嗯，那个，待会……再说吧……」

    米菈想起上次造访魔术之塔，离别时曾经说过这种话，因而面露难以言喻的表情回答。

    只有熟人的晚饭以米菈为主角，夹杂冒险中的故事进行。

    索尔霍尔的去向、官方发表灭绝的恶魔的出现，以及没有公布的精灵绑架事件等，不能在不知道是否隔墙有耳的一般餐厅说的字汇此起彼落。

    在开心的对话中，丽塔莉雅不放过任何机会对米菈送出渴望的眼光。米菈认为不能再继续隐瞒下去终于表明真相，玛丽安娜与克雷欧斯又为其背书，丽塔莉雅便保持僵硬的笑容浑身僵住，好一阵子之后才重新启动。

    除此之外，米菈还跟露米娜莉亚提及学园中发生的事情，碎碎念了她一番。

    一面夹杂著复兴召唤术的话题，米菈又和露米娜莉亚约好，自己不在时要她辅佐克雷欧斯。克雷欧斯听了直冒冷汗。

    作为交换条件，露米娜莉亚又委托米菈收集一套触媒。共三种，是雪水晶、苍白龙的鳞片以及冰柱长枪。

    米菈无奈地接受，将丽塔莉雅晾在一旁，四人继续说著充满国家机密的话题。

第三卷 第十二章

    最后变得彷佛作战会议的晚餐结束后，米菈等人回到召唤术之塔。时间来到晚上十点，米菈的双眼浮现淡淡的睡意打了个小哈欠。

    （今天就洗澡睡觉了吧。）

    米菈在房门前拿出塔钥这么想，玛丽安娜便抢先替他开门。

    「喔喔，抱歉吶，玛丽安娜。」

    「不会。」

    玛丽安娜短短回应这点事情不算什么，她的表情却因为能做到开门这件单纯的小事，满足盼望已久的奉献欲望而充满喜悦。

    「那么我做完明天的准备就要睡了。晚安，米菈大人，玛丽安娜。」

    「喔，有何需要帮忙的吗？」

    「不用不用，不必劳烦米菈大人。明天主要是给缔结契约的人进行行前说明，只要简单检查一下教材就好了。」

    「嗯，是吗。虽不知会何时结束，不过这座塔的事情就交给汝了。」

    「是，包在我身上！」

    克雷欧斯用力回答，先行一步返回办公室。米菈目送他离开后才走进房门，直接走向脱衣间。

    「玛丽安娜也是，可以了。汝回自己房间休息吧。」

    「不，您接下来似乎要洗澡。我来替您洗背吧。」

    米菈一面打开脱衣间的门一面回头，玛丽安娜便紧紧黏在米菈背后，以坚决无比的眼神回答。

    「不必做到那种程度──」

    「我来替您洗背。」

    「不，所以说……」

    「洗背。」

    「嗯，老朽明白了。就这么办吧……」

    输给玛丽安娜打死不退的气势，米菈只好面带苦笑接受。

    （罢了，只有洗个背也好，不必特地拒绝吶。）

    就算是辅佐官，让她做到这种程度的确让米菈有些顾虑；但既然本人想做就没有理由拒绝。

    玛丽安娜则像是要抒发至今为止累积的奉献欲般，盯著米菈的一举手一投足。

    米菈想脱下魔导长袍套装的外套时，玛丽安娜便从背后伸手帮忙，直接将外套漂亮地摺起来放在架子上。

    朝连身裙伸手时，玛丽安娜帮他比穿上时还要轻松地脱了下来。

    不一会儿就只剩下一条内裤的米菈立刻脱个精光走进浴室。

    玛丽安娜在脱衣间整理好米菈脱下来的衣服，自己才开始宽衣解带。

    米菈相当困惑。

    一丝不挂的玛丽安娜正无微不至地照顾自己。为了不让自己用那种眼光看待完全信赖自己的玛丽安娜而匆忙地移动视线，举止相当可疑。越是意识到背后的气息，神经越是过度敏感地反应，害他完全欠缺正常判断能力。

    结果，米菈的洗澡时间完全受到玛丽安娜支配。

    「前面也帮您冲喔。」

    「嗯。」

    玛丽安娜不论说什么米菈都以肯定回应，全身被为所欲为地清洗。

    某种柔软的物体不时碰到背后、手臂、肩膀，肌肤更不停探进眼角余光。米菈一面抵抗不应该的冲动，一面因为轻抚全身的搔痒感时而抖动身躯，时而浑身僵硬。

    就这样过了二十几分钟，米菈在自制力抵达极限前总算忍耐成功。

    他半强迫地体认到，没想到玛丽安娜居然这么可爱。

    之后，因为无法说出自己也要帮她洗背，留下要她慢慢泡澡休息这句话，就逃跑似地跑出了浴室。

    脱衣间中替自己准备的家居服是件朴素的薄睡袍。

    （了不起……）

    在心里感谢玛丽安娜的贴心，米菈穿好睡袍后便坐在房内的沙发上，享受著洗完澡的苹果欧蕾。

    随意玩弄舒适睡袍的裙襬，想著各种关于召唤术的事情，肌肤淡淡泛红的玛丽安娜便洗好澡从浴室里出来。

    「这些我今天会拿去清洗。」

    「嗯，有劳了。」

    穿著与米菈类似的睡袍，玛丽安娜手上拿著折得漂漂亮亮的女仆装、魔导长袍套装跟内衣裤。看到玛丽安娜的模样并听见清洗这个单字，米菈想起贤者长袍。

    「这么说来，老朽上次来时似乎丢了一件长袍在这里。」

    「那件的话，已经洗好放在我的房间里了。我现在就去拿。」

    玛丽安娜说完行了一礼，回到辅佐官室。

    （差不多该准备上床睡觉了吶。）

    米菈靠在沙发上轻轻伸了个懒腰后站了起来。

    大致做好就寝的准备，米菈躺在床上没有多久，玛丽安娜就拿著长袍回来。

    「在这边。」

    「嗯，感谢。」

    接下细心折好的长袍，米菈看到玛丽安娜怀里的另一样物品。那是个表面是布，大小正好可以抱在怀里，有可爱的装饰又蓬松柔软的圆筒状物体。

    「汝拿来的那是啥？」

    「这是枕头。」

    玛丽安娜一副理所当然似地回答。米菈得知果然没有认错，愚蠢地思考她拿那个来做什么。理由当然只有一个。

    「莫非，汝想睡在这？」

    「是。」

    玛丽安娜理所当然般立刻回答。

    「可是吶，跟姑娘一起睡……吾等是一男一女啊。」

    「现在米菈大人是女生，应该没有问题吧？」

    「唔。」

    她这么一说就会觉得真的没有问题；但是一旦开始意识到和玛丽安娜这么可爱的少女共度一晚，就代表必须承受一整晚理性与欲望的挣扎。对米菈而言，玛丽安娜是绝对不可任凭欲望出手的对象。

    然而，玛丽安娜的认识却不同。她已经向米菈奉献了身心一切。追根究柢，对仙子族而言，仙子的庇护便是将这种心意化为形体。米菈早已是她应该服侍的主人，亦是伴侣。

    「您不愿意和我同床共枕吗？」

    看到米菈的大脑来不及处理陷入沉默，玛丽安娜寂寞又有些伤心地低头问。

    「老朽不是不愿，但……那个……」

    当然，不可能不愿意。米菈立即否定。在欲望之类的感情之前，实则更感到害羞。如果事前说今天要一起睡，也许就能稍微做好心理准备了。

    只不过结论是，玛丽安娜既然说到这个分上，他就无法选择拒绝。

    米菈下定决心，说了声「知道了。」同意了此事，接著在床中心偏左躺下，然后再把枕头挪开。

    玛丽安娜将枕头放在空出来的位置，优雅地滑上床。

    「能再见到您，我好高兴。」

    两颗头并排的床上，玛丽安娜以颤抖的声音轻声细语。米菈听到她的声音回过头，看见玛丽安娜微微湿润的双眼。

    （毕竟老朽拋下她三十年了吶……）

    玛丽安娜突然要求一起睡。三十年用说的不长，实际上却是一段漫长的岁月。

    「对不住。」

    仰望刺绣著天使于乐园中跳舞的天盖，米菈又再次道歉。

    下一瞬间，玛丽安娜的手碰到米菈的腹部。

    「怎么了？」

    痒痒的触感使米菈身体一抖，看了玛丽安娜一眼。随后，玛丽安娜的脸直逼眼前。不理会因为突如其来的状况而不知所措的米菈，玛丽安娜的手探向更深处。

    （什么……这是什么状况啊──！）

    「米菈大人……再一次。」

    玛丽安娜在耳边如此细语时，她的手跨越米菈的腹部和米菈的右手重叠。然后，她闭上湿润的双眼，床铺里发出淡淡的光辉。

    「怎么，原来是这样啊。」

    安下心后又有点遗憾，米菈一面掩饰不安定的心情回握玛丽安娜的手，重新拿到两人面前。看著浮现细小羽毛纹样的手背，两人自然而然地视线交错。

    「您以为是什么事？」

    「呜……没什么事。」

    米菈连忙别开眼，玛丽安娜便轻声笑了笑，又握得更紧了一点。

    仙子的庇护是两人紧密羁绊的证明。玛丽安娜一次又一次地更新，每次都开心微笑。看到她这副模样，米菈责备自己脑中只有不纯洁的想像。

    玛丽安娜是如此的纯粹。她纯粹仰慕自己。重新认识到这点，米菈感受到一股摆脱什么似的舒畅感。

    「米菈大人？」

    「什么事？」

    「没什么。」

    玛丽安娜这么说，像是小孩子般笑了。

    「那是怎样？」

    「我一直想这么试一次看看。」

    在淡淡光芒的照耀下，两人说著喜欢的东西、讨厌的东西、最近的兴趣等无关紧要的话题，自然而然地步入梦乡。

    隔天早晨，米菈神清气爽地苏醒。醒来时脑袋便清晰无比，一想起昨晚的事情便难为情地红了脸颊。

    「唔，她已经醒了吗。」

    望向隔壁，米菈看见昨晚玛丽安娜留下的枕头。操纵手环打开选单确认现在时刻，时间刚过早上八点。

    米菈轻轻伸了个懒腰，从阳光洒落的窗户眺望景色。

    稍微眯起眼睛，满足于充满生命力的街景时，听见客厅传来一阵细小温柔的声响。

    这是幸福早晨不可或缺的声音。米菈彷佛受到那阵声响吸引般打开卧室的房门。

    「早安，米菈大人。」

    身穿女仆装正在准备早餐的玛丽安娜以一如既往的模样道早安。飘著淡淡香味的客厅桌上摆著两人份的餐具。向往早晨这一幕的米菈暂时忘却时间呆站原地。

    「请问怎么了吗？」

    玛丽安娜看到米菈热情的眼神这么问。米菈被她的声音拉回现实，说：

    「唔……没，没什么。早安。」

    接著他敷衍地别开眼，立刻逃进洗手间。不可能说自己在幻想两人的新婚生活。撩起睡袍解完手之后，他告诫被状况牵著走的自己，重新振作精神。

    米菈一从洗手间出来，玛丽安娜便手持洗好的衣服等著。

    「那么，米菈大人。请跟我来换衣服。」

    还来不及拒绝，米菈就接下塞进手里的内裤，在自己眼前打开后哑口无言。交到手里的内裤有蕾丝与缎带装饰，造型充满可爱的少女风。

    「来吧，米菈大人。」

    「呜……嗯。」

    米菈尽管犹豫，却还是在玛丽安那看似期待眼神的催促之下，穿上了那件内裤。

    然后脱下睡袍变成半裸。玛丽安娜看到米菈的身影满意地微笑，忽然开口问：

    「话说回来，米菈大人。昨天洗的衣服中没有上面的内衣，请问您没有穿吗？」

    晚上洗澡时还有现在，米菈都只有穿内裤。玛丽安娜想光是这样似乎会有各种问题，于是这么问道。

    「老朽不懂穿法吶。有是有的说。」

    「您现在有带在身上吗？」

    「嗯。」

    米菈简短地回答，从道具栏中拿出塞满换洗衣物的包包打开。包包里装著几件换洗用的内衣裤，分成穿过跟没穿过的两边。

    （对了，忘了拿出来洗了。）

    「这边是要洗的吗？」

    玛丽安娜看到包包立刻理解，拿出几件随便乱塞的内裤。每一件的造型都很简朴。

    「嗯，能麻烦汝吗？」

    「当然可以。」

    玛丽安娜理所当然地回答，简单折起来后从更衣室拿来洗衣篮。

    「其他还有吗？」

    她这么一问，米菈没有从包包，而是取出道具化后直接扔进道具栏里的初期型魔法少女服，以及贤者长袍复制品。虽不是说特别需要，但初期型姑且是侍女们送的礼物，含有她们的心意，有种胡乱对待会遭到报应的感觉。复制品也许能送给小孩讨他开心。

    「这些也麻烦了。」

    「我知道了。」

    玛丽安娜接下两件衣服放进篮子里，探头望进包包拿出几件胸罩。

    「大小……看起来刚刚好呢。」

    「毕竟是城堡里的侍女挑的吶。」

    米菈这么回答，老实说出自己曾经学过一次穿法却忘了。玛莉安娜一听立刻拿起其中一件胸罩站起身。

    「那么，我来教您。」

    玛丽安娜这么说。不敌她的气势，米菈只好乖乖上课。

    由于米菈也曾被艾玛乐蒂叮咛过此事，所以尽管带著微妙的羞耻心，却依然仔细聆听玛丽安娜的解释。

    玛丽安娜示范一次替米菈穿上后，米菈又脱下来练习了好几次。

    重复了十几次，米菈终于学会胸罩的穿法了。

    米菈向玛丽安娜道谢，她便说有自己能教米菈的事情很开心，愉快地微笑。

    内衣骚动过后，顺便穿上魔导长袍套装的米菈和玛丽安娜一起就座，度过了悠闲的早餐时间。

    就在米菈表情放松地喝著饭后的可可亚时，房内响起一定间隔的铃声。那个声音像是在通知什么一般重复回响。

    「唔，这什么声音？昨天那个吗？」

    玛丽安娜几乎在米菈发出疑问的同时起身。

    「这是魔导通信的铃声，我去接。」

    玛丽安娜打开房门边的柜子，里头放了昨天克雷欧斯接起紧急魔导通信时的装置。

    玛丽安娜一转把手接上双方的通信，弹弦般的高音瞬间划过房内。

    「您好，这里是召唤术之塔。我是辅佐官玛丽安娜。」

    「阿尔凯特城，我是辅佐官苏莱曼。请问米菈大人现在在那边吗？」

    这次联络是通知米菈，对方表示米菈带回的资料虽完成一部分解读，却发生了一点问题，希望她能去城里一趟。

    「您要离开了呢。」

    结束通信的同时，玛丽安娜寂寞地垂下眼。

    「老朽办好事情立刻回来。谢谢，玛丽安娜。只要汝思念著老朽，这里就永远是老朽的栖身之所。」

    米菈有些害羞，说出隔了一晚在内心发现的心意。玛丽安娜微微点头，依偎在他身旁握起米菈的右手。

    在仙子庇护摇曳的光芒中，两人静静地相视微笑。

    去城里用飞的最快，米菈说上空很冷需要防寒衣物，于是跟玛丽安娜一起翻找了一下仓库。这时玛丽安娜正巧发现合适的大衣。那是件柔软到令人讶异，如新雪般洁白的皮草大衣。这是邓不利夫时代的衣服，现在穿起来大了不少，但由于只是用来裹在身上挡风的，所以应该没有问题。

    接下来两人前往精炼室，拿出魔封爆石帮助召唤术科缔结契约，以及属性魔封石当作送给所罗门的伴手礼。

    （问题不晓得是什么？希望不是什么大麻烦啊。）

    发生问题时就已经确定是麻烦事了；不过米菈一面祈祷程度不高，准备好可能需要的物品。

    「那么，我们走吧。」

    克雷欧斯兴奋地催促道。

    现在魔导通信的对话设定成整个最顶层都能听见。既然不会拿来私用，这样比较方便。为此，克雷欧斯在办公室听到米菈接下来要去城堡，心想乾脆结伴同行，算好时机到来。

    「如果可以，我还想教您绑头发的方法。」

    「嗯……那就……下次吧。」

    玛丽安娜手里拿著缎带，发自内心遗憾地低语。两人做好出发准备，玛丽安娜正在梳理米菈的头发作为最后修饰，正在思考该绑成什么发型的时候，克雷欧斯造访说自己也要去学园，邀请米菈同行。

    玛丽安娜怨恨地瞪了克雷欧斯一眼。

    细微的寒气使克雷欧斯背脊发抖，立刻跳上升降梯。

    「那么，老朽去去就回。」

    「好的，路上小心。」

    米菈害羞地说，玛丽安娜便柔和地微笑。

    克雷欧斯看到两人亲密的氛围，想著昨天晚上不晓得发生了什么事情歪了歪脑袋。

    召唤术之塔前停著一辆没有系著马，比一般马车还小的车厢，大小正巧可以容纳一个人。车厢由木材与金属制成，上头还有一扇小窗。

    「米菈大人，不可以再召唤艾森佛德大人喔。」

    克雷欧斯站在马车前再次叮咛，将召唤术发动点设定于车厢上。

    「老朽明白……」

    米菈一面闹别扭一面思考用什么飞才好，克雷欧斯就率先发动召唤术。

    【召唤术：金翅鸟（Garuda）】

    魔法阵卷起的强风消散后，马车上出现一只随著光芒强弱反射出七彩色泽的巨大怪鸟。

    「喔喔……金翅鸟啊。汝都骑金翅鸟去城里的吗？」

    「不是，我都搭这个。请金翅鸟拿著这个车厢飞过去。」

    米菈抬头仰望大小有一间小房子的大鸟说，克雷欧斯就打开称为车厢的马车车门略显得意地回答。

    这是所谓的空中马车。说是鸟车也可以。由于在空中飞不知道该不该称为车，米菈仍对这个想法欣喜若狂。

    「喔喔！原来如此吶。有了这个，就不必顾虑天上的寒冷，屁股也不会痛了啊！」

    望进车厢内，里头有一张小桌子以及柔软的座位，一眼就能看出这是个舒适的空间。

    米菈跳上车，享受座位的舒适感，不停说「不错吶～不错吶～」

    「原本仅限一人搭乘，但米菈大人个子很小，稍微挤一下应该坐得下。您要搭吗？」

    看到米菈的模样，克雷欧斯心中涌现一股类似父爱的心情，露出比平常还要温柔几分的笑容说。

    「可以吗！？」

    「可以，应该没问题。」

    米菈以天真无邪闪闪发光的表情反问，克雷欧斯就回答应该不要紧，走进车厢内。米菈兴高采烈地靠到角落，正巧挪出一个人的空位。克雷欧斯在那里坐下，说了声「好像没问题呢。」最后关上车门。

    「到首都月光湖。」

    他敲敲墙壁这么说，墙外便响起强风撞击的声音。

    「要飞吗？真的要飞吗！」

    米菈兴奋地从窗户环顾周围在风中摇曳的花草。随后卷起几阵大风，伴随飘上空中的浮游感，所有的景色都向下流逝。

    每次振翅景色就轻飘飘地上升，米菈起身贴在窗户上往下看。

    克雷欧斯看著米菈的背影，感觉心中似乎萌生了某种类似保护欲的忠诚心。

    「喔喔！塔在下面变得那么小。不错吶～不错吶～这该如何拿到手？」

    「这台车厢吗？这是啊……」

    米菈暂时离开窗边，以满怀期待的表情问。克雷欧斯先请米菈冷静下来坐好后，回答说这是他请城堡里的工匠们做的，如果有需要应该可以请他们做出一样的东西。

    米菈听了兴致勃勃地说等到了城堡要去问问看，拿出两瓶苹果欧蕾将其中一瓶递给克雷欧斯，一起享受悠闲的空中之旅。

第三卷 第十三章

    金翅鸟运著载了米菈与克雷欧斯的车厢，在阿尔凯特城的城门前广场降落。卫兵们似乎对这一幕司空见惯，立刻立正敬礼。

    克雷欧斯下车后，银发闪耀的少女竟随后出现，使卫兵们愣了短短一瞬。不过他们一发现少女是贤者邓不利夫的弟子便连忙立正站好。

    「感谢，挺舒适的。」

    「能帮上忙是我的荣幸。」

    米菈出言道谢，仰望金翅鸟说了声「汝也辛苦了吶。」金翅鸟不知道是不是听懂了，轻声叫了一声。

    「那么米菈大人，路上小心。」

    「嗯，汝也要好好做啊。」

    克雷欧斯祝米菈的任务平安顺利，米菈则是托他养成新召唤术士。在空中，米菈将塔内拿出来的魔封爆石中可以用来协助武具精灵契约的部分交给了他。数量不少让克雷欧斯相当欣喜，今天格外干劲十足。

    米菈目送克雷欧斯重新坐上车厢飞往学园的方向，直接走进王城。随后人在一旁等候的侍女带领下来到城堡深处的资料室。

    「米菈大人，您来了。来，请随我来。」

    莉莉在门口和侍女交换，带其走进资料室里。

    资料室的墙壁是白色的，天花板很高，入口附近是楼中楼样式，里头则分为三层楼。金属制的灰色书架整齐排列，全世界各式各样的资料分门别类保管在不同区块中。

    米菈横跨资料室第一层来到后方的房间，所罗门与露米娜莉亚在房内等待。

    「辛苦了，接下来我接手就好。」

    「遵命。」

    莉莉以优美的姿势行礼，离开时在米菈耳边说了声「下次请跟我说说衣服的感想。」这才离开。

    「是说，老朽听说有问题，具体内容为何？」

    米菈随便找了张椅子坐下这么问。

    所罗门听了便面有难色地拿出一张纸。

    「解读进行到这里，可是最重要的部分光靠苏莱曼的知识好像不够。」

    「喔，那么丰富的知识依然不够吗？」

    米菈低头看了所罗门递给自己的纸，惊讶地嘟哝。苏莱曼的能力并非任何一名普通学者能够望其项背。

    然而他解读的资料并非学者所留，而是过去曾是玩家的索尔霍尔。资料的方向性十分广阔；但只要有苏莱曼的头脑，解读并不困难。所罗门和米菈都是这么想的。

    但是实际上解读之后，资料却是就连苏莱曼也陷入苦战的暗号汪洋。

    纸上列出至今尚未解读的资讯。

    首先，制作神命光辉之圣杯必须取得基础材料。

    材料位在大陆南方，却在解读特定位置时遇到瓶颈。

    「顺便说一下，这好像是提示喔。」

    露米娜莉亚边说边在桌上坐下，将手中的纸摆到米菈面前。

    上头写著「围绕在北方的枝垂与南面的山中，西边乃是一片彼岸，东侧白桦萌芽。刺进此地，平定众多鲜血使剑成器」。

    「完全看不懂吶。」

    米菈不可能看懂就连全国第一的头脑也解不开的暗号，瞥了一眼就立刻仰头放弃思考。

    「也是，我本来就不指望你的脑袋。解读遇到困难，可是有一个线索，我希望你能负责处理才叫你来的。」

    「唔……是说，线索为何？」

    米菈无法反驳所罗门别无他意的直率感想，用手在桌上撑著脸，瞪了他一眼噘起嘴唇。

    「已经辨明是大陆南方的某个位置了。然后，说到大陆南方的话，我们国家有再适合不过的资料库呢。」

    所罗门卖足了关子，看向窗外。

    「原来如此吶，愚人惊奇屋（Fool the Wunderkammer）吗。」

    「嗯，正确答案。」

    阿尔凯特王国地下有一座迷宫，称为愚人惊奇屋。

    那是很久很久以前，热爱大地奉献一生进行研究，名为三日月愚人的人保管费尽一生所收集的收藏品与研究资料的仓库。

    米菈熟知那个地点的原因在于他曾参与阿尔凯特王国的建国。

    过去，大陆各地掀起建国风潮的时代，阿尔凯特王国也达成了特别的建国条件而在这片土地上诞生。

    条件正是解决月光湖的怪物。

    每到月圆之夜，居住于月光湖的怪物就会爬出湖泊，对周遭造成严重的破坏。若是想在此地建国，就必须制服这头怪物。

    方法不限，但怪物强大非凡，并非当时能轻易讨伐的对手。

    于是所罗门采取交涉手段。当时他在愚人惊奇屋调查关于怪物的资料，作为交涉材料使用。

    现在就是当时的结果。

    米菈当然也有帮忙寻找资料，十分理解那里的资料多有用处。若是要调查大陆南方，那个地方可说再适合不过。

    再加上愚人惊奇屋还是个高难度地下城，米菈藉此理解会找自己来的原因。

    「嗯……也就是该老朽出马了吗。」

    「就是这样，能麻烦你吗？」

    所罗门将视线从窗外移回米菈身上，一派轻松地说。他的语气听起来像是在传达既定事项。

    「伤脑筋，真没办法吶。」

    米菈靠上椅子的靠背，伸了一个懒腰同意了。

    「是说，那里不是地下城吗？如此一来就得跑一趟术士公会了吗？」

    「啊啊，这没问题喔。」

    米菈这么一问，露米娜莉亚就拿出一支钥匙回答。

    「做得挺精细的吶。那是什么的钥匙？」

    露米娜莉亚手中的是一支精巧无比的银色钥匙。米菈倾身向前，盯著钥匙仔细观察。

    「愚人惊奇屋有很多历史资料，入口又位在学园地底，所以特别交由国家管理。」

    优雅地重新交叉双脚，露米娜莉亚吊胃口似地说完交出钥匙。

    「嗯，原来如此吶。这就是入口的钥匙吗？」

    米菈接下钥匙，感受著沉甸甸的手感，说了声「那么老朽先收下了。」将钥匙放进道具

    「就是这样。顺便说一声，所罗门跟我还有各术的代理长老都有钥匙，想打开入口必须要有其中两支。」

    「唔，这样吗。那么另一支也拿来。」

    瞪了坏心眼这么说的露米娜莉亚，米菈朝所罗门伸手，摊开手心催促他。

    「那个，等一下喔……嗯，真奇怪？」

    看著道具栏的所罗门连忙掏了掏全身的口袋。

    接著不久之后他走向米菈，把右手放在他伸出的掌心上。

    「握手。」

    「不是，握什么手？」

    「那个啊，我好像放在别的地方了。」

    所罗门把手放在米菈手上，毫无悔意地笑道。

    「真拿汝没办法吶。也罢，既然得去学园一趟，克雷欧斯应该也在。另一把钥匙老朽就跟克雷欧斯讨吧。」

    米菈向上挥开所罗门的手，提出比特地去找钥匙还要轻松的替代方案。昨晚听说克雷欧斯要帮想缔结契约的志愿者上课，心想既然克雷欧斯在学园里绕去找他一趟就好。

    「啊……这么说也是。那就这样吧。」

    就连放在哪里都忘了的所罗门拍拍米菈的肩膀立刻同意，微笑敷衍自己的疏失。

    「那么，关于愚人惊奇屋的事情。」

    所罗门像是说钥匙的话题到此为止般提出下一个话题，打开放在桌上的盒子取出一本书。

    「那是什么书？」

    米菈这么问，所罗门便翻著书回答「这是愚人惊奇屋的藏书目录喔。」拿出夹在书中的某张纸交给米菈。

    米菈接下纸条看了一眼，上头写著《原生种与进化过程中的分歧法则》、《依据沉积物与风土分类推测之聚落分布图》、《阿黛海德报告书47》等类似研究报告的书名。

    「还真是复杂的书名吶。」

    米菈皱起眉头这么嘟哝，把纸放在桌上叹了口气。

    「苏莱曼看过目录后，说这三本应该能够帮助解读。然后，根据目录这些资料好像放在第三层。」

    所罗门这么说在桌上摊开藏书目录。

    「汝说第三层？」

    米菈对这句话表示兴趣，探出身子看著藏书目录。写满细小无数书名的页面上，确实写有愚人惊奇屋第三层的文字。

    米菈看到后不解地皱起眉间轻抚下巴。他记得这座名为愚人惊奇屋的地下城，第二层就是最底层。

    第一层与第二层收藏的资料与收藏品截然不同，变得更加专门深奥，彷佛一座巨大的博物馆。

    由于位在国内又与建国相关，米菈自然熟知那座地下城；然而，却是第一次听说第三层的存在。

    「这也是你还没听过的事情呢。或许是这个世界变成现实的影响，到处能去的地方都变多了。这个第三层也是其中之一。」

    游戏世界变成现实后，比原本广大的世界更加扩张了。而正如这次般，地下城还有更深处，或是开放了各种遭到游戏系统封锁的地点。

    「原来是这么回事，怪不得老朽不知道了。」

    一旦得知理由，米菈的表情立刻染上好奇心。这代表能够冒险的范围变广了，他不可能不感到好奇。

    「老朽要去是可以，不过老朽记得那里的资料不是下了禁止携出的术，那该如何是好？」

    诚如米菈所说，愚人惊奇屋中所有的资料与收藏皆无法携出。只要想带离就会启动警报装置，将资料与收藏品传送回原位，并出现大量警备魔像。

    听了这话，所罗门从桌子抽屉里拿出某叠纸。

    「这是只要贴上平面，不论什么都能复写的纸。从以前开始需要惊奇屋的资料时都会用这个复制下来带走。」

    所罗门这么回答。他手中的纸也是新开发的术具之一。

    「喔喔，居然有这种东西。原来如此吶，比抄写轻松多了。」

    米菈接下纸叠，抽出一张翻过来，又举到光源下看，对和一般别无二致的纸张感叹。

    「啊，还有啊。想进去第三层还需要拉格德铜矿山采取的『萤燃光石』，可是那个采取后半天就会失效。」

    所罗门边说边在米菈对面坐下，双手交握撑在桌上展现彷佛某司令官的锐利眼神。

    拉格德铜矿山位在月光湖远方的山里，来回需要耗费十个小时。

    「怎么，莫非汝要老朽去采来吗？」

    见到所罗门露出难以看穿的表情，米菈皲起眉头一脸厌烦地回答。

    「不用不用，那种地方用不著你特地出马，我已经决定派人去了。葛雷特既然跟你一起回来，开装甲越野车只要三个多小时就能来回了。」

    「怎么，这样啊。换言之，需要等到他回来吗？那就好。是说，他还要多久回来？」

    萤燃光石还没送到，米菈想马上去攻略愚人惊奇屋；但所罗门却敷衍似地微笑继续说：

    「那个啊，因为事情有点突然，找不到成为战力的人才。」

    所罗门先说出这句，才开始解释现状。

    目前由于正在警戒魔物群，导致军方人手不足。再加上最近整座大陆都有魔物活性化，以及离开地盘的魔兽，使状况越来越糟。为此，某些地点若非包含具有相应战力的人在内组成四人小队，就无法派兵。

    拉格德铜矿山所在的地区便符合条件，只有葛雷特没办法出动。

    仔细解释至此的所罗门嘀咕了声「原本想兼做陡峭地形的行驶实验的说。」这句真心话，展现内心的期待瞥了米菈好几眼。

    听到装甲越野车，米菈脑中鲜明地浮现过去的记忆。与此同时他别过脸闪躲所罗门的眼神。

    「老朽说什么也不搭。」

    这么说完后便召唤黑骑士，说「既然需要战力就让这家伙同行吧。」如此提案。

    武具精灵在泛用性这点上于低等召唤中出类拔萃。依照指示方式，甚至能进行护卫与单独行动。话虽如此，能够自由自在操纵到这种程度的，可说只有米菈身经百战的武具精灵才办得到。

    「真好真好，当作战力的确十分充足。太好了。」

    所罗门心满意足地看著黑骑士立刻回答，彷佛早就料到米菈会这么做。

    「那么现在就去会合吧。」

    说完，所罗门起身踩著轻盈的脚步走出资料室。晚一步的米菈与露米娜莉亚也跟了上去。

    他们的目的地是之前曾经造访过一次的车库。没错，就是第一次见到装甲越野车的地方。

    所罗门与露米娜莉亚露脸的同时，在场待命的三名军人一起敬礼。其中一人是葛雷特，剩下两人是看似还没完全习惯身上军服的年轻男子。

    蓄势待发的装甲越野车就在三人后方。自所罗门背后探头的米菈一看到装甲越野车表情顿时扭曲。

    「各位辛苦了。」

    所罗门这么说对米菈使了个眼色。米菈见状召唤出时间与耐久力都经过调整的护卫用黑骑士，年轻士兵便对突然现身的黑骑士的威压感动摇不已。

    「这是最后一个人，请跟他好好相处。」

    所罗门有些开玩笑地说，两名年轻士兵便立刻立正喊「遵命！」再次敬礼。葛雷特则在看到黑骑士的瞬间嘀咕了声原来如此，才说「遵命。」敬礼。

    于是凑齐人数的采集队伍提著某种测定器，搭上装甲越野车出发。

    目送葛雷特等人离去后，米菈三人一起来到大餐厅用午餐。采取队想必需要三、四个小时才会回来，等待时间就用来吃饭、开会与叙旧。

    在城堡里的午餐果然豪华无比，米菈大吃了一顿，现在正躺在大沙发上消化。

    「只要来这里想吃多少都行，用不著一次吃那么多的说。」

    所罗门在米菈身旁坐下，笑了笑递了一杯水过去。

    「这坏习惯就是改不过来吶……」

    米菈稍微坐起身喝了一口，把玻璃杯还给他露出苦笑又倒回沙发上。

    「看到你这样，让人想起以前我们三个一起去吃的素斋吃到饱呢。」

    露米娜莉亚摸著瘫倒的米菈的肚子说。

    「啊啊～有耶。跟现在一样。明明是素斋，吃太多反而没有意义了呢。」

    两人怀念地大笑，米菈翻了个身，噘嘴说了声「多管闲事。」

第三卷 第十四章

    离开月光湖穿越东南方的草原驶进森林，装甲越野车终于开始爬上山坡。葛雷特状况绝佳，踩下油门扭转方向盘在蛮荒之中驶出一条路。

    在千钧一发之际闪过障碍物，时不时冲上半空的装甲越野车内却格外安静。话虽如此，握著方向盘变了一个人的葛雷特并不包含在内。

    在天翻地覆剧烈摇晃的车内，两名年轻正经的军人不发一语，抓著在这种状况下依然文风不动的黑骑士死命忍耐。

    如此这般，爬上山的装甲越野车终于抵达目的地。

    拉格德铜矿山坑道入口附近，腐朽的小木屋并排而立，被蓊郁绿意覆盖的坑道已经封闭许久，荒凉到几乎看不出过去的荣景。

    站在漆黑的坑道口前，年轻士兵们因为诡异的气氛嘴角紧抿微微颤抖。黑骑士紧跟在后护卫众人。

    「你们确认过目标的特徵了吧？」

    葛雷特锁好装甲越野车，对两名年轻士兵说。

    「确认过了！」

    两人齐声回答。

    「挖掘工具带了吗？」

    「是，准备好了！」

    接下来三人将进入矿坑寻找萤燃光石，其特徵是一接触空气便会发出火焰般的红光，相当好辨认；然而只要接触空气约二十四小时反应就会消失，无法解除愚人惊奇屋的机关，因此只能在需要时采取。

    「这附近不会出现魔物，可是最近异常状况不少，要谨慎进行任务。」

    「我们会随时留心警戒！」

    两名新兵是第一次出任务，动作十分僵硬，一眼就能看出他们非常紧张。

    不过眼前的葛雷特却更让两人惶恐。葛雷特具有阿尔凯特王国军战车队副团长的头衔，对新兵来说是高不可攀的长官。

    但是葛雷特似乎并不怎么理解自己的阶级。

    「那我们走吧。」

    紧张的首次任务。自己也曾有过那种时代……有吗？葛雷特这么回想，走进坑道之中。

    矿山内没有魔物，葛雷特小队探索坑道，并顺利取得目标萤燃光石。就在他们意气昂扬地离开坑道时。

    忽然，一道黑影从三人背后窜出。以看不到的速度奔驰的黑影是紧跟在三人后方的黑骑士。

    葛雷特等人面面向觑，这才想到黑骑士跳出来的原因。黑骑士是为了护卫跟来的。

    三人按捺焦躁的情绪，各自握紧武器转向黑骑士奔驰的方向。

    随后众人在视线前方，坑道入口不远处看见一只踩碎茂密草丛的巨大怪物，以及与其对峙的黑骑士。

    「那是……魔兽！」

    葛雷特看了对方一眼，对意料之外的身影倒抽一口气。

    大小比装甲越野车大上一两倍，如熊一般的怪物是名为阿尔卡斯古拉吉的魔兽。

    和生态近似自然产生的魔物不同，由野兽染上魔性而成的魔兽数量稀少，却大多具有极高的身体能力。魔兽当然并非能够轻易打倒的敌人，对不太具有战斗力的三人而言，它的存在是绝对的威胁。

    漆黑巨大的阿尔卡斯古拉吉张开血盆大口，轰然发出咆哮扑向黑骑士。

    它以庞大身躯难以想像的速度逼近，下颚中暗红色的獠牙逼近黑骑士的喉咙。

    攻防仅在一瞬之间。

    阿尔卡斯古拉吉的血盆大口眨眼间来到黑骑士眼前，漆黑大剑在最后一刻插进两者之间。随后利牙冲撞黑色大剑，沉重又尖锐的声响响彻四周，两者以非比寻常的怪力抗衡。

    然而下一剎那，撼动背脊的金属音响起。武器遭到利牙封印的黑骑士上半身惨遭阿尔卡斯古拉吉的尖爪粉碎。

    黑骑士双脚直立在大地上动也不动。魔兽则是将葛雷特等人纳入视野之中，踩碎黑色残骸，扑向下一个目标。

    （怎么会……米菈大人的黑骑士居然输了！）

    对葛雷特而言，这一幕不可能发生。他与米菈同行，熟知她及黑骑士的实力，眼前的现实让他哑口无言。

    「唔！折回坑道，快！」

    正因如此，他当机立断。

    正因如此，葛雷特大吼做出指示。

    必须避免和能打倒黑骑士的对手正面冲突。

    那并非以现在的战力能够抗衡的敌人。所幸三人背后是比阿尔卡斯古拉吉身体还要狭小的坑道。葛雷特判断，只要躲进里头应该就能避免最糟的状况。

    葛雷特背对魔兽，催促呆站原地的两名士兵逃跑。年轻士兵发出狼狈的尖叫拔腿狂奔，冲向几公尺外的坑道。

    然而，魔兽的利牙，粗暴的喘息仍随著每一步直逼背后。

    ──改变场景，来到阿尔凯特城的餐厅。

    「唔……！？」

    和两名挚友聊天，吃太多倒在沙发上的米菈突然感到某种感觉跳了起来。

    「这么突然是怎么了？」

    看到米菈脸上紧迫的神情以及非比寻常的模样，所罗门表情严肃地问。

    「这感觉，莫非……」

    他缓缓闭上双眼，仰天像是看见原本看不见的某种景象。

    「怎么会，居然在这个时候……！？」

    所罗门这么说也猛然起身，一脸错愕地看著米菈继续说「所以说，是哪边？」

    听到这句话，米菈用力睁开双眼。

    「是大号！」

    这么大喊就飞奔离开房间，跑去洗手间了。

    「这段对话也三十年没说了啊～真怀念。可是用现在这个模样说『是大号』应该不行吧。」

    看著米菈可爱的背影，所罗门心满意足地微笑，坐回椅子上。

    「我说，你们那个怀念对话还有几种啊？」

    露米娜莉亚以傻眼，却也有些乐在其中的表情这么问，所罗门就思考了一阵笑著回答「不知道。」

    ──再次回到拉格德铜矿山坑道前。

    凶猛的吼声轰然响起，温热气息垄罩葛雷特全身，将鲜明的死亡幻觉刻进本能之中。在排山倒海的恐惧中，葛雷特看见两名年轻士兵逃进坑道里。

    他的嘴角放心地微微上扬，阿尔卡斯古拉吉的利牙逼近他的背后。就在幻觉化为现实的那一刻。

    「且慢捏──！」

    过于突兀的尖锐少女嗓音响起时，巨大的呻吟声伴随沉重的钝响传进葛雷特耳中。紧接著刚才支配全身的恐惧渐渐淡去，他心想莫非……并回过头。

    葛雷特认得这个感觉，这份无可撼动的安心感。最近是，没错，在米菈身边感受到的。

    「你是……？」

    那名人物潇洒地在葛雷特正面的树上降落。

    她和葛雷特闪过脑中的人不同。带有一股东方气质的少女有著在两侧绑成圆圈的独特发型，身穿高领且裙襬有高衩，俗称旗袍的服装。色调鲜明的服装与其说是战袍，比较适合金碧辉煌的庆祝场合；然而，那美丽洗练的身影却在战场中央带给葛雷特难以言喻的安心感。

    「我在找那头魔兽。战利品让给你，希望你能让我解决它捏！」

    少女双眸闪闪发光举手作揖，如此请求葛雷特。

    不知不觉间，刚才散发死亡气息的魔兽阿尔卡斯古拉吉已经逃到远方了。

    「请便，把它干掉吧！」

    葛雷特看了状况一眼立刻回答。少女想做什么，以及魔兽感受到了什么，他都无法判断；但他理解一件事情──少女理所当然般说要将战利品让给他，这无可动摇的自信。

    「喔喔，感谢感谢捏！」

    少女爽朗地笑道，下一瞬间出现在魔兽眼前。

    「喔喔，这招是！」

    忽然消失的动作葛雷特十分熟悉。那是擅长使用仙术的米菈用过的【仙术步法：缩地】。

    换言之，少女是名仙术士。

    随著猛烈的爆炸声，震耳欲聋的咆哮四处回响。

    少女的实力超出葛雷特的想像。

    开战同时吃下猛烈的一记踢击大幅失去重心，巨大魔兽旋即站稳两只后脚，用粗壮的前脚横扫前方。

    阿尔卡斯古拉吉的利爪划破虚空，就在即将逮到猎物的前一刻忽然停了下来。

    定眼一看，少女的手轻轻扶著它的前脚。

    战况太过一面倒。还留有本能的魔兽阿尔卡斯古拉吉领悟对方的实力，立即转换目标。

    它将目标转为葛雷特。

    阿尔卡斯古拉吉以爆炸性的爆发力奔驰，红色的双眼紧紧锁定葛雷特。葛雷特则是对状况突然其来的变化愣了一剎那。

    「葛雷特队长！」

    其中一名年轻士兵连忙喊道，葛雷特却原地不动。不，他不需要动。

    旗袍少女已经来到他眼前了。

    彷佛变魔术般从远处移动而来，少女突然出现的身影令年轻士兵错愕。

    不过魔兽比他们都还要惊慌失措，高速奔驰的巨大身躯却无法立刻停下。阿尔卡斯古拉吉只好用力一跃试图避开少女。

    「太天真了捏！」

    少女这么说直直朝魔兽伸出手臂，刚拳紧握。下一瞬间，阿尔卡司古拉吉直接静止在半空中。

    目睹难以理解的现象，葛雷特望向少女看她究竟做了什么事情。

    眼前的少女高举拳头看著魔兽，随后魔兽双眼一睁。

    瞬间，爆炸的火焰遮蔽天空。

    震撼大地、树木、大气的冲击顷刻间收束，只剩下点点火星随风飘散，燃烧殆尽。

    充满漆黑杀气的周遭回归平静，不知不觉间鸟声与虫鸣渐渐开始涌现。

    「没有传闻中厉害啊……」

    少女看著滚到草丛一角的焦黑魔兽尸骸，失望地喃喃自语。

    「哎呀哎呀，托你的福得救了。」

    葛雷特在千钧一发之际捡回一命，向少女致谢。少女听了却说「什么意思捏？」歪了歪脑袋。

    「不，这么说也是。没什么，刚才非常精彩。」

    将少女的态度视为谦虚，葛雷特改口这么说，在心中道谢。不过下一瞬间，他得知少女那句话的真正含意。

    「算不上什么捏。比起这个，那个骑士感觉得到很厉害的力量捏。似乎比那头魔兽更适合当作练功对象，请务必跟我交手捏。」

    少女这么说望向葛雷特背后，她的表情充满期待与战意。

    葛雷特背后只有逃进坑道的年轻士兵。别说能称为骑士的人，更不可能会有人能和轻易拿下魔兽的少女练功。

    他这么想便回头一看，却看见毫发无伤的黑骑士悠然而立。

    调整为护卫用的黑骑士即使遭到粉碎，也能以体内的魔力立刻再生。就在阿尔卡斯古拉吉的利牙即将咬到葛雷特时，黑色大剑同时准备把魔兽的身体一刀两断。

    葛雷特重新对米菈的深不可测感叹，加深内心的敬畏，有些得意地说：

    「这个骑士是借给我们的护卫，没有经过本人允许我不能同意。相当抱歉。」

    说完他对少女行了一礼。

    「唔唔，你不是术士吗？那就没办法了捏。」

    少女发自内心遗憾地垂头，似乎是无法完全死心，又瞥了黑骑士一眼。

    「那个，如果你坚持的话，可以前往月光湖。召唤黑骑士的大人就在那里。」

    除了感谢之外，葛雷特还对少女感到一股亲近感，如此提议仰望堂堂伫立的黑骑士。

    「月光湖吗。唔～现在回去还太早了捏。下次再说吧！」

    少女拋下遗憾纵身一跃，在树枝上跳跃，逃跑似地消失在森林深处。

    她究竟是谁？看著少女的背影消失在森林里，葛雷特在脑中浮现此一疑问，同时感谢她救了自己。

第三卷 第十五章

    饭后米菈等人回到办公室享受饭后午茶时间。三人齐聚就难免聊个没完，即使话题无关紧要也十分尽兴。

    达成任务的葛雷特在这时露脸。

    「任务完成了。」

    「辛苦了，你做得很好。」

    所罗门看到黑色袋子里刚采来的萤燃光石，这么慰劳他。

    葛雷特以敬礼回应，转向米菈又行了一礼。

    「米菈大人，感谢您借我们黑骑士大人。」

    「哪里，一点小事无须言谢。比起这个……」

    盘腿坐在沙发上浑身放松的米菈忽然以锐利的眼光看向葛雷特背后随行护卫的黑骑士。

    「黑骑士的警戒等级提升了，发生了何事？」

    米菈再次将视线移回葛雷特身上，以手指轻抚下巴这么问。

    警戒等级是调整为护卫用的黑骑士的特徵之一。由于注入的魔力量较一般黑骑士提升数倍，使召唤时间延长，再生可能次数也跟著增加。不只如此，护卫用又加上了强化再生的功能。这项功能会利用武具精灵的学习能力，分析遭到击败时的状况，再生出能够对应的武装。

    米菈熟知自己的黑骑士，若有变化当然能立即察觉。

    实际上，看著伫立的黑骑士便一目了然。装甲比之前还厚，更重要的是除了手上的大剑之外，腰际还多佩戴了一把长剑。

    「原来如此，这就是警戒等级啊。」

    葛雷特了解到黑骑士改变样貌的理由，先说了声「我原本想写在报告书里一并提出的。」才说出自己在采掘结束后遭遇魔兽，以及轻易打倒敌人的仙术士少女。

    「详细状况我之后会再确认，你可以退下了。」

    「是，属下告退。」

    葛雷特结束报告，又敬了一次礼才离开办公室。同时送还的黑骑士也化为光粒子消散。

    「所以说，你们怎么看？」

    关上房门的同时，所罗门双手交握撑在桌上这么问。

    「应该是梅铃吧。说话那么有特徵的人可不多吶。」

    「这么说来你不也很特别吗？的确，从共通点看来，我也认为应该是梅铃。」

    房内只有米菈、所罗门以及露米娜莉亚，三人听了报告，比起魔兽更加在意当时现身的少女。

    旗袍少女使用强大的仙术，压倒性战胜魔兽，再加上她稍嫌特殊的语调。

    综合这些特徵，三人脑中浮现同一个人物。

    仙术士九贤者，「掌握之梅铃」。

    「从听到的状况看来，她应该又在修行武艺了吧。」

    所罗门走向窗边，望著拉格德铜矿山的方向轻声笑了笑。从报告听来，可以猜想梅铃是为了与魔兽战斗才来到附近；但是她的脚程十分轻盈，既然已达成目的，如今一定为了寻找下一个修行对象而走远了吧。即使现在出发搜索，时间也过了太久而难以找到她了。

    「十之八九是这样吶。既然来到附近，稍微露个脸不也好吗？」

    米菈穿上鞋子，叹了口气说这样比较省事。

    「是啦，可是也没办法吧。九贤者的头衔这么重要，一旦回来就没办法再去修行之旅了。就跟我一样。」

    露米娜莉亚这么说耸了耸肩，自嘲地哼笑一声。

    「根据报告，她不是说『回来还太早』吗。稍微等等她不就会自己回来了吗？」

    到处寻找流浪系女孩太麻烦了。米菈摆出这种表情，提议相信她的自主性。

    「很难说耶。她是那种一埋头修练就会忘记约定的人啊。」

    离开窗边坐回椅子上的所罗门抱怨「要是性格再认真高尚一点就好了。」瞥了两人一眼。

    「就是说吶。每个都爱到处乱跑，真该为到处找人的老朽想想。」

    「就是说啊～我一个人忙得要死，真希望他们能体贴一点对吧？」

    米菈跟露米娜莉亚都像是自己很高尚一般，批评现在不在的九贤者。

    「总之，这件事情就暂且保留吧。」

    所罗门对两人露出充满自信的微笑，结束这个话题。

    米菈听了机关的解除方法，接下萤燃光石离开王城前往学园。

    时间刚过下午三点，正巧来到放学时间。大街上充满放学的学生热闹非凡，每间店铺都门庭若市，可见城市的景气之佳。

    自校门口涌出的人潮逆流而上踏进校地之内，米菈想起昨天参观时的路线冲进校舍寻找克雷欧斯。

    （他走了吗？老朽还以为他会稍微晚走啊。）

    爬上楼梯走到走廊，在宽敞的校舍内走了一阵子，稍微迷了一下路才抵达召唤术科的教室；不过踮起脚尖偷瞄一眼，教室里头却没有半个人。

    （唔，这个声音是？）

    米菈正想去找校长问克雷欧斯在哪里时，教室中传来细小的声响。打开窗户确认那是什么声音，起初却没看到任何人，但是声音仍然没有中断不停响起。

    （莫非在这后头吗？）

    竖起耳朵在教室内寻找，发现声音是从教室角落的门后传来的。打开那扇门声响更加鲜明，还听得见人的声音。

    传进耳中的声音颇为熟悉，米菈直觉感到克雷欧斯就在前方，于是走下门后的楼梯。

    楼梯下的房间似乎是间训练场。金属声回荡，充满活力的空间内，不出所料有克雷欧斯的身影。其余还有十名学生与召唤术教师日向，以及十二名黑骑士。

    站在学生旁的黑骑士和米菈的相比看起来既不威严又不可靠，可见才刚缔结契约。

    相形之下，召唤术教师日向的黑骑士不愧为人师表，充满骑士的威严；不过克雷欧斯的黑骑士更是在她之上，展现威风凛凛媲美骑士团长的格调。

    看样子他们正在指导新人召唤术士。克雷欧斯与日向两者的黑骑士一面进行实战，一面由克雷欧斯讲解。

    他们正在教新手召唤术士的基础，黑骑士的动作。

    （嗯嗯嗯，基础相当重要吶。）

    米菈感慨地看著克雷欧斯教导新人的模样，这时嘹亮的解说却戛然而止。

    日向问克雷欧斯怎么了，克雷欧斯本人则嘴巴大张看著一点。

    学生们疑惑地顺著克雷欧斯的视线看去，接著看到在训练室入口偷看的米菈。

    「米菈妹妹！」

    学生开始骚动，猜测她是新生还是克雷欧斯私生子时，日向开心地跑了上去。

    「抱歉，老朽似乎打扰到汝等了吶。」

    「没有这种事喔，我们很欢迎你喔！」

    日向开心到竖直尾巴开心微笑，牵起米菈的手邀其进来。然后她兴冲冲地回头看向学生们。

    「跟大家介绍！不瞒大家，她就是在这次审查会中取得第一的米菈妹妹！」

    她竖起食指强调第一名，向各位介绍米菈，宛如自己获胜一般骄傲地挺胸。

    「老朽是米菈，请多指教吶。」

    米菈为了不让晚辈小看，以大方的态度问好，仔细一看，发现学生们的年龄层相当分散。

    朝这里走来的克雷欧斯向米菈行了一礼，又转向学生补充米菈是邓不利夫大人的弟子，以及提供这次习得召唤术用装备的人。

    学生们听到这些再次开始骚动，接著缓缓兴奋起来，不久之后便以掌声与喝采欢迎米菈。

    对原已放弃成为召唤术士的他们而言，米菈是让他们踏出第一步的救世主。而且她不仅让召唤术科拿下第一名，还是过去英雄邓不利夫的弟子，见到她登场不可能保持冷静。

    结果，各式各样的欢呼声在训练场中此起彼落。就在这个时候，其中一个学生以期待与尊敬的眼神对米菈说：

    「那个！我想看米菈大人的武具精灵！」

    这一声响起之后，欢声变成附和，学生们最后齐声高喊「麻烦您了，米菈大人！」

    「好吧，无妨！」

    米菈将尊称不知何时变成「大人」的事情当成耳边风，依照要求召唤出黑骑士与神圣骑士。

    魔法阵在米菈两侧浮现，黑骑士与白骑士（神圣骑士）从中现身。目睹这一幕学生们对只有挺胸露出无畏微笑的米菈惊愕。尽管发动了召唤术，却丝毫看不见她行使法术的举动与迹象。

    而且召唤出来的两名骑士气势不仅超越日向，甚至压倒克雷欧斯的武具精灵，同时具备彷佛历战英雄的神圣，以及媲美狂战士的恐怖。

    「喔喔～」

    不仅察觉不到法术发动，还是同时召唤，更具有几乎在眨眼之间出现的顶尖技术。因为这样，实力相差太多令学生们看不出米菈的召唤术究竟多么高超，只能呆呆看著说不出半句话。

    「不论看几次都好厉害！」

    日向在术技审查会见识过米菈的召唤术，她发出兴奋的声音对米菈投以尊敬的眼光。

    「武具精灵乃召唤术之基础，这是当然的。」

    米菈受到纯粹的称赞心情大好，自信满满地挺著胸将两只送还后，又立刻同时召唤两只黑骑士，让他们朝对方挥出大剑。

    瞬间，锐利的斩击交错，敲响尖锐的金属音爆出火花。训练室里霎时卷起强风，好几名学生被吓到腿软。两名无比威武的高大骑士使出了在实战中挥舞的一击，会被震慑也无可奈何。

    「只要好好培育，武具精灵就能强到如此程度吶。汝等也要潜心锻炼啊！」

    米菈以前辈的身分鼓励晚辈。

    学生们因为无与伦比的魄力哑口无言；但不久之后，看著威风凛凛伫立于米菈两侧黑骑士的眼神渐渐改变。武具精灵历经越多战斗就会越强，跟越强的对手战斗就会越加学习进步。即使成长耗精费时，仍会确实地累积实力。

    不知道是谁最先举手，自告奋勇要求和米菈的黑骑士交手。从克雷欧斯那儿学到召唤术基础的学生们，似乎认为不能错过累积与强者战斗经验的大好机会。

    这一声响起后，每个人都举手希望与米菈过招，学生们开始兴奋鼓噪。

    米菈不可能对这么有干劲的声音充耳不闻。他送还其中一只黑骑士，露出无惧的微笑放话「齐上吧！」

    于是，米菈的黑骑士展开与学生们的黑骑士的大乱斗。

    黑骑士只要术士魔力还有剩余就会持续存在，战斗开始不过几分钟，早有精疲力尽的学生们瘫倒四处，剩下的黑骑士也立刻遭到消灭。

    场上剩下最后一只勉为其难接下黑骑士大剑的，是不知何时混进其中的日向的黑骑士。

    「喔，挺能干的嘛。」

    米菈这么对日向笑说。

    「人家是老师啊，得加把劲才行！」

    尾巴不停左右摇摆的日向摆出帅气的表情回答。

    话虽如此，实力差距依然一目了然。日向的黑骑士随著每一秒过去落入更深的颓势，结果约十秒钟便体无完肤地被砍倒在地。

    训练室中只剩下米菈的黑骑士。毫发无伤堂堂而立的模样与其强度，让所有学生发出感叹与欢呼。

    这时学生们心中产生一个疑问。贤者的弟子与代理贤者究竟谁比较强？

    所有人都转向克雷欧斯。

    看到学生们兴致勃勃的眼光，克雷欧斯察觉他们默默的要求，向米菈行了一礼说出「请您务必与我交手。」这句申请。

    米菈二话不说立刻答应。他没有理由拒绝。

    紧接著，黑骑士的顶尖对决就此开始。

    两只黑骑士展现的剑舞流畅华丽到令每个人叹为观止。每当刀刃交错，剑戟声便震荡空气，绵绵不绝犹如一场雷雨。

    夹带令任何人屏息的压倒性魄力，刀锋描绘出锐利的轨迹互相冲击。尽管看似粗暴无章，一刀一剑依然出自于正确的招与式。

    没错，两人的黑骑士学会了剑术。流派名为「云耀流剑术」，并非人人都能运使的刚猛剑法。

    熟练的剑术猛烈交锋，这幕光景早已超越对练的领域，呈现一流剑士间赌上性命的决斗。

    不知过了几秒，还是几分钟，在激烈冲突的最后，两者间的战斗有了结果。

    米菈的黑骑士看穿流派最快的斩击，使出相同的招式将克雷欧斯的黑骑士一刀两断夺得胜利。

    见到强烈且豪爽无比的最后一击，加上受到黑骑士居然能强到这种程度所感动，学生们一口气沸腾。

    「我原本想再支撑一下的，真不愧是米菈大人。」

    「不，汝也成长了不少吶。老朽刮目相看。」

    克雷欧斯露出些许懊悔的表情，米菈反而对他送上称赞。他听了便说了声「谢谢您。」展露孩童般的笑容。

    「不过，无法否定汝实战经验不足吶。去剑鬼神社如何？老朽十分推荐去那修练武具精灵喔。」

    一面送还黑骑士，米菈一面像是推荐附近好吃的餐厅般说出地下城的名称。

    「米菈大人，一般人不会去那种地方修行啦……」

    克雷欧斯曾被带去好几次，发自内心表情严肃地指出米菈与一般人的认知差异。

    「那个，我，不，学生也能变得跟克雷欧斯大人还有米菈大人一样强吗？」

    目睹级别差距的其中一名学生不安地问。

    「嗯，毕竟老朽和克雷欧斯起初也和汝等一样吶。只要肯努力，可能性可是无限大喔。」

    米菈正眼面对那名学生这么说，展现充满自信的笑容。

    「谢谢您！」

    米菈所说的话似乎是他现在最想听的话。

    之后，在目睹贤者弟子的实力后更加充满干劲的学生们央求之下，米菈开始教导他们各种知识。

    不知不觉间混进学生之中的日向负责提问，请米菈仔细分享了召唤基点的设定技巧、同时召唤的训练方法、黑骑士与神圣骑士的运用法等召唤术的重要基础。

    （真希望他教我时也能那么温柔呢……）

    克雷欧斯看著温柔又仔细讲解的米菈，对自己受过的痛苦叹气。为什么教自己的时候没有那么温柔？想到这里，克雷欧斯同时忆起严峻的修行时代打了一个寒颤。

    演变成贤者弟子特别演讲的课后演练随著完全放学的时刻来临而结束。这段时间肯定相当充实，回家时学生们的脸上充满对明天的活力。

    「话说回来，米菈大人来这里有什么要事吗？您应该不是来教育新人的吧？」

    和日向一起整理教室时，克雷欧斯忽然想到这个问题。

    「喔喔，对了对了。接下来老朽预定去愚人惊奇屋最底层找点资料吶。来，就是这个。」

    米菈现出露米娜莉亚借给自己的钥匙后这么回答。

    「原来如此，是这样啊。」

    想打开愚人惊奇屋，需要两把相同的钥匙。米菈手中的确实是其中一把。克雷欧斯听说米菈正在听从所罗门的委托处理各种事情，对其理由表示理解。

    「是说，老朽是来借和这相同的另一把钥匙的……」

    说到一半，米菈若有所思地盯著克雷欧斯。

    「克雷欧斯啊，汝接下来有事吗？」

    米菈露出灵光一闪的表情，走向克雷欧斯。

    「没有，没什么事。」

    克雷欧斯正巧整理完教材，回过头来这么回答。随后米菈喜孜孜地邀请他：

    「那么正好，汝也一块来吧？」

    愚人惊奇屋缺乏照明，是个非常昏暗的地下城；但这点克雷欧斯一个人就能全部解决。

    「听起来真有趣，我就参加吧。」

    对克雷欧斯而言，跟米菈，也就是邓不利夫一起攻略地下城需要赌上性命；但是常会得到相应的收获。毕竟光是跟在他身旁就是一种修行了。于是克雷欧斯以一半怀念，一半上进心表达同意。

    这段对话当然传进一起整理教室的日向耳中。对日向来说，这个对话内容她也无法忽视。

    「那、那个……我也可以一起去吗？」

    日向心想错过这次机会一定会后悔，为了今后而鼓起勇气提出申请。两人接下来要去地下城，当然也需要战斗。没错，这是亲眼目睹可说是两名最强召唤术士实战，千载难逢的大好机会。

    「嗯，无妨。」

    米菈立刻回答，克雷欧斯也说「太好了呢。」对日向微笑。内向的日向积极说出自己的想法，对从她学生时期就认识她的克雷欧斯来说，这也是她令人高兴的成长之一。

    日向本人则是难为情地回答「是！」开心地竖起猫耳。

第三卷 第十六章

    阿尔凯特学园专门学部校舍的地下深处。米菈等人来到被铁栏杆严加封锁的大门前。

    「汝还是生手的时候曾经来此特训吧？真怀念吶。」

    仰望那扇门──愚人惊奇屋的入口，米菈怀念地低语。

    「不，那根本不算是训练或修行，比较像是想杀了我的感觉……」

    或许是相当不堪回首，克雷欧斯脸颊抽搐，看著门露出望向远方的眼神。

    他们在说什么？即使心中浮现这个疑问，日向还是感觉得出来克雷欧斯也曾经有辛苦过的时代。

    「那么，米菈大人请开右边的锁。」

    「嗯，了解。」

    克雷欧斯切换心情稍微提高音量，站到门左侧的装置前，从怀里拿出银色的钥匙。米菈也转向右边的装置，拿起银色钥匙。

    「那么，米菈大人，请转钥匙。」

    「嗯。」

    米菈照他说的旋转钥匙，便听见沉重的金属音。克雷欧斯确认后接著旋转钥匙。这次响起齿轮接合的声响，铁栏杆缓缓解开。

    「来，我们走吧。」

    克雷欧斯伸手握住栏杆后方的门，慢慢拉开，冰凉的空气便轻抚三人的脚踝。

    地下城特有的气息让日向的背脊发抖。

    门后是一条长长的洞窟，和缓地向下延伸。洞窟里虽然有细小的照明，却依然十分昏暗，视野相当不佳。

    「好，克雷欧斯。开灯。」

    米菈这么说回过头，使了一个眼色。那个催促动作和过去他带著克雷欧斯到处跑时相同。

    「我知道了。」

    克雷欧斯对这个动作感到怀念，脸上稍微浮出笑意从掌心产生细小的光芒，轻盈地释放到空中。

    光点如同砂糖般溶解。随后不知怎地，轮廓缓慢自视野中、空间中浮现，直到最后充满光明。

    这就是光精灵与妖精混血的克雷欧斯的固有技能。

    「哇啊……好亮喔！」

    原本昏暗、诡异的洞窟内如今有如白昼般明亮。这不可思议的一幕让日向吃惊，并对首次看见克雷欧斯的技能感动。

    亮起的洞窟两侧排著遥遥延伸至彼方的书架，上头塞满无数研究资料与采集样本。

    米菈与克雷欧斯对架上物品不屑一顾，不停朝深处走。

    第一层的洞窟只有一条路，但偶尔会向一旁分叉。书架排列在两旁，地上散落著腐朽的杂物。这些是过去以此为据点的研究人员留下的生活痕迹，也是暂时保管在此的物品受到使用后留下的残骸。

    不过仔细一看就会发现眼前的景色十分不可思议。桌椅等都风化到无法使用，架子本身以及陈列于架上的物品却完全没有劣化。

    （这好像就是无形术科正在研究的术呢！）

    日向在洞窟内四处张望，回想起这件事。

    愚人惊奇屋里的所有书架都有施以特殊的法术，使架上的收藏不论过了多久都不会劣化，也能防止窃盗。

    「看来全聚在前面吶。」

    米菈笔直地面向前方往前走，看著依稀可见的洞窟最深处这么说，克雷欧斯便以「看似如此呢。」回答。

    什么聚在一起？日向脑中再次浮现疑问；但是她在继续前进并看到洞窟尽头的巨大广场才理解这句话的意思。

    魔物聚集在宽约二十公尺、深约二十五公尺，大小有如学校泳池的空间中。

    一共有三只犬型魔物贪婪猎犬，三只不定型魔物拉格德软泥，还有四只植物系魔物树人莽汉。

    就位置来说难免一战，但对方似乎还没发现他们。

    「全是些喽啰吶。速速解决往前走吧。」

    米菈向前一步时，日向跑到其前面。

    「那个，可以帮我看看我的召唤术吗？」

    她不只想看两人的召唤术，也想听听自己召唤术的意见。日向说完带著紧张的表情等待回答。

    米菈回过头与克雷欧斯面面相觑，接著两人相视颔首。

    「也罢，无妨。」

    「好啊，机会难得。」

    米菈受到日向的上进心感动而同意。克雷欧斯则是心想这是让召唤术士顶点，即贤者本人给予意见的好机会而表示赞同。

    「谢谢你们，我会加油的！」

    能让贤者弟子与代理贤者这两位遥不可及的存在评论自己的召唤术，日向在紧张之余打起精神。自从在术技审查会上看到米菈的术，似乎就点燃了她的上进心。

    「那么，请看我最拿手的召唤！」

    日向这么说鼓起勇气，集中精神发动召唤术。

    首先是指定召唤地点，然后选择召唤体。日向专心集中内心的印象循序渐进，接著注入所需魔力，慢慢让魔力扩散。

    随后，她指定的地点浮现魔法阵的轮廓。光芒渐渐增强，就在转换为红光时，日向发动召唤术。

    【召唤术：火蜥蜴（Salamander）】

    一口气燃烧的魔法阵化为火粉飘落的同时，体长约两公尺，体态圆润的巨大蜥蜴从中现身。

    「喔喔，火蜥蜴吗。这么说来汝说过汝能召唤出来吶。如此一来，汝拿到辛比欧斯火山的『龙脉火种』了吗？」

    「嗯，我努力爬上去的！」

    日向从正面紧紧抱住稳如泰山的火蜥蜴这么回答。

    在司掌火焰元素的精灵中，火蜥蜴更被分类为原始精灵，由辛比欧斯火山喷火口附近取得的龙脉火种投入精灵结晶而生。

    精灵结晶由太古精灵的灵魂结晶化而成，也是深层地层等罕见的稀有矿石之一。结晶比钻石还硬不适合加工，外表呈现透明度低的灰色，因此没有作为宝石的价值，却依然价格不斐。只要将这交给精灵，就能得到相应的谢礼。乃是取得精灵的庇护、精灵武具等的方法之一。

    然后，另一项重要用途便是召唤术士的精灵契约。

    「嗯，表情不赖吶。」

    和溺爱它的日向相比，火蜥蜴眼神锐利，表情勇敢。

    日向被米菈称赞，开心到露出满面的笑容。甫自龙脉火种出生的火蜥蜴还是小婴儿，召唤术士会将刚诞生的幼儿精灵培育为优秀的召唤精灵。换言之，召唤体其实十分接近自己的小孩，因此听到夸奖，日向才会这么高兴。

    实际上，就算在米菈眼中，日向的火蜥蜴培育得还算不错。

    「那么，偶……我上了！」

    即使话说到一半吃螺丝，日向也不气馁地展开战斗。

    她先发制人，一鼓作气冲进广场的火蜥蜴从魔物群的攻击范围外使出《火焰土吐息（Fire breath）》。

    熊熊燃烧的火红烈焰袭卷魔物群，相反地魔物群尽管察觉逼近的威胁仍回避不及，在火焰中发出怨恨的叫声。

    就连空气也能烤焦的火焰吐息将特别害怕火焰的拉格德软泥燃烧殆尽。

    然而俊敏的贪婪猎犬只有受到一点烧伤，树人莽汉则是因为表面覆盖的耐燃性苔皮逃过一劫。

    剩下的七只魔物当然将戒心转向火蜥蜴，摆出架式随时准备扑上前。

    率先行动的是火蜥蜴。它口中溢出红莲烈焰发出猛兽般的吼叫，用力一蹬大地发动突击。魔物们也发出不输给它的嘶吼一齐冲上前。

    之后场面完全陷入混战。火蜥蜴四面八方受到魔物包围，敌人跳上它的背，它就用尾巴击落，被咬则是反咬回去，受到压制就用火焰连自己一起焚烧。

    稳如泰山迎击扫荡敌人的身影宛如重型战车。

    火蜥蜴勇猛果敢的奋斗使魔物们的数量确实减少，不到几分钟就只剩下一只树人莽汉了。

    彷佛布满青苔的枯树长出手脚，树人莽汉由于覆盖全身的青苔而具有火焰抵抗力，但那并非绝对。

    它挥舞犹如长枪般锐利的双臂，火蜥蜴的冲撞却比它的攻击更快命中目标。伴随某种东西碎裂的闷响，树人莽汉卧倒地面。火蜥蜴随后压在它的上头，以摇曳著火焰的利牙噬咬。

    树人莽汉不停挣扎，不久之后就浑身喷出火焰化为灰烬。阻挡烈焰的青苔被利牙贯穿，从体内燃烧殆尽了。

    如此打倒十只魔物的火蜥蜴，带著堂堂的脚步凯旋回到日向身边。

    「做得太好了，你很努力呢！」

    日向抱住火蜥蜴不停抚摸。火蜥蜴被称赞看起来相当开心。

    「怎么样呢？」

    将火蜥蜴送还后，日向面带紧张的表情，回头徵求米菈与克雷欧斯的意见。

    「火焰吐息的威力很不错呢，面对高等敌人也十分足够。不过动作迟钝有点令人在意，我想多锻炼一点四肢会比较好。」

    「的确吶。这次没有影响，但火蜥蜴在防御方面本来就较为薄弱吶。若是遭到包围应该选择避开才对。」

    米菈与克雷欧斯看到日向的火蜥蜴战斗，直接说出自己的感想。

    「我知道了，是脚步对不对！」

    日向从怀里取出小笔记本，写下两人的建言。

    「还有吶，它没学会烈焰铠吗？那招攻守皆优，汝可以考虑考虑。」

    米菈仔细地说起火蜥蜴的特徵、优劣势，以及有效的培育方针。

    日向听得双眼闪闪发光，将重点写在笔记本上。克雷欧斯也以比平常还要认真的表情聆听米菈的讲解。

    「谢谢！我超有收获的！」

    受到米菈渊博的知识感召，日向展现愉快的笑脸。

    「真不愧是……米菈大人。我也上了一课。」

    克雷欧斯是第一次听米菈，也就是邓不利夫这么详细地教导召唤术，看起来有些感动。

    「老朽也还在努力学习，就一同精进吧。」

    米菈这么回答看著两人，尤其是克雷欧斯，想起这似乎是第一次跟游戏时代玩家之外的人讨论这么多有关法术的事情。

    （不仅如此，他现在还是老朽的代理吶。仔细想想，能成长到这个地步真了不起。）

    米菈感慨地微笑，像是见证孙子的成长而感到高兴。

第三卷 第十七章

    愚人惊奇屋第一层最深处的广场。结束火蜥蜴研讨会的三人走向通往更深处的走廊。

    接著又前进了十几公尺后，他们来到一扇金属门前。门上没有任何装饰，仅仅为了分隔而存在。克雷欧斯一拉那扇门，门便发出啜泣般的声响打开。

    穿过门走下下一层阶梯，他们来到一个圆形大空间。这里和刚才的洞窟不同，以石砖铺成，确实由人工建造。

    整个空间因为克雷欧斯的特殊技能比平常还要明亮，里头依然排列著不会腐朽的无数书架。书架在外围绕了一圈，从上方鸟瞰还可以看到架子跟橘子切片一样，从中心向外排列呈辐射状。

    三人不管塞满无法理解物体的架子，笔直前进。

    圆形大厅中央有一个直径五公尺的大洞，望进洞内可以看见通往地底深处的螺旋阶梯。

    愚人惊奇屋第二层的构造和银之连塔一样，由好几层甜甜圈状楼层堆叠而成，每一层都排满书架与台座。

    日向好奇地看著各个楼层，跟在两人后头走下螺旋阶梯。

    共计十五层的洞穴原本应该相当昏暗，再加上难以理解的收藏品看起来格外诡异；不过多亏有克雷欧斯，如今能鲜明地辨识细节，使这里乍看之下彷佛没有主题的博物馆。不仅如此视野还相当良好，能清楚看见魔物的位置。

    黏在墙上的巨型史莱姆，藏身于书架缝隙间的暗影豹，吊在天花板上的枭蝙蝠，以及巡回外围的装甲巨蟒，这些魔物全被照得一清二楚。

    「机会难得。克雷欧斯啊，汝不妨让日向老师看看汝的火蜥蜴当作示范？」

    米菈在螺旋阶梯上环视魔物，说这是个好机会向克雷欧斯提议。

    「示范吗？」

    克雷欧斯比较想看米菈示范，他认为那样应该比较有意义而犹豫了一会儿。

    「老朽也很好奇汝进步到何种程度吶。」

    看到克雷欧斯面有难色，米菈这么说露出挑衅的微笑。克雷欧斯一听表情一转，变得跟日向一样充满干劲。

    「我知道了，包在我身上！」

    克雷欧斯用力点头，向前踏出一步。

    魔物在下层蠢蠢欲动，他将意识固定于楼下的空旷地点发动召唤术。

    魔法阵发出光辉点燃，紧接著克雷欧斯的火蜥蜴自飘舞的火粉中现身。它的身躯比日向的火蜥蜴还要大上两倍，具有结实的四肢及异样修长的尾巴。

    这是重视机动性，经过精实培育的火蜥蜴。

    「完全……不一样……」

    日向见到缺乏一丝可爱，但威风无比的火蜥蜴，因为和自己的火蜥蜴的差异而感到灰心。

    「汝只要好好培育也办得到，只要更加精进就好。」

    米菈伸手拍拍她的肩膀鼓励她，日向便说「嗯！我会加油！」竖起尾巴重新振作精神。

    「那么，我上了喔。」

    有点羡慕地听著两人的对话，克雷欧斯这么说对火蜥蜴下达战斗指令。

    下一秒，火蜥蜴消失了。不，看起来像是消失了，其实是用足以看似消失的爆发力跳跃。日向连忙以目光追逐它的身影。

    「呼哇啊……」

    随后她忍不住发出怪声。她眼中看见的，是早已在下一层噬咬、燃烧魔物的火蜥蜴。

    五只魔物在眨眼间驱逐完毕。速度之快，以及葬送猎物时凶猛的魄力使日向屏气敛息看到入迷。

    「那么，我们去下一层吧。」

    克雷欧斯这么说，火蜥蜴便回到主人身旁，率先走下螺旋阶梯。三人一跟上火蜥蜴就全身缠绕《烈焰铠》朝魔物发动攻势。它拖著火焰，纵横无尽地跳耀将魔物燃烧殆尽，宛如散布美丽而恐怖烈焰的猎人。

    喷出消化液的巨型史莱姆被火蜥蜴的一发吐息蒸发。

    将周遭全部当作立足点玩弄敌人的暗影豹在超越自己的机动力下束手无策，惨遭烧死。

    趁其他魔物战斗中从死角攻击猎物的枭蝙蝠被火蜥蜴长鞭般的尾巴击落。

    然后装甲巨蟒引以为傲的甲壳轻而易举地碎裂，烧成灰烬。

    这一幕令人叹为观止。

    「喔喔～成长得还算不错嘛。」

    看到这一幕，米菈有些钦佩地出言称赞。

    还算不错。不理在一旁想著这样何止还算不错的日向，克雷欧斯开心地回答「谢谢您。」

    克雷欧斯的火蜥蜴所向无敌，三人走下螺旋阶梯时甚至不必驻足，没有多久就抵达最底层。

    歼灭最底层魔物的火蜥蜴达成使命遭到送还。日向在内心期望自己的孩子也能变得那么优秀目送它离去。

    最底层没有书架也没有台座，只有一张巨大的石桌坐镇在正中央。

    「嗯，就是这个吗？」

    石桌中心有个小凹槽，所罗门说这就是通往最深处的机关。

    米菈看到凹槽，将葛雷特带回的萤燃光石放进里头。

    随后萤燃光石发出的淡淡光辉竟缓缓在石桌上扩散，接著延伸到地板上，化为重重线条爬上周围的墙壁。移动的光芒最后集中在墙面上，描绘出一个四角形。

    （喔喔，呈现得还挺有模有样的嘛。）

    双眼追著光看的米菈迫不及待地盯著四角形。

    就在四角形的光芒慢慢增强抵达最高潮时，第二层整体开始震动。接著沉重的声音响起，秘密通道终于开启。

    「米菈大人，日向老师。在后面。」

    米菈和日向都盯著发光的四角形看，却听到克雷欧斯略带歉意的苦笑。

    「什……么？」

    「奇怪？」

    回过头，应该什么也没有的墙壁上开了一个四角形的洞。怎么看都像是会打开的四角形光芒结果只是效果而已。

    日向笑著说「被骗了～」米菈则是气呼呼地快步超越克雷欧斯，走进秘密通道中。

    经过十来公尺的走廊，再爬下走廊前方的楼梯，不久之后三人突然来到一个开阔的空间。

    周围是巨大石块砌成的粗糙墙面，天花板上可见凹凸不平的岩盘，平坦的地板上留有无数伤痕。

    宽敞的空间大约有学校体育馆的两倍大，深处耸立著巨大的金属门扉，骑士巨像骄傲地伫立在门两旁。

    「怎么看都像是会动起来吶。」

    米菈望著两尊巨像用指尖扶著下巴。

    「您说得对。首先拿剑与盾的骑士像会先动起来，不久之后手持战戟的战士像也会动起来。」

    「嗯，果然会动吗。第一次遇见这种敌人令老朽内心高亢吶！」

    米菈如此喃喃自语，面露无惧的微笑一步又一步走向前。

    「机会难得，汝等可别出手啊。」

    走到一半米菈回过头说，克雷欧斯便说「我明白。」随即后退。

    为了掌握首次遇见的敌人有何动作与特徵，从邓不利夫时代开始，米菈就习惯自己迎战初次遭遇的敌人。克雷欧斯也回想起当时的情景，理所当然地回答。接著他满怀怀念，却又舍不得错过其一举手一投足紧盯著米菈的背后看。

    「日向老师，请你仔细看好米菈大人的战斗。应该可以窥见召唤术的顶点。」

    克雷欧斯对和他一起退后的日向说。他的眼神透露出前所未见的认真，表情则展现毫不掩饰的好奇心。

    「我、我知道了！」

    尽管看到不熟悉的表情而困惑，日向还是用力点头注视米菈的背影。

    （好了，对手看来是魔像吶。）

    魔像具有火焰抵抗力；但是米菈心中早有定论。他跟在日向及克雷欧斯之后，此时怎么能不召唤火蜥蜴？

    一旦决定，接下来的步骤便十分迅速。骑士巨像对不停下脚步的米菈做出反应，率先打破沉默。与此同时魔法阵浮现，火蜥蜴自红莲烈焰中一跃而出。

    两者间的战斗骤然展开。

    魔法阵尚未完全燃尽，火蜥蜴粗壮的尾巴便重击骑士巨像将它打飞。

    骑士巨像在地上翻滚，碎片四处飞散。与此相对，米菈的火蜥蜴让红黑色的表皮如同岩桨般点燃，口中漏出灼热的气息。此举加上它粗壮又细长无比的四肢和乍看之下有如猛兽的脸庞，压倒性的姿态已经不像是大蜥蜴，而是没有翅膀的巨龙了。

    「呼哇啊啊啊…………」

    刚才才惊讶过的日向目睹更加惊人的光景哑口无言，只能不由自主地发出怪声。差别太大，她似乎已经无法理解了。

    然而，丝毫不理会日向的讶异，火蜥蜴与巨像的战斗一口气进展。

    重整姿势的骑士巨像以巨大身体难以想像的敏捷动作奔跑，每一步都剧烈撼动地板，气势也随之倍增。巨大身躯挥舞长剑使出的猛烈一击，夹带无以伦比的威力粉碎一部分地面。

    骑士巨像的剑灵巧地逼近，却依然碰不到火蜥蜴。这是当然的，不是只有骑士巨像会以巨大身躯难以想像的速度行动。

    以强韧的四肢高高跃起，靠全身喷出的火焰改变轨道，火蜥蜴即使没有翅膀也能在空中飞翔，洒落火焰的模样宛如恶梦中现身的怪物。

    骑士巨像不屈不挠地挥剑，但火蜥蜴以轻快的动作钻进巨像一瞬间的空档，一口咬碎巨像的手臂。

    失去一只手臂的巨像依然挥舞剩余手臂上的盾牌抵抗，胜负却早已分晓。

    碎裂的手臂喷出烈焰，火势霎时间增强，最后一声爆炸连同巨像的肩膀一并炸飞。

    骑士巨像身体用力摇晃倒下；不过火势没有就此停止，犹如侵蚀一般蔓延，直到头与身体都应声爆裂。

    双脚终于化为尘土后，骑士巨像的残骸就只剩下剑与盾了。

    粉尘随著爆炸余波飞散的同时，战戟的前端贯穿飞扬的尘土。战士巨像这时展开行动。

    即使视野受到遮蔽，战戟依然准确地瞄准火蜥蜴；但是刀锋并没有命中目标，而是刨开地面，接著失去主人掉落地上。

    尘土落定时，战士巨像曾在的位置只剩下六块燃烧的瓦砾。

    「嗯，干得好。」

    火蜥蜴在空中调整轨道，发出巨响降落在米菈正面。米菈抚摸顽皮火蜥蜴的鼻尖称赞它，火蜥蜴便开心地低鸣。

    「不愧是米菈大人，我又上了一课。」

    克雷欧斯看著火蜥蜴送还，以无比幸福的表情说。

    相反地，说到和他一起旁观的日向，她学到这是在学不学之前的问题，只能哑口无言；但这次看到的景色仍在日向心中描绘出确实的印象。那将是她一生追逐的身影，也是向往的绝对目标。

第三卷 第十八章

    穿过两尊巨像看守的大门，一行人终于踏进目的地最终区域。

    眺望四周，可以看见点点散落的朦胧灯火如鬼火一般在近处或远方摇曳。尽管室内昏暗，轮廓也相当模糊，依然可以看出空间十分宽敞。

    不过，这也是暂时的。克雷欧斯以特殊技能产生的光芒宛如波纹般扩散，将黑暗逼退。

    在空间中奔驰的光线使空间的整体轮廓徐徐浮现。就在光芒充满整座空间时，米菈看到眼前的景色而内心雀跃，日向则哑口无言地呆看到入迷。

    眼前的空间大到足以容纳一整座村庄。

    「疯狂到让方才的路程相形失色吶。」

    「这座地下城的名字叫做惊奇屋，看来指的是最深处呢。」

    「之前都只是仓库而已吗。那么愚人这名字取得还真贴切吶。」

    尽管整理得井井有条，高到夸张的书架上依然全部随意塞满各种书籍，还有看似采集而来的植物等；然而或许是超出架子的容量，收藏品纷纷长出书架外，也因为这样，使最深处整体被植物垄罩。即便如此，书架及架上的植物依然毫发无伤。

    中央的书架宛如高塔般高高叠起，周围又簇拥著其他书架。宛如图书馆，又彷佛博物馆的光景足以形容为书架森林。

    「想在这里头大海捞针可辛苦了吶。」

    稍微环顾四周似乎就想把找东西的责任给拋诸脑后，米菈语带叹息如此低语。

    「这么说来，您是来找资料的呢。请问那是什么样的资料呢？」

    克雷欧斯突然想起来似地这么问。看来一连发生这么多感慨的事情，害他把原本的目的给忘了。

    「这些。」

    米菈从包包里拿出写有所需书目的便条，交给克雷欧斯。他说了声「请借我看一下。」接下纸条，低头看向内容。

    「这些好像是关于大陆南方植被的书呢。区分在六区吗。也就是说……」

    克雷欧斯抬起头，喃喃说著走到出入口的门旁，仰望那里的巨大看板。

    「这是何物？地下城里为何有这种东西……」

    顺著克雷欧斯的视线看去，眼前正是现在所在地下城最深处的地图。

    「现在这里分类为地下城，可是过去曾是仓库，与其这么说，应该说是博物馆呢。话虽如此，目的也只有娱乐同好就是了。」

    「原来如此吶。这就是那时留下的啊。」

    米菈第一次来到这个地下城的冒险心悸动不已，却对这颇为人性化的事实苦笑。

    「在那附近呢。」

    克雷欧斯这么说，手指指向地图上方。那里写著「第六区 陆生植物」，正是便条上所写的区域。

    就地图上看来，那个位置碰巧位于入口的反方向，也是面积最广大的区域。

    「真远吶，用飞的应该比较快吧。」

    虽说植物茂盛，地势较高的入口附近视野仍相当良好。米菈眯起眼望向杂乱书架的另一头，看见更加蓊郁的区域嘟哝。

    「我也很想这么做，不过米菈大人，请您看这边。」

    克雷欧斯这么说，指向地图一角。米菈回过头，顺著他的指尖看到一行小字。上头写著「踏出既定路线将会启动防盗措施」。

    「第一次来到这里的时候可不得了。一不小心偏离路线魔像就不停掉下来，还到处出现防护壁非常不妙。用飞的可能有困难。」

    看来他们曾经触动过防盗机关，克雷欧斯有些难为情地解释。

    仔细看著地图，上头的确标记了行进路线。

    「也罢，真没办法吶。」

    米菈将视线从远方的第六区移到路线起点往下的楼梯，转念心想这仍然是第一次攻略这座地下城而迈开步伐。

    地图每隔一段距离就会设置在路线上，顺利地削减米菈享受冒险的心情；但是他却还是不屈不挠地在高耸书架间的走道上前进。

    环顾身旁，可以看见到处设有简易楼梯，稍微抬起头还能看到架在书架与书架之间的空桥。

    爬上去再跨过空桥会到哪里？这些问题刺激他的冒险心，答案却直接画在地图上。

    偶尔出现的魔物让米菈感到些许类似冒险的气氛，他只能迁怒似地打飞它们。

    「唔，这是什么？打不开吗？」

    顺著路线图前进，他们来到一扇架著门闩的门。门闩牢牢固定在门上，将门完全封锁。

    「像这里这样，最底层每一区都彼此隔离。想抵达下一区必须解开机关。」

    克雷欧斯这么说指向门旁的台座。

    上头设置了某种金属制的立方体。仔细一看，立方体区分成以横纵各五格，每一格上都刻有某种图形，图形的种类一共有六种。

    「与其说是机关，这比较像是益智玩具吶……」

    尽管不是由颜色而是由图形区分，米菈仍十分熟悉这个立方体益智玩具。没错，就是魔术方块。

    「五阶……有点困难啊。汝解得开吗？」

    而且困难度还比一般的魔术方块高上好几倍。没有那么擅长的米菈毫不掩饰嫌麻烦的表情，看了克雷欧斯一眼。

    「虽然不是解不开，但大概要花六个小时。」

    「嗯，六个小时吗……」

    虽说并不著急，但光是解谜就得花这么多时间还是太久了。就在米菈烦恼的时候。

    某个机关发出巨大的声响，锁住门的门闩向一旁滑开。

    「怎么，门开了喔？」

    看著完全敞开的门，米菈回头看发生了什么事情，视线前方却看到吓到尾巴倒竖看著门的日向。而且日向手中居然还拿著六面全部凑齐的魔术方块。

    「难道说，你解开了吗？」

    克雷欧斯似乎也相当讶异，瞪大双眼看著日向手中的魔术方块。

    「我有点擅长益智玩具，觉得应该可以帮上忙……」

    日向红著脸说，将魔术方块放回台座上。

    「这特技真了不起，帮了大忙。」

    「嗯，干得好。没想到汝居然有这种专长吶。」

    日向被两人夸奖，尾巴竖得直直的，开心地微笑。然后，她终于说出自己擅长益智玩具的理由。

    她说由于召唤术科的课程很少，自己常有空闲时间。为了有效利用那些时间，她才会玩据说有锻炼头脑效果的益智玩具。结果，魔术科的教师齐格飞就开始推荐她这个不错，这个效果很好，送了她各式各样的益智玩具。

    日向说自己就这样解开不少后，不知不觉间就擅长解谜了。

    「这样吗……」

    克雷欧斯身为召唤术的代理长老，听到她的才华因为难以言喻的理由开花结果，只好发出乾乾的笑声。

    三人因为日向的活跃穿过打开的门进入下一区。

    那似乎是个收藏水生生物研究的区域。在茂密的草木中，除了有一如他处高高叠起的书架外，还到处摆著巨大的水槽。

    「有种迷途闯进水底的感觉吶。」

    米菈探头望进水槽，佩服地低语。水槽里依然水草摇曳，鱼儿优游。水槽中确实形成了生命的循环。换言之，这是个完整的生态球。

    「城里的学者看到也吃了一惊喔。据说这里保留了千年以前的生态系。」

    「天吶。这在考古学上可是大事一件吶。」

    由于这个世界的生态系原本就跟过去生活的世界有所不同，因此米菈看不出古代与现在的差异。然而，只要换个方式就能轻易想像这个的历史价值。

    当然，这里施有防止窃盗的法术，别说把水槽带走，甚至不能打开。

    或许是好奇心受到刺激，米菈著迷地望著水槽。身旁的日向也盯著鱼看，但是她的猫眼似乎著眼于历史之外的东西上。

    这一区还陈列了大量巨大生物的骨骼，以及各种动物的标本，当然也有路线图。

    米菈开始放弃将这里视为地下城，而是当成博物馆参观，一面将魔物交给黑骑士处理，一面四处张望跟著克雷欧斯走。

    日向则是跟在后头仔细观察黑骑士奋斗的模样，细心写下笔记。她的表情认真无比，气势汹汹誓不再输给鱼的诱惑。

    三人偶而爬上梯子来到水槽上方，偶而跨过连接书架与书架间的空桥，再爬下楼梯继续前进。接著三人来到阻挡去路的一道深沟前。

    「看样子不是到此为止吶。」

    调查通道前方，一旁有往下走的阶梯，阶梯下则是有明显的机关。机关是座由下方支柱支撑的桥；不过那不是普通的桥，有直线、L字形等各式各样的形状，排列在横五列，纵十列的格子中。

    显然就是通往下一区的关卡。

    「看来又是益智游戏吶。」

    仔细一看，楼梯反方向有一个台座，上头排列了五十个把手。

    「这里的机关是，与把手位置对应的桥会旋转九十度，周围会逆转九十度，距离中心上下左右两格的桥也会旋转九十度。」

    「原来如此，是这种机关吶。是说，汝能解到什么程度？」

    这种益智游戏非常常见；但是每一步影响的格子数很多，难度也不低。虽然不是做不到，却很花时间。打从心底感到麻烦的米菈试著问克雷欧斯。

    「这个约三小时。」

    克雷欧斯得意地回答。就算比刚才要快，不过要等三小时还是很长。

    「嗯……日向老师啊，这次如何？」

    将视线从克雷欧斯转到日向身上，米菈以期待的眼神问。

    「那个，我没有玩过这种的……应该没问题吧！」

    日向回想克雷欧斯解释的规则交互看著把手与桥，稍微思考了一下回答。

    「真可靠，那么能交给汝吗？」

    「嗯，我会加油！」

    受到具有压倒性实力的人依赖想必十分开心，日向面带笑容点头。她一站到台座前看著桥，浑身散发的气息就顿时改变。她的模样充满锐气，有如正在斗智的顶尖高手。

    米菈与克雷欧斯都不由自主地对展现一部分才华的日向倒抽一口气。

    凝视著桥梁约一分钟后，日向开始毫不犹豫地一一操纵手把。

    对应的桥梁不断左右旋转，十几秒后，便漂亮地形成通往对岸的桥。

    「解开了！」

    日向这么喊回过头。她的表情不见刚才的魄力，浮现平时的可爱笑容。

    「干得好，真了不起的才能啊！」

    米菈这么说，受日向直率的表情影响回以微笑。

第三卷 第十九章

    走过桥后，他们来到收藏魔物相关资料的区域。除了资料与标本外，这里还摆著精巧的石像。

    每个标本都栩栩如生，像是随时都会动起来，偶尔还会有真的魔物混杂其中，让日向频频心跳加速。

    话虽如此，那些魔物也由黑骑士们迅速消灭，使日向能一面专心保护自己，一面观察战斗。

    米菈则是将战斗交给黑骑士，好奇地看著一排一排的书架。架子上摆著各种从没见过的魔物素材、用那些素材做成的武具试作品，还有关于魔物的研究资料。

    「这边的资料在上次调查时复制了不少喔。除了魔物的特徵之外，还记录了战斗时的攻略法、素材利用方法等。当时所罗门大人也和现在的米菈大人一样十分好奇。」

    克雷欧斯愉快地说。所罗门对战斗的喜爱程度其实完全不输给米菈。

    「喔，这样吗？」

    既然他那么有兴趣，米菈也不可能不好奇。于是他在心里决定下次要跟所罗门要来看。

    魔物研究区域和过去的区域不同，相当宽敞。原因是除了魔物标本外还有不少石像，架子因此变少，视野也更加开阔。再加上植物侵蚀较为轻微也可说是主因之一。

    三人沿著地图的指示前进。路线较之前还要平坦，比想像中还快抵达下一道关卡。

    眼前是一道被铁栏杆封锁的门，一旁竖立著一面看似机关一部分的石板。然而，上面的文字前所未见，不知道该如何是好。

    「这是何种机关？」

    米菈皱起眉头仰望石板，这么问克雷欧斯。

    「那个，上次调查时，我们最后只调查到这里，没有人去过这前面。这块石板上刻的似乎是古代精灵语，由于没有人能够解读，所以只好折返。」

    克雷欧斯站在米菈身旁，一样看著石板回忆当时的状况回答。

    「嗯，古代精灵语吗……苏莱曼看不懂吗？」

    「是，和精灵语相比似乎有相似之处，但大多都无法解读。」

    苏莱曼也精通精灵语；但是他的知识似乎无法解读古代精灵语。

    「该如何是好吶……」

    米菈这么嘟哝，眉头紧皱看著石板嘀咕「古代精灵吗……」用指尖轻抚下巴。

    生活在这个世界的精灵们当然具有漫长的历史和文化。古代精灵语是悠久过去的精灵们使用的语言，就连现代精灵都只有少数理解。

    换句话说，契约中的精灵们也没有人看得懂。就在他这么想时，米菈脑中浮现某个精灵的身影。

    灵光一闪后立刻行动。米菈旋即将秘奥制约阵转化为蔷薇召唤阵，开始高等召唤。

    『仰天噬星之人，手持色如斜阳之弓，朝虚空射出雷光。

    百般巡回射中正座，忘却的英灵们自天之尽头落入梦中，脱离轮回在雨中沉眠。

    此乃遥远此世之夹缝，阿卡夏之笼中沉眠亡者之空虚记忆，冰冷苍蓝之遥远幻影。

    现在，于此星辰降落的现世，亘古历史尽在手中。』

    【召唤术：虹精灵闪亮潘姆（Twinkle Pam）】

    米菈发动召唤术的同时，两个魔法阵变成七彩的光芒漩涡，形成彩虹色的光柱。

    「主人～我想要抱抱！」

    说著这句话，自如梦似幻般闪耀的光柱中现身的，毫无疑问是名年幼的小女孩。小女孩蹦蹦跳跳地开始要求米菈拥抱。

    「好好好～好乖好乖。」

    米菈抱起她，宠爱地摇晃她的身体抚摸她的头。

    自彩虹光柱中现身的小女孩身穿公主般绚烂豪华的衣裳，摇摆轻柔的波浪金发。她正是高等精灵之一，虹精灵闪亮潘姆。

    「原来如此，不愧是米菈大人。」

    看到在米菈怀里露出软乎乎笑容的潘姆，克雷欧斯立刻表示理解。

    另一方面，日向则是就各种意义上看傻了眼。释放强大魔力再流入大量能量，超越日向理解混合而成显现的结果，居然是个爱撒娇的小女孩。即使无法立刻理解也情有可原。

    虹精灵乃是自悠久的太古以来继承所有知识，重复转生的存在。

    米菈与她缔结契约时，她还只是个刚转生的婴儿。如今过了三十年，米菈原以为她会成长不少；但看来精灵的成长速度比自己想像得还慢。

    「嗯……她看得懂吗？」

    潘姆纯洁且天真无瑕的笑容耀眼到甚至能消去知性的影子。

    「潘姆大人的知识本身货真价实，就姑且让她试试看吧？」

    「嗯，毕竟都叫她出来了吶。」

    米菈听了克雷欧斯的建议点头，低头看著在胸口撒娇的潘姆，潘姆便抬起头与米菈四目交接。

    「主人，许久不见了喔！」

    「是啊，汝还健康吗？」

    「别来无恙喔！」

    展现天真烂漫的笑容，潘姆的存在本身就充满可爱，让米菈忍不住展露笑颜，疼爱孙女似地把脸蹭上去。

    「是吗是吗，那太好啦。」

    米菈这么说，轻轻将潘姆放在石板前，然后指著正面的石板温柔地说：

    「是说，潘姆啊。汝看得懂这上头写些什么吗？」

    潘姆听话抬头仰望石板，盯著石板一阵子后又回过头要求米菈抱抱。

    「那个啊～就是啊～」

    回到米菈怀里的潘姆像是在整理要说什么一般支支吾吾了一会儿，接著说出解读石板的结果。

    石板上果不其然写著解除机关的方法。

    内容是要依序左右旋转这一区内的十种石像。

    根据潘姆的解读，石板的后半写了石像的顺序，却没纪录石像的位置。

    「分头找石像比较快吶。」

    「也是，就这么做吧。」

    听完潘姆的解读结果，米菈与克雷欧斯这么说，分别召唤数十只黑骑士放进整块区域中。这么做不是为了找寻石像，而是为了驱逐有可能会妨碍寻找的魔物。

    黑骑士群四处奔驰，找出魔物并予以驱逐。望著以压倒性数量制服魔物的光景，日向发现关于极致召唤术还有很长一段路而苦笑。

    不久，完成驱逐后，三人终于开始著手解除机关。

    「老朽记得，第一个是四只脚的黑色野兽往左，是吧？」

    米菈确认似地这么嘀咕，牢牢背在背上的潘姆就回答「对喔！」

    「那么……还是分头找吧。」

    看到眼前排列著无数书架、标本与石像，米菈语带叹息地说。

    「那么我找那个方向。」

    「我去那边找！」

    克雷欧斯与日向立刻点头，各自跑向不同方向。米菈望著两人的背影，背著潘姆爬上高处。

    不久之后传来日向高喊「找到了！」的声音，几秒后又听到「往右转了！」的声音。

    「米菈大人，第二个是四只脚的白色石像吗──？」

    另一个方向远处传来克雷欧斯的呼喊。米菈和背后的潘姆确认，接著大声回答「那样没错──」

    于是，三人以土法炼钢的方式操作机关。

    魔物研究区是越看越会刺激冒险心的地方，却不适合找东西。那个不是这个也不是，一个一个确认石像的同时，米菈脑中的某种东西开始麻痹。

    「这是那个，那个吶。熊猫吧。熊猫熊猫，熊猫猫熊。」

    狐狸、狗、猫还有熊。米菈将每个看起来都类似的石像塞进大脑寻找目标。也许是引发了完形崩坏，或是脑袋渐渐放空，他的认知能力开始显著地降低。

    「主人，那个黑色的球要往左喔～」

    相反地，潘姆大放异彩。好奇心旺盛的她左看右看，一找到需要解除的石像就会告诉米菈。

    「喔喔，那个吗？做得好。」

    米菈对潘姆的声音做出反应，终于正确认出目标，然后高喊「找到了──」张开双脚站稳脚步抱住石像。

    「嘿咻──！」

    他嘿咻一声用力，将石像往左转。随后石像发出一声喀嚓停了下来。

    就这样继续进行了一阵解谜作业，米菈终于找到最后一尊石像。那是宛如魔鬼一般，头上长著两只犄角的石像，也位在潘姆解读的石板旁。

    等克雷欧斯与日向会合后，米菈代表众人旋转最后一尊石像。随后封印门的铁栏杆全部解除，开启通往下一区的路，三人便高声喝采。

    「做得好，汝辛苦了。」

    米菈告一段落后这么说，正想将潘姆送还时。

    「不要！」

    潘姆扑进米菈怀里，放声大哭。她双手用力抓住米菈的长袍，主张自己还不想回去。虽然没有说出口，但三十年来一直没有见面，肯定让她相当寂寞。

    「好乖好乖，真爱撒娇吶。」

    米菈从潘姆的动作察觉到她的心意，轻轻搂著她，温柔地摸摸她的头。啜泣声戛然而止，潘姆破涕为笑。

    「太好了呢，潘姆大人。我也能理解您的心情。」

    看著米菈与潘姆，克雷欧斯感慨地喃喃自语。三十年来见不到面的寂寞、重逢的喜悦，以及想要永远在一起的想法。克雷欧斯心有同感，发自内心对潘姆表达认同。

    （嗅？能理解她的心情？咦？克雷欧斯大人……也很爱撒娇……？）

    日向当然不懂这句话的真意，只能以字面上的意思解读克雷欧斯的自言自语。

    她得知（误会）克雷欧斯崭新的一面后，看著潘姆开心地待在米菈怀里，又将眼目光转向克雷欧斯，接著小声并充满慈爱地笑说「我觉得很棒。」

    穿过门后，视野掩埋在蓊郁的绿意中。这是植物研究材料因为某种因素在此扎根，长时间大量繁殖的结果。然而即使如此，施有各式各样法术的书架即便在密林之中依然屹立不摇。

    「空气好新鲜喔！」

    「是啊，真清爽吶。」

    潘姆在米菈背后兴奋地说。没错，这里正是收藏陆上植物研究的目的地「第六区」，也是保管目标资料的地方。

    「这该怎么找才好吶？」

    高耸的巨树以及高度不输给树木层层堆叠的书架山。目睹难以形容的光景，米菈这么苦笑。架子的数量早已多到看不完了，还有茂密的丛林遮蔽视野。

    这时，在绿意盎然的景色之中，米菈看见理所当然般存在的地图。

    「唔？这是……」

    拨开缠绕在看板上的蔓草，地图一如往常地露脸；不过仔细一看，这一区却和过去不同。

    地图上确切记载了该区域内的分类。

    米菈见状拿出所罗门给自己的便条，开始交互比对资料名称与地图上的分区。克雷欧斯似乎也察觉到了，开始寻找地图上的标示。

    「这本《原生种与进化过程中的分歧法则》应该在『历史』那边吶。」

    「这本《依据沉积物与风土分类推测之聚落分布图》好像也在同一区呢。」

    米菈和克雷欧斯彼此这么确认，寻找最后一本《阿黛海德报告书47》可能的收藏位置。

    从书名看不出内容，但是有类似的分类。那是这区最深处的「代表人总类」。

    「那边很可疑吶。」

    「是啊，感觉很有可能。」

    两人找到同一区「代表人总类」相视颔首，接著确认通往「历史」与「代表人总类」的路线。

    「那么，就分头寻找吧。日向老师可以请你来帮我的忙吗？」

    「当然可以，要找资料对不对！」

    克雷欧斯比米菈还早回头，如此要求协助，日向便二话不说点头答应。

    「抱歉要汝等陪老朽办事啊。」

    既然知道大略位置，又兵分三路，应该不会花太多时间才对。米菈在内心庆幸没有自己一个人来，看著两人松了口气。

    「不会，这是当然的！」

    日向这么回答，她的笑脸上毫无一丝阴影，满面浮现她纯粹的个性。

    「那么，就麻烦汝等找『历史』可能会有的那两本，老朽去找最深处那本吧。书名还记得吗？」

    「我记得，请交给我吧。」

    「嗯，没问题！」

    克雷欧斯自信满满地说，日向也充满干劲地回答。

    「这么说来，我听说这里的书全部禁止携出，要怎么办？」

    日向忽然歪著头问，米菈就嘀咕「喔喔，说得也是。」将所罗门给自己的那叠纸分给克雷欧斯与日向。

    「听说这是贴上去就能复写的纸吶。」

    「啊，是复印纸！原来如此，我知道了！」

    日向知道那种纸的存在，立刻理解目的。

    「就是这样，那么稍后再见。」

    米菈这么说，顺著地图走向最深处的「代表人总类」。

    使用仙术前进了十几分钟，米菈终于抵达可能有目标资料的地点。

    「该从哪里找起吶？」

    尽管缩小了范围，这区依然相当广大，书架数量也十分可观。米菈一面嘀咕，一面拨开覆盖书架的藤蔓调查。

    「有好多书喔！」

    「是啊，有很多书吶。」

    一面照顾天真笑著的潘姆，米菈爬上楼梯跨过空桥，检查各个书架。

    「唔，这个吗！」

    就在找了半个「代表人总类」区域时，终于发现想找的资料。

    防盗法术会在书离开书架十公尺以上，经过一定时间后发动。换言之，只要不离开书架旁就没有问题。

    米菈拿起资料一屁股坐在地上，取出复印纸开始复印。

    他一页又一页地复印。也许是感到寂寞，潘姆从米菈背上滑了下来，钻进他怀里。

    「好了好了，别乱动。」

    米菈一面整理纸叠，一面叮咛潘姆。

    不久之后，复印的纸顺利地增加到二十张、三十张。潘姆乖乖看著他，但看来还是很无聊，爬出怀里后开始东张西望。

    「别跑太远啊。」

    米菈对跟小孩一样好奇地到处乱跑的潘姆说。

    「我知道！」

    潘姆这么回答，开始在视野范围内玩耍。米菈看了她一眼，温柔地嘀咕著「好乖，好乖。」继续作业。

    「呼，这样就做完了吶。」

    完成复印作业，米菈起身大大伸了个懒腰舒展身体，接著将复写的纸整理成一叠放进道具栏，再把书摆回原来的架上。

    这时米菈忽然发现。

    「唔，潘姆上哪去了？」

    不知不觉间，潘姆从他看得见的范围内消失了。

    话虽如此，召唤术士只要集中意识就能感应到召唤体的位置。于是米菈温柔地笑说「真爱找麻烦吶。」开始在周围寻找。

    这时潘姆的反应从头上传来。抬头一看，有个几层书架层层堆叠，看起来的确是好玩有趣的地方。

    （嗯，她确实没有跑远吶。）

    即使看不到她，她也没有走远，有好好听米菈的话。

    「潘姆呀──！」

    米菈对头上喊，不久之后潘姆便探出头来，一看到米菈就露出满面的笑容一跃而下。

    「哎呀！」

    米菈连忙张开双手接住她，下一秒表情却扭了起来。

    「主人，人家想听故事书！」

    露出无忧无虑笑脸这么说的潘姆手中拿著一本书。

    「潘姆啊……汝那是从哪拿来的啊？」

    「那边！」

    米菈边要自己冷静边问，潘姆就笑脸盈盈地指向层层书架遥远的上方。

    抬头看了她指的方向一眼，米菈看到发出红光的书架说了声「是……吗……」直接仰望天上。

    随后，彷佛数以千计的铃铛齐声作响，震耳欲聋的警报声响起。

    「真是个爱惹麻烦的孩子吶！」

    米菈笑著说，紧紧抱住潘姆，使尽全力以仙术拔腿狂奔。

    穿过如暴雨般落下的警备魔像，以及阻挡道路突出的防壁，米菈冲往克雷欧斯等人所在的「历史」区域。

    「跟在天上飞一样耶！」

    米菈避开阻挡在前的茂密花草及高耸的架子山，时而将那些当成立足点飞檐走壁，潘姆便天真无邪地在其怀里说。

    「来～飞高高～」

    米菈对潘姆微笑，使出仙术技能之一《空阔步》自地面跃上高空，潘姆就开心无比地放声大笑。

    无意间跳到森林上空的米菈忽然看见金翅鸟的身影。

    「米菈大人！」

    仔细一看，金翅鸟在天花板附近盘旋，克雷欧斯与日向紧紧抓著它的背。看来那是克雷欧斯召唤的。

    米菈朝他们挥手，金翅鸟便硬是弹开不停落下的魔像雨飞到米菈正下方。

    「您的手！」

    「抱歉吶。」

    米菈握住克雷欧斯的手跳上金翅鸟背上，重新抱好潘姆。接著对意料之外舒适的背部感到感动。

    「我会一口气离开，请两位抓好。」

    克雷欧斯这么说，提升金翅鸟的速度。金翅鸟时而挥开上方落下的魔像，时而灵巧地闪过下方魔像的炮击弹幕朝出口飞去。

    「那个，米菈大人，请问发生了什么事情？」

    克雷欧斯转头问米菈，表情像是确定米菈那边发生了什么事情。

    「啊……如汝所见吶。」

    米菈被他一看，悄悄现出潘姆露出苦笑。

    「原来如此，我懂了。」

    潘姆紧紧抱著一本书。克雷欧斯见状忍不住对潘姆灿烂的笑容回以微笑。

    就这样，他们平安绕过最深层中央的巨大书架塔，来到剩下一半路程的位置。下方的防护壁几乎全部遭到封锁，天花板伸出无数恶心的触手。

    「呜呀呀！」

    令人作呕的画面让日向忍不住发出紧绷的尖叫；但是克雷欧斯的金翅鸟丝毫不受这些障碍影响，甩掉触手冲出出口。

    金翅鸟降落在骑士巨像与战士巨像的大厅，面带苦笑的米菈等人便从背上下来。

    「书不见了！」

    米菈怀里的潘姆伤心地说，失望地垂下肩膀。书有离开区域就会遭到强制送还的机关，因此藏书及收藏品绝对带不出来。

    「幸好复印已经结束了。」

    米菈叹了口气喃喃说道，望向最深层的入口。警戒似乎还没解除，里头一片狼藉。

    「汝等如何呢？」

    不愿再看那副惨不忍睹的景象，米菈回头这么问克雷欧斯与日向。

    「没有问题。」

    「完美无缺喔！」

    两人从怀里拿出纸叠，看似有些开心地回答。

    「喔喔，干得好。这下任务就完成了！」

    米菈接下两人复印好的纸，松了一口气。

第三卷 第二十章

    结束在愚人惊奇屋的任务，米菈等人回到学园。时刻早已过了深夜，在回程途中想睡觉的潘姆也已经被悄悄送还了。

    「抱歉让汝等陪老朽到这么晚吶。」

    「不会，我很怀念，也获益良多。非常感谢您。」

    米菈这么说，克雷欧斯便由衷浮现开心的笑容行了一礼。看来他并没有说谎。

    「老朽也必须向日向老师道谢吶。若不是汝，老朽现在肯定还卡在解谜的关卡啊。」

    「不会，没有这种事喔！我也学到很多。我会好好努力，把今天学到的知识活用在课程上！」

    日向十分谦虚，但听到米菈这么说却还是相当高兴，尾巴不停摆动。

    「嗯，这样吗。那就太好了。」

    看著日向露出威风的表情，米菈对于幸好能对召唤术做出一点贡献而微笑。

    就这样，米菈等人就地解散，回到各自的日常生活。

    时间不早了，因此日向直接前往旅馆过夜。

    克雷欧斯为了准备明天的事情，回到城堡附近的代理用别墅。

    米菈和两人道别后则是直接返回城堡。

    （这么晚了，不过他还醒著吧。）

    米菈这么想穿过城门，和卫兵打了声招呼走进城内，在前往办公室的途中巧遇莉莉。

    「啊，米菈大人，这么晚了请问怎么了吗？」

    莉莉一看到米菈立刻神情严肃地问。

    「啊啊，老朽有事找所罗门吶。他还在办公室吗？」

    尽管看到莉莉咄咄逼人的表情有些畏缩，米菈依然说出目的。

    「所罗门陛下的话，现在正在入浴喔。」

    「这样吗。差点白跑一趟吶。感谢。」

    说完米菈转身就走，走向浴室逃离不断靠近的莉莉。

    阿尔凯特城中有一座豪华绚烂的大浴室。更衣室里现在放著所罗门平常穿的王袍。

    米菈看到之后被热水的香气吸引，心想机会难得开始宽衣解带。这是他为了疗愈大功告成后的疲倦，以及想要一面报告工作完成，一面在大浴池里放松所得到的结论。

    所罗门笑脸盈盈地泡在大浴室的浴池里哼著歌。

    「老朽回来啦！」

    米菈这么说直接跑向喷水浴池，沐浴在倾注全身的热水中。

    「速度真快。里面有你不擅长的机关，我还以为会花一整天的说。」

    所罗门看到米菈一时哑口无言，紧接著笑著想应该没有问题起身，重新泡回喷水浴池里。

    「受不了，既然知道就跟老朽说啊。」

    米菈噘起嘴，也一屁股在浴池里坐下。

    「可是我如果说出来的话，你一定会生气说我剧透吧？」

    所罗门没有半点悔意，理所当然似地说。

    「……确实有可能如此吶。」

    难以完全否定，米菈这么说给自己一个台阶下，就这样把头顶也泡进热水中。

    「话说回来，速度真的很快。我还以为你现在还在抱著头到处滚的说。」

    相当熟悉米菈的所罗门露出发自内心感到意外的表情说。

    「是啊，邀请克雷欧斯负责照明的时候，日向老师说也想一起去，老朽就带著她一起同行了。」

    米菈从水面探出头，尽情伸展双手双脚以完全放松的姿势回应。

    「嗯嗯，然后呢？」

    所罗门靠在浴池边应声。

    「那个日向老师她啊，其实是个了不起的天才吶。不只一不注意就解开魔术方块，桥的机关也花不到几分钟就过关了啊。」

    「那个！？哇啊……好强。」

    米菈骄傲地说，亲眼看过机关的所罗门便由衷佩服地感叹。

    「难怪会那么顺利。所以说，怎么样？你们有找到资料吗？」

    「嗯，万无一失。」

    米菈高举左手，现出手环形的控制器，却因此失去重心再次沉进水里。

    「这样吗，太好了。就算目录里有，资料偶尔也会遗失，我有点担心。」

    开心看著米菈连忙把脸探出水面，所罗门放心地笑说。

    「那么，我差不多该起来了。」

    说完所罗门爬出浴池。

    「啊啊，那么老朽就顺便把资料给汝吧。在这里会弄湿，去外面弄吧。」

    「也对，我就收下吧。」

    接著起身的米菈拧了拧湿掉的头发，跟所罗门一起前往更衣室。

    「来，在这。」

    米菈随便用毛巾擦擦手拿出复印好的资料，直接交给他。

    「是这些没错，谢谢。还有辛苦了。」

    所罗门确认收下的复印资料，说著「得马上送过去才行。」迅速穿上衣服。

    「对了，解读还要多久吶？」

    米菈拉开浴室的拉门，忽然回头这么问。如果还要一阵子的话，他的自由时间也会增加。所以不可能不在意。

    「嗯……这个呢。苏莱曼说只要有资料不用一天就能解读好了。」

    「……真快吶……」

    或许是了解他发问的意图，所罗门露出顽童般的笑容。米菈重新体认到苏莱曼高超的能力，表情懒散地嘟哝。

    「那么我先走了，晚安～」

    「嗯，晚安。」

    目送换好衣服的所罗门踩著轻盈的脚步离开，米菈再次回到浴室。然后直接起跑，高高跃起朝大浴池俯冲。

    「老朽独占啦！」

    浴室充满无与伦比的开放感。米菈忍不住开始游泳，实现想在大浴池里游泳一次的愿望。

    他打腿游自由式，接著后仰漂浮在浴池中。就在他尽情享受的时候，浴室的门突然打开，工作完的侍女们接二连三走了进来。

    「啊……」

    一面漂浮在水面上一面和大量侍女撞个正著，米菈觉得状况实在是太过尴尬悄悄别开双眼。看著这样的米菈，侍女们的眼神非常非常的温暖。

    侍女们登场虽然使独享时间就此结束，但乖乖泡在浴池里的米菈却匆忙地四处张望，实现另一个愿望。

    （绝景吶，绝景吶～）

    浴室里没有人有戒心，也没有人遮住任何部位。视野中是一片一丝不挂的胴体，沐浴水中更显艳丽的侍女们毫无防备地裸露肌肤。

    米菈一面比较每个人的大小与形状一面吃吃笑著，相当享受这段时间。这是大大方方，绝对不会被怀疑的偷窥。

    「极乐世界吶！」

    靠在浴池边，米菈心满意足地喃喃自语。

    「您累了吗？」

    这时莉莉从旁探头。

    「老朽十分努力呀。」

    毕竟才刚从地下城最底层来回，说会累并不是谎话。

    「既然如此我来替您按摩吧？我很擅长按摩喔。」

    莉莉温柔地微笑道；但是她双眼中寄宿的光芒却彷佛看上猎物的猛兽。

    「喔？真不错吶。能麻烦汝吗？」

    「当然可以。」

    米菈因为充足感而放松戒心，没发现莉莉眼中一闪即逝的光芒。莉莉也将冲动按奈在心中，先以辛勤的揉捏放松米菈的身体。

    「啊～就是那～真舒服啊～」

    莉莉的技巧如她所说货真价实，米菈的心情正有如南方岛屿的大王。为此，舒服到眯起眼睛的她开始打起盹来。

    「机会难得，要帮您全身按摩吗？」

    看到米菈舒服到快要睡著，莉莉将这视为大好机会，在米菈耳畔细语。

    「这么说也是，有劳汝了～」

    米菈不疑有他，就这样闭起眼睛，嘀咕著「啊～真享受吶～」

    短短几瞬间后，莉莉的眼神明显改变。在此同时，在一旁观察状况的侍女们也散发出截然不同的气息。

    以为自己在疼爱小兔子们的米菈还没发现自己其实才是被疼爱的小猫咪，更没料到兔群之中混了好几只大野狼。

    莉莉轻轻抱起米菈，使其躺在浴池旁准备的按摩台上。接著受到侍女们全力的款待按摩，升上更加舒服的极乐净土。

    米菈就这样委身于舒适中，呼呼大睡。

第三卷 第二十一章

    早晨时分，米菈在城堡里安排给他的房间醒来。

    米菈睡眼惺忪地在床上坐起身，确认一眼周围，疑惑地偏了偏脑袋。他没有回到房间里的记忆。

    （嗯……老朽记得自己把资料交给所罗门，又回去泡澡。然后……到了乐园……）

    米菈想到这里，才一口气全想了起来。他在浴室睡著了。

    这么一来，是侍女抱自己回来的吗？就在他一面感谢一面起身的时候──

    「这……这是啥啊！？」

    感觉到包裹全身软绵绵的触感，米菈低头看到自己穿著宛如布偶装一般的兔子睡衣。这是曾经令米菈战栗，全体侍女特别制作的睡衣。换句话说，侍女的行动不只有带自己回来而已。

    她们趁米菈没有意识，对他为所欲为。

    （城堡里有猛兽……）

    米菈感受到侍女们不择手段的执著，彷佛小兔子一般颤抖。

    接著他穿上洗得乾乾净净摺好的魔导长袍套装，快步赶往国王办公室。

    打开门，红茶的芳醇香气扑鼻而来。抬起头他看到手持茶杯，望著文件山发呆的所罗门。

    「汝看起来比平时还累吶。」

    米菈这么说走进办公室，在老地方坐下。

    「还好啦。话说你今天起得好早呢。真难得。」

    所罗门嘴角微微上扬，看了一眼坐在沙发上大大打了个呵欠的米菈。

    「是吶……」

    「感觉有什么理由呢。我大概猜得出来就是了。」

    侍女们在所罗门离开后进来，他们之间应该交换了什么情报。所罗门露出意有所指的表情喝了一口红茶，问「你要喝吗？」

    「是说，有进展吗？」

    米菈拿起放在沙发前桌上的茶杯，直接伸到他面前。所罗门接下茶杯拿起茶壶倒了一杯。

    「苏莱曼努力了整晚喔。」

    接著这么说把茶杯交给米菈。

    「何必这么努力……」

    听到自由时间超出预期地少，米菈边苦笑边喝了一口。

    「然后，在进入正题之前，首先我希望你先看这个。」

    所罗门这么说，从抽屉里拿出一张纸摊在米菈面前。

    「这是……什么？机器人吗？」

    纸上画著某种设计图，而且形状十分接近人形。

    「差不多吧。姑且叫做应变人偶（Protean Doll），正在开发中。」

    「嗯……应变……人偶吗……」

    米菈一面喃喃自语，一面低头看著眼前的纸。仔细一看，上头有两种设计。形状大略相同，但右侧的内装较为复杂。

    「啊，顺便告诉你这边的是忠实人偶（Stalwart Doll），是五年前开发完成的东西喔。」

    所罗门补上这句注释，指向米菈左侧的设计图。

    「怎么，两边原来不同吗？」

    「应该算是原型吧。忠实人偶是工匠综合公会举魔导工学全力制作的自动人偶。目的是运用在危险或是人手不足的地方。跟原本世界的无人机器人类似吧。」

    所罗门这么解释道，继续说「然后重点在这里。」指向另一侧，应变人偶的设计图。

    「嗯，这边乱七八糟的这个吗。」

    米菈把茶杯放在摆茶壶的托盘上，将视线转回设计图。

    「这边是以忠实人偶为基础，改良为战斗用的人偶。」

    「也就是转用吗？先别提这个，汝在进入正题之前特地跟老朽说这有何用意？」

    从魔导工学这点，米菈猜想应该跟精炼相关这么问。接著所罗门稍微垂下眼，叹了口气说：

    「老实说，应变人偶的开发遇到瓶颈。首先，每个国家都在进行将忠实人偶转为战斗用的开发。换句话说，单是转为战斗用在数量上还是无法跟大国抗衡，顶多只能在对付魔物的防线上发挥功用。可是，如果开发出每个国家都做得出来的等级，我们国家会被别人小看呢。所以我希望加上阿尔凯特王国特有、具有我们风格的附加价值。」

    实际上，各国已经开始著手进行将忠实人偶调整为战斗用的实验，并投入国境附近的警备人员及紧急时期的战力。再加上开发出专门对抗魔物的型号，可说进入实际投入的状态。

    「嗯……确实任谁都想得到吶。换言之，汝想要的与附加价值有关吗。要老朽精炼吗？」

    附加价值，米菈推测是以精炼加上某种效果的意思；不过所罗门却摇了摇头。

    「不，跟精炼没有关系。只不过下一个目的地正巧就在能采到所需物品的地方附近。」

    所罗门这么说，拿出记载材料的纸。上头写了不少东西，都是统一和术具相关的材料。

    「这是机密喔。而且是最高机密。这个国家开发的应变人偶，是以能够使用法术为前题设计的。现在进行到最终阶段，组装法术产生机构的地方。然后，我们在这里陷入胶著。多亏有露米娜莉亚帮忙，我们安装了使用魔术的架构；可是却无法产生最重要的魔力。我们做了各种尝试，最后得到的就是这张列表。尽管几乎都无法达成产生魔力的目的，但有几项符合我们想要的反应。」

    所罗门指著列表上其中一处。

    上面写的材料名为「辉煌种子」，是全世界树木中偶尔能够看见，发出淡淡光辉的特殊种子。辉煌种子跟所有术种的契合都不差，也是制作各种术具的基础材料。泛用性高使其成为不少素材优秀的替代品。

    「这个辉煌种子产生的魔力最多。话虽如此，出力也远远不足以发动法术，距离实用还有一段距离。」

    听到这里，几项情报在米菈脑中互相连结。试验材料中最有效的辉煌种子，在记忆中，有可称为更高阶的素材。

    那称为「始祖种子」，是从全世界所有树木的始祖──原初大树歌斐木上采取的贵重材料。历经悠久的时间，分支为各种样貌的现代树木上长出辉煌种子，这可以说是某种返祖现象。

    始祖种子蕴含淡薄之前浓缩的力量，甚至会利用在制作最顶级的术具上。

    「换言之，汝要老朽去取始祖种子的意思吗？」

    米菈边说，边拿出从术士公会会长雷奥尼尔手中接下的禁域通行许可证，拋到办公桌上。

    天魔迷宫远古森林。其名正代表了远古的原始森林，而正如名称所示，迷宫中充满遥远太古的植物，大树歌斐木也存在于那里。

    「就是这样。我原本想今后你应该会常常到处跑，经过那附近的时候顺便拿来就好了；可是这次目的地碰巧在同一个地方。」

    所罗门开朗地笑了笑，又拿出一张纸。

    「受不了，究竟多爱使唤老朽……是说，老朽该去哪？」

    拐弯抹角提出开发中人偶的事情，结果不过是追逐索尔霍尔脚步时要他顺便处理的杂务。米菈将这件事赶到脑海角落，看了一眼所罗门新提出的资料。

    「根据你带回来的资料，想要制作神命光辉之圣杯，必须经过好几道高难度的程序；可是那不是收集完材料就能生产的东西，比较像是长期任务的报酬。」

    「喔……圣杯有各式各样的传闻，结果原来是任务系吗。」

    这个世界还是游戏时，关于神命光辉之圣杯曾有过各式各样的讨论；但最有力的说法是某个任务的酬劳，那个任务更具有前所未见的难度。

    「正确来说跟任务报酬……有点不一样。」

    所罗门闭上眼睛整理了一下说法才再次开口：

    「这是不属于生产、任务报酬、掉落跟采取道具任何一种的特殊道具。」

    结果，没有可以形容神命光辉之圣杯的词汇，所罗门只好先提出它的特殊性进行解释。

    首先，神命光辉之圣杯是经过多道工序制作的道具；不过不同于利用各式各样的技术与素材制作的生产道具，圣杯是必须达成多项条件才能完成的物品。

    关于条件，还有许多尚未解读的部分；但第一步似乎已经解读完毕了。

    「是说，汝说的条件是啥？」

    「第一项条件，是拿到圣杯的基础材料。那个材料也有条件，必须来自树龄超过三千年的神木树根。最接近这附近，正确来说是最接近索尔霍尔所在的地下墓穴，树龄超过三千年的神木是──」

    「远古森林上，祈祷者森林的长老……是吗。」

    神木是被视为神明祭祀，历经漫长时间寄宿了神力的特别树木之总称。三千年以上的神木在其他大陆也有几棵存在，不过既然地下墓穴的据点附近有相符的神木，索尔霍尔应该不会特地跑那么远才对。照理说他一定会去阿尔凯特王国西南方，也是最接近的祈祷者森林。

    然后，天魔迷宫远古森林就在附近。这就是所罗门的表情会那么开朗的原因。

    「就是这样。那是第一个目的地，我想他应该早就不在那里了；但是或许可以找到什么蛛丝马迹，问问长老也有可能得到什么线索。既然都要去的话，不就能顺便到附近了吗？」

    「也是，确实如此。对老朽而言，若是要再跑一趟，老朽也会抗议汝为何不早说吶。」

    米菈大致理解了，这么说拿起茶杯。他喝了一口凉掉的红茶，睡意便悄悄在芳醇的香气中消失。

    「就是这样。如果可以，实验用跟预备，我希望你一共能带十个种子回来。」

    「……又这么强人所难吶。」

    由于尚在实验中，所罗门考虑到可能会失败而提出这个数量；米菈听到这个数字却皱起眉头，露出明显嫌麻烦的表情。这是当然的，始祖种子在游戏中相当珍贵，价格昂贵到高等玩家也必须做好觉悟才能购买。如果要十个，任谁都不会有好脸色。

    「在我看来，指定为禁域之后就没有什么人去了，这个数量应该不会太困难才对。如果要花好几天的话五个就够了。」

    「受不了……也罢，老朽就尽力收集吧。」

    米菈拿起扔在办公桌上的禁域通行许可证收回道具栏，心想兼做制作高性能服装的感谢吧而这么回答。

    「谢谢，你帮了大忙。」

    所罗门一面道谢一面在米菈面前摆出十枚秘银币。

    「这是这次的资金。一路上有任何需要的东西就用这些买吧。如果想要，你也可以买一套新的长袍复制品喔。这里是首都，除了贤者长袍之外，你以前穿过的长袍复制品应该应有尽有才对。」

    所罗门这么说，像是恶作剧的小孩般笑了笑。米菈听到这句话，才理解了所罗门日前说适合自己时的笑容究竟有何涵义。

    「汝知道竟没跟老朽说。」

    「弟子模仿心理崇拜的师傅不是很可爱吗？」

    「老朽不用那种形象！」

    米菈边说边绕著桌子追著所罗门跑，那副模样看起来就跟小孩子一样。

    「话说回来，来，这是伴手礼。」

    闹过一阵之后，米菈将塔里带来的魔封石摆在桌上，数量多达近百颗。

    「哎呀～谢谢。有这么多，就再也不必担心了。真的很谢谢你。我想送你点什么东西当作回礼，有想要什么吗？」

    所罗门喜孜孜地拿出袋子装起魔封石，他头上绑著可爱的蝴蝶结。这是米菈在鬼抓人中获胜的证据。

    「倒也不必，不过……这个吶……」

    米菈纯粹是因为朋友需要才拿来的；但是既然他要回礼倒也没理由拒绝。心里这么想，立刻想到恰到好处的东西。

    「像是小型马车，叫做车厢的如何吶？克雷欧斯让金翅鸟拿著那飞，老朽说什么也想要一辆吶。听说他是请城里的工匠做的是吗？」

    米菈想起第一次搭乘时的舒适感，说出自己的希望。

    「那个啊～嗯，可以喔可以喔，小事一桩。内装有什么要求吗？」

    「嗯，要求吗……」

    米菈问能做到什么程度，所罗门便列出可行的范围。

    讨论将近二十分钟的结果，车厢大致成形。以风吹雨打也不为所动的坚固材料打造，关于内装米菈也说出可以达到的要求。

    由于开发了不少米菈意料之外的技术，说到最后，设计变得颇为豪华。

    这也可以说是以讨论秘密基地的心情，两人得意忘形的结果。过去曾花了很多时间在秘密基地上也是两人克制不住自己的主因。

    「这样做出来一定很有趣。」

    「嗯，老朽现在就开始期待了啊！」

    面对面的两人以天真孩童的表情咧嘴微笑。

    最后确认大致完工时期后，米菈便突然想起某件事开口说：

    「这么说来，还发生了不少事情啊。老朽和玛丽安娜、克雷欧斯还有丽塔莉雅说了老朽的真实身分。」

    「是吗，我不会问细节，不过那三个人应该没有问题。我知道了。」

    召唤术之塔的辅佐官与代理贤者克雷欧斯，以及露米娜莉亚的辅佐官丽塔莉雅三人都无疑值得信赖。所罗门对这个成员表示理解后，说如果有与邓不利夫相关的事情会跟他们说。

    「所罗门大人，快到开会的时间了。」

    「嗯，我明白了。」

    听到门后传来的男声，所罗门改变语气短短回应。然后他倒了杯红茶一飮而尽，呼地大叹一口气。

    「时间真快。啊，对了。这么说来关于喵丸的事情。」

    所罗门忽然想起这件事，说出这个名字。那是自袭击者手中保护风精灵的式神之名。

    「喔，知道些什么了吗？」

    「完全没有。」

    米菈期待地探出身来，所罗门便摇头立刻回答，看见米菈噘起嘴后开心地说：

    「可是我接到一则暧昧的情报喔。」

    接著所罗门继续说道。

    情报指出，除了喵丸之外还有其他人在保护精灵免于攻击。

    尽管尚未浮出台面，传闻中还有其他这种人存在。虽不清楚属于个人还是组织，但确实有人在对抗奇美拉克劳森。

    「原来如此吶。老朽遇到的是其中之一吗。」

    「每个情报都跟你一样是直接听精灵说的喔。」

    战士职业的所罗门看不见精灵，他有些别扭地说把茶具收了起来。

    「啊对了，还有最后一件事，这些给你吧。」

    所罗门将垫在茶具下的纸递给米菈。

    「喔，这是？」

    米菈接下随意翻了翻，一张一张确认。

    「你还没有对不对？总之我帮你收集了这个国家周边的地图，你就放进道具栏吧。」

    「嗯，老朽会的。」

    接近十张的纸上是阿尔凯特王国周边的地图。接下来即将前往的祈祷者森林也含括在内。

    米菈立刻将地图放进道具栏的「重要物品」栏，打开地图选项。随后手腕上方宛如萤幕一般投影出地图。

    「这挺方便的吶。」

    「大城市里应该都有卖附近的地图，有需要就去那边买吧。虽然只能大致掌握大陆全土，不过有跟没有旅程会完全不同喔。」

    所罗门整理了一下桌上摊开的资料，想起曾是玩家的现任冒险者说的话，露出略显怀念的表情。

    他以国王的身分度过了三十年。这段生活虽然与无趣大相径庭，想在这个世界冒险的冲动却偶尔会闪过脑中。现在听知道他身分的前任玩家说这些故事是他最大的乐趣，因此他发自内心觉得和米菈聊天十分开心。

    「还有一件事。这个也给你。」

    所罗门从怀里拿出某个掌心大小的物体，交到米菈面前。那是个漂亮的金属板，刻有白银闪耀的阿尔凯特王国国徽与数字9，以及戒指的纹路。

    「这是啥？」

    米菈接下之后看了一眼翻到背面。后方有魔法阵刻印，使米菈更加不解。

    「这是什么术具吗？」

    米菈看到魔法阵猜测，所罗门却摇头说：

    「那是勋章。这次你带回国家重要人物索尔霍尔的线索，所以我想颁勋章给你。」

    边说所罗门边将手叠上米菈拿著勋章的手。

    『以所罗门之名，授予尔此勋章。』

    勋章对所罗门的话做出反应，上头刻的魔法阵便淡淡发光。

    「这是所有之无形术，也是我送你这个勋章的证据。」

    低头一看，魔法阵消失了，取而代之刻著国王的名字。所罗门嘀咕「成功了。」松了口气放开手。

    「原来如此吶。是说老朽拿到勋章也没有用处吶。」

    勋章是为了纪念功绩的东西。米菈对勋章抱持这种印象，细细观察了两面这么嘟哝。

    「我想这应该能当作阿尔凯特王国保证你身分的证明喔。收集情报或在目的地需要与任务相符的身分之时，只要现出这个应该就能获得一点方便才对。」

    「喔喔，原来如此。那么老朽会好好利用的。」

    所罗门一解释用途，米菈就一面玩弄掌心的勋章，一面点头表达理解。

    「那么，路上小心。我很期待你的礼物喔。」

    「嗯，老朽出发了。」

    米菈在科罗纳克和名为塔克特的少年及公会绯红钟琴缔结了羁绊。所罗门一面期待米菈接下来会被卷进何种事件中，一面羡慕地看著米菈摇曳著银发大方迈步离去。

    （我也来用用化妆盒好了……）

    所罗门忽然这么想时，会议成员全部到齐的报告从门后传来。

    「我现在去。」

    这么回答的他已经丝毫没有小孩子的气息，而是带著执政三十年的国王的表情。

    （总之，得先顾好责任才行呢。）

    所罗门将整理好的资料夹在腋下，摇摆著头顶的蝴蝶结，离开如今静谧无声的办公室。

第三卷 第二十二章

    和所罗门道别后米菈边走边看地图，确认与下个目的地的距离。

    一名侍女在柱子后面偷看米菈的模样──是莉莉。她为了听魔导长袍套装的感想，以一倍的速度完成早上的工作，挤出时间在这里守候。

    （啊啊，外套的飘动方式和计算相同呢。若隐若现的大腿真是太美了。裙子长度不会太长也不会太短，被向上推到恰到好处的位置，轻盈摇摆的角度也跟计算的一模一样。）

    莉莉仔细观察随动作变化的魔导长袍套装；但这不可能长久。酝酿出异样氛围的模样受到周遭注目，结果米菈也顺著周围的视线发现了她。

    「汝在做什么？」

    「……呃……追踪观察吧？」

    被米菈怀疑的眼神注视，莉莉从柱子后方现身。或许是试图敷衍，她摆出难以理解的姿势做出难以理解的回答。

    「什么跟什么啊？」

    「比起这个！米菈大人还没吃早餐呢。能否跟我一起用餐呢？如果可以，请顺便跟我说说这套衣服的感想……」

    「……无妨，走吧。」

    米菈同意，便在莉莉的带领之下踏进侍女区域。

    （为什么会聚集这么多人？）

    侍女区域的餐厅中，米菈被超过十名侍女团团包围。

    「动作有没有问题？」

    「大小会不会不合适？」

    「我们有重视内里的触感，请问您意下如何？」

    接二连三提出的问题使米菈无暇吃早餐，只能在飘著甘甜香气放满各色水果的法国吐司前流口水。

    他不能把她们赶跑，只好一一回答问题，结果在吃完早餐时已经是抵达餐厅一个小时后的事了。

    饭后米菈喝著苹果欧蕾，松了一口气。大部分侍女们心不甘情不愿地回去工作，只剩下这个时间工作已经做完的莉莉。

    他和莉莉聊了一下，得知她的妹妹在阿尔凯特学园就学，父亲则在三神国防卫战中过世，得到了认识她的机会。

    「这么说来，老朽遇见了代理贤者艾玛乐蒂，她也十分喜爱这套衣服吶。」

    「哎呀，艾玛乐蒂大人吗！」

    将空瓶放在桌上，米菈想起艾玛乐蒂的事情说出口。接著，莉莉和心不在焉的米菈相反，表情瞬间亮了起来，开心地抓著米菈。

    「嗯……她还要老朽说，希望汝等一定要帮她做一套吶。如何？」

    「当然可以，我们很久以前就觊觎艾玛乐蒂大人……啊，呃……那个，如果可以请务必让我们帮忙！」

    莉莉的双眼突然发出诡异的光辉；但那只有短短一瞬间。她立刻变回认真的神情，兴冲冲地同意。

    对莉莉她们而言，艾玛乐蒂基本上面无表情，所以即使相当在意，也无法踏出最后一步。然而现在，米菈说出了决定性的情报，现在已经没有任何人可以阻止获得正式许可的莉莉她们了吧。

    「嗯，这样吗。那么下次见到她时，老朽就这么说吧。」

    「可以吗？那么，如果可以的话我们希望能测量她的全身上下每一……进行正确的测量，麻烦您请她跟我们说方便的时间。」

    「明白了。」

    米菈起身，最后道了一声谢谢便离开餐厅。莉莉则是为了立刻召开艾玛乐蒂用服装的会议，跑去找相关人士了。

    （搭过那个车厢后心情有点沉重吶……）

    阿尔凯特城的门前广场，高墙在米菈背后耸立。他在隔开上级区与城堡的小广场上取出毛皮大衣仰望晴天，回忆金翅鸟车厢舒适的空中之旅。

    「在完工之前稍作忍耐吧。」

    米菈如此喃喃自语，将召唤术的基点固定于前方。

    【召唤术：天马（Pegasus）】

    发动法术的同时，正面出现的蓝色魔法阵升上天空，发出数道闪电击中大地。身缠电光的纯白躯体随后从阵中现身，最后碎裂的魔法阵形成翅膀，带来雷光的天马便降落地面。

    天马折起洁白的翅膀低声嘶鸣，一和米菈四目交接，立刻把头别开。

    「唔……？」

    虽然也有例外，但基本上不使用蔷薇召唤阵的召唤体不会说话。话虽如此，即便会说话，心里有话想说也会率先表现在态度上。没错，就跟现在的天马一样。

    「好久不见，汝过得还好吗？」

    米菈走向天马看著它的脸说，天马却再次撇头别开眼。

    它没有说话，但米菈对天马的态度心里有数。感觉起来就跟妹妹生气的时候一样。

    「汝在生气吗？」

    心想莫非是如此而这么一问，天马就不满地转向米菈瞪了一眼。它的眼中带著见不到面的寂寞，以及长时间被置之不理的烦躁。

    即使无法全部理解，米菈依然从天马的模样察觉它无疑正在生气。

    （它那么爱撒娇……果然原因是放著它三十年不管吗……）

    「抱歉吶。这么说是藉口，不过老朽三十年来都不在这个世界啊。老朽最近才到吶。没有联络汝，真的对不住。」

    米菈如此诚挚地道歉。下一瞬间，冲击袭向米菈小小的身体。天马把头撞了过来。直接被撞倒的米菈将哭泣般嘶鸣，把脸磨蹭过来的天马轻轻抱进怀里。

    天马眯起悲伤的双眼，眼中涌出斗大的泪珠。

    突如其来的状况使米菈慌了手脚；但知道天马的寂寞后，他感到有点难为情。接著把手绕过天马的脖颈，怜爱地抚摸它的鬃毛。

    缓缓浸湿米菈胸口的泪水非常温暖，彷佛渗透了他的心。

    米菈判断它差不多冷静下来的时机，起身面对天马。

    「是说，老朽有一事相求，汝愿意帮忙吗？」

    这么一说后天马立刻起身，直直看著米菈点头。

    「是吗，汝愿意帮忙吗。实不相瞒，老朽希望汝能载著老朽飞吶。」

    说出口的瞬间，睁大灿烂双眼的天马立刻在米菈面前屈膝，催促似地用嘴巴推米菈的腰际。

    「喔喔，汝愿意吗？真是个乖孩子吶。」

    看来它相当乐意。米菈开心地摸著天马的头，披上毛皮大衣跨上它的背。

    天马缓缓起身大大张开翅膀，像是在细细品尝背上米菈的温暖。接著它转过头来，表达准备好了似地询问目的地。

    「那么天马啊，朝那个方向飞吧。」

    米菈抚摸柔软的鬃毛，大致指向祈祷者森林所在的西南西方向。天马高声嘶鸣表示理解，张开翅膀上下拍动徐徐加速。

    然后就在轻快的马蹄声与拍打风的声音抵达最高峰时，米菈感受到巨大的重力一口气飞上天空。和艾森佛德时不同，由于脚边没有受到遮蔽，这次他清楚地看见城门前的广场。

    「好啊好啊，这也挺舒服的吶！」

    穿著毛皮大衣，所以不必担心寒冷，能一览眼底的景色更是令人愉快。艾森佛德的身体很大，反而让他看不见下面。

    天马心情舒畅在天上奔驰，经过的轨迹宛如表现出它的快乐，带电微粒小小迸射，尽管日正当中，依然在空中形成一道光河。

    米菈将手绕过天马的脖子，一览随著每一秒过去缩小的月光湖。他的双眼映照出学园之外的五行机构。

    下次回来时，该去哪里参观呢？想著这件事情，米菈眺望全方位一览无遗的世界。

第三卷 EX 以特训为名的减肥

    某天早晨，在比学园学生到校还早的时间，一人与一只在操场上奔跑。

    「还剩下……三圈喔！加油！」

    「嘎呜～」

    是日向与火蜥蜴。攻略地下城后，日向每天都实践米菈与克雷欧斯教她的事情。

    耐久力不高的火蜥蜴势必要以机动力弥补；但是日向的火蜥蜴体格却十分臃肿，稳如泰山彷佛重型战车的体型与敏捷无缘。

    因此日向依照两人所说，首先为了确保机动力而锻炼下半身，塑造能够轻快移动的身形。换句话说，火蜥蜴的减肥大作战就此开始。

    慢吞吞地摇摆沉重的身躯，火蜥蜴呼出火焰拚命奔跑。日向也挥汗在它身旁一起慢跑，可见一起努力是她的教育方针。

    像这样，一大清早就开始的减肥计画也利用没有工作的空堂进行。不知该说幸运还是不幸，虽说最近学生渐渐回流，身为召唤术科教师的日向依然没有太多课程，空闲时间相当充足。她只不过是把培养益智玩具兴趣的时间全部用来减肥而已。

    慢跑后结束少数课程，日向再次造访训练场。

    多亏米菈在术技审查会中夺得最高分，她能大方使用校内各种设备。于是日向混在自主训练的召唤术科学生中，手持木刀和火蜥蜴一起和训练用魁儡战斗。当然，就战力而言手持木刀的日向帮不上忙；但什么也不做让她心里很不自在。

    「接下来挑战跳跃攻击吧！」

    「嘎呜！」

    受到身为教师依然努力不懈的日向感动，学生们也奋发向上；但她本人却浑然不觉。

    不用工作的休假，日向与火蜥蜴整天在城镇附近的森林中练习像米菈与克雷欧斯的火蜥蜴般纵横无尽的跳动。

    话虽如此，日向的火蜥蜴还没练出身形，只能不停撞上树干再掉到地上。落地时它常会翻不过来，日向只好奋力帮它恢复姿势。重新召唤比较快，但要是每次翻过来都得重来，魔力马上就会用完。于是最近日向对于杠杆原理的应用能力飞跃性地提升。

    「不论几次我都会帮你翻，我们再试一次！」

    「嘎呜！」

    她和火蜥蜴一同起跑，跳上树枝。起初在练习中不停擦伤，不过或许是日向的种族特性，她现在也能轻盈地在树木间跳跃了。

    另一天。为了帮助新人召唤术士习得武具精灵召唤，日向与召唤术代理贤者克雷欧斯一起前往众多武具精灵长眠的尤贝拉德乌斯古战场。

    这次有三名自愿者，克雷欧斯教导学生们魔封爆石及装备的使用方法，正在侃侃而谈提供者米菈有多么伟大时，日向负责巡逻战斗区域，避免学生战斗时有别的武具精灵闯入。

    「好！这次绕到背后攻击！」

    「嘎呜！」

    特训有了成果，火蜥蜴取得了至少能玩弄武具精灵的机动力。现在它正在努力练习活用新能力的战法。

    「来，这边这边！咦，有两只……三只？」

    日向在这里也跟火蜥蜴一起努力。她挥舞爱用的魔杖吸引武具精灵注意力时，别的方向出现的武具精灵朝她发动攻击。

    「人家可是早就料到会跟复数敌人战斗了！」

    说著没有说服力的藉口，日向在战斗区域中奔跑。也许是至今训练的成果，她成功脱困，武具精灵则是漂亮地被火蜥蜴解决了。

    就在每天进行这种训练的某个傍晚。日向一如往常结束自主训练，正要离开校舍时。

    「日向老师，你愿不愿意跟我一起共进晚餐呢？」

    魔术科教师齐格飞这么对她说。他没有穿著运动服，而是有点时髦的正式长袍。看来他正在校舍门口等日向出来。

    齐格飞曾经以同样的话邀过日向共进数十、数百次晚餐，却每次都因为时机或状况不佳而功败垂成。

    然而就在今天，日向停下脚步，确实转向齐格飞。

    终于有反应了。齐格飞为此欢喜，甚至感到满足；但他依然保持镇静，说出下一句话：

    「日向老师最近好像特别努力呢。我为了助你一臂之力，之前找到了特别好吃的鲜鱼餐厅。身为男人由我来请客，请问你愿意吗！」

    齐格飞判断这是千载难逢的好机会而一口气说了出来。使出男方请客这招解决金钱面的问题，再脚踏实地查探出日向爱吃鱼的情报，在最好的餐厅赌上一把。他的准备坚若磐石。

    「对不起，齐格飞老师！不能只有我一个人吃饱──！」

    不料日向竟双眼泛起泪光这么说，朝操场狂奔甩开甜美的诱惑。

    最喜欢的鱼，还可以免费享用。对日向而言，这可说是梦寐以求的邀约。平时的她一定会由衷感谢齐格飞。

    然而今天不同。她不能背叛努力减肥的火蜥蜴，自己一个人吃爱吃的东西。她对天发誓，在训练完成前绝不吃鱼，因此今天有如恶魔诱惑的邀约，她说什么也不能答应。

    日向发出「喵～～！」的叫声驱散脑中浮现的鱼群，消失在薄暮的大街上。

    齐格飞在校舍前茫然而立。一再挑战的结果，终于得到的反应却是莫名其妙理由的道歉与拒绝。

    究竟哪里搞错了？对日向的誓言浑然不知的他因接连浮现的自虐想像而苦恼。

    于是，齐格飞因为搞错时期而让终于到来的大好时机溜走了。

    他只好地望著虚空发呆，孤独地伫立在黄昏过去、薄暮降临的天空下。

第三卷 后记

    接著第二集，第三集也有后记。上一集的后记我想到什么就写什么，这次我打算认真写。

    首先，感谢绘制插图的藤ちょこ老师。谢谢您画的美丽插图！

    此外，藤ちょこ老师的画集《极彩少女世界》正在发售中。本作《自称贤者弟子的贤者》封面等也有大幅收录喔！

    言归正传，感谢责任编辑I编辑，以及其他和出版第三集相关的各位人士。

    我更想感谢拿起本书的各位读者。

    托各位的福，我可以养活自己了。谢谢大家。

    如果可以我希望总有一天能吃得起品牌牛肉，还请各位多多关照。

    这次的后记只有一页，要是跟上次一样爱写什么就写什么一下就结束了呢。因此我选择优先写下平时的感谢。

    ……哎呀，已经到最后了吗。时间过得真快，那么下集也请多多指教。

第三卷 特典 小兔子的梦

    阿尔凯特城引以为傲的大浴室内，在里面的是接受侍女莉莉按摩，舒服到发出呼声的米菈，以及眼中闪耀诡异光芒在一旁待命的侍女们。

    「状况如何，莉莉？」

    其中一名侍女轻声问正在专心一意按摩米菈裸体的莉莉，莉莉便突然停下手，回过神来似地重新绷紧表情，戳了戳米菈的脸颊。

    她在柔软仍不减弹性的触感下差点情不自禁地再次忘我，却还是勉强忍住，确认米菈的反应。

    「她完全睡著了。」

    看著米菈的睡脸，确认过即使受到一点刺激也不会醒来，莉莉转向侍女们以正经无比的表情回答。

    听到这句话的侍女们终于一齐却安静地正式展开行动。没错，她们的阴谋现在才正要开始。

    莉莉等人小心翼翼，好几个人一起如抬神轿一般抬起米菈的身体，将她搬出大浴场。

    「不可以摸那么敏感的地方，会害她醒过来。」

    途中莉莉这么说，轻声责备触摸米菈身体的其中一名侍女。

    「对不起，我一时禁不起诱惑……」

    「我可以理解你的心情，但还是再忍耐一下吧。」

    这么说的她也像是在忍耐什么似地咽下一口口水，将视线转回前方。

    美味无比，鲜嫩欲滴的猎物毫无防备地在自己眼前熟睡。对早已彷佛饥饿狼群的莉莉等人而言，任何人都能体会那位侍女的心情；但要是壮志未酬米菈就先醒来，就功亏一篑了。

    其中一名侍女忍不住做出的行为，再次使所有人的决心更加坚强。

    在更衣室用浴巾裹住米菈的身体后，她们缓缓将她放在搬运伤患用的担架上，将移动时的摇晃减少至最小程度。

    之后侍女们迅速穿上衣服，推著担架悄悄离开更衣室。

    搬运途中，侍女们与数名夜间警备兵与在城堡里工作的文官擦身而过；但没有人靠近这群怪人，可见她们的诡异行动并不稀奇。

    接著她们顺利抵达了王城上层，来到安排给米菈的寝室前。

    掀开浴巾目睹米菈裸露的肢体，莉莉勉为其难把持住差点飞到九霄云外的理性，以小心不吵醒她的动作将米菈移到床上。

    接著她们悄悄抬起她的双脚，将脚穿进上次洗好后得手的内裤。

    「总有种在做坏事的感觉。」

    一面将内裤从米菈的脚踝拉上她的膝盖，某个侍女突然抬起头低声这么说。

    「那么就换我来吧。」

    「不不不，应该换我。」

    「居然抱著不纯洁的感情，真是太可悲了。换我就没问题。」

    侍女们突然开始争夺替米菈穿内裤的权利，轻声展开激烈的攻防。看不下去的莉莉这时做出指示。

    「你们安静，既然要吵就我自己来。」

    说完她比任何人都快拿起内裤，心怀满满的爱意替米菈穿上。

    「好诈！」

    侍女低声喊道。

    穿完内裤换睡衣。莉莉从寝室的衣柜里拿出值得纪念的作品，米菈特制一号──兔子睡衣。自从那天以来，这似乎一直放在这间房间。

    为了避免不公平，兔子睡衣由所有人一点一点地替米菈穿上。

    然后，小兔兔米菈就完成了。看到她在床上露出可爱无比的睡脸，达成心愿的侍女们都感慨地陶醉其中。

    「啊啊，真是太可爱了。真想将这一瞬间留下来，挂在墙上。」

    莉莉踏著无声迅速的脚步，从各个角度将米菈的睡姿尽收眼底。

    「是呀，就是说呢。真想拍照留下来。」

    另一名侍女也以不输给莉莉的漂亮视角看著米菈这么说。

    「好主意，可是照相机很贵……有人有吗？」

    照相机是能将所见景色毫无保留地详细记录，拍成照片留下的特殊道具。前任玩家们依照带进游戏中的知识，虽不至于重现数位相机，但已经开发出使用底片的相机了。不过由于材料与技术方面的困难，价格依然十分昂贵，侍女之中无人持有。

    「这么说来，露米娜莉亚大人曾经用相机拍过我。」

    其中一名侍女回想起来说，莉莉的表情就立刻亮了起来，说「那么现在就去跟她借吧！」飞奔而出。她的表情只展现出一个想法，那就是让米菈第一次穿兔子睡衣的纪念日亘古流传。

    「不行不行，莉莉你等一下！」

    其他侍女这么说阻止了她，然后所有人一起告诫一跟米菈有关就变得盲目的莉莉。区区一介侍女竟然敢跟九贤者露米娜莉亚借照相机，实在是太无法无天了。

    「呜……这么说也是。」

    莉莉听了这才回过神来，停下脚步回到米菈身边，紧紧盯著她的脸庞恍惚地微笑，彷佛想把她的模样烙印在脑中。

    「莉莉，至少把这一瞬间画成画吧。」

    这么说的侍女不知何时从哪拿来画笔和一大张纸。

    「好主意！」

    看了那名侍女一眼，莉莉立刻抽身。手持画笔的她在伙伴间绰号大画家，是城堡里最会画画的侍女。她的画工虽然不比照相机，应该也足以将米菈的魅力化为形体保存下来才对。侍女们知道她的绘画技巧都如此深信，为了避免干扰她而退后一步，望著她严肃地开始使尽全力素描。

    这时留下的画作，之后以〈兔子天使〉之名在大美术馆展示。画下这幅画的侍女也因此一跃成为知名画家，但那是另一个故事了。

第三卷 插图



第四卷 第一章

    台版 转自 轻之国度

    图源：音无

    扫图：风

    录入：kid

    修图：也许吧O狼

    阿尔凯特王国西方上空。天马悠悠飞越小山脉，跨坐在它背上的正是银发少女米菈。

    「不论何时看见都这么辽阔吶。」

    眼底是一片无边无际的深绿色森林。米菈一面感叹森林的雄伟壮阔，一面眺望远方的地平线。

    就在这个时候，脚边突然传来一阵轻微的震动，以及一声坚硬物体碎裂的闷响。听起来就跟葛雷特驾驶的马车辗过僵尸和宝石兽时一样。

    「不，怎么可能吶……」

    话虽如此，这里也是半空中，能辗过的东西顶多只有鸟而已。而鸟应该不会挡在圣兽天马之前才是。实际上，在来到这里的途中，米菈也看见鸟群如摩西分红海般在眼前分开。

    那么究竟是什么？米菈指示天马停下向下方窥探，看到一只直直朝森林坠落的白鸟。

    （那是暴雪鹰吗？）

    凝神一看，可以看见雪白色的翅膀以及血红色的喙。米菈认得那种鸟。

    是分类为魔物的暴雪鹰。直直坠落的白翼染上暗红色血液，不留原形。

    心想莫非蓦然回首，不出所料，天马的蹄上沾满魔物的血。看来是天马击退了袭击而来的魔物。

    米菈松了口气，看著暴雪鹰消失在白雾弥漫的森林中。

    随后以指尖轻扶下巴，不解地侧了侧脑袋。

    （嗯……大陆南方居然出现暴雪鹰，还真奇怪吶。莫非这也是游戏变成现实的变化吗？）

    米菈疑惑地看著森林。原本暴雪鹰是只会出现在大陆最北端终年白雪覆盖的森林或高山上的魔物。那双白色的翅膀本来就是在雪世界中的保护色。

    然而现在，米菈位在大陆南方。就过去常识而言这不可能发生。

    话虽如此，这也是这个世界还是游戏时的常识。如今游戏变成了现实，又历经了三十个寒暑。米菈初来乍到，不清楚的事情还很多，于是才会打算享受这些变化。

    米菈心想魔物的出现区域产生变化倒也不无可能，没有多加思索继续展开空中之旅。

    这趟旅途的目的是前往位于阿尔凯特王国西边的「祈祷者森林」寻找九贤者之一索尔霍尔的足迹，以及在附近的「天魔迷宫远古森林」收集所罗门委托的「始祖种子」。

    途中，长时间跨坐在天马背上的米菈由于不习惯骑马而弄痛屁股，逼不得已只好降落休息。

    （嗯……依照这个速度，抵达目的地时可能已经晚上了。）

    米菈在上空看见的小镇中找了家小餐厅稍事休息。时间早已过了正午，店内只有零星几名客人。米菈原本想溶入客人之中放松休息，在旁人的眼中却并非如此。那过于美丽的容貌在这里显然十分突出。这座城镇和主要城市相距甚远，没有任何特徵，旅人也不会久留。因此米菈这般只身一人的美少女相当少见，想要亲近的人不胜其数。但是米菈左手腕上戴著象徵高等冒险者的手环，所以没有男人有勇气搭话，只敢在远处观望。

    这座城镇附近没有知名地下城或猎场，也没有冒险者综合公会，高等险者造访更是罕见。

    米菈对周遭的视线浑然不觉，看著地图对照来到这里的距离与剩余路程，简单计算出移动时间。

    看来抵达目的地时会超过晚上十点。得到这个计算结果，暂时思考了一阵。夜晚的森林想必会伸手不见五指。如此一来，恐怕会错失痕迹。况且，自己完全不想工作到那么晚。

    时不时喝一口综合莓果欧蕾，米菈开始在地图上寻找森林附近有无合适的住宿地点。

    （嗯，有个恰到好处的地方吶。到这里应该就可以了吧。）

    距离现在地点约两个小时左右的位置，「祈祷者森林」不远处有座应该可以借宿的村庄。

    祈祷者森林幅员辽阔，最终目标的神木更位在进入森林后的更深处。直接前往势必会在超过深夜抵达，在森林前的村落对米菈而言可说来得正是时候。

    如此这般休息了三十分钟，米菈顺便上了厕所后就离开这座城镇。

    接著米菈又继续飞了一阵子。看著眼底彷佛熊熊燃烧般染成一片鲜红的森林、草原与垄罩一部分森林的雾气，眺望太阳落入地平线的彼方。

    天空与大地的表情瞬息万变。夜晚降临后，天空化作繁星之海，星光如同涟漪般扩散。

    米菈目睹这一幕感叹，望著远方漆黑的森林随风摇摆。这时，他在不远处找到无数点人工灯火，那似乎是小村庄里点亮的火把。

    米菈朝著火光前进，最后在村庄附近的草原降落。

    「辛苦了，下次再麻烦汝了。」

    米菈这么慰劳天马了一番，它就大大展开白翼理所当然似地嘶鸣。他看著天马包围在送还的光芒中归去后，对第一次造访村庄期待不已，迈开轻快的步伐。

    那是个比村落还大，却比城镇还小的地方。在地图上确认名称，这里似乎称为猎户村。

    米菈穿过朴素却有些简陋的门，踩著村民常走的坚硬土路前进。不知名的花草在道路两旁漫无秩序的萌芽，乍看之下看似乡下，人却比想像中还多。村里的民宅与店铺等建筑几乎都是木造的，唯有一栋石砌建筑坐落在显眼的位置。从建筑上的招牌看来那似乎是冒险者综合公会。

    放眼四周，确实能看见不少冒险者的身影。

    米菈随便在活力蓬勃的村庄里逛了一阵子，推开偶然间找到的旅馆门扉。轻快的门铃声响起，「欢迎光临！」这声开朗的男声同时迎接其到来。

    这是间附设餐厅的传统旅馆，热闹的餐厅可见这里生意兴隆。从人们身上的穿著判断，客人几乎都是冒险者。

    米菈进门的同时，餐厅内有几人瞬间停止用餐，反射性地回头。

    在好奇的视线之中，米菈快步走向吧台。起初听见的招呼声相当响亮，这间旅馆的老板纤细的身体线条却给人一股家庭主夫的印象。

    「这位客人真可爱，请问几位？要用餐呢？还是要住宿？」

    旅馆老板展露柔和的微笑对米菈说。只不过店内正如所见相当忙碌，老板的手依然匆忙在整理料理工具。

    「麻烦住宿，还有用餐。一位即可。」

    「嘿～一个人啊。小姑娘你居然能一个人来这种偏僻的地方。也就是说……你是术士吗？术士果然有意思！」

    听到米菈对旅馆老板说的话，坐在隔壁的青年好奇地看著米菈说，语气中似乎参杂了一股羡慕。

    青年旁的威武大剑应该是他的武器。他似乎具有与大剑相符的臂力，从黑色的皮衣上也能看出他结实的身躯。他顶著一头随意剪短的暗栗色乱发，给人一股粗犷的印象。

    「啊，抱歉这么突然。我是阿斐尔。如你所见我是个剑士，不过我对术士非常向往。」

    阿斐尔如此自我介绍，还算帅气的脸庞上浮现爽朗的笑容，以发自内心羡慕的眼神看著米菈。

    「对了，能问你是什么术士吗？」

    阿斐尔不改微笑这么问。他的态度有点太亲昵，但爽快的表情却不可思议地给人一股亲近感。米菈对这样的他很有好感，宽容地点头略显骄傲地挺胸回答：

    「召唤术士！」

    听到这个答案，周遭冒险者们的声音戛然而止。随后，他们对米菈露出夹杂了遗憾与怜悯的眼神。目睹旁人的反应，米菈气馁地缩起肩膀，为复兴召唤术还有很长一段路要走而叹息。

    这时唯有一人做出不同的反应。

    「居然能自己一个人来到这里，召唤术真厉害啊！」

    阿斐尔露出更加向往的眼神称赞米菈。如他所说，这座紧邻祈祷者森林的猎户村绝非新手冒险者能独自抵达的地方。

    店内的冒险者们听到阿斐尔的话察觉此事，全都发出惊讶的声音。

    「阿斐尔，比起这个，你能先让小姑娘点餐吗？她一定饿了。」

    「啊啊，说得也对。抱歉。」

    看到周遭开始鼓噪，老板领悟继续说下去会没完没了，看准时机交出菜单。米菈说了声「抱歉吶。」并接下菜单，点了香草烤鸡套餐与蜂蜜欧蕾。

    阿斐尔似乎是真的很喜欢术士。他热情地高谈阔论日常生活中也能派上用场的无形术有多么方便，说为了多少体会当术士的感觉，拿出身上能代替法术使用的各种术具，喜孜孜地开始说明。

    蕴藏各种法术的术具主要称为起动术具。市面上贩售的大多有使用次数限制，不过由于不具有魔力的人也能使用，因此在冒险者间受到广泛使用。

    虽然无法使用高等法术，但开发据说已经进行到大多数低等法术都有起动术具了。不过召唤术、阴阳术的式神以及死灵术的低等法术没有术具，令阿斐尔大表遗憾。

    米菈点的餐点上菜后，阿斐尔将兴趣转向使用人数少，也没有起动术具的召唤术。

    然后他说，_他不论如何都想见识实力坚强的人使用召唤术。

    「拜托，让我看一下。求求你了！」

    青年一而再再而三地对比自己年轻的少女低头恳求。旅馆老阅说这并非第一次。阿斐尔只要在冒险中遇见术士就会像这样搭讪请求。

    原本就在的冒险者们看见阿斐尔这副模样苦笑；但是中途才看见这一幕的人却不知道他想看少女的什么，对青年可视为变态的举动蹙眉。

    吃完晚饭，米菈和阿斐尔一起来到猎户村中的训练广场。旅馆里也有几个人跟来看热闹。

    阿斐尔以术具的光芒照亮黑暗的夜晚。他解释这里是冒险者与猎人锻炼自己的场所，接著继续开心地说在这里应该可以毫无保留地使用召唤术。

    「也罢，既然汝这么有兴趣，就让汝见识见识吧。」

    尽管嘴上卖关子，召唤术受到承认依然让米菈心情愉快；但没将表情显露在脸上，极为平静地行使召唤术。随后一如往常散发威压感的黑骑士自正面浮现的魔法阵中现身。

    「喔喔喔！这就是召唤术吗！好黑啊，感觉好强！」

    阿斐尔第一次目睹召唤术兴奋地说，从正面看著黑骑士激动地发抖。在此同时，来看热闹的人们则是哑口无言露出抽搐的笑脸。大多数人都以为米菈只具有独自来到猎户村的实力；但是看一眼实际召唤出来的黑骑士就足以令他们背脊发抖，心想那绝不只有感觉很强。

    「你可以跟我比试一场吗？」

    丝毫不在意围观群众的讶异，阿斐尔像是小孩子一般迫不及待地回头，对米菈露出期待不已的眼神。他的表情就跟看到狗饼乾的小狗一样闪闪发亮，甚至能轻易想像被拒绝时的失落。

    「也罢，无妨。」

    米菈这么回答，阿斐尔便开心到跳了起来。或许是被他无忧无虑的开朗个性影响，旁观者开始替两人加油打气。训练广场的气氛渐渐热了起来，人潮也随之增加。

    在此同时，米菈紧盯著兴高采烈的阿斐尔，确认他有多少实力。这是调查对方能力值的行为，唯有过去是玩家的人才能使用，对曾是玩家的人无效。

    结果，米菈看见的能力值显示阿斐尔是名顶尖的剑士，魔力却低于常人。看了这个数值让人对他的法术抗力感到不安。

    话虽如此，最重要的还是他有无活用剑士能力值的技术。

    阿斐尔远离黑骑士十几步后拔剑。剑身银光闪耀，带著一股淡淡的寒气。而米菈也看见了寄宿于剑中的精灵力量。

    （喔……冰之精灵剑啊。）

    阿斐尔随意举起那把剑，散发和过去明显不同的紧绷气息。米菈也感受得到他切换成了战斗用的心态。态度落差是原因之一，不过阿斐尔散发的威压感也透露出他超越能力值之上的实力。

    「真人不露相吶。」

    「小姑娘你才是，能感觉到这个却连眉头也不皱一下，也太深不见底了。」

    边说两人边相视而笑，接著米菈找了一面墙壁靠著，采取旁观的姿势。相反地，阿斐尔则是深呼吸几口气后用双手紧握长剑。

    「那么，就开始吧。」

    米菈说完，黑骑士便将手中的大剑高高拋上天空。下一瞬间另一把大剑自一旁浮现的小魔法阵中出现，黑骑士伸手握住剑柄将尖端指向阿斐尔。

    飞上高空的大剑抵达顶点，开始落下。大剑发出锐利的破风声旋转，徐徐降低高度。增加至数十名的观众同时仰望天空咽下一口口水。

    大剑从光照不到的天上出现，观众的鼓噪便一齐止息。

    在术具的照明之下，大剑留下黑色的轨迹深深插进地面。

    以此为信号，阿斐尔压低姿势疾驰。他将剑举在身旁瞬间拉近距离，手中的冰刃猛然跃起。强大臂力挥出的银刃划出锐利的轨迹，劈向黑骑士的身体。

    战斗一开始就先发制人，他的速度不愧顶尖高手。黑骑士虽因此完全落于后手，阿斐尔的剑却依然被黑刃挡下，没有命中身体。

    （实力不假吶……确实在艾梅拉之上吧。更别说速度很快，可能比黑骑士还快吶。）

    米菈从自己的位置客观测量阿斐尔的实力。在心中摸索黑骑士的力量能发挥到何种程度。

    黑骑士与阿斐尔剑刃互锁，猛力挥开大剑。阿斐尔无法抗衡强大的力量，被打上天空。周围又发出一阵骚动。

    「好强，好强啊！」

    阿斐尔难掩兴奋地大喊，脚踩地面减速。瞪著对手的表情尽管严肃，仍充满喜悦。

    剑的碰撞声再次高声响起。阿斐尔重整姿势的下一刻，黑骑士的大剑随后劈落。阿斐尔鲜少经验过这种冲击力道，发出苦闷的呻吟；但他的嘴角同时露出笑意。

    转瞬之间，阿斐尔在完全承受大剑的动能之前剑势一转，剑尖锐利地横扫黑骑士的身躯。他的动作毫无迟疑，这一剑深深砍进黑骑士的身体，双手使出的剑速化为猛烈的冲击将黑骑士猛力弹飞。

    周围响起「不愧是阿斐尔！」的喝采，可见他在猎户村小有名气。米菈掌握这点露出黑心的微笑，心想这是彰显召唤术力量的大好机会。

    「小姑娘，你的实力应该不只这样才对。拜托你，用真本事跟我打！」

    阿斐尔维持架式彷佛修罗般伫立，背对米菈高喊。如他所说，黑骑士没有使出全力。化为现实的现在，对决攸关真正的生死，在没有准确测出对方实力的状况下，不能随便使出全力。

    「嗯……汝最近用尽全力败过吗？」

    米菈为了做最终判断这么问，阿斐尔便以摇头回答：

    「最近没有。上一次是五年前。」

    米菈看著阿斐尔的背影，理解到一件事，这个男人渴望强者。从阿斐尔的言行举止看来，他一定常常像这样向他人挑战，且屡屡得胜。即便如此，他还是不满于自己的力量继续寻找强者。这贪得无厌的上进心米菈稍有印象。

    他肯定纯粹是不断向上伸手而已。而至今，他的手尚未抓到任何事物。

    「抱歉如此试探。取而代之，汝就阔别五年，体验一次败北吧。」

    「这……太让人期待了！」

    听到米菈的话阿斐尔嘴角上扬，手中的剑也呼应他的气势冰雾缭绕。

    围观群众感受到阿斐尔散发的气息屏息，同时从米菈充满自信挺胸的模样感到类似的氛围。

    黑骑士伫立在阿斐尔正面。即使受到猛烈的一击仍未遭到破坏，以涌出的魔力修复完毕。

    米菈朝黑骑士伸手，魔法阵便在他脚边便出现，从脚底向上包裹黑骑士全身，缠绕每一个细节。

    【召唤术&#8226;变异：漆黑骑士（Dark Lord）】

    米菈发动准备就绪的法术。

    变化突如其来。

    武具精灵是寄宿于由人手打造的武器防具中之精灵的总称。他们原本的使用方式也可说是其存在方式。

    黑骑士是自「为了消灭敌人的武器」而生的武具精灵。

    米菈的黑骑士在契约之后便不断追求消灭敌人这个本质与存在意义。而最后抵达的终点，便是创造出更精准的形象。

    变化结束后，黑骑士的存在、气息、意义都明显与方才不同。黑色铠甲在黯淡的光芒中更显漆黑，头盔、铠甲、手甲、胫甲全部布满无数刀刃。

    这是仅仅为了葬送敌人而特化的外观。他左右手各举著一柄大剑，更可以看出即使失去武器也能以头、手、脚、全身消灭敌人的意志。专精攻击反而使装甲变薄，但是展露疯狂的姿态更能给予面对他的敌人恐惧。

    实际上，方才为止骚动的围观群众也感受到非比寻常的气息而茫然失语。

    阿斐尔也对突然改变的黑骑士哑口无言。他从黑骑士的动作领悟米菈有手下留情，因此请她使出全力。

    这就是他所期待的，黑骑士的全力。

    然而米菈展示的力量大大超出了他的预期。

    阿斐尔本能理解到，眼前的存在异乎寻常。

    正因如此，他兴奋地颤抖。阿斐尔全身寒毛直立，感谢神赐予他今天。现在绝对无法抵达的顶点是指标，也是崭新的目标，更是启示。

    阿斐尔按奈涌现心头的欢喜向前冲刺。不需要开始的信号。弱者挑战绝对强者时不需要任何约束。

    阿斐尔以磅礴的气势，堂堂正正地使出自己最强的一击。笔直劈下的刚剑被微微偏身的漆黑骑士（Dark Lord）挡下发出刺耳的声响；但是挡下攻击的却不是漆黑的大剑，而是空心铠甲上的利刃。

    凶刃铠甲展开行动。握住大剑的双手永远采取攻势，绝不进行防守。这个动作完全体现了消灭敌人的存在意义。

    阿斐尔从对方细微的动作预知攻击轨道，立刻举剑格挡。强烈的冲击瞬间袭卷全身，力道的狂风暴雨差点打飞他的双手。

    纵使如此，阿斐尔仍旧勉强控制麻痹的双手，鼓起气势紧握剑柄。

    漆黑铠甲再次行动。阿斐尔尽管痛苦地扭曲表情，依然奋不顾身地挥剑。为了让对决更长、更久一点。

第四卷 第二章

    米菈送还漆黑骑士的同时，阿斐尔在训练广场中央倒成大字形。即使遭到体无完肤地击溃，他的表情反而十分爽朗，喘著大气一脸满足地仰望天空。

    「啊啊……完全不是对手。啊啊……真爽啊。我说……啊……这么说来我是不是还没问你叫什么名字？」

    「老朽是米菈。」

    「米菈大人啊……话说，我的实力还行吗？」

    对和压倒性强者对决，找到全新指标的阿斐尔而言，米菈似乎成为值得尊敬的对象。突然被称呼大人令米菈有些吃惊，但并没有特别放在心上，在阿斐尔的脸旁边蹲下拿出苹果欧蕾。

    「能跟老朽的『王牌』交锋那么久，汝确实有才能吶。不过，接下来还得继续精进吧。」

    「是吗……话说，你觉得我还能变多强？」

    细细体会米菈所说的话，阿斐尔接下瓶子抬头看著身旁的米菈，问出最在意的问题。五年间未尝败绩，代表他没有能正确测量自己实力的对手。

    「嗯……老朽不是剑士吶。汝这么问也无从回答。不过，真要说的话，应该要看汝的努力吧？老朽认识一个汝一般的笨蛋。他砍倒了好几次老朽的漆黑骑士，和他相近的汝应该也不无可能吧。」

    过去在这个世界还是游戏时，以玩家身分游玩的米菈除了阿尔凯特王国的伙伴之外，还有各式各样的朋友。其中之一就是跟阿斐尔一样热爱战斗的剑士，常常与他比试的米菈露出怀念的微笑。

    「打赢了好几次那个吗……我也能变得跟你认识的那个人一样强吗？」

    阿斐尔想起几分钟前的战斗苦笑，遥望远方的天边。

    「那得看汝的努力了。」

    「是吗……说得也对。努力是我最擅长的，我总有一天绝对要超越你。」

    阿斐尔信誓旦旦地说，仰望米菈的双眸深处寄宿著决心与热情。那双眼神蕴含了对未来的希望，尽管青涩，仍充满男子气概。

    「那时你能再当我的对手吗？」

    「嗯，老朽就好好期待汝的成长吧。」

    「哈哈，我一定要让你刮目相看！」

    阿斐尔心满意足地微笑；但在稍微垂下视线的下一瞬间，他匆匆忙忙地跳了起来，将手中的剑收回鞘中，敷衍似地仰望天空。

    「怎么──」

    「没有，什么也没有！今天真的太谢谢你啦。我再练一下子剑就回去。还有，这个也谢谢你！」

    突然说了一大串话，阿斐尔拿起苹果欧蕾一飮而尽，不知为何满脸通红。

    纯粹是因为他直接看到米菈蹲下时露出的内裤；但米菈本人却对原因浑然不觉，只以为他很想练剑，对他在剑术上下的心思感到佩服。

    看样子剑痴阿斐尔对女生有点太纯情了。

    尽管被围观人群包围，米菈仍和阿斐尔在训练广场道别，快步回到旅馆。

    餐厅里的人少了不少，不过米菈还是在吧台跟旅馆老板点了花草茶与蜂蜜塔。

    「比想像得还慢呢，发生了什么事吗？」

    老板将花草茶倒进茶杯中，看了米菈一眼。

    「原以为他只喜欢法术，没想到那家伙是个彻头彻尾的战斗狂。一召唤黑骑士他就吵著要跟老朽比试啊。」

    米菈轻轻耸肩，脸上挂著开心的笑容。脑中又想起和阿斐尔一样直率面对喜爱事物的朋友，然后想起那人最喜欢刀剑。

    「喔喔，原来是这样。这么说也是，毕竟阿斐尔喜欢法术的原因，是从充满自信的剑术对术士完全没用开始的啊。」

    老板会回想过去阿斐尔兴奋地跟自己分享的故事，将花草茶和蜂蜜塔摆在米菈面前。

    米菈对阿斐尔的剑不起效用的术士感到好奇。既然对自己的剑术那么有自信，虽说是过去，从现在回推当时的实力应该也不差才对。若是能够完胜，对方想必不是一般术士。

    「那还真令人好奇吶。」

    米菈这么嘀咕，将叉子插进蜂蜜塔催促老板继续说下去。老板思考了一会儿，整理好听到的故事后才娓娓道来。

    「关于那个术士，好像是五年前吧。当时这附近有个相当兴盛的传闻。据说以采药草为业的采药人在某座山上工作的时候，遇见一只从没见过的人形魔物。那只魔物非常可怕，采药人甚至做好了丧命的觉悟。但是突然，有个身穿高衩异国风服装的女子从山上跳了下来，眨眼间就把魔物打倒了。根据采药人的说法，她是个讲话怪腔怪调的仙术士，魔物则是全身熊熊燃烧红色的火焰。」

    从故事听来，阿斐尔就是输给了那名仙术士。如果是完败的话，可想而知实力的差距不小。

    「的确，那并非平凡的仙术士吶。」

    「是啊。当时阿斐尔一听说有强者就想要挑战，所以他一听到传闻，当天就收拾好行李跑掉了。大概一个月后回来的时候，他就变成小姑娘你见到的这样向往术士的剑士了。他究竟经历了什么战斗呢？」

    旅馆老板说完开始洗碗。

    米菈不时以花草茶润喉，一面品尝舌尖上甜度恰到好处的蜂蜜塔，一面在脑中回忆那名与故事中不少共通点的仙术士──九贤者「掌握之梅铃」的身影。

    （她在做什么吶……）

    米菈暗自为不知道该怎么抓住这名到处乱跑的修行笨蛋朋友烦恼。

    之后米菈改变话题，和老板愉快地聊了一阵。闲聊中得知这座村庄由在祈祷者森林中维持生计的猎人聚集而成。由于只要不深入森林就不会出现强大的魔物，只要有一定实力的冒险者也十分足以维生。

    然后旅馆老板高声说，想大赚一笔的人会以森林深处的堡垒为据点。除了偶而会离开的阿斐尔之外，他在堡垒中大显身手的儿子似乎是村子里最强的战士。

    接触到人们的生活，令米菈深受感动。他吃完饭后便回到房间，预定好明早的行程后就睡著了。

    隔天早晨，米菈在早餐时间即将结束时醒来，他急急忙忙地做好准备吃完早饭，买了一大堆饼乾后就从猎户村起飞。

    在上空俯瞰眼底一片无垠的祈祷者森林，前方遥远的清澈蓝天烟雾缭绕，彷佛和云融为一体。望向远方，看见足以让远近感崩坏，贯穿云霄的大树。

    那颗大树正是神木。

    骑在天马背上面对这片美景，米菈的手却忙著在衣服下面调整内衣。

    早上太匆忙了，害胸罩穿起来很不舒服。

    脑中边回想玛丽安娜教给自己的穿法，边和难以形容的不快感苦战，不久之后终于穿好胸罩。接著米菈在说是奇幻世界精髓也不为过的景致前猛烈地抱头苦恼。

    （老朽为何那么拚命吶……）

    米菈内心受到强烈的虚无感苛责；可是只有短短一瞬间。感受到胸部舒适的感觉心满意足后，目睹了壮阔的大自然嘀咕了声「也罢，完美吶。」让心中充满莫名的充足感。

    不停朝有如鬼打墙一般看起来完全没有接近的神木飞行了约两个多小时。米菈为了抑制大腿的疼痛在天马背上频频改变姿势。历经盘腿、正座、抱膝、趴下、吊挂等各种尝试，最后终于选择侧坐依偎著天马的脖子。

    在时间经过正午，太阳高挂的时间，看见眼底森林中出现一座空旷处。定眼一看，那里有座小小的堡垒。

    那就是猎户村中旅馆老板所说，他儿子所在的堡垒吧。米菈这么想，以纯粹的好奇心从上空缓缓靠近。

    「唔？还真是……」

    从远方看不出来，但一靠近就会发现堡垒接近半毁。石砌的小堡垒外侧几乎完全粉碎，勉强只剩下中心部分。保护堡垒的围墙上开了一个大洞，完全没有发挥应有的功用。

    任谁都看得出来，猎人们的堡垒状况相当不乐观。

    米菈看了一眼就觉得情况不对劲，飞得更近观察状况。

    靠近后他看到一群疑似猎人的人。他们聚集在围墙的大洞边似乎正在做什么。米菈原以为是即将出发的队伍，但似乎并不是。最大的原因是那些猎人们没有配戴狩猎不可或缺的武器。

    （那是在修补那个洞吗？）

    更靠近一看，他们正在收集瓦砾与木材修补围墙。抬头仰望天空，今天天气晴朗再适合打猎不过；即便如此，以狩猎维生的猎人们却不打猎，而是在此进行修缮作业，明显不自然。

    难道发生了什么紧急状况吗？米菈心中抱著一点点多管闲事与莫大的好奇心，在堡垒正中央降落。

    「怎么了，是谁？难道是支援吗！？」

    一名男猎人看到突然从天而降的米菈与天马大叫，周围的人便一齐回头，不客气地盯著米菈瞧。他们的眼中半是期待半是好奇。

    「老朽不是可疑人士，名叫米菈，只是个冒险者。」

    姑且安抚威吓众人的天马将它送还，米菈从外套的口袋中取出可爱的卡片夹，如令牌般高举冒险者证。

    「原来……是冒险者呀。」

    看到米菈的冒险者证，男子仔细确认上头的等级，并明显露出失望的神情。仔细一看，在场所有猎人都精疲力尽，脸上满是悲戚。

    「是说刚刚汝说支援吗？该从何说起，老朽是看到汝等的状况有异才来看看的，发生了何事？」

    堡垒半毁，围墙开了一个大洞，表情悲哀的猎人们。依序环顾这些景象，米菈这么问道。

    「是啊，算是吧。」

    男子露出更难过的表情点头，说起现在堡垒面临的问题。

    他说，自从两周前的夜晚开始，祈祷者森林就开始出现周围不该出没的魔物。起初偶而可以看见生长在远方的稀少魔物时，猎人们因为能卖到高价而欢喜；但状况却在几天内急转直下。

    「那家伙不是同一个等级的。」

    原本不该出没的魔物中，明显出现了一只高等魔物。

    虽说是由人赋予的，不过魔物也和冒险者相同具有等级之分。堡垒的猎人们单独能狩猎D级，集体行动便能狩猎C级，乃至于B级的魔物。

    然而，猎人们遇见的魔物却能轻而易举地击溃猎团。当时有五人牺牲，其余成员勉为其难才保住一命逃回堡垒。

    但是，恶梦才正要开始。不知为何魔物一到了深夜就变得更加凶暴，主动袭击堡垒。所幸强大的个体只有一只，它又不具有翻跃外墙的跳跃力，因此尚未入侵堡垒之内；但最近外墙每晚都遭到压倒性的力量破坏。

    祈祷者森林平常没有那么强大的魔物，堡垒中更没有实力足以对抗的猎人。

    此外这头魔物似乎还会在堡垒附近监视，以人的脚程绝对来不及逃脱。继续这样下去难免全灭，他们将最后一缕希望寄托在其中一名伙伴身上，请他骑堡垒中最快的马去村子里求援。

    结果，不知道他究竟来不来得及，也不知道在这之前有没有逃过魔物的追击。男猎人的表情蒙上阴影。

    赌上最后一丝希望等待支援数天之后，外墙终于遭到破坏。那时他们躲进堡垒勉强逃过一劫，但堡垒也如米菈所见受到严重毁损，也许撑不过一两天。于是为了争取时间，他们才会用狩猎得来的魔物素材修缮、补强围墙。

    「你从天而降的时候，我还期待是支援的说……」

    男子解释到最后这么苦笑。他从米菈提出的冒险者证上的等级，以及她处于状况外而判断米菈不是援手。

    呼叫支援的人当然了解敌人并非C级冒险者所能应付的魔物。再加上堡垒情况危急，求援时不可能不告知堡垒的状况。米菈其实是先行前来支援的一丝可能性也在其什么也不知道的时间点完全消失。

    猎人们的失望难以估计；可是他们却有所不知。米菈远远超出了附近村庄聚集而来的援军，又特别爱多管闲事。

    听完状况，米菈环视了围墙与堡垒一圈。在确认围墙的毁损状况之后，判断能再撑过一次攻击就算侥幸了。面向外侧的墙壁伤痕累累，甚至还有部分濒临崩毁，凭米菈现在的臂力都有可能推倒。

    大批猎人们正在修理倒塌边缘的围墙。其中最显眼的是一名正在组装木材的男子。他不靠半根铁钉或螺丝，利用精湛的工匠技巧以卡榫组合木材，在墙壁内侧架起支柱强化抵抗外来冲撞的能力。

    他的熟练度更非比寻常，手持类似术具的工具不用任何记号施工，再分毫不差地组装，架起支柱。

    米菈对男子精湛的手艺赞叹不已；但敌方是足以破坏石墙的存在。木制支架即使能撑过今晚，明天也是极限。

    就这样绕了一圈堡垒之后，米菈看著有强大魔物潜伏的森林，以指尖轻抚下巴思考。

    （不知道魔物的真身令人不安……罢了，应该不成没问题吧。）

    虽说米菈君临召唤术士顶点，世界依然相当广大，仍有米菈不足以一人抗衡的对手存在。不过从堡垒的状态看来，他认为自己应该应付得来。

    由现状可见，不明魔物并没有一击粉碎城墙的力量。既然如此，就不可能突破神圣骑士的防御。

    一旦得知状况，米菈就无法选择对他们见死不救。

    排除罪魁祸首应该最快，就在他迈开步伐想去外头寻找那头魔物的时候──

    「我说，你能在天上飞吧？我有件事想麻烦你。」

    刚才说明状况的青年挡在米菈面前。他目不转睛地看著她，表情上透露出焦急、不安以及些许期待。

    「嗯，但说无妨。」

    米菈停下脚步，盯著青年不寻常的神情点头回答。随后青年道了声「谢谢。」说出自己的请求。

    内容是希望米菈能将一名重伤患送去猎户村的医疗公会。

    「医疗公会？」

    米菈反问，青年便讶异地说「难道你不知道吗？」补充说明。

    医疗公会是具备医疗相关法术与技术优秀人才隶属的组织，更是重患的最后希望。接受高度治疗虽然需要支付高额代价，医疗公会却也具有与价格相符的实际成绩。只要每个月缴交一定金额的保险费给医疗公会，就能减免高额治疗费。

    重伤患能由保险给付，所以只要送去医疗公会就一定能够获得救治。因此他才希望米菈能以空路尽速将人送回。

    这个系统和国民健康保险十分相似。米菈在医疗公会中看见玩家的影子，大致听完后用手指扶著下巴。

    「嗯，明白了。老朽就接受吧。不过在那之前，能否让老朽确认那名伤患的状况？」

    似乎想到了什么，米菈面带严肃的表情询问青年。

    「好、好啊，我知道了。她的状况绝对说不上好，但应该还可以移动。」

    就算想要搬运，伤患的状况容不容许也是问题，依照状况也有可能承受不了移动。即便如此青年还是认为比留在这里好，带著米菈迈开步伐。

第四卷 第三章

    在青年的带领之下，米菈走下堡垒内的隐藏阶梯。

    两人来到地下室。这里和彷佛废墟的地上相比留有确切的生活感；但是，在这里的人们表情依旧晦暗。

    有人不停哭喊呻吟，有人做好觉悟，有人压抑自我鼓励他人，也有人自暴自弃。每个人反应各不相同，却都同样地在悄悄逼近的死亡恐惧面前浮现放弃的神情。

    包含陪伴伤者的人在内，这里一共有约二十个人。几乎所有人都对米菈两人毫无反应，只有低著头呼吸。点亮地下室的火光昏暗，加重了阴郁的气氛，形成光是身在此处便令人沮丧的空间。

    （气氛真凝重吶……）

    地下室的猎人忽然抬起头，以死人般的双眼看著米菈，念念有词又再次垂头。米菈环视甚至让人感到诡异的地下室苦笑。

    「多兰爷爷，梅莉莎还好吗？」

    地下室一角，青年对正在替一排排伤者看诊的老人这么问。

    「拉特利啊。梅莉莎她，那个，不乐观啊。比起这个怎么了，围墙已经修好了吗？」

    回过头来的老人多兰，脸上浮现满满的疲劳。由于他多少有些医疗知识，因此似乎负责照顾所有伤患。

    「围墙还没修好。比起这个，麻烦你让她……那个，米菈看看梅莉莎的状况。」

    青年拉特利这么说，退后一步把位置让给米菈。米菈来到前方，面对多兰轻轻点头致意。

    「这还真是个可爱的小姑娘。不过……你怎么会在这种时候来到这里？」

    多兰看到米菈后露出淡淡的微笑，马上又变回沉痛的表情眨了眨眼。多兰一眼就看出米菈是从堡垒外来的；可是一旦进入这座堡垒，就会被周遭的魔物监视，不可能逃离。换言之，多兰认为他们将年纪轻轻的少女卷进这次的事件中而懊悔。

    然而，这个想法太轻率了。

    「你听我说，米菈是骑天马从天上飞来的。她可以飞上天喔。」

    拉特利也同样面对过死亡；但是他和身在这里的所有人不同，双眼寄宿著希望如此说道。听到拉特利的话，之前低头不语的人全都抬头看他。

    「我已经跟她说好了，请她带梅莉莎出去。只要送去医疗公会，就一定能得救。」

    拉特利这么说，绕到多兰背后，握住床上女子的手。看来她就是梅莉莎，也就是他想救的重伤患。

    「或许真是这样，但……」

    多兰欲言又止。就算没有医疗知识，梅莉莎的状况也严重到一目了然。别说移动，恐怕连今晚都撑不过。

    「还真是超出想像吶。」

    她的状况令人目不忍睹，米菈还是在梅莉莎身旁跪下，确认她还有一口气。

    「求求你，送她回去。就算来不及……至少把她送回家人身边。」

    拉特利握著梅莉莎的手，深深低头。就在这个时候，一名高大的男人来到米菈身旁。他的手受了伤，上头缠的纱布渗著血。男人的脸色欠佳，但眼神中仍留有余力。

    「我说你，听说你有方法飞上天是吗？」

    男人这么说，接著说「我也求求你。」屈膝跪下。根据他的说法，梅莉莎是为了拯救同伴，自愿成为魔物的诱饵而受重伤的。

    伤越重就需要越昂贵稀少的回复药，幸好多兰似乎有一瓶那种药；但就算让梅莉莎喝下，也不知为何几乎没有效果。其他猎人不可能带著那么高级的药品，因此只好收集大家的药水，希望起码能够止血；可是效果仍旧不彰，梅莉莎的重伤毫无起色。

    男人如此说明后，瞪了一眼地下室角落堆积的空瓶。然后，男人说如果所有人都难逃一死，他希望起码能报答梅莉莎的勇气，又再次低头恳求。

    不过，他背后的众人表情却十分复杂。或许该说理所当然，随后马上有人开口：

    「巴尔德，我理解你的心情，可是为了报答舍身保护我们的她，选择能让最多人存活下来的方法不是比较好吗？不是有飞上天的方法吗？我认为在晚上来临之前，尽量把我们这些还能动的人运到魔物的感应范围外比较好。」

    纤痩的男猎人看著梅莉莎的状态难过地低头，表示这是在场几乎所有猎人的意见。

    「你们几个……！」

    高大的男人巴尔德，怒气冲冲地瞪著地下室的猎人们，但还是将怒气吞回肚里。如果赌上一缕希望将梅莉莎送至最近的村落，现在出发的话，夜晚也会在米菈回来之前降临。和不知道救不救得活，或许更该说几乎回天乏术的梅莉莎相比，选择其他成员能存活下来的方法绝对较为明智。因此巴尔德无法责备他们。

    「嗯……药效不彰啊……」

    米菈则是完全不理会两名男人间的对话，低头看著气若游丝的梅莉莎。他在意的是巴尔德所说「高价药水几乎毫无效果」以及「伤得越重需要越昂贵的药水」这两句话。

    关于后者，游戏时代并没有这种限制。过去使用大量便宜药水也能从濒死状态复原。米菈认为这是游戏变成现实所造成的变化。

    随后米菈打开道具栏，确认手上的回复药。

    （嗯……话说老朽才刚收下这些啊。）

    道具栏中收藏了最顶级和高等药水，共计近千瓶称为灵药的回复药。米菈看著这些回想游戏时代，想起这些是自己和自称穷极炼金术的朋友大量订购的药水。

    这些药水是他计画单人挑战推荐由多人攻略的任务，也就是单枪匹马挑战多人任务时留下的。在实行之前游戏就变成现实了。

    （嗯，看来能成为一笔财产吶。）

    米菈一面微笑一面关上道具栏，接著注视梅莉莎的脸。米菈对在意的前者，即「药水没有效果」一事心里有数。

    玩家具备能以「注视」调查他人简易资讯的能力。虽然只能看见名称与能力值，但身体状况也包含在内。

    「果然如此吗，不过为什么吶？」

    米菈看见视野中梅莉莎的状态，得到意料之中的结果，脑中同时浮现疑问。梅莉莎陷入了名为「魔阻毒」的异常状态。

    「什么，果然怎么样？」

    听到米菈的嘀咕，拉特利一头雾水，忧心忡忡地问。多兰、巴尔德以及向巴尔德提出意见的男子看到这一幕也都闭上了嘴。

    地下室顿时鸦雀无声。

    「看来，此人中了『魔阻毒』吶。」

    在猎人们的注视之下，米菈开口说出看到的结果，直接开始简洁地说明。

    首先，若是受到「魔阻毒」侵袭，包含自然回复等所有回复效果都会显著降低。

    因此即便使用昂贵的回复药也几乎毫无效果，必须靠专用药品或是法术治疗。更重要的是──

    「原本，这座大陆上应该没有持有『魔阻毒』的魔物栖息才是吶。」

    最后将脑中所想的此一疑问说出来后，便结束了说明。

    米菈等人现在位在亚斯（Earth）大陆，遥远西侧有另一座方舟（Ark）大陆。玩家们将隔著海峡位处西边的广大大陆称为开拓大陆。正如其名，特徵是由玩家建国的国家非常之多。

    生长在那里的一部分魔物具有「魔阻毒」；但在祈祷者森林中毒，是平常不可能发生的事情。

    「那该怎么办才好？」

    拉特利委靡的脸上露出错愕的表情，祈祷似地握住梅莉莎的手。医疗公会中究竟有没有亚斯大陆不需要用到的「魔阻毒」解药？有没有能够解毒的术士在场？越想状况越不可能。

    这个诊断结果也让多兰哑口无言，巴尔德再次垂下头。就连应该如愿以偿的纤痩男子也不发一语呆站原地。

    不可能有这种事情。没有人提出这种反驳。梅莉莎的症状确实和米菈的诊断一致。此外那头魔物明显不是栖息在祈祷者森林周边，也不清楚其生态，这是他们无法否定的主因之一。

    在强大个体出现之前，他们狩猎了各式各样遥远地区的魔物，就是这个事实让猎人们认为，就算出现方舟大陆的魔物也不奇怪。

    正因如此，他们认为无法治疗而放弃；但是，转机在这时出现。

    「总之，就是那个。既然了解原因就不成问题了。」

    在沉闷的气氛中，米菈一派轻松地说。

    听拉特利说医疗公会不只有医术，还会使用与医疗相关的法术。于是米菈认为依照伤者状态，召唤术也有可能治疗。正是因为这样，他才会要求诊视梅莉莎的状态。追根究柢，他本来就不想让天马载运伤患。

    「这是……什么意思？」

    不知道该惊讶还是该疑惑，拉特利抱著比这些还接近愤怒的感情看著米菈。

    就在这时，米菈在眼前展开蔷薇召唤阵，对面露警戒神色的拉特利说「汝看著就是了。」笑了笑，朝浮现空中的魔法阵开口：

    『纯白的治愈之手，自圆环之中降临。』

    【召唤术：阿斯克勒庇俄斯（Asclepius）】

    召唤术伴随短短的咏唱发动。召唤阵获得米菈的魔力产生发出淡白色光芒的球体，随后白蛇从中现身。

    它的体长大约一公尺左右，蠕动纯白的身躯爬上米菈的身体缠绕上手臂。白蛇名为阿斯克勒庇俄斯。虽说是化身之后的样貌，它仍是在治愈领域所有法术中，能力首屈一指的可靠伙伴。

    阿斯克勒庇俄斯缠绕在米菈手臂及身体上抬起头，开始调查梅莉莎全身每一个角落。

    「不愧是大夫吶。」

    丝毫不在意阔别三十年的重逢，立即诊视患者，米菈一面觉得阿斯克勒庇俄斯的这副模样可靠无比，一面有些寂寞地嘟哝著。

    「什么，居然是召唤术。」

    见到自魔法阵中出现的白蛇，年长猎人发出惊讶的呼声。他过去曾见过衰退之前的召唤术。

    但对年轻人而言，老年人口中的召唤术都有如昔日的荣耀，几乎所有人都皱起眉头开始鼓噪，说一条蛇究竟能做什么而放弃希望。

    （阿斐尔看了就那么开心吶。真是可叹。）

    米菈见到召唤术的现状，叹了口气重新鼓起提升召唤术地位的热情。

    「那个，你说没什么问题，可以跟我说这是怎么回事吗？」

    拉特利一面戒备，盯著梅莉莎看的阿斯克勒庇俄斯，一面困惑地向米菈提问。他的声音带有一股不愿放弃的希望。

    「哎呀，抱歉。哪里，很简单。只要除去毒素再治疗就好。」

    「治疗……难道那条蛇会治疗吗？」

    拉特利露出战战兢兢的表情看著阿斯克勒庇俄斯。阿斯克勒庇俄斯则似乎结束诊断，以一双大眼看著米菈等待指示。

    「它是个可靠的大夫，交给它吧。」

    话语甫落，米菈将手臂上的阿斯克勒庇俄斯靠近梅莉莎指示它展开治疗。然后，阿斯克勒庇俄斯发出白色的光芒，下一瞬间竟然一口咬住梅莉莎的脖子。

    「喂！」

    拉特利立刻大喊并伸出手来。随后，多兰抓住他的手。不只有拉特利，就连巴尔德和在一旁观看的猎人们也开始骚动。这怎么看都不像是医疗行为。

    「你们想救她吧！」

    在年轻人近乎暴动的大喊声中，多兰将拉特利的手推了回去用力一喝。他的声音响彻整座地下室，年轻猎人们稍微安静下来时，老猎人就说著「那样没关系，不用担心。」来安抚众人。

    尽管年老，他们仍是猎人，实力依然健在。年轻人们旋即禁声，接著老猎人们面带严肃的表情看著梅莉莎。

    喧闹瞬间止息，过了数秒、数十秒的寂静。

    所有人皆屏息守候，三分钟后变化终于发生了。梅莉莎紊乱沉重的呼吸稳定下来，她的表情也渐趋安稳。

    「梅莉莎……」

    拉特利抚摸梅莉莎微微红润起来的脸颊，祈祷似地呼唤她的名字。

    然后又过了几分钟，阿斯克勒庇俄斯放开梅莉莎的脖子，回到米菈手臂上。

    「辛苦了吶。」

    米菈如此出言感谢，阿斯克勒庇俄斯便从米菈手臂跳到脖子上，如同围巾一般卷了起来，用头磨蹭米菈的脸颊。

    「老朽也让汝担心了，今后老朽再也不会消失了。」

    米菈温柔地抚摸阿斯克勒庇俄斯这么说，阿斯克勒庇俄斯便开心地从喉咙发出轻快的喀喀声回应。

    米菈和阿斯克勒庇俄斯嬉戏的同时，喧闹的猎人们担忧地看著躺在床上的梅莉莎。她真的没事吗？那真的是治疗吗？真的可以相信她吗？不安自各种夹杂的感情而生。

    就在这个时候，重伤到不知道能不能撑到明天的梅莉莎张开眼睛，倏地坐了起来。

    「梅莉莎！你、你还好吗！？」

    尽管表情困惑又担忧，拉特利还是伸手扶著梅莉莎的肩膀。周围聚集的猎人们也抱著期待与不安伸长脖子观察她的状况，几乎所有人都还半信半疑。

    「感觉……痛楚好像全部消失了……这就是来世吗……」

    在临死边缘自所有痛苦中解放。或许是想起了在亚斯大陆广泛流传的三神教教义，梅莉莎有气无力地仰望天花板呢喃，又缓缓躺下闭上双眼。

    「欸，到底怎么了？」

    拉特利以随时都会哭出来的颤抖声音问米菈。梅莉莎命悬一线的身影在脑海中萦绕不去，拉特利的心中还残留著曾经感受到的绝望。用来治疗的是召唤术或许也造成了影响。

    「应该没有问题，汝可以拿下绷带确认伤势。」

    即使生命力恢复，流失的体力也维持原样，乍看之下梅莉莎确实虚弱不堪。米菈心想他一定是为此感到不安，然后指著手臂上染血的绷带，告诉他亲眼确认比较快。

    听到米菈的话，拉特利微微点头，在众人的屏息注目之下解开梅莉莎手臂上的绷带。

    「好猛，连伤痕都消失了。」

    梅莉莎露出的肌肤上不仅没有伤口，就连伤痕也奇迹似地消失了。只留下令人不忍直视的大量血迹，证明那里曾经遭受重伤。

    然后拉特利一面不停感叹一面解开其他部位的绷带，看到没有伤口。

    他的惊愕一转，脸上开始浮现喜色。或许是被这副模样影响，其他猎人也蜂拥而至，希望能一睹梅莉莎绷带下的身体。然后，他们亲眼发现之前惨不忍睹的身体毫发无伤，只留下红色的血渍。

    下一瞬间──

    「臭男人！你们在看什么啦！」

    伴随一声裂帛般的喝斥，女生大声赶跑群聚的男人。一看才发现梅莉莎被拉特利脱到接近半裸。他想必相当高兴，握著绷带泪流满面。女生们似乎不忍将他和其他男人一起踢飞，只有拍著他的背，语带叹息地说：「太好了。」

    说到男人们，不知是否该说不愧是猎人，他们若无其事地起身，为梅莉莎平安无事欢天喜地。看到这一幕，米菈在一旁放松紧绷的肩膀。看样子直视梅莉莎裸体的时候被女生们喝斥，害他不由自主吓了一跳。

    （不要紧，老朽是可爱的女儿身，没理由被骂啊！）

    米菈客观地重新认识自己，说著「看来没～事～吶～」以触诊的名义抚摸梅莉莎的身体露出色眯眯的表情。

    「虽然搞不太懂发生了什么事，但这是那条蛇做的对吧……？梅莉莎是这样得救的吧？」

    用手臂胡乱抹脸，拉特利带著哭肿的双眼追问米菈。他想得到梅莉莎已经平安无事的确切证明。

    「嗯，毋须担心。它具有治愈的力量；不过只有解毒与疗伤，流失的血液与体力并没有复原。要吃好睡饱好好疗养吶。」

    米菈抽回手端正坐姿，清了清喉咙才说出梅莉莎的状态。

    「是吗，已经不要紧了吗？召唤术也能用来治疗啊。真的很谢谢你。她是……我的好朋友。」

    拉特利看著米菈和缠绕在她手臂上的阿斯克勒庇俄斯深深低头致谢。或许是终于放下心中的大石，他当场跪坐下来，梦呓般重复念著「太好了，太好了。」紧握梅莉莎的手。梅莉莎在他身旁发出舒服的呼声。

    「圣医白蛇，阿斯克勒庇俄斯。我是第一次看见，比传闻中厉害啊。看来召唤术士现在还没灭绝啊。」

    多兰向米菈行了一礼开心地笑道。不熟悉过去的年轻人以及了解过去的老年人之间，对召唤术的认识偏差不小；但这次应该能大举革新这个现状才是。

    「那当然。既然老朽来了，召唤术就高枕无忧啦！」

    拯救年轻人同时彰显召唤术的威严。看到周围的反应，米菈如此确信站起身，心满意足地挺胸自信满满地宣言。猎人们则笑著声援米菈，多兰面露微笑低语著「真可靠啊。」

第四卷 第四章

    「接下来只剩下那只魔物了吧。」

    梅莉莎奇迹似的复原使地下室发出喝采，气氛却因为米菈的这句话急转直下，沉入郁闷的沉默中。

    这也无可奈何。梅莉莎确实得救了；但即使获救，一到了夜晚无法抵抗的死亡仍会再度来袭。

    根据拉特利的说法，罪魁祸首似乎还在监视堡垒，对猎人们虎视眈眈。

    即使死守堡垒，从现状看来，食物存量也令人忧心。想准备食物就必须离开堡垒，不过这么一来，理所当然会变成魔物的猎物。

    况且，堡垒本身已经岌岌可危无法继续固守。换言之，就连争取时间等到支援到来都有困难。追根究柢，出发通报的人有没有成功逃离魔物都是个谜。

    「老朽听说魔物在附近观察，汝等明白具体位置在哪儿吗？」

    米菈一派轻松的嗓音在寂静无声的房内响起，但是没有什么人回话。自美梦中惊醒的猎人们清楚地回想起魔物的恐怖，因那时窥见的死亡而颤抖。

    「这个时间的话，它应该在附近的森林徘徊才对。」

    回答的是多兰。他请女猎人帮忙梅莉莎擦澡，朝挂在墙上的弓箭伸手。

    「你想去吧？那么就拿我这身老骨头当挡箭牌当诱饵，随你差遣。」

    多兰这么说用力起身。米菈的眼神与言行让他领悟这少女接下来想做什么。

    刚才坐著看不出来，但多兰是名身高接近两公尺的巨汉。

    「我也来帮忙吧。」

    「我也是。」

    继多兰之后，老猎人们一一自告奋勇。两人的体格虽不比多兰，眼神中的觉悟却分毫不会输给他，各自手持剑与斧头勇敢地站到米菈面前。

    「这样好吗？或许赢不了喔？」

    米菈看著多兰等人吊起嘴角，说出无心的玩笑。这句话也不是在试探他们的觉悟。

    「我们看见胜算才跟的。狡诈可是长生的处世哲学啊。」

    「都看见了那么了不起的召唤术，可没理由不起身啊。」

    「要是不在这里加把劲要怎么自称猎人？」

    三人大声这么说回过头，看著默默不语的年轻猎人们。三人的回答似乎是想让众人知道他们身为前辈的意见。

    具有强大能力的人试图挑战猎人们无法自己抗衡的对手。

    能否在这里找出胜算？能否为她做些什么？还是要舍弃尊严，默默让她去？身为猎人继续当个猎物好吗？

    多兰他们是在这么说。

    （老朽不讨厌这种刺激男子气概的进展吶。）

    老实说，米菈觉得自己一个人就够了；但在多兰挺身而出时舍弃了这种想法。应该说是他发现，这时若是独自一人解决，就会摘去在场猎人东山再起的嫩芽。

    堡垒中的猎人现在因为败给魔物的恐惧而颤抖。米菈若是就此除去元凶，他们当然会因为捡回一命而喜悦；可是一定也会在心中留下巨大的疙瘩。

    考虑到猎人们的未来，米菈发现与其彰显召唤术的威严，应该优先帮助他们战胜恐惧才对。

    夺回自信对持续与某种东西奋斗的人而言非常重要。

    多兰等人表明，这是挽回信心的大好机会。只要挤出一点点勇气就好。

    「等一下，梅莉莎好不容易得救，与其挑战不知道胜算的战斗，一个人一个人运到魔物感应范围外不是比较好吗？」

    纤瘦男猎人这么说，再次建议生存机率比较确实的选择。

    他的选择并没有错，只要一死就全都结束了。只可惜，这句话出自于他对召唤术的无知。他没有在米菈身上看到胜算。而年轻的猎人们也和他一样，使他的话成为年轻人的整体意见。

    「不是没有胜算。你们也看到那个召唤术了吧？有咏唱代表是高等法术啊。」

    多兰如此开导。那个召唤术，换句话说就是既然能使用阿斯克勒庇俄斯这类高等法术，想必也有适合战斗的手段。

    「那当然，我确实看到了。但是不论回复能力再怎么优秀，只要被那只魔物的攻击擦到就会重伤，被直接打中可是会当场毙命啊！那根本不是我们能抗衡的对手。」

    但纤痩猎人并不退让。原因在于他不仅缺乏召唤术知识，更缺乏所有法术的知识。

    习得高等法术必须具备一定的战力，这是法术领域共通的基础知识。虽有一部分例外，不过很可惜对召唤术并不适用。召唤术是条严峻的道路。

    「真正的召唤术可不只有那点程度。是吧，米菈？」

    「那当然。召唤术的精髓在于临机应变。」

    听到多兰的话，米菈略显夸大地挺胸，骄傲地笑道。米菈原本想尽力展现威严，在年轻人眼中似乎反而只像是个在装大人的小女孩，多兰等人也对少女可爱却不够可靠的身影苦笑。即便如此，他们对她的信赖也毫无动摇。

    话虽如此，年轻人的意见仍逐渐朝纤瘦男子倾斜。就在这个时候。

    「我去。」

    拉特利背对梅莉莎起身，双眼寄宿著坚强的意志走到多兰身边。他心中仅仅抱著一个想法──男人的志气。

    「喂，梅莉莎好不容易得救，又有逃离这里的方法。这么一来不就没有理由战斗，也没有必要留在这里了吧？」

    纤瘦男子质问拉特利，说服他逃跑才是活下去的最佳选择。有勇无谋地与魔物战斗，万一害米菈死掉，奇迹般降临的空路就会完全断绝。不论如何都必须避免这件事情发生，所以纤痩男子也竭力说服。

    但拉特利绝对不会同意。

    「米菈是梅莉莎的救命恩人。就是因为这样，既然米菈要去，我也要去。一有万一的话，我会负责争取时间。她不是可以飞吗？这段时间内米菈就能回来了吧？到时候你们就跟她会合再一起逃跑就好，放心吧。」

    不论发生什么事，即使牺牲自己也不会让米菈死掉。拉特利说出自己的觉悟。听见这句话，又看见他眼中的坚强意志，纤痩男子不敌他的气势闭上嘴巴。

    「更何况这场有胜算。我也不想死。梅莉莎好不容易得救，我可期待得很呢。」

    拉特利为了抹去沉闷的空气笑著这么说。

    「老实说，我对召换术也不太了解，可是法术好像很厉害喔？这是比我……现在比我还强的朋友说的。只要能使用高等法术，不论术种全都很强。所以，米菈的实力一定也相当厉害才对。」

    然后他又说出根据。这句话就如同涟漪般在年轻人间扩散。

    首先，年轻人想到拉特利口中所说的朋友是谁。拉特利年纪轻轻，却是这个堡垒身手最好的猎人。超越他的人记忆中只有一个。

    那个人说术士全都很强，而共通点就是术士是无法只用外表来衡量实力的。

    结果，年轻人们终于发现那道光明。

    「难道说，真的能赢吗？」

    执著于逃命的纤痩男子这么问米菈，战意缓缓回到他脸上。在此同时，年轻人们也停止骚动，他们的双眼与耳朵全部聚焦在米菈身上。

    「这得看汝等的努力了。」

    米菈这么回答年轻人的问题，在身旁召唤神圣骑士，接著对惊讶困惑的年轻猎人们说：

    「老朽以召唤术抵挡魔物的攻击。如汝等所见，老朽专精防御，打不打得倒，得看汝等的攻势。如何，何人有勇气一试？」

    米菈摸著白骑士（神圣骑士）的塔盾，以挑衅的眼神环视年轻猎人。这当然只是说说而已。即使比不上攻击特化的黑骑士，神圣骑士也具备一定的攻击力。对米菈的神圣骑士而言，找到攻击不起效用的对手还比较困难。

    然而米菈的目的是帮助猎人们找回自信。要是使出全力，就势必无法达成目标。正因如此，米菈才会选择担任肉盾。

    比多兰还高大的身躯、闪亮的铠甲，更显眼的是巨大的盾牌。专职守护的白骑士如米菈所料，确实在年轻人们心中种下勇气的种子。

    「我试试看，我看到可能性了。」

    「我好歹也是猎人，都看到了这种东西了啊。」

    恐惧仍潜藏在内心深处；但是年轻人生来就抱著莫大的希望。现在小小的勇气点燃了。

    以两人为首，年轻猎人们接二连三举手志愿。接著他们急忙开始检查武装，地下室顷刻间生气蓬勃。需要治疗的人则由阿斯克勒庇俄斯一一治疗。

    （嗯，年轻人就该如此啊。）

    米菈环顾这一幕，一屁股坐了下来。

    「感谢你的体贴。」

    多兰露出意有所指的微笑在米菈身旁坐下，低声这么说道。他身旁的老猎人也都心怀感谢地点头。

    多兰起初原本想自己当诱饵，制造总攻击的契机。米菈能够使用高等召唤术，只要有机会，即使不至于造成致命伤，一定也能重创魔物。如此一来年轻猎人的攻击就有可能伤到它。

    之后挺身而出的两名老猎人似乎也有相同的想法。一次不成就两次、三次。

    然而三人目睹神圣骑士时，领悟米菈具有超出想像的压倒性实力。在此同时，也理解到其目的是鼓舞年轻人。多兰的感谢含有这些意义。

    「什么，感谢何事？」

    米菈反而轻轻耸肩，歪了歪头。

    对米菈来说，他并没有特地顾及替年轻人著想的多兰等老猎人，而是比较接近发现了他们的心意才对。

    因为有能力所以保护弱者、帮助弱者的行为并没有错。不过，让他们站稳大地，靠自己的力量迈步也很重要。一味保护无法让嫩芽长成大树；但若是拿捏错程度，反而会使嫩芽折断，导致功亏一篑。这个问题相当困难，却也不可或缺。

    米菈认为，这是经年累月所累积的宝贵经验才能得到的结论。

    这种装不出来的生活方式果然帅气无比。米菈这么想，将他们的用心烙印在内心之中。

    地下室因为战斗准备而生气蓬勃，某群人却在多兰等人面前驻足。

    「我说，你们真的想跟那只魔物战斗吗？」

    好像是正在进行围墙修补作业的男人对多兰这么说。不知道是谁召集的，只见外头所有的人都到齐了。

    「是啊，真的。」

    多兰镇重地点头，直视他们。他的眼神深处寄宿著确切的觉悟，男人们不敌他的气势倒抽一口气。

    「可、可是啊，裸不了的吧！我们就是因为知道没有胜算才修补围墙的，大家不是决定要一起撑到支援来吗？」

    男人结巴了一下，依然说出自己的主张。这是关键时刻，理所当然会这么慎重。

    「如果我说我看见了胜算呢，你们愿意战斗吗？」

    多兰看了一眼米菈以及伫立在她身旁的白骑士，这么问他们。

    「我听说了，那边那只白色家伙就是胜算对吧？但我不懂。我不懂召唤术，看起来也的确很强。不过啊，对方又不是稍微有点实力的人就应付得来的对手吧？」

    用看的就知道，神圣骑士散发出震慑在场所有人的威严。光是伫立原地就足以令人心生畏惧。

    男人们也确实感觉到了，然后在心底燃起有可能获胜的希望。

    然而，与魔物对峙时的恐惧仍将希望熄灭，结果使他无法踏出最后一步。他们不是胆小。既然有确切的胜算应该也会拿起武器。即使没有胜算，他们一定也会挤出最后的志气才对。但是他们做不到。因为魔物彰显的威胁正是如此庞大，再加上连夜来袭，将他们逼至绝境。

    刚才多兰等人靠著言语巧妙地诱导年轻人，鼓舞他们的士气，这次材料却似乎稍嫌不足。还差临门一脚。就在这时，某名男子向前一步。他戴著皮制手套，身穿皮制围裙及黑色工作服。俨然就是工匠的他面容却十分姣好，看似留有一丝稚气。仔细一看，他是那名以精湛技术组装木材的工匠。

    「嗯……我觉得可以在她身上赌赌看喔。可是我对战斗一窍不通，得完全交给大家就是了。」

    那名工匠仰望神圣骑士，直接将视线往下移盯著米菈后，确定了什么似地这么说。

    「是吗？嗯……既然友树这么说，就应该是真的了吧……」

    那名叫做友树的工匠似乎颇受信赖，他这么一说，男人们便有如刚才是一场误会般点燃了斗志的火焰。

    身为工匠的他是依照什么判断的？想到这里，米菈忽然注意到他的名字。友树是个相当像是日本人会有的名字。

    不理会恢复活力的男人们，米菈注视友树。正巧这个时候，他也与米菈四目交接，米菈同时得到意料之中的解答。

    「你以前也是玩家呢。大家就拜托你了。」

    友树走向米菈，在她耳畔低语，接著面露微笑拋了个意有所指的媚眼。

    「包在老朽身上。」

    一般女生应该会脸红，不过这是米菈。他充满自信地扬起嘴角，一如往常地说。

    友树以前是玩家，并早一步发现米菈是同乡，为她的实力背书。

    过去游戏时代中玩家不会真正死亡。正因如此，才能一再进行有勇无谋的战斗，跨越无数生死险境。结果，就是玩家们踏进常人无法轻易抵达的领域。

    换言之，战斗系玩家很强。当然也有优劣之分，但友树判断只要是前任玩家就已经足够了。

    （自己打不赢，代表他是专职生产的啊。）

    米菈也同时推敲友树的身分。只要曾经是玩家，他可称为神乎其技的木工技术也能令人信服。

    游戏时代和战斗相比，有人更沉溺于锻造、木工、雕金等创意。

    称为生产特化的人们种类千差万别，大多都只具备最基础的战斗能力，其中甚至有人一窍不通。

    取而代之，他们和生产相关的专业令人刮目相看。某些玩家甚至能做出媲美传说级的逸品。顺带一提，米菈交给克雷欧斯培育后进的装饰品也是由生产专精玩家制造的。

    基于这些因素，不难想像友树是实力相当了得的木匠。而从他说对专长之外的战斗一窍不通，又获得男人们的信赖来看，可见他的经验与技术凌驾于臂力之上。一流的工匠在看人的眼光上也是一流。

    不久之后猎人们整装待发，在米菈等人面前列队，最后一人到齐后展开作战会议。

    话虽如此，他们并没有什么复杂的计划需要讨论。主要是战场位置、移动到该处的队伍、紧急状况时的处置、每个人擅长的武器的分工等基本必要事项。

    会议结束后，米菈给众人一个忠告：不论在何种状况中都绝对会保护大家，所以不要从白骑士身后逃跑。这场战斗是为了夺回猎人的尊严之战，和魔物对峙是最重要的。

    听见米菈的话，猎人们用力点头回应。

    不是战斗成员的友树接下照顾梅莉莎的责任留在堡垒中，拉特利则是对他低头请求：「麻烦你了。」

    最后多兰等老猎人对年轻人精神喊话后，地下室响起足以震撼整座空间精神抖擞的呼喊。接著猎人们眼中寄宿著米菈造访时完全相反的神色，从堡垒中蜂涌而出。

第四卷 第五章

    「继续直走。不知道什么时候会被发现，动作快。」

    拉特利回过头说。

    冲出堡垒后过了数十分钟，米菈等人朝稍远处视野良好的广场奔跑。那里是附近最适合团体战的地形。

    如果和平常一样以少人数团体狩猎，在森林中设下陷阱并潜伏于树木间是基本功；但这次是以三十人左右的大阵仗与一只魔物正面对决。在视野不佳的森林里不可能让这么多人布阵，为此米菈等人才决定在容易彼此配合的广场严阵以待。

    猎人们说魔物在监视堡垒，若是离开它一定会追来。换言之，只要在被追上之前抵达广场，就只需要做好万全的准备等待迎击就好。

    队伍由拉特利与两名老猎人带头，年轻人们紧跟在后，接著是多兰与米菈，最后由神圣骑士在稍远处殿后。会这样安排是因为从后方遭受袭击的可能性最高。

    「嗯……连一只小鸟也没有。」

    自从离开堡垒，米菈就持续以仙术技巧《生体感应》探索四周；但别说魔物，周围就连小动物的反应也没有。

    「毕竟有那么强大的魔物潜伏，一定是全都逃跑了。」

    听到米菈的喃喃自语，多兰这么回答。尽管行进速度相当快速，他仍脸不红气不喘，可见虽然年过六十，但体力依旧惊人。

    「原来如此吶。」

    堡垒周遭似乎已经变成了魔物的地盘。话虽如此就米菈来说，感应不到额外反应反而有利。

    一行人就这样在安静到诡异的森林中前进。

    猎人不愧熟悉森林，丝毫不受崎岖的地形影响，以惊人的速度在树木间穿梭。不仅如此，他们也不怠于警戒，可见年纪轻轻就网罗了优秀的人才。

    米菈没有如他们一般习惯森林，早早以仙术技巧《空阔步》跳到半空中。对米菈而言，和林中崎岖的大地相比，在空中奔跑比较容易。后排的年轻人回头又惊讶又好奇地抬头看著。看来米菈现在无暇顾及自己的短裙比平常人的视线高度还高。

    更后方的白骑士则一步一步站稳大地踢开枝叶，强硬地前进。折断的枯木与树枝发出巨响飞散。即使是友方，回头看见的魄力仍无与伦比。米菈并没有发现这也让猎人们加快脚步。

    白骑士的行动相当引人注目，不过这当然是故意的。离开堡垒迟早会被发现，那时白骑士若能率先吸引魔物的注意力，就可以让稍远处的猎人们继续安全地移动。

    而就在众人稳健地来到距离广场剩下一半路程时，那个时候终于到来。

    魔物的咆哮声响起。粗暴野蛮，彷佛在高声主张自我的存在。

    与此同时，或许是内心深处的恐惧遭到唤醒，好几人停下脚步发起抖来。那时多兰等老猎人拍拍他们的背，鼓励他们继续向前。

    咆哮重复了好几次，一次比一次接近米菈一行人，直到米菈终于感应到它的反应。

    「老朽就先在此拖延吧。汝等可先行布阵。」

    米菈这么说，从空中翩翩降落，听到背后传来猎人们的同意声，面向魔物的方向迈开步伐。

    多兰犹豫片刻该不该留下来，但在看到米菈勇敢的背影后，他立刻转头追赶年轻人似地拔腿奔跑。长年累积的经验让他判断应该没有必要留下。

    米菈站到白骑士身旁，瞪著森林深处。反应自前方传来，魔物恣意地在林中跳跃，人类确实无法逃过它的速度。

    树枝摇摆，大地震动，裸露的敌意逼近。光芒在树梢间闪烁，不懂得察言观色的风悠闲地吹拂。

    暴力与轰鸣的狂风暴雨随后席卷没有生物的静谧森林。

    魔物伴随震耳欲聋的咆哮现身，白骑士同时以塔盾挡下它的巨大身躯。激烈的震动造成沉重的巨响，这一击确实具有破坏堡垒外墙的威力。

    然而米菈召唤的白骑士却将冲击完全挡了下来。然后，或许是对这项事实提高警觉，魔物立刻向后跳开。

    两者在彼此的攻击距离外对峙。

    「这家伙，原来如此吶。是棘背暴君（Tyrant Spiked-back）啊。」

    漆黑粗壮的双臂、体毛下明显隆起的肌肉、树干似的双脚、以及最具特徵，布满锐棘的背部。米菈看过这类似大猩猩，超越三公尺高的巨大身躯。

    棘背暴君。不出所料，这是具有「魔阻毒」，栖息于方舟大陆的高等魔物之一。

    战斗在顷刻间展开，魔物一鼓作气拉近距离。它凭著不愧为猛兽的爆发力，眨眼间逼近白骑士。撞击剎那棘背暴君突然翻身，将有棘的背部转向前方冲撞。这一击以媲美攻城武器的破坏力，猛力冲击塔盾。比刚才更加剧烈，犹如爆炸声的撞击声震荡空气。无与伦比的威力足以让濒临崩溃的堡垒眨眼间化为瓦砾。

    然而对米菈而言，这点威力不足为惧。专精防御的神圣骑士装甲，即便是高等魔物也无法轻易突破。

    于战斗方面可说不需要特别担忧；但除此之外，米菈更在意棘背暴君出现在祈祷者森林的理由。

    虽说在预料之内，实际亲眼看到依旧觉得不可思议。

    即便在游戏时代，这个世界也具有完整的生态系。魔物分布便是其中之一，Ark Earth Online的世界就构筑在这与其他各种要素的平衡之上。

    如今游戏变成现实，世界产生了各种变化，而这些变化都让世界变得更现实。

    换句话说，正因如此可说是自然法则的生态系崩溃绝对是异常状况，这只罪魁祸首更是异于常态。

    这样下去，魔物将会一如暴君（Tyrant）之名君临祈祷者森林的生态系，使生态系大幅脱离常轨。非得排除它不可。

    （这么说来，昨天老朽也看到暴雪鹰吶。根据猎人所说，其他还有各式各样的魔物现踪，究竟发生了何事？）

    米菈一面思考各种可能，一面顺利地引诱魔物。

    尽管难以肉眼看见，不过猎人们仍在森林深处继续向前移动。米菈边用《生体感应》确认，边防守魔物的攻击跟了上去。

    「刚才的声音好大，真的没问题吗？」

    听见神圣骑士挡下棘背暴君一击时发出的轰然巨响，一名猎人不安地回头。随后，十几人也被他影响，转向刚才走来的路。

    几瞬间后，更巨大的声响撼动森林，向后看的猎人们表情同时染上恐惧。冲击与破坏声一再重复，如同追赶他们而来。

    即使没有停下，脚步仍越来越沉重。这时多兰高喊道：

    「你们听得见吗！她还在战斗！也就是说跟预定一样，那个白色的骑士没有被打倒，现在还在防御攻击。这不是很可靠吗！动作快，离目的地不远了！」

    战斗一旦结束，声响当然也会停止；然而声音现在仍在不远不近的距离继续响起。米菈他们还在战斗。

    若是在抵达广场前被追上，神圣骑士就会在各就各位之前争取时间。计划相当笼统，但一听就知道能顺利进行。

    听到多兰的话，年轻人们发现这点而感到内心振奋，双脚用力一口气继续向前。

    不久之后，他们终于抵达了目的地。

    （看样子做好准备了吶。）

    二路纵队前进的猎人以环状扩散开。米菈用《生体感应》感觉到布阵完成，算准时机朝那里大幅后退。白骑士也跟著转身，豪爽地踢散枝叶朝森林深处奔跑。

    或许是将两人的身影视为逃跑，棘背暴君发出夸示自我的咆哮，猛然追了上去。

    眼前豁然开朗，耀眼的阳光在直径约有三十公尺的圆形草原中倾注而下。于空中奔跑的米菈在中心著地，神圣骑士也止步回身。

    这一剎那，白骑士举起塔盾挡下魔物猛力挥舞的手臂，坚硬刺耳的声响如涟漪般扩散至整座广场。

    「接下来，现在才是重头戏。」

    米菈将神圣骑士留在原地向后退。与此同时，在广场外缘待命的猎人们一涌而上，包围棘背暴君。

    接下来猎人们即将以神圣骑士为盾，展开团体战。现在开始米菈自己无事可做，起码只有以防万一让阿斯克勒庇俄斯待命。

    棘背暴君笔直盯著白骑士向后拉开距离，在它背后列阵的猎人们也配合它的动作后退。

    白骑士举著塔盾，站在原地动也不动。

    魔物瞥了猎人们一眼，紧张感便微微扩散，有好几人缩紧双脚。白骑士没有动作。

    魔物瞪著猎人们，他们就发出细小的悲鸣，又有几人腿软。白骑士依然没有动作。

    棘背暴君观察了一阵毫无动静的白骑士后，猛力挥舞双臂敲击地面发出狂暴的吼叫。

    这在转瞬之间唤醒猎人们心中的恐惧。十几人拋下手中的武器，一齐跌坐在地。他们的表情充满畏惧。

    然而，这也无可奈何。长时间累积的恐惧不是靠几句精神喊话就能立刻克服的。

    而接下来将要进行的，无疑是下猛药。倘若失败，他们势必会再也无法重新振作。

    看到布阵轻而易举地瓦解，棘背暴君露出愉悦的眼神睥睨众人。接著它一口气踏出一步，朝跌坐在地的女猎人挥下强劲的手腕。

    女猎人发出不成声的尖叫。下一瞬间，厚重的金属块──白骑士的塔盾重击魔物因愉悦而扭曲的脸庞。

    沉重的冲击声响起，棘背暴君同时向后踉跄。女猎人目睹壮烈的景色瞪大双眼。

    多兰露出笃定的笑容，拉特利则是喃喃说著「好快。」他并非对白骑士的硬度与力道吃惊，而是对他眨眼间拉近距离的速度讶异。

    「怕什么！老朽不是说会保护汝等了！」

    米菈如此喝斥茫然自失的猎人们。

    若是失败确实无法再起；但是米菈只要身在此处，失败本身就会被他彻底击溃。

    「你们看到了吧！这就是货真价实的召唤术！不用怕，拿起武器！」

    多兰大声鼓舞众人，紧接著两名老猎人也朝魔物举起武器。随后猎人们一个又一个起身，鼓起勇气手持武器与恐惧的象徵对峙。

    棘背暴君站稳姿势，朝正面露出警戒的眼神。白骑士悠然伫立在眼前，再度动也不动。

    棘背暴君锐利地环视周遭的猎人，又用双臂敲击地面好几次发出威吓的吼叫。

    下一秒，猎人们也像是要盖过它的声音般大吼，从魔物的死角使出充满气势的一击。

    剑、斧、枪及箭矢确实在棘背暴君的身体上留下伤痕。

    这一瞬间，尖锐的咆哮声响起。那和过去不同，并非夸耀力量的咆哮，而是纯粹让感情爆发的怒吼。

    棘背暴君任凭怒气挥舞粗壮的手臂，却打不中早已拉开距离的猎人，直接因为惯性失去重心。猎人们并没有错过这次机会，一鼓作气上前，在魔物巨大的身躯上刻下不屈的意志。

    棘背暴君的皮肤厚而坚硬，那些伤口和致命伤相去甚远。猎人们面对没有米菈协助，完全无法抗衡的对手，但他们的表情毫无阴影，奋勇向前。

    遭到自己过去逼进绝境的对手反击想必令它很不是滋味，魔物转向猎人发动攻势。

    但是，它却再度遭到白骑士的攻击制止。

    棘背暴君立刻重新站稳脚步，发出怨恨的吼声朝白骑士挥拳，攻击又再次被坚固的塔盾挡下。

    朝猎人发怒就会被制止。或许是理解了这点，魔物将目标锁定在妨碍自己的白骑士身上。

    「嗯，看来挺顺利的吶。」

    米菈在远方观察战况。他只对神圣骑士下了一道命令：当敌人转移攻击对象时，轻轻殴打吸引它的注意力。

    如此一来便和预定相同，魔物无法忽视白骑士，进而增加自己的死角。结果，达成一定会有人从某个角度发动攻击的一连串攻势。

    获得自己遥不可及的强者帮助取得胜利，听到这句话的人十之八九会觉得卑鄙。每个猎人心中都有这种感情。即便如此，他们依然想赢。他们理解哪怕卑鄙无耻，唯有克服恐惧才能再次向前迈进。

    因此每个人眼中都没有迷惘与犹豫，开始恢复原本的动作。

    然而，尽管如此，对方仍是高等魔物之一。事情不可能这么顺利，开始有零星几人撤离前线。

    「啊啊，谢谢。得救了。」

    来不及躲开而折断一只手臂后退的男人跟立即缠上伤臂的白蛇道谢。手臂复原后，他又再次拿起武器回到前线。

    阿斯克勒庇俄斯在战场中爬行，有如医护兵般治疗伤者。虽然因为效果好而需要耗费时间，不过它的能力确实成为猎人们心中的支柱。

    猎人和棘背暴君展开战斗经过两个小时。

    在远方也能看出猎人们的脸上开始浮现疲倦之色，脱离前线等待治疗的人数也已经抵达半数。即便如此，他们的眼中不见一丝放弃的颜色。

    「很好，就是这样。攻击确实有效！」

    神圣骑士挡下所有致命攻击，年长猎人不停鼓舞众人，拉特利以锐利的一击给予重伤。这些人的活跃表现一而再再而三地激励年轻人们的内心。

    相形之下，棘背暴君的动作反而越来越迟钝。猎人们的攻击只有划破表皮造成轻伤，但是累绩数百、数千道伤痕，小伤所造成的出血也不容忽视。

    不知不觉间，脚边的草皮沾满大量血迹，魔物的呼吸也比猎人们还要剧烈。

    纵使如此，棘背暴君还是具有怪力。它胡乱挥舞手臂，轻而易举地刨开大地卷起沙尘。

    随后，战况产生巨大的变化。

    砂土在白骑士身上落下，彷佛要遮蔽他的视线。魔物同时高高跃起，接著握起双拳如同铁锤般挥落。

    这是它使尽全力的一击。攻击穿越塔盾的防守，直接击中白骑士的头部。

    不论多么坚强的战士，头部承受这种程度的冲击也不可能毫发无伤。在战斗中得知这点的棘背暴君发出胜利的吼叫。

    但它的声音却突然消失。它的双眼和依然健在的白骑士双眸四目交接。

    神圣骑士是武具精灵，当然不具有人类的弱点。这是具有些许智慧才会产生的动摇。

    这时，拉特利看准这一剎那，眨眼间接近，闯进白骑士与魔物之间。在那里，战斗中始终没有破绽而无法攻击的喉咙近在眼前。

    「喝啊啊啊啊──！」

    他双手握紧剑柄，以磅礴的气势将尖端刺进魔物的喉咙。

    鲜血流下剑柄，魔物巨大的身躯无力地一晃。在场所有人都停下动作，森林中央的草原霎时间鸦雀无声。

    拉特利的一击精准地贯穿要害，不论在谁眼中看来，那都是致命伤。

    然而就在这个时候，魔物的手臂一挥，以最短距离攻击，他的身体转瞬之间飞上空中。

    「拉特利！」

    其中一名猎人大喊，所有人同时朝他跑去；但制止他们的不是别人，正是拉特利自己。

    躺在地上的拉特利迅速起身，高高举起手臂。棘背暴君的临死挣扎虚弱到神圣骑士不需要反应。

    拉特利宣布胜利的同时，地面随著一声沉重的声响晃动。仔细一看，魔物巨大的身躯卧倒在地，喉咙插著一把剑。这一幕将胜利刻划在所有人心中。

    犹如从恶梦中醒来一般，紧张感烟消云散。取而代之，类似酒醉的欢喜一涌而出，猎人们一齐高声庆祝胜利。

第四卷 第六章

    猎人们打倒仇敌棘背暴君，意气昂扬地踏上归途。长时间战斗应该累积了不少疲劳，但所有人都神采奕奕。

    不过队伍后方仍有一部分人面带苦笑发著抖。队伍最后方，是米菈以及扛著棘背暴君尸骸的四只白骑士。

    年轻人们的猎人魂熊熊燃烧，认为将这种猎物弃之不理太可惜了，准备将它带回时，米菈要疲惫的众人不要勉强，志愿负责搬运。

    白骑士不仅挡下魔物所有猛烈的攻击，甚至足以压倒对方，最后只为了搬运就增加了三只，让人只能苦笑。

    「话说回来，跟我听说的还真不一样啊。到底是谁说召唤术很弱的？」

    「天晓得。八成是没看过真的会召唤术的人吧。」

    到处传来对召唤术另眼相看的感想。听到他们的称赞，米菈面露微笑，心想这样就种下了复兴召唤术的种子。

    「谢谢你，这样大伙都能重新振作了。」

    多兰看著他们向米菈道谢。或许是从逼近的死亡与恐惧中解放，年轻猎人们比平时还要兴奋。

    「毋须言谢。追根究柢，他们若是不想东山再起，也不会得到这种成果。即使灰心丧志仍有勇气面对恐惧，光是如此就值得称赞了。」

    米菈看了一眼走在前头的年轻猎人这么说。这是不全部交给有力量的人，以自己的双脚重新起身的年轻人们自己争取到的结果。

    「是吗，这么说也是。」

    「是啊，他们干得很好。」

    继多兰之后，身旁两名老猎人也看著年轻猎人们的背影深深点头。

    猎人凯旋回到堡垒后直接分成两组。在回程途中多兰提议的魔物讨伐庆功宴准备组，以及趁新鲜处理魔物的解体组。

    令白骑士搬运尸骸的米菈直接前往解体室。约十名猎人在充满腥味的解体室中开始著手解体，迅速将棘背暴君肢解成各个部位。

    米菈看著这一幕亲身体会在变成现实的这个世界中，不实际解体魔物就无法得到素材。

    游戏中，讨伐的魔物会收藏在道具栏中的特别栏位，之后再以解体技能，或是交给专门的NPC处理才能得到素材。

    但是在变成现实，各种要素复杂交错的世界中，有一部分游戏时代的技能无法使用。

    首先，无法将打倒的魔物收进道具栏中。对打倒的魔物使用【无形术：道具化】也毫无效果。

    此外，解体技能原本就必须在道具栏的选单中进行，才能将特别栏位中的魔物尸骸解体成素材，因此无法使用。

    话虽如此，魔物解体过后就能以技能分类为皮材、骨材、食材等各式各样的材料道具。

    所罗门推测，会这样应该是尸体被归类为生物。

    因此米菈才让神圣骑士搬运尸骸，尽管具有解体技能也不参与解体作业。

    「不愧是猎人，动作真熟练吶。」

    米菈一面感到佩服，一面观摩解体过程。猎人应该是第一次看到这种魔物，他们的动作却毫无迷惘。多兰说他们能从身体特徵判断出大致上的构造。魔物解剖学若是造诣不深，似乎就无法成为猎人。

    「不过，你真的只要魔核就好了吗？这只很不得了耶！」

    拉特利在解体作业中回头这么问，他的表情在欣喜与迷惘间摆荡。功劳最大的米菈居然只想要一样东西。

    「无妨无妨。再怎么说也是汝等给予最后一击的，老朽不过是帮了点忙而已。况且，给汝等留下有形的纪念不是比较有实感吗？」

    米菈展现与外表不符的威严笑道。其表情展露出身为强者的从容不迫，以及类似担忧的温柔。

    「的确，说得也对。谢谢你，我们就不客气了。」

    实际上，米菈的神圣骑士除了在吸引注意时殴打盾之外，并没有做任何攻击。如米菈所说，这确实可说是猎人们猎杀的猎物。

    但是当然没有半个人这么想。话虽如此，这次确实能赚上一笔，所以拉特利才会特别代表众人向米菈道谢。

    米菈接下取出的魔核，离开腥臭的解体室来到户外。跟著一起出来的拉特利被伙伴们怂恿，直接跑去找梅莉莎了。

    天空染成黄昏的色彩，夜幕渐渐低垂。数堆火堆照亮的堡垒正在活泼、热闹地准备庆功宴。

    米菈露出有如和蔼老人的表情看著年轻猎人们。就在这时……

    「那个，米菈。我有个请求，可以麻烦你吗？」

    一名女猎人畏畏缩缩地靠近，以格外敬畏的语气说。

    「唔，何事？说来让老朽听听。」

    回过头，女猎人大约十八、九岁，且具有相当姣好的容貌。或许正是如此，米菈才反射性装模作样地回答。姑且不论这么做有没有意义，开心地展露笑颜的女猎人突然撩起衣服，露出身体指著一部分说：

    「这里。那个，你治好梅莉莎的时候连疤痕也没有留下对不对？能请你帮我消掉这个吗？」

    她露出许愿似的眼神这么说。

    她指著胸部附近，那里可以看见一道被挖伤的伤痕。那并不是这一两天造成的，似乎早已痊愈；可是疤痕很大，相当显眼。

    男人或许会当成勋章炫耀，这方面的反应也许该说是很有女生的风格，即使是猎人，对疤痕依然相当在意。

    「嗯，老朽没有试过。虽不知能不能治好，不过试试可以吗？」

    面对从旁看来的绝佳景色，米菈边积极地享受边努力冷静地回答。

    女猎人对米菈下流的眼神浑然不觉，低下头嫣然笑说：「好的，麻烦你！」

    米菈得到允许立刻召唤阿斯克勒庇俄斯。虽然有些分心，这依然是第一次做这种尝试，米菈自己也对结果充满好奇。

    阿斯克勒庇俄斯受到召唤爬出魔法阵，沿著米菈的身体绕上他的右手臂，张开一双大眼等待指示。

    「好了，阿斯克勒庇俄斯啊。汝的力量能消去她的疤痕吗？」

    米菈这么说，将右手举向女猎人。随后卷绕在手臂上的白蛇不到一秒就回头对米菈点头，用眼神表达这点程度易如反掌。

    「喔喔，办得到啊。那么麻烦了。」

    米菈这么指示，阿斯克勒庇俄斯便张口咬住女猎人的侧胸。

    「嗯！」

    或许是有些刺痛感，女猎人轻声尖叫，微微颤抖身体。但下一瞬间，她舒服地放松表情，看著疤痕开心地笑了。

    「效果显著吶。」

    波纹自阿斯克勒庇俄斯獠牙咬住的部位扩散，消除伤疤变回珠辉玉丽的滑顺肌肤。米菈仔细观察，佩服地嘀咕著「居然还有这种效果。」

    最后阿斯克勒庇俄斯没有留下齿痕完成治疗。

    「谢谢你！真的很谢谢你！」

    女猎人露出满面微笑向米菈与阿斯克勒庇俄斯道谢。

    「这就是召唤术的实力！」

    米菈以复兴召唤术为目标，如此向开心的女猎人展示其有用性，听到「召唤术真的很厉害呢。」这句话喜上眉梢。这时──

    「我也拜托你。」「帮我消掉这个～」「人家也可以麻烦你吗？」

    刚才在一旁观望的女猎人们一涌而上。抬头一看米菈发现一共有七名妙龄女子。大家看到梅莉莎的事情似乎都很在意，一直看著刚才的治疗。

    「嗯，无妨。」

    米菈受到请求爽快地答应，「那么，在哪儿？」将右手举向其中一名女猎人。女猎人环顾正在准备庆功宴的周遭。

    「那个，可以去地下的治疗室吗？」

    接著脸颊微微泛红愧疚地这么说。回过头，几名正在忙著准备的男猎人正朝这里露出好奇的眼光。

    在此同时，稍早完成治疗的女猎人发现自己的失态，竟然在众目睽睽下裸露肌肤。她哭著对同伴说「你们怎么不提醒我啦！」她们便回答「我们比较在意效果，一不小心就忘了。」把眼睛别开。

    如此这般，米菈来到地下室立即替女猎人们治疗。

    「在这边。」

    首先第一人，建议改变位置的女猎人在米菈面前露出在外面确实会不好意思的疤痕。

    「麻烦你了。」疤痕在臀部上。她拉下一半皮制裤裙、长裤以及内裤。

    那里留有一道像是被角刺穿般，巨大的圆形伤疤。

    「嗯嗯嗯，原来如此吶。」

    米菈这么说伸手以触诊的名义抚摸女猎人的屁股，感受到浑圆有弹性，紧致度恰到好处，十分女性化的柔软触感。

    米菈一面享受，一面露出愉悦的笑容。缺乏戒心的女猎人加上现在身为同性的正当性让他能肆无忌惮地动手。

    「这想必也不成问题吧！」

    慢慢享受……确认过后，米菈轻轻点头，请阿斯克勒庇俄斯治疗。伤痕消失后，女猎人们就将米菈的假触诊拋到脑后兴奋地尖叫。

    就这样，米菈一面治疗年轻女猎人的疤痕，一面享受大腿内侧、胸部之间等的景致，大大善用了一番职务之便。

    治疗结束后，庆功宴终于在满天星斗闪耀时开始。如今不必继续守城，堡垒的存粮全部释出，准备了不少料理。

    烦恼全部解决，取回自信心的猎人们表情相当丰富，让庆功宴热闹非凡。

    米菈再次受到猎人们称赞，心情大好地喝下用森林中的作物酿造的酒，不停高谈阔论召唤术的力量。听到最后的人不到一半，不过米菈还是醉得相当愉快，十分享受这场庆功宴。

    接著夜晚渐深，人一个接著一个醉倒睡著。

    这个时候，友树突然来到米菈身边。

    「感谢你救了大家。」

    友树在米菈身旁坐下，率先道谢。

    「哪里，只要有老朽的召唤术，这点程度算不上什么。」

    「真厉害。我专门研究生产，这种时候真的非常羡慕你。」

    尽管喝醉，米菈也没忘了要替复兴召唤术播种。友树不知道有没有听到，直接说起自己的事情。

    友树专精的技术是木工，擅长制作魔杖与弓箭。但是某一天，他因为兴趣雕刻的木雕大获好评，售价甚至媲美彻底精雕细琢的弓与魔杖。

    米菈问是什么木雕，他便回答是以三神为模型的神像。现在这边的订单比魔杖与弓还多，说起来就跟雕佛师差不多了。

    友树苦笑著说，这次他因缘际会得到替三神国雕刻神像的荣誉，自己的兴趣变得这么重大，害他有点不安。

    即便如此他仍旧下定决心，为了寻找适合雕刻神像的木材来到祈祷者森林。的确，在有神木的森林中，一定能找到合适的木材。

    「然后我得到各位猎人的协助，也找到了木材，没想到发生了这种事。」

    友树语带叹息地说。若以冒险者等级表示战斗能力的话，他的实力应该落在C级与D级之间。这么一来确实打不赢棘背暴君。

    但若是想要逃跑，他应该逃得掉才对。米菈这么说，友树便表示既然自己无能为力，他想至少要送他们最后一程。

    「是说老朽有个疑问。栖息地不同的魔物现踪一事，过去曾发生，现在难道常有吗？」

    米菈听完友树的话，提出现在自己最好奇的问题。他想知道游戏变成现实是否是引起这次变化的主因。

    友树听了稍作思考，回答若是没有发生特别的事情便不可能。又接著说特别的事情代表人为因素。

    「可是这次的原因完全不明呢。和人为造成的情况不同，魔物的种类跟原本的栖息地种类都太多了。」

    「确实如此吶。这么一来，原因又是什么吶？」

    「会是什么呢？」

    两人喃喃说道，看著火堆后方又深又广的森林。

    友树喝醉被带走后，小口喝著酒的米菈突然看到拉特利身边的梅莉莎。乍看之下她还没完全恢复，脸色却不错，似乎也有食欲。

    这时，也许是发现了米菈的视线，拉特利带著梅莉莎走了过来。

    「多亏米菈帮忙，她才能恢复到能够走路。真的很谢谢你救了她。」

    「那个，我听拉特利说了。非常谢谢你救了我。」

    说完两人一起深深鞠躬。梅莉莎的表情上只有感谢，拉特利则是面带感谢与喜悦，以及重新拾起的小小自信。

    「哪里，平安无事就好。」

    米菈短短说完温柔地微笑，又红著脸高谈阔论起召唤术的有用性、能力与活用法。如果只有听米菈这么说，或许像是喝醉酒的胡言乱语；不过知晓召唤术的人肯定会听到出神。毕竟这可是召唤术顶点，九贤者邓不利夫的演讲。

    只可惜在场没有人会召唤术。于是米菈的话虚无地溶入尚且延续的喧嚣、夜晚吹拂的凉风，以及璀璨的夜空之中。

第四卷 第七章

    早上在祈祷者森林醒来，米菈跨上天马和猎人们道别，飞向晴朗到神清气爽的天空。

    猎人们高声道谢，替米菈送行；但是几乎所有人都宿醉，地上看起来一片狼藉。

    能够好好道别的只有夸下身为酒豪豪语的多兰、重伤初愈没有喝酒的梅莉莎，以及陪伴在她身边的拉特利而已。

    祈祷者森林上空，米菈无力地趴在天马背上。看来他也宿醉了。

    米菈这时想起所罗门之前说过「宿醉要补充水分」的建议，从刚才开始就一直喝苹果欧蕾。

    不过喝得多出来的也多，米菈有好几次逼不得已只好著陆；但或许是新陈代谢不错，几个小时后就恢复不少了。

    （不论看几次都如此壮观吶。）

    米菈恢复享受美景的兴致，对占领整片视野的景色感叹。

    正面耸立著一面巨大的墙壁，就连大陆最大格林姆达特帝国王城的大城墙也相形见绌。不，那是看似墙壁的巨树树干。

    米菈现在飞进了神木的领域。

    抬头一看，天空全部被巨大的枝叶覆盖，完全看不到太阳的光芒。然而，不可思议的是周遭仍十分明亮。淡淡发光的粒子不断落下，取代太阳的光源。这些粒子是神木涌出的魔力碎片，树根上的树木便是靠这些魔力成长。结果，树木受到神木的魔力影响，在根部形成强大的灵域。

    天马在散发庄严气息的神木树根降落。米菈爬下它的背，仰望正面的高墙。

    自遥远上空落下的光粒子彷佛夜晚的细雪般飘落，吸入地面消失的同时点亮茂盛的无名花草。

    花花草草宛如在观察自天上来访的客人，将脸转向米菈。

    或许是感受到周围奇异的气息，天马担心地把脸蹭了过来。米菈则是说著不要紧将天马送还，转向看似一堵高墙的神木。

    「长老啊，老朽有事相问，汝能否现身吶？」

    他这么说，便吹来一阵低语的风。微风轻抚米菈的脸颊，直接吹向后方使树木骚动。

    风徐徐传播至整片灵域之后，就连树叶声也听不见的寂静顿时支配现场。

    四周充满紧绷的气氛。不过，米菈记得这个状况，平淡自若地等待祈祷者森林之主，称为长老的绿阴柴翁之命降临。

    不知不觉间，不断落下的光芒消失无踪，周遭被幽深的黑暗垄罩。

    声音响起。在地上爬行的声音。

    气息靠近。有什么从背后逼近。

    紧接著下一瞬间，正面的墙上投射出少女的，米菈的影子。

    回过头来，背后飘著一颗能够双手环抱的光球。光球打量米菈似地在其周围环绕，接著突然没入眼前的地面之中。

    起初变化相当缓慢，光球沉入的地面向上隆起，嫩芽慢慢地从中蹦了出来。树芽眨眼间长得比米菈还高，接著缓缓变成人形。

    变化开始十几秒，米菈眼前出现一名身穿树叶长袍，看似人类却似乎有些欠缺生命感的老人。

    「什么事？」

    老人发出低沉含混的嗓音。看著米菈的眼神发出诡异的光芒，搭配他的外表给人一股诡异的印象。就连看过一次的米菈也忍不住后退。

    「抱歉如此无礼。虽不知多久之前，老朽前来确认是否有人来此寻求长老的根？若有印象，能否告诉老朽？」

    他这么一问，长老便盯著米菈陷入沉默。空虚的眼神盯著米菈，即使感到不自在，依旧等待回答。就在这时，周围突然亮了起来。

    「怎么？」

    环视四周，正巧看见三颗光球沉入地底。接著隆起的土堆上长出嫩芽，各自形成不同的形状。

    身穿樱花长袍的女子、身穿树皮铠甲的男子、以及仅以藤蔓缠绕身体的少女在米菈眼前降临。

    「那位我记得。第一次有人做出这种请求，我还有印象。时间虽早已忘却，不过他想要我的根，我便给他了。」

    樱花女子如此回答。她的声音温柔充满女人味，面容尽管缺乏生气，仍给人一股安心感。

    「人家也记得喔。是带来很多好吃的食物当作代价的人对不对？他还会来吗～？」

    藤蔓少女巧妙地操纵藤蔓在空中飞舞，发出还留有一丝稚气的嗓音。和其他三人不同，藤蔓无法遮蔽身体，几乎等于全裸，但是她好像完全不在意。

    「是啊，确实有过这件事啊。」

    树皮男子发出粗犷的声音肯定，展现武人般的风貌。不仅如此，或许是因为个性正经，他还抓住到处乱跑的藤蔓少女喝斥：「在客人面前没礼貌。」

    根据他们的说法，看来真的有人来这里索取树根，并且成功以代价换得目标；但却因为遗忘，所以时期不明。

    再加上，这是第一次有人来求长老的根。从状况看来，是索尔霍尔的可能性不低。

    「嗯，总之确实有人来过吧？」

    「没错。」

    老人面无表情地回答米菈的问题，地面便如呼应他的话一般传来轰隆声，随后比米菈身体粗上好几倍的树根破土而出。

    「原来如此吶……这就是那个根吗？」

    根的前端不自然地断绝。在昏暗的光线中看不太清楚，不过仔细观察确实有被切断的痕迹，痕迹看起来也颇为老旧。这代表索尔霍尔在很久之前就已经展开行动了。

    「他可能是老朽在找的人，汝等记得那人的容貌吗？」

    米菈率先确认完目的，再问有没有其他情报。老人听了后又看著米菈陷入沉思。

    「这个啊……他是个黑色头发的男人，还戴著遮住眼睛的白色面具。」

    取而代之，男人开口说出他的特徵，然后又说不记得其他细节。其他三人似乎也一样，都回答只记得这些。

    「嗯，也许是他没错。」

    黑色头发，以及遮住面容的面具。索尔霍尔也是黑发，只要没有变更外表这点便一致，再加上面具这点米菈也心里有数。他不遗余力营造诡异的形象，面具很有可能是其中一环。

    「他还说了什么别的事吗？」

    「这个呢……我问他想拿我的根去做什么。那个……」

    「好像是要拿去削成杯子对不对？还说需要黑……黑……黑色的什么东西喔。」

    米菈希望能多获得一点情报这么问，女子便代替像是定格一般动也不动的老人回答，再由少女补充模糊不清的部分。

    「黑色的什么吗……嗯，毫无头绪吶。」

    光凭这点线索的确不可能猜到答案。米菈决定跟苏莱曼说交给他处理，希望负责解读索尔霍尔资料的他能发现什么。

    「对了，老朽还有一个问题。和稍早所说的没有关系，不过老朽听说最近森林里出现了不常见的魔物，汝等知道些什么吗？」

    米菈想起在堡垒听到猎人说的话这么问。

    「详细情形我们不清楚，只不过东方感觉得到某种扭曲的气息。如果有原因的话，应该就在那里吧。」

    男子边说边转向东方，睁大双眼。他好像看得见，但米菈只见到漆黑的森林，以及淡淡飘落的光粒子而已。

    长老们似乎能掌握神木影响下的灵域，以及其周边发生的一切状况；但是扭曲的地点好像位于范围外，顶多只能观察，因此无法掌握详细情报。

    「扭曲吗……」

    这句模糊的形容究竟代表什么意义？米菈心里浮现疑问，一面嘟哝一面扶著下巴，好奇地想等事情处理完就去调查看看。

    「绿阴柴翁之命大人啊，感谢汝的情报。老朽为汝献上这个。」

    问完所有问题，米菈从道具栏中取出饼乾。呼唤神明出来需要给予相应的代价，而大自然形成的神明倾向喜欢人手制造的供品。米菈就是因为这个，才在猎户村大量买进饼乾的。

    「是人类的饼乾──！」

    少女开心地蹦蹦跳跳，一把抓起饼乾塞进嘴哩，露出满面微笑咀嚼。超出意料获得好评的模样让米菈相信自己的选择没有错，开始拿出剩下的饼乾。

    少女朝越叠越高的饼乾山伸手，却被男子抓住藤蔓制止。他说，没有神会在奉献供品的途中用抢的。

    虽不如少女一样兴奋，不过女子与老人似乎也都喜欢饼乾，欣喜地收了下来。

    「好久没有收到零食供品了。就吾来说，你稍微在附近排泄也可以。你体内的魔力应该能结出最顶级的果实吧。」

    过去只说过三言两语的老人突然滔滔不绝地说起变态的话。简而言之，就是自具有米菈这等魔力之人体内排出的东西，可以成为最顶级的肥料。

    原本是植物，又活过漫长岁月的神明，似乎对那方面没有特别的感觉。证据在于不论是女子还是男子都对老人的话表达认同，只有著迷吃著零食的少女例外。

    米菈在内心松了口气，庆幸自己有准备饼乾当供品。否则最坏的情况就有可能必须在他们面前做那种事了。

    神明往往令人畏惧。米菈得到这种扭曲的理解，觉得自己好像喝了太多苹果欧蕾抖了一下身体。

第四卷 第八章

    虽没解开为什么祈祷者森林会有原本不该存在的魔物出没，但找到了索尔霍尔来过这里的痕迹。不出所料，这证明了他正在寻求神命光辉之圣杯。

    换言之，只要循著这条线索，迟早一定能追上他。

    米菈向大啖饼乾的长老们道谢就离开了。那时，看到大量饼乾最为欢喜的少女送米菈一颗树果当作礼物。她说这是来求根之人的供品长成的果实之一。

    尽管为收到神明意料之外的礼物感到高兴，米菈仍对树果的来历感到不安，将果实保管在道具栏内。

    接下来，米菈前去采取所罗门委托的道具。

    目的地距离神木不远，但仍是步行一个小时的路程。于是，米菈理所当然地召唤天马。它似乎一直在担心米菈，不停怜爱地舔了米菈的脸颊好一阵子。

    骑上终于冷静下来的天马飞了十几分钟，在距离灵域最近的湖畔降落。森林中的空旷处绽放著五颜六色的花朵。

    每当微风吹拂，花儿便随风起舞，飘散甜蜜的香气。涟漪荡漾的湖面在阳光的照耀下彷佛水晶般闪闪动人。瀑布从湖边的小岩山上倾泻而下，演奏出宜人的水声。

    各式各样的小动物恣意在湖畔奔驰。在幽静的绿色森林环抱下，这座湖泊似乎是小动物们聚集休憩的场所。

    （竟有如此漂亮的地方吶……）

    带著比感动还要接近惊讶的表情，米菈出神地看著眼前这一幕。

    这里在游戏时代只是单纯的湖泊与草原而已，如今变成色彩缤纷，以乐园形容也不为过的花田。

    米菈伫立在湖畔，体会三十年来时间的流逝。

    这时，一只看似金色松鼠的动物靠近米菈，应该说是身旁的天马。随后，松鼠磨蹭天马的脚踝跑上它的身体，竟露出安心的模样直接躺在它的背上。

    不仅如此，或许是以此为契机，附近的小动物们一一聚集了过来，依偎在天马身边。米菈见到眼前的景象尽管吃惊，仍对彷佛圣诞树一般挂满小动物的天马轻声笑了笑。天马完全没有排斥的模样，大大方方地接纳小动物们。

    这个现象源自于天马是圣兽。对动物们而言，圣兽是有如佛陀的存在，在它们身旁是最安心安全的圣域。

    米菈面带微笑看著这一幕，忽然在天马背上发现一只蓝色的小兔子。这种动物名为纯洁兔非常稀有，它的毛则是以能当作幸运符闻名。

    但最重要的是，一双大眼与圆滚滚的身体相当可爱。在Ark Earth Online排行榜的可爱部门中，甚至可说是第一名的常客。

    米菈也是第一次亲眼看见纯洁兔。它们的警觉心奇高无比，完全活用斥候技，能从远方观察就已经是极限了。

    就连遇见的机会都相当稀少，几乎所有人都只看过图片的纯洁兔近在眼前。结果米菈紧紧盯著那副可爱的模样不放。

    （实物竟如此可爱……圆滚滚的又毛茸茸的吶……）

    米菈忍不住伸手，但在碰到纯洁兔之前，它看见少女逼近的身影害怕地跳下天马的背，躲在天马脚边。

    「呜……」

    米菈受到明显的拒绝而伤心。不过，天马随后嘶鸣了一声，声音如同在对话般细小。接著不知为何，曾经一度逃走的纯洁兔竟战战兢兢地回到米菈面前。

    「这是……莫非汝对它说了什么吗？」

    米菈将视线从眼前圆滚滚的小兔子移到天马身上。天马同时点头回答，像是要求褒奖般伸出头来。

    「真是个乖孩子吶。」

    米菈摸摸天马的头，将视线转回纯洁兔身上。机灵地向上翘起的蓝色长耳朵探索周遭似地抖动。米菈看到这副模样忍不住抚摸它圆滚滚的蓝色身躯，充分享受松软的触感。

    小手中感受到的体温证明它确实具有生命。

    米菈为了不吓到它尽可能温柔地抚摸。或许是这法子成功奏效，纯洁兔理解米菈没有恶意，开始自己依偎米菈的手撒娇玩耍。

    「喔～喔～真爱撒娇吶。来～好乖好乖～」

    纯洁兔的可爱无边无际，米菈温柔地抱著它，著迷地抚摸。

    就在这时，天马突然大声嘶鸣。同时，在米菈怀里啾啾叫著的纯洁兔急忙跳了下来，在天马前请求原谅似地趴在地上，摆出服从的姿势。

    「……汝又说了什么……」

    米菈无法理解状况，只能歪著头问。

    「天马啊，怎么了？」

    他这么问摸著天马的鬃毛，天马便把头蹭进米菈怀里。

    （嗯……不明白。）

    摸著手边的天马，米菈转动视线。看见小兔子依然趴在地上，发出啾啾的细小悲鸣。

    米菈想再次享受松软蓝色绒毛的触感，可是心知一开始就绝对会没完没了。他有自信能和纯洁兔玩到天荒地老，不过自己本来就不是为了这个目的而来的，不能一直跟小动物玩耍。

    尽管感到有些心痛，米菈依然请天马背上的动物们下来将它送环。接著不知为何，动物们开始聚集到米菈身边。

    看样子它们把米菈当成天马的老大了。

    他走向岩山的迷宫入口，动物们便紧紧跟在后头。

    「接下来老朽要去危险的地方，汝等可别跟来啊。」

    这么说动物们也不可能听懂，动作最积极的金色松鼠就坐在米菈肩头，一副完全放松的模样。就连纯洁兔也露出水汪汪的大眼央求拥抱。

    可不能这样进去迷宫。米菈拚命抵抗诱惑这么想，决定召唤适合居中协调的帮手。

    【召唤术：凯特&#8226;西（Cat Sith）】

    发动法术的同时，空中出现小小的魔法阵，随著砰的一声声响，穿著彷佛魔术师的小猫从阵中跳了出来。

    它在空中转了三圈双脚著地，不知从哪拿出来的标语牌上写著「10.0」的数字。不仅如此，魔法阵还喷出五彩碎纸，为表演锦上添花。

    「呼唤小生就跑出来了，喵喵喵喵喵～好久不见小生就稍微努力了一下喵。团长，您给几分喵？」

    「六分吧。」

    「什么喵──！」

    凯特&#8226;西做出夸张的反应翻过标语牌，上头画著表示惊讶的效果线。它准备周到的表演让米菈不禁佩服地轻声笑了出来。

    猫妖精凯特&#8226;西是高等召唤术之外，少数能够说话的存在。它的能力大多不适合直接战斗，却是个优秀的斥候，更具有能跟动物收集情报这罕见的特技。换句话说，它能跟动物说话。

    「什么！团长变成女生了喵！太厉害了喵，十分满分喵！」

    凯特&#8226;西仰望米菈，双手挥舞写著「10.0」的标语牌，喵喵叫著跳来跳去。它的登场使周围的小动物们警戒地拉开距离。

    「怎么每个都不在意吶……罢了不重要。团员一号啊，能否麻烦一下吶？」

    「尽管吩咐喵～！」

    凯特&#8226;西双脚并拢立正敬礼，摆到背后的标语牌上写著「喀喀！」的音效。

    「老朽希望汝能跟这些动物们说，接下来老朽要去危险的地方别跟来，办得到吗？」

    「小生会赌上性命完成任务的喵！」

    凯特&#8226;西摆出拳击姿势，标语牌上写著「向天地神明发誓」的字样。然后它发出「喵喵喵喵喵喵～」的叫声跳进小动物群中，开始说起米菈无法理解的语言。

    不久之后或许是沟通完毕，小动物们心不甘情不愿地解散。凯特&#8226;西最后爬上米菈的身体，对肩头的金色松鼠说话。松鼠似乎听懂它的话跳了下来，爬上最近的树。

    「达成任务了喵。」

    「嗯，辛苦了。」

    旋转三圈半跳下米菈肩膀的凯特&#8226;西头顶著地，摇摇晃晃地起身再次敬礼。米菈出言感谢后抱起小猫。虽说无可奈何，小动物们离去后还是有点寂寞，于是用它来过过乾瘾。

    「好痒喔喵～」

    嘴上这么说，凯特&#8226;西仍开心地挥舞手脚，标语牌上「还要！」的字样闪闪发光。

    米菈就这样搔著团员一号的下巴，朝岩山的方向走去。

    天魔迷宫远古森林就位在湖泊旁岩山上的龟裂深处。米菈把凯特&#8226;西放在头上，走进那道龟裂之中。

    一进去路就突然变成陡峭的下坡，宽度大约勉强能让一名大人通过。冰冷的脚步声在裸露的岩盘上回响。

    走进洞内，深入到就连瀑布声也几乎听不见的位置就几乎没有光芒，但米菈前方的路却被照亮。

    这是凯特&#8226;西的功劳。它有名为《猫咪探照灯（Cat Searchlight）》的特殊技能，可以从眼睛放出光芒取代照明。由于它位在头上，米菈只要转头就会自动照亮眼前，相当方便。

    「很可疑喵，有可疑的法术机关喵。」

    走了十分钟以上，下坡逐渐和缓，终于变成水平通道。凯特&#8226;西看著通道前方。无数纹章散发萤光般的光芒紧密地刻在前面的岩盘上。

    「嗯……这就是此处的结界啊。」

    脚边堂堂地写著「天魔迷宫远古森林　管理：冒险者综合公会」的字样。米菈摸摸头上凯特&#8226;西的背喃喃说道，拿出自科罗纳克术士公会长莱昂尼尔手中接下的禁域通行证。

    「喔……这是……」

    「喵喵喵，法术的气息变淡了喵。」

    米菈拿起通行证的瞬间，通行证发出光芒，同时刻在岩石上的纹章前端便淡淡失去色彩。虽不知是何种原理，不过从对机关类相当敏锐的凯特&#8226;西的话听来，能够察觉这样应该可以通行了。

    米菈一步步向前走，前方的纹章便伴随他的步行速度淡去。同时，通过后的纹章也再次恢复色彩。

    在凯特&#8226;西照亮的结界通道中继续向前走了约十分钟。行进方向开始出现细小的光芒。

    又继续走了一阵子，米菈来到一个大空间。

    那里是一片尽管不大，但仍旧蓊郁的密林。类似阳光的带状光芒洒落林间，上方却没有太阳，最高处也相当昏暗，只有无数藤蔓自裸露的岩石上垂下。光芒便是从藤蔓前端彷佛光线一般落下。

    在光线照耀下绿叶充满光泽，不知名的花朵也奋力绽放。视野中尽是一片高大粗壮的树木，眼前的景观雄伟到足以令任何人屏息。

    「团长，我们终于发现秘境了喵！」

    凯特&#8226;西从米菈头上一跃而下，朝密林「喵呼～」地大喊。这里不是山，当然也不是秘境。

    「一路来到这里辛苦了。」

    米菈将通行证收回道具栏，这么感谢凯特&#8226;西，举手想将它送还。

    「还有冒险在等著我们喵～」

    凯特&#8226;西发出悲伤的声音，趴在地上恳求。标语牌上写著「可惜喵，太遗汗了喵～」表露它心中秘境就在眼前，却无法探险的悲痛呼喊。不仅如此，上面还写错字，可见它有多么惋惜。

    「真拿汝没办法吶……」

    不想被送还的反应让自己想起一样恳求的虹精灵潘姆，米菈实际体会到召唤体具有自己的想法，放下举起的手。

    「团长是明理人喵，小生要一辈子跟踪您喵。」

    「这时不是该说跟随才对吗……」

    「也可以这么说喵。」

    凯特&#8226;西高高拋起写了「诚心诚意」的标语牌，跳起来在空中转了一圈。著地时它身上已经换成探险队的服装了。最后，落下的标语牌直接砸到它头上，上头写著「准备完成，功败垂成」，彷佛临死讯息般滚到了倒地的凯特&#8226;西身边。

    「好了……该出发了吶。」

    随意环顾四周，米菈在附近的藤蔓上撕下一片跟小孩一样大的叶子，拿著叶子朝广场尽头走去。

    「丢下人家太过分了喵！」

    凯特&#8226;西这么喊猛然起身，急急忙忙追了上去。

    米菈和凯特&#8226;西背对密林面向岩壁，他们眼前是一道大裂缝及通往更深处的坡道。密林只是普通的树林，前方才是天魔迷宫远古森林。

    斜坡十分陡峭，表面有如玻璃般光滑。因此只要滑下这里就几乎不可能爬上来，而这也是名为天魔迷宫之所有地下城的共通点──出入口位置不同。

    米菈将凯特&#8226;西放在肩上，拍拍它的头照亮坡道。

    「前方一片漆黑喵。」

    凯特&#8226;西发出灿烂光芒的眼睛看著前方，在米菈肩头开心地挥舞双脚。它敏锐地察觉接下来会发生什么事情，手上没有拿标语牌，而是用双手紧紧抓著米菈。

    米菈蹲下将刚才撕下的叶子垫在屁股下。

    （每次来都兴奋不已吶。）

    真要说起来，前面像是一条长长的溜滑梯。米菈愉快地微笑，收起屁股般将腰向前挺，在坡道边缘停下。

    「走啰！」

    「冒险开始了喵！」

    米菈双脚一蹬地面，一口气滑下斜坡。

    斜坡相当好滑，米菈在顷刻间加速，同时因为出乎意料的体感速度表情有些抽搐。

    （游戏中还挺有趣的……变成现实后这……）

    吹拂全身的风压，描绘出曲线的弯道以及似乎会将人甩出去的离心力。单调却被迫接受的每一种感受都刺激内心的恐惧。尤其是看不见黑暗的前方，使状况加剧。

    「团长，人家快尿出来了喵～！」

    「忍耐！」

    彷佛云霄飞车的溜滑梯左左右右转了好几个弯，每次都让凯特&#8226;西尖叫。或许是因为这样，米菈才能勉强保持镇静。

    接著就在向下滑了约五分钟后，前方终于出现终点的光芒。

    体感时间非常非常漫长的坡道结束，米菈他们突然被拋进光亮之中。他们边体会轻盈的浮游感，边在炫目的光芒中眯起双眼。描绘出拋物线的轨道受到重力牵引开始缓和地下降，终于随著轻轻的冲击迫降在地面上。

    「呜喵！」

    米菈屁股著地，但那里已经有人了。是从米菈肩膀上滑下来的凯特&#8226;西。

    「哎呀，抱歉。不要紧吗？」

    「不要紧喵，团长是女孩子很轻喵。」

    米菈立刻跳开，凯特&#8226;西便摇摇晃晃地起身，跳了跳主张自己平安无事。不知从哪拿出来的标语牌上写著「替女生垫屁股是男人的志气」。

    一人与一只再次环顾四周，眼前和稍早的密林截然不同。

    他们应该向下滑了很久，不过绿意盎然的空间却充满光明。抬头一看，头上全部都被枝叶覆盖，随处都有树木般粗壮的藤蔓垂下，光线似乎就是从那里照下来的。

    光芒照耀下的景色森严且异样。

    在高到看不到底部的树枝上，看不见开始也看不见结束的枝条弯弯曲曲，遍布各处直达远方。

    米菈与凯特&#8226;西正是在其中一根树枝上著地。后方是直达天际的高耸岩壁，彼此缠绕恣意生长的树枝缠绕著无数藤蔓，树叶茂盛地生长。远方响起不明的叫声，四周飘散著神秘的气氛。

    这里受到超越人类所能理解的自然法则支配，即使不特别留意也感觉得到空气特别清新。

    「新天地喵。在秘境深处发现新天地了喵～」

    凯特&#8226;西环顾四周，激动万分地把感动化为言语。接著它将写了「凯特&#8226;西探险队」的标语牌插在地上。只可惜地面十分坚硬，标语牌发出乾乾的声响直接倒了下来。团员一号哀伤地看著倒在地上的标语牌。

    （好了，究竟能找到几个吶……）

    放著忧伤的凯特&#8226;西不管，米菈随便选了个方向迈步。米菈一走，凯特&#8226;西立刻跑向他，警戒似地环顾四周跟了上去。看来它恢复得很快。

    在占尽视野、层层叠叠的树枝上跳跃寻找了一阵子，米菈终于找到掉落在叶子下面的目标。

    发出脉动般的深绿色光芒，大小大约能够一手掌握的种子。是所罗门委托他采取的《始祖种子》。

    「终于找到一个吗……」

    米菈捡起始祖种子，叹了口气抬起头，再次环视四周。

    天魔迷宫远古森林。代表森林始祖的这里严密上来说并非森林，而是所有树木的始祖──歌斐树无数分枝中的一部分。

    换言之，眼界所及全部都是歌斐树，这里到处都有可能找到掉落的始祖种子；但这也同时代表无法锁定采取地点。

    过去大多数玩家都会盯著脚边行走。米菈一面回想当时的情景，握著始祖种子又小小叹了口气。

    「团长，那需要几个喵？」

    凯特&#8226;西爬上米菈的肩膀，指著他手中的种子问。

    「还要九个吶。不知道在哪找得到，这下可辛苦了啊。」

    米菈一面被从肩头探出头来的凯特&#8226;西柔软的毛疗愈，一面这么抱怨。

    但是，转机在这时到来。凯特&#8226;西爬下米菈的手臂，闻了闻手中始祖种子的味道又舔了舔，一跃而下开始四处张望。

    「那边有相同的气味喵！」

    凯特&#8226;西这么说，自信满满地伸手指著几根枝条外的地方；可是它吐出舌头眼眶泛泪的身影一点也不可靠。

    团员一号的标语牌上短短写著「味道&#10005;」这句话。

    「喔喔……莫非汝感觉得到吗？」

    「味道非常特别喵。只要具有小生这等难得一见出类拔萃达人般的敏锐感觉，就易如反掌喵！」

    凯特&#8226;西用浑圆的肉球竖起拇指回答。它眼神锐利充满自信，却忘了把舌头收回嘴巴里。

    「嗯，干得好，团员一号。」

    米菈立刻抱起凯特&#8226;西，踩著《空阔步》朝它指的方向跑去。

    「在这附近喵！」

    凯特&#8226;西在米菈怀里说。看向脚边枝条的前端，如它所说，米菈在藤蔓缠绕的位置找到了始祖种子。

    过去的凯特&#8226;西顶多只有担任斥候负责侦查，没想到它居然有这种特技。米菈因为新的发现惊喜，用双手高高举起凯特&#8226;西问：

    「下一个在哪里！？」

    「呜～……喵……！那边喵！」

    凯特&#8226;西在米菈手中四处张望，凭著难得一见出类拔萃达人般的敏锐感觉感应到新的反应，用猫咪探照灯指向味道的方向。

    「好，干得好！」

    看来收集能超出预期的轻松。米菈因为新发现的相加效果心情好到最高点，同时因为凯特&#8226;西惹人怜爱的触感与帮助，一次又一次地抚摸小猫全身，不断称赞它。

第四卷 第九章

    在凯特&#8226;西的带领之下东奔西走，米菈顺利收集到所罗门委托数量一半的五颗种子。

    看来能比预期提早结束。米菈心情愉快，踩著轻盈的步伐在树枝间穿梭时。

    「有危险喵。有危险的气息喵……」

    在前往凯特&#8226;西闻到的第六颗种子所在地途中，绿意盎然的枝叶一晃，那个降落在眼前。

    凯特&#8226;西展露戒心，以锐利的眼神牵制似地盯著对方；但是它躲在米菈脖子后面，唯有表情格外勇猛。

    「出现了吗？」

    米菈喃喃说著，瞥了一眼阻挡在前的人们。

    不只有远古森林，巨大森林中都会有名为树木人的魔物栖息。它们的外观近似人类，但身体全由枯木构成。

    然而，这里是被称为天魔迷宫的特殊地点，特徵是出现的魔物全部都是亚种。

    在米菈眼前现身的魔物是树木人的亚种。它们的体表布满树皮，骨架由木材构成，蠢动的藤蔓将身躯拼凑成类似人的形体，形成普通树木人无法比拟的诡异外表。

    尼尔德树人。这就是魔物的名字。

    全身藤蔓蠢动的尼尔德树人踏出一步，身体便诡异地扭曲。魔物发出尖锐的嘎吱声逼近，伸出长枪般尖锐的手臂。

    「汝稍安勿躁喔。」

    米菈这么说拎起凯特&#8226;西的脖子，用空出来的手把连身裙的胸口处打开，将它塞进里头。

    「瞭解喵！」

    凯特&#8226;西在米菈的连身裙中蠕动调整姿势后，从胸口探出头来敬礼。

    「回应很好不过别竖起尾巴，痒死了。」

    米菈边说边压住凯特&#8226;西的头扭动身躯。

    「遵命喵！」

    凯特&#8226;西卷起尾巴回答。

    米菈这么做的同时，状况产生巨大的变化。三只敌人中的其中一只高高跃起，朝米菈发动攻击。

    米菈立刻确认敌人的位置，向背后一跃。随后，企图猎杀米菈的尼尔德树人以精准的动作使出最短距离的刺击，长枪般的手插进地面。

    接著，它的手就再也不动了。忽然出现在尼尔德树人背后的黑铠手臂挥下漆黑大剑。

    劈落的剑刃沉重无匹，冲击使组成尼尔德树人的树皮、木片、藤蔓伴随绿色的汁液飞散。

    （威力看来毫不逊色吶。）

    那正是黑骑士使出的一击。首次在实战中进行部分召唤就漂亮地证明了这一招的实用性。米菈对结果心满意足，立刻开始思考应用方法。

    就在考察的顷刻之间，剩余两只尼尔德树人以似人非人的动作踢飞伙伴的残骸，发出坚硬的声响冲来。

    其中一只举起扭曲的诡异四肢，另一只高高跃起。

    上下夹击；但这招并没有成功。往上跳的那只在进入攻击动作前就撞上巨大的白色盾牌掉到地上。它被部分召唤神圣骑士的塔盾挡下。

    （嗯，只要时机配合得宜，实用性相当充足吶。）

    米菈一面分析使用手感，一面瞪著正面冲来的尼尔德树人。

    犹如长枪的手臂锁定猎物刺出精准的一击。米菈习以为常地轻松躲过，顺手触摸魔物的身躯。

    【仙术&#8226;地：红莲一握】

    瞬间，爆炎燃起，将尼尔德树人烧成碎裂的焦炭。

    最后一只掉到地上的尼尔德树人以僵硬的动作起身，随后再次出现的黑色大剑从头到脚将魔物劈成两半。行刑者的漆黑手臂自空中消失，在地面上留下一片扩散的绿色液体。

    （这还挺方便的吶……）

    部分召唤在实战中也能充分发挥效果的性能刺激米菈的研究欲望。由于会立刻消失，因此不必担心会阻塞通道。出现时的气息很小，也能有效进行突袭，可说最适合在这种立足点受到限制的场所使用。

    「不愧是团长喵～」

    确认到魔物的气息消失无踪，凯特&#8226;西从米菈的胸口跳了出来骄傲地挺胸。手中握著的标语牌上写著「这也是为了活下去」。

    「好了，接下来该往哪儿去吶？」

    在寻找始祖种子的途中遇袭，四周都是毫无规则可言的枝条与藤蔓，方向感微妙地失灵，于是米菈问负责带路的凯特&#8226;西第六个种子的位置。

    团员一号本人却在翻找尼尔德树人的残骸。

    米菈正想问它在做什么时，凯特&#8226;西灵巧地从残骸中取出某样物品。

    「拿到了喵！」

    凯特&#8226;西这么说高举双手，它手里握著某种藤蔓复杂缠绕的黑色块状物。

    「喔喔，汝还会回收战利品啊。」

    那是尼尔德树人身上可以采取到的固有道具，尼尔德心核。凯特&#8226;西将尼尔德心核有如供品般地呈上，又跑向下一个残骸。

    结果，它回收了两个心核。爆炸的那只似乎无法回收。

    米菈将意料之外勤劳的凯特&#8226;西放在肩上，听从它的指示跑向下一个种子的所在地。

    进入天魔迷宫远古森林过了一个多小时，米菈顺利收集完所罗门所委托的十颗始祖种子。这全都是凯特&#8226;西的功劳。

    击倒了不晓得几十只尼尔德树人，米菈在脑内反刍部分召唤的感觉，努力加深理解程度。

    他的周围沾满无数漆黑的污渍。这些是尼尔德树人丢来的毒树果烂掉后的痕迹。

    树木人的亚种尼尔德树人大致上分为三种。一种手臂有如长枪般锐利，一种会丢掷有毒树果，还有一种会发射毒针叶。

    凯特&#8226;西从尼尔德树人的残骸中取出心核交给米菈，早已是一副得心应手的模样。

    现在米菈所在的位置是天魔迷宫远古森林的外围。越是前往中心便越容易找到沉眠的贵重道具，魔物也会越强。最深处是就连九贤者之实力都难以应付的难度；不过前提是在单枪匹马的情况下。

    话虽如此，这次不必那么深入。始祖种子在迷宫全域都找得到。

    「既然事情办完了，差不多该回去了吶。」

    「好的喵。」

    凯特&#8226;西这么回答，爬上米菈的身体停在肩上。

    天魔迷宫的出入口并不相同，为此必须寻找出口的位置；但周围只有一片漫无秩序的树枝森林，常人立刻就会在这座迷宫中迷失方向。

    但来过好几次的米菈知道找出出口的方法。

    「唔……没看到。团员一号啊，汝有在哪儿看见蓝色的花朵吗？」

    米菈凝神眺望四周，这么说将凯特&#8226;西放在头上。

    「蓝色的花喵？小生找找看喵！」

    受到米菈的请托，团员一号张开灿烂的双眼，手拿「搜寻中」的标语牌仔细寻找树枝前端、树叶背后、藤蔓遮蔽的后方等各种地方。

    「找到了喵，在对面喵～」

    十几秒后，凯特&#8226;西以双眼放出探照灯指示方向。米菈称赞了声「干得好。」朝它指的方向跳去。

    蓝花在跨越几个立足点枝条的位置。格外粗壮的藤蔓上长了手掌大小四片蓝色花瓣的花朵。只要找到这朵花，抵达出口就只是时间的问题了。

    环顾四周，蓝花彷佛指标般等间隔绽放。只要跟著这朵花走就能抵达出口。

    一面把途中遭遇的尼尔德树人当作部分召唤的实验白老鼠，一面跟著蓝花前进了一阵子。米菈在第数十根树枝上著地，在枝条前方找到一个古老的箱子。

    「团长，是宝藏喵！」

    「嗯，是宝箱吶。」

    凯特&#8226;西双眼闪闪发光。它的手中握著「隐藏在秘境中的古老宝箱。里头究竟是希望还是绝望？」这句耸动的文字。

    米菈面对宝箱，忽然想起术士公会长莱昂尼尔的话。天魔迷宫远古森林为何会被列为禁域封印的原因。

    原因正是眼前的宝箱。即使得到里头的道具，神奇的宝箱也会再次出现。游戏中，宝箱重生是理所当然的设计，但是现实就另当别论。

    米菈将手掌举向不可思议的宝箱，使出仙术《冲波》。

    狂风怒吼直接命中宝箱，在外表刻下无数伤痕散去。

    「嗯，看来不要紧吶。」

    「团长好暴力喵。」

    米菈稍微放松戒心，凯特&#8226;西便从他头上一跃而下。著地的冲击使它双脚麻痹，结果还是倒了下来。

    「判别宝箱就轮到小生出马了喵……」

    凯特&#8226;西勉为其难撑起上半身，双眼发出红光盯著宝箱。当作拐杖支撑身体的标语牌上写著「这是紧要关头」的文字。

    「没问题喵！」

    总算恢复的凯特&#8226;西自信满满地回头仰望米菈宣言。

    「也是，老朽刚才先试过了吶。」

    「说得也对喵～！」

    米菈这么回答，凯特&#8226;西便夸张地跌坐在地。标语牌上写著「大意失策」的文字，以及表露心境的效果线。

    「不过，看来汝会分辨宝箱了啊。之前应该没有这种技能，真了不起吶。」

    「这是三十年来的修行成果喵！」

    凯特&#8226;西原本垂著头，听到米菈的赞美立刻恢复气势，挥舞写著「进化永不止息」的标语牌跑向宝箱。

    天魔迷宫的宝箱分为两种，宝藏及魔物。分辨方法极为单纯，只要像米菈那样攻击就好。真的宝箱什么事也不会发生，若是魔物就会现出原形发动攻击。这次由于没有反应，代表是普通的宝箱。

    「唔，这块木片是什么？」

    凯特&#8226;西打开宝箱取出内容物，下一瞬间箱子本身变成细沙消失无踪。米菈并没有特别在意，接下拳头大小的木片仔细观察。

    「喵喵喵喵……这是……好像是世界树的碎片喵。」

    凯特&#8226;西爬上米菈肩膀，看著木片这么说。

    「喔，汝认得吗？」

    「小生在图鉴上看过喵。」

    乍看之下只是普通的木片，但凯特&#8226;西似乎能分辨出细微的不同。它骄傲地拍胸，手中握著写有「一人鉴定团」的标语牌。

    世界树的碎片除了能当作强力回复药的原料之外，还能制作含有提高治愈能力、排除中毒、麻痹及诅咒等有害状态的装备。也因为这样，这是能在高等冒险者间以高价交易的物品之一。

    （世界树……这么说来，露米娜莉亚好像说过想要世界树的木炭当作触媒吶。把这拿去烧能变成木炭吗……）

    作为技能大全的交换条件，米菈接下露米娜莉亚的委托，替她收集习得魔术用的触媒。其中一项便是世界树的木炭。那样道具正如其名，不过他完全不晓得究竟能不能将木片直接烧成木炭。

    （也罢，拿给她看看再说吧。）

    就交给本人自己判断。米菈做下这种结论，将木片放进道具栏中。

    之后他们没有找到别的宝箱，又和尼尔德树人交战数回才终于抵达出口。

    蓝花带他们抵达岩壁上的大洞。朝里头走去，他们来到一个四面土墙的空间。天花板由无数发光藤蔓覆盖，使这里有如白天般明亮。一座小湖泊在角落荡漾，看似莲花的叶片在湖面上漂浮。

    这里完全找不到路途中司空见惯的枝叶，生长著色彩丰富的花草，彷佛踏进了另一座迷宫。

    「有人来访真是难得。是来找东西的吗？」

    「说话了喵！」

    离开这座天魔迷宫远古森林的引路人坐镇在空间中央。

    「老朽想离开这里。」

    米菈一面这么回答，一面仰望眼前耸立的引路人。凯特&#8226;西则是兴奋地看著它。

    眼前是一朵巨大的蓝花。大小媲美民宅的花，颜色犹如蓝天般鲜艳，散发出药草般清爽的芬芳。那朵花自藤蔓洒落的光芒中浮现，主张自己的美丽与雄伟。

    「是吗是吗，那么我应该能帮上忙。只要带来力量的来源，我就送你们回到地上。」

    蓝花由比米菈粗壮数倍的茎支撑，摇摆著花瓣说道。它的声音听起来像是从地底传来，在四周回荡。

    它所说的力量来源指的也是天魔迷宫的共通点。这里不只出入口不同，离开时也需要使用专用道具；不过，取得这项道具绝不困难。只要有能在天魔迷宫中战斗的能力，就能轻易得手。

    「这就可以了吧？」

    米菈取出尼尔德心核，将其高高举起。天魔迷宫中魔物掉落的道具也兼做脱离用的道具。

    「可以。把那个沉入湖底，我就送你们到出口。」

    米菈再次将凯特&#8226;西塞进衣服里，照花所说的把心核拋进湖中。

    波纹在湖面扩散，缓缓沉没的心核发出淡淡的光芒。

    「确实收下了。那么走啦。」

    发出这声的同时，巨大茎上的蓝色大花有如一口吃掉米菈般用花瓣包住米菈。

    「怎么了喵──！」

    「不必担心，只是带吾等去出口罢了。」

    视野突然一片漆黑使凯特&#8226;西一慌，连忙拚命抓紧最近的东西──米菈的胸罩。相反地，米菈则平淡地交给花，对胸口剧烈偏移的感觉蹙眉。

    整座房间发出声响晃动。水面扬起浪花，光芒随震动闪烁后，含著米菈的蓝色大花被吸进地底。

    不，正确来说是钻进地底才对。蓝色大花包著米菈在地底前进，剧烈的震动与强烈的离心力之后，晃动终于停了下来。

    米菈被吐出来似地飞了出来，一屁股跌坐在坚硬的岩石地板上。

    「动作不能轻一点吗？」

    米菈搓揉著屁股起身，立即口吐怨言。但是蓝色大花却故作不知，说了声「穿过那条河就到外面了。再会了，难得一见的客人。」就发出巨响钻进地底回去了。

    密闭的小洞窟四面都是岩壁，一条河流自中央流过，唯有小河尽头的光亮显示这里与外面相连。

    「冒险就这样结束了喵～真舍不得喵～」

    从米菈胸口跳下来的凯特&#8226;西看著河流的尽头说。它手上的标语牌写著「到家之前都是冒险」。

    「还有下次吧，届时再麻烦汝了。」

    「好的喵！」

    听到米菈的话，凯特&#8226;西高兴到跳了起来，挥舞写著「冒险是通往理想乡的大道」标语牌的模样似乎是真心感到开心。

    看著凯特&#8226;西兴奋的模样内心一阵祥和，米菈开始宽衣解带，脱下外套，接著是连身裙，就连内裤也脱下后，再全部丢进道具栏里。

    「那么，走了喔，团员一号。」

    「直到天涯海角喵！」

    毫无保留展现白皙肌肤的米菈这么说，和凯特&#8226;西一起纵身跳进河里。

    迷宫入口附近，湖边岩山上的瀑布就是迷宫的出口。米菈顺著水势飞了出来，受到重力牵引降落在湖中。

    「糟糕……了喵……！小生不会……游泳喵～！」

    同时，凯特&#8226;西紧抓标语牌大声呼救。标语牌上写著「求助者一名」的字样。

    湖本身并不深，米菈甚至可以探出头来。

    「好了，别慌。」

    米菈拎起凯特&#8226;西的脖子放在自己的头上，从湖里爬了出来。

    天上的太阳开始西沉，黑暗徐徐在森林中扩散。全身赤裸伫立于湖畔的米菈将头发拧乾。其身影散发出一股蛊惑人心的魅力，在绽放的花丛间更显梦幻。

    大致拧乾头发后，他从道具栏中取出装著各种衣物的大背包。

    正想从背包里拿出一条毛巾时，米菈查觉到细微的声响，以生体感应确认到岩山上传来某个反应。森林中传来无数动物们的反应，但是唯有一个反应在岩山上。

    反应如同在隐藏自己般动也不动。

    「来者何人？」

    米菈瞪著岩山这么说，那名人物便放弃似地现身，从岩山上跳了下来。

    他是个身披接近暗夜漆黑斗篷的男人。经过锻炼的手臂肌肉结实，手上绑著好几层黑布。戴著宽宽眼镜以及隐藏下半张脸的面罩，使他的身影彷佛忍者。

    他警戒地在身后握著某样东西，露出锐利的眼光瞪著米菈观察。

    「……你……不是……精灵吗？」

    男子看了一眼米菈脚边的背包这么说。

    「汝说精灵？汝是怎么看的？」

    「就是说喵，团长就是团长喵！」

    米菈回瞪男人一眼，傻眼似地说。男子一听似乎解除了戒心，稍微放松肩膀的力气，看著自米菈脚边探头的凯特&#8226;西。

    「那是猫妖精吗……？」

    「嗯，毕竟老朽是召唤术士吶。」

    「没错喵。团长是很强很强的召唤术士喵！」

    听到米菈的回答，男子完全放松戒心，难为情地皱起眉头别开脸。

    「是吗，失礼了。你美得跟精灵一样，害我误会了。」

    「喔，这样吗。不过吶，误会老朽是精灵又为何如此警戒吶？」

    「就是说喵。和团长不一样，精灵们很温柔的喵！」

    米菈听到自己被称赞跟精灵一样美丽，因为这个人懂得这副身体的魅力而心情愉悦。但一感觉到男子散发出可疑的气息，就拋出一句稍微试探性的问题。

    男子以难以发现的程度挑眉；可是那只有短短一瞬间，感情立刻从他的表情上消失。

    「不是啦，我只是想到之前不小心走进激动的精灵的地盘，曾经被追著跑。」

    他这么说，面露微笑表示当时相当惊险。

    「嗯，这样吗。那也无可奈何吶。」

    米菈听到男子的回答点头，打开包包取出毛巾。

    「真是个冒失的家伙喵！」

    「汝别多嘴。」

    「是的喵……」

    米菈随意擦拭了一下身体，把毛巾披在凯特&#8226;西头上。

    （精灵无拘无束，何来什么地盘。他以为老朽是小孩随便找藉口塘塞，莫非是有所隐瞒吗？）

    身为召唤术士，米菈与精灵关系匪浅，知识也相当丰富。为此立刻就看穿男子的谎言，加深对他的怀疑。

    「是说，汝来到这种地方做什么？」

    「我来采一点药草跟树果。差不多该回去了。」

    男子这么回答，轻轻敲了敲装了某种东西的腰包。虽不知道里头有什么，就采取而言，装的东西似乎并不多。

    「嗯，这样吗。汝既然如此深入，想必采到不少好东西吧？」

    「是啊，当然不少了。对了，顺便问一下。你有没有在这附近看过精灵？」

    「不，没看过吶。为何这么问？」

    米菈以试探似的语调盯著男子的脸。

    「要是在附近就得避开了啊。」

    男子理所当然似地说。从言行举止看来，可见他相当在意精灵。

    「好了，我该回去附近的村庄了。再见。」

    说完，男子立即转身跑回森林里。米菈看著他的背影，发现他腰际挂著一把浮现不可思议纹路的黑色短刀。

    米菈感觉他不论在哪方面都很可疑。他的穿著也好，对人类善良邻人的精灵采取警戒态度也罢，他捏造的藉口更显怪异。

    「嗯，还是稍微调查一下比较好吶。」

    以生体感应追踪他的行动，男子突然转向，朝完全不同的方向加速离开。米菈感应到之后熟练地收起毛巾与背包，迅速感谢凯特&#8226;西后将它送还。

    被急急忙忙送还的凯特&#8226;西无奈的声音在湖畔回响。

第四卷 第十章

    米菈急忙穿好内裤就毫不犹豫地跳进森林之中。

    从外表判断可以预测可疑男子具有斥候技能。米菈为了不让他发现躲在森林的树木后方，不靠双眼而是用《生体感应》进行追踪。

    途中，他拿出魔导长袍套装穿上。虽然也可以选择贤者长袍，不过从这个选择看来，本人似乎挺中意魔导长袍套装的。

    生体感应捕捉到众多栖息于森林中的小动物。地面与树上的应该是小动物才对，横跨上空的则是查觉到人类气息走避的鸟群。

    后方传来一个较大的反应，但米菈一回头就立刻远去。

    充斥四周的无数心跳声中，米菈集中精神于前方唯一一个反应，在感应范围边缘追踪男子。

    隐藏行踪再次环顾森林，林中直到又深又远的地方都充满著动物。

    森林是素材的宝库，可以当成回复药原料而受到重用的药草、外表艳丽却能当作毒箭原料的果实、格外坚固能够做成防具使用的树木等，光是目光所及的范围内种类与数量就相当可观。

    在这片森林里，米菈将自己的脚步声混进小动物们的声音中，滑行似地在树木间穿梭。

    开始追踪直线朝某个地方而去的男子不晓得过了多久。前方出现一座寂静、甚至安静到不自然的湖泊。这里比天魔迷宫旁的湖泊还小一轮，湖面漂著几朵紫花，充满更为森严的气氛。

    米菈躲在树后，探出头来注视著男子靠近湖畔。

    （那是小孩……不，是精灵吗？）

    昏暗湖泊的中心附近确实能看见精灵的身影。从外表看来年纪十分幼小，可见精灵非常年轻。蓝色透亮的头发长到足以包覆全身，她穿著淡淡发光的薄纱，却和一丝不挂相去不远，酷似稍早之前的米菈。

    精灵少女将紫花当作踏板跳跃，著迷地玩耍。年幼的精灵朝无数飞舞的蝴蝶伸手，开心地欢笑。米菈在远处望著这一幕，露出和蔼老人的微笑。

    就在这时，男子突然在湖畔小草丛与森林的交界处蹲下。

    （那个行动，他果然不是单纯的采药人吶。）

    米菈从他可疑的举动感到一股难以言喻的不安，正想跑上前去制止他；但晚了一步。应该说，离得太远了才对。为了不被发现而在《生体感应》边缘的距离追踪，再加上地形崎岖害米菈太慢抵达。

    而且男子从摆出架式到采取行动的时间相当迅速。几乎在米菈起跑同时，他压低姿势反手握住腰际的短剑朝精灵直奔而去。

    「唔……来不及吗！？」

    米菈试图以《缩地》拉近距离，但在树木错综复杂的林中无法发挥全力。这段时间内，男子仍逐渐逼近精灵。

    随后，尖锐的声响划破湖畔的寂静。

    米菈不由自主地扭曲表情。下一瞬间，米菈看见身体遭到贯穿而发出尖叫的年幼精灵──不。

    纹路发出诡异光芒的短刀飞越逃离的蝶群。一柄银光闪耀的剃刀阻挡在男子与精灵之间。

    剃刀的刀刃在千钧一发之际弹开男子的短剑，彷佛雷光一般闪耀。

    男子勉为其难地拔出黑色短剑架开这一刀，仍顺势遭到弹飞，在湖畔滚了几圈才起身。或许是被刀尖划到，他的面罩掉到草丛里。

    攻防只在一瞬之间。精灵少女突然听到冲击声响，慌张地逃进湖里。这样男子就再也无法动手了吧。

    （那是何人……？）

    看到精灵平安无事，米菈立刻躲回树木后方观察状况。

    那是名穿著彷佛神主的男人。他有黑色的头发，身穿白色与紫色的衣冠装束，手握刻有五芒星的剃刀。衣冠男子在湖面上降落，黄色结绳绑起的浏海在眼前摇晃。

    「你是奇美拉克劳森吧？我们有很多话要问你。」

    「这么说来你就是五十铃联盟了吗……跑到这种地方来真是辛苦了啊。」

    两人的对话传进米菈耳中。伫立于湖面的衣冠男子与举著黑色短剑的黑衣男子保持一定距离怒目相视。两人间散发出紧绷的气氛，可见他们都具有相当的实力。

    （奇美拉克劳森。果然如此。不过，那名男子又是何来历？他说自己是五十铃联盟，看来像是敌对组织吶。）

    米菈思考两人的关系时，两名男子同时向前一跃展开战斗。

    衣冠男子在湖面上奔驰，突然屈身碰触自己的脚边。

    【式符术：蛟】

    男子手中的符咒迅速吸起湖水，卷起水花形成蛇的模样。衣冠男子描出转向右方的曲线奔驰，水蛇则是弯向左方，形成左右夹击之阵。

    黑衣男子瞥了两者一眼，从怀里取出小瓶子。

    衣冠男子高举剃刀，和短剑交锋激出火花。同一时间，黑衣男反手朝后方拋出藏在手中的小瓶子。小瓶子接触从死角接近的《蛟》瞬间爆裂开来，发出轰然巨响形成砂瀑。

    「地精的小瓶吗！」

    这一击将《蛟》击溃，变回原本的符咒翩翩飘落地面。衣冠男子尽管浮现些许懊悔的神情，依然从现象推测出道具名称。

    黑衣男子背后，水气遭到剥夺化为砂石的式神如雨一般落下回归土壤。

    「我早就听说你们很多阴阳术士了！」

    黑衣男没有等他回答就一脚钻进衣冠男子的怀里，顺势刺出致命一击。

    衣冠男子伸出左手臂护住要害，脸上瞬间浮现痛苦的表情。只不过他尽管嘴角扭曲，还是发动新的符咒。

    【星符术：木之三式&#8226;八卦魂】

    法术一发动符咒便喷出魔力，缠绕黑衣男子的左手臂。随后黑衣男子表情扭曲狠狠瞪著对方，向后大跳一步。接著不知为何，缠绕在手臂上的魔力便如雾一般散去。

    「居然用这种麻烦的术……」

    阴阳术之一《八卦魂》。此术具有将自己受到的痛楚分给对手的效果。由于距离越近效果越高，因此黑衣男子只要像这样拉开距离就能躲过。知道这点代表黑衣男子确实具有阴阳术的知识。

    他立刻跳开，但法术的影响依然不浅，黑衣男子额冒冷汗护住手臂。然而他也只畏缩了短短一瞬间，不过是身体对突如其来的痛楚下意识地产生反应而已。

    但是衣冠男子早已锁定这霎那间的破绽。

    【星符术：水之三式&#8226;双写水】

    衣冠男子迅速结印。黑衣男子提高警觉，旋即眯起双眼，却找不到法术起点的媒介符咒。

    这时，一阵寒意窜过黑衣男子的背脊。他感受到某种莫名的存在靠近，更加集中精神。

    法术确实有发动。黑衣男子像是受到某种预感驱使转身就跑。

    「这是……蛟的符咒吗？」

    但黑衣男子还来不及跑开，在背后现身的衣冠男子就立刻将他压制在地。

    趴在地上的黑衣男瞪著正面的衣冠男子，对方则是不把心情展露在脸上默默看了回去。

    （看来是抓到了吶……）

    奇美拉克劳森的实战人员具有捕捉精灵的实力。黑衣男符合这项特徵，实力颇为坚强。

    相较之下，衣冠男子看似从一开始就是以捕捉他为前提行动。蛟是诱饵，目的是将符咒设置在对方背后。《双写水》是创造水分身的法术，由于具有和水量相符的质量，想要挣脱并不容易，捕捉效果相当显著。

    就这样，衣冠男子尽管手臂受到重伤，依旧成功封锁了敌人的行动。本应如此才对。

    衣冠男子将意识转向湖水的方向，从感觉不到精灵的气息判断她成功逃走了。就在这时，剃刀随著一声钝响掉到草丛上。

    「这是……麻痹毒吗……」

    「正确答案。」

    麻痹流窜全身的同时，衣冠男子屈膝跪地挤出声音说。他的表情因为麻痹痉挛，视线胡乱在空中飘移。最后他终于无法维持专注力，使发动中的法术散去。

    重获自由的黑衣男子露出愉悦的扭曲眼神睥睨对手，将短剑换成正手握住。

    「我马上就让你解脱。」

    说完他以熟练的动作刺出短剑。

    漆黑到足以吸收光线的剑刃在刺进肉体的前一刻被纯白色的盾牌挡下，发出尖锐的金属声。

    「什么！？」

    双眼染上错愕的剎那，黑衣男感觉到正后方细微的气息回身；但这么做并没有意义。在他回头之前，身体就受到猛烈的冲击高高弹上半空。

    「看来是麻痹吶。稍待片刻啊。」

    遮蔽衣冠男子视线的白盾消失后，他眼前站著一名身穿黑色基调外套的银发少女。少女毫不在意在冲击波的余波下飘舞的衣服，盯著黑衣男子这么说。

    优势急转直下，战况演变成衣冠男子落入险境时，米菈忍不住插手。

    米菈不清楚神主般穿著的男子有何来历，也不知道五十铃联盟究竟是什么；不过攻击精灵的奇美拉克劳森对米菈而言无疑是可憎的敌人。既然如此，该帮助哪一方便显而易见。

    「你……是……」

    衣冠男子还来不及说完，米菈的身影便消失无踪，目的地是视为敌方的黑衣男正面。

    眨眼间，模糊的呻吟与爆炸声轰然响起，黑色短剑插进草丛中。

    「可恶……你不是召唤术士吗，怎么会在这里？」

    米菈瞪著黑衣男子，他紧咬牙关忍耐痛苦，将小瓶子里的液体洒在焦黑的手臂上。看样子那是回复药，伤口或多或少复原了一点。

    「汝才是，在这里做什么？老朽好像记得汝说要回村子里吶。」

    「我只是稍微迷路了而已！」

    黑衣男子大喊，忍受著伤臂还没退去的痛楚把小瓶子扔掉，面对不远也不近的米菈。那时，他倾身将道具袋藏进米菈的死角，从中取出小瓶子藏在掌心。

    「不论如何，汝还真激动吶。能否回答老朽几个问题？」

    「没什么好说的。况且……我也不必跟你说。」

    黑衣男子以昏暗无光的双眼瞪著米菈，眼神中明确蕴含了杀意。

    米菈直勾勾地看了回去，使出《缩地》一口气拉近敌我距离。

    米菈从眼前消失的同时，男子立刻展开全方位的斗气。看来，他也知道该如何应付使用特殊步法的仙术士。

    黑衣男子从看见的几个法术中断定米菈是仙术士，而且还是相当具有实力的强者。

    他在内心苦笑，自己被她欺骗是术士中警戒等级最低的召唤术士，在遇见她时就已经中了圈套。他又将米菈视为五十铃联盟的成员之一，做好进行确实处理的准备。

    男子手中握著《雷精痹痛的小瓶》，只要敲碎就能让周遭所有生物的神经系统失灵。若是在这里打碎，就连黑衣男自己也会受到影响；不过他为此装备了具有麻痹与雷属性抵抗力的装备，打算将对自己的影响压在最小程度，让自己比遭受波及的对手还早行动。

    男子以差点捏碎的力道握著手中的小瓶。

    随后，米菈在正前方现身。锐利的一拳缠绕狂风，狂暴的风刃残暴地撕裂他的身躯。

    但是男子撑了下来。他拚命撑住似乎会从末端被扯断的四肢，尽管差点因为冲击脱手，但仍成功在掌心捏碎小瓶。

    「是我赢了……！」

    黑衣男子胜券在握，在周围迸射的雷光之中含著脸颊留下的血扬起嘴角，露出无惧的笑容。接著小瓶发挥效用，他受到遍布全身的麻痹与类似痉挛的肌肉收缩支配向后倒下。

    可是黑衣男子的身体一秒后就从末梢开始恢复自由。他的回复速度经过专门训练，因此能比任何人更早开始行动。这是他的必胜招式。

    不料麻痹却在男子恢复前转为剧痛。

    「唔……啊啊……啊啊啊！」

    难以忍受的痛楚流窜全身，黑衣男子用力发出痛苦的叫声。米菈金色瞳孔闪耀，双手叉腰站在他身旁──是魔眼。黑衣男在【仙瞳术：痹命之魔视】的剧痛与深度麻痹之下完全受到咒缚。

    「汝果然有所隐瞒。」

    米菈以脚尖踢开男子的手。染血的手中刺著无数玻璃碎片，这肯定是在手中捏碎了某种道具的痕迹。

    「为什么……为什么你动得了……」

    黑衣男子几乎从正下方仰望米菈，劈头就提出这个疑问。

    《雷精痹痛的小瓶》的麻痹效果确实波及到米菈。而那个效果只要不是麻痹抵抗力特化的装备便无法抵抗；但对米菈似乎无效。

    米菈举起右手背，现给狠狠盯著自己的黑衣男子看。朝向下方的手背虽然在阴影之中，男子看了虽后悔，却仍因为理解而放弃似地笑了笑。

    「哈哈……！庇护……是吗。开什么玩笑……」

    映入在男子眼中的是淡淡发光的羽毛印记。那是玛丽安娜与自己的羁绊，仙子庇护的纹章。

    仙子的庇护依照仙子个人有无数种效果，且具有随羁绊强度增加效果的特徵。

    玛丽安娜的庇护是对异常状态的抵抗力。给予米菈的庇护更因为羁绊强烈而达到能够完全抵抗异常状态的效果。雷精痹痛的小瓶虽是颇为高等的麻痹诱发术具，可是就连这也完全无效，对于将这当作王牌的男子而言，的确一点都不好笑。

    「虽然不知道你是谁，不过得救了。谢谢。」

    这时，衣冠男子带著踉跄的步伐走来。他的麻痹似乎解除了。

    「毋须在意。对老朽而言，这奇美拉克劳森也是敌人吶。」

    米菈这么说，将视线从脚边的男子移向衣冠男子。他的眼睛不再是魔眼，而是变回晶莹剔透的蓝色。

    「唔……那是何人？这个男人称呼汝为五十铃联盟，莫非她也是汝的伙伴吗？」

    米菈看到另一个人，一名白色修验者装扮的女性扶著衣冠男子肩膀。她有著一头长长的金发与蓝色双眼，散发出一股不符合修验者装扮的贵族气质。

    「是啊，她是我的伙伴。跟你听到的一样，我属于五十铃联盟，名字叫做蓝。」

    「我也是，我是白。」

    「不向恩人报上本名或许有失礼仪，但希望你能理解我们的苦衷。」

    男子自称蓝，女子则自称白。这应该是对外使用的代号，而米菈这个名字正确来说也是假名。

    「老朽是米菈。」

    于是米菈也没有特别在意，如此自我介绍。忽然往下看，他看见黑衣男子以麻痹的虚无双眼仰望自己的裙底风光。

    「是说，这家伙该如何是好？」

    米菈随便一脚踢飞他的头，转向蓝与白问。

    「如果可以，请把他交给我们。我们想把他带回附近的据点，问他一点情报。」

    蓝这么说，米菈便露出沉思的模样，开口说：

    「据点吗？既然如此，能否带老朽一起去？」

    对抗奇美拉克劳森的组织，五十铃联盟。米菈认为，从镇魂都市科罗纳克回程时遇到保护精灵的式神喵丸，这两者或许有关。

    「去据点吗……你是救命恩人我也很想这么做，可是我不是什么大人物，没办法保证。但是，在回到据点前我们会去中继营地一趟，我会在那里尽量跟队长报告你的事情。这样可以吗？」

    虽有恩情，也不能突然带刚认识的人回到重要据点。蓝眉头紧皱这么解释，但仍说会尽力帮忙。

    「嗯，这样也无妨。」

    既然是组织这方面的事情当然无可奈何。米菈表达理解，将脚边的男人交给两人。

    两名五十铃联盟的成员手法相当熟练，以画满纹路的布将男子捆了起来，拿出木棒扛在肩上。这块布上的纹路名为封印刻印，只要包在布里就能将力量压制在十分之一，乃是护送与捉拿等常用的术具。

    一行人离开湖畔，拨开草丛朝中继营地前进。途中，米菈问出突然想到的问题。

    「话说回来，汝叫做白吗？想说汝怎么突然出现，汝方才都在哪里？」

    两人听到米菈这么问相视而笑，说起稍早之前的事情。

    首先，五十铃联盟基本上是以两人一组行动。

    蓝与白从几天前开始就盯上黑衣男子，一直在跟踪他。

    而今天，他们目睹他在湖畔和米菈交谈的场面；不过因为两人位在不会被发现的距离，因此完全没听见对话内容。

    两人心想，说不定是伙伴间在交换情报，逼不得已只好兵分两路。

    「蓝负责追那个男人，我负责跟踪你。可是不知道为什么，只要接近到一定距离你就会回头。原本以为是你的直觉很敏锐，但知道你也是仙术士后我就懂了。你一定是用生体感应发现我的气息了对不对？」

    白接著蓝的说明，说出自己追踪米菈时的事情。米菈似乎也心里有数，嘀咕了声「那原来是汝啊。」表达理解。

    「所以说，在知道大致范围后，我就隔著一定距离追踪你。也因为这样，害我晚一步察觉发生了什么事情……」

    白鼓起脸颊闹别扭地说，蓝就无奈地耸肩说是白忙一场。吊在两人间的男人得知自己早就被盯上，望向远方的虚无眼神更显模糊。

    「话说回来，从战斗方式跟生体感应的范围看来，你是很强的仙术士呢。」

    白转过视线，好奇地看著米菈──正确来说是米菈的服装。米菈的衣服是时下流行的整套魔法少女风装扮。相形之下，白则是对自己修验者的衣服一点都不可爱觉得有点受到比较，似乎有点呕气。

    「不，老朽是召唤术士才对！」

    米菈感受到一股似曾相识的感觉，这么主张不退让。白说了声「哎呀？」侧侧脑袋，蓝就说「开玩笑吗？」笑了笑。既然看到那么强大的仙术，会这么想也无可奈何。

    米菈为了不重蹈过去的覆辙，在正面召唤出黑骑士给两人看。可是米菈的召唤毫无预备动作，在蓝与白眼中看起来反而像是魔物突然出现。两人瞬间采取警戒态势，速度之快隐约能看见平日修练的成果。结果，黑衣男子理所当然被扔到地上发出怨恨的呻吟。

    「啊……那家伙是黑骑士，老朽的召唤术。」

    米菈原本想在召唤后说这就是证据，却因为两人反应太快而错失机会，只好随后补充。黑骑士理所当然地在米菈身旁待命，证明此话不假。

    「受不了……不要吓人啦。」

    「就是说啊，这种事希望你能先说一声。」

    两人和散发恐怖威严的黑骑士保持距离，缓缓解除戒备。

    「唔……抱歉……」

    老朽明明是召唤术士。米菈把这句话吞回肚里，边闹脾气边道歉。

    不过，最大的受害者应该就属黑衣男子才对。他刚好掉到虫的巢穴上，在无法抵抗的状态下被一大群虫爬满全身。

第四卷 第十一章

    时刻来到薄暮，夜行性动物静静开始活动的时间。

    黑暗在月光照不到的森林中更显深邃，米菈身边却被炫目的光芒点亮。他以发动量所需数倍的魔力使用《照明》的无形术。

    一般而言术士不会浪费数量有限的魔力，在不确认是否安全的场所，如果有道具便会使用道具而不会发动法术。照明也是其中之一。

    然而米菈和一般术士相差甚远。其魔力最大值与恢复值都抵达破格的领域。这是在邓不利夫时代专精魔力锻炼的成果。

    相形之下，在魔力以外的能力值都只与一般术士相去不远。话虽如此，召唤术士适合魔力特化；但由于米菈的个性不甘于只会一种法术，为了以魔力弥补能力值的不足，才会耗费心思习得仙术。

    「话说回来，那个。召唤术跟仙术的组合，是那个对吧……呃……」

    「军势之部不利夫对吧？」

    「没错，就是他。米菈难道是那个英雄的粉丝吗？」

    在回到营地的路途中，蓝与白兴奋地谈论米菈的战斗方式。

    「这样啊这样啊，汝等认识啊。他是老朽的师父，战斗方式理当相同啊！」

    得知他们知道自己的名字，米菈心情愉悦，有些骄傲地插嘴说道。

    「那还真有趣。那么我的师父就是七星之神乐了。」

    「那人家的就是掌握之梅铃。」

    蓝与白相视而笑，不被当作一回事的米菈看著蓝说「汝还不够格吧。」嘲笑似地耸了耸肩。

    「真严格耶。」

    「谁叫你打输了。」

    「还得继续精进吶。」

    蓝露出苦笑，白则是轻声笑道。在抵达中继营地之前，米菈在这种对话间随意问了几个问题。

    结果，得到了几项情报。

    奇美拉克劳森最近以大陆南方为中心出没。虽无法掌握他们的实体，但是人数似乎不少。此外，他们还持有专门对付精灵的特殊武器。

    精灵遭到掳走之后情况不明。正因如此，这次能够抓到敌方成员可说是大功一件，甚至有可能获得嘉奖。

    中继营地设在清澈见底的小河边。在几盏灯的照耀下，可以看见两座并排的巨大帐篷。帐篷由四根木头支柱支撑，给人一股坚固牢靠的印象。

    两座帐篷间的空间设置了简易的火炉，六张椅子及三张桌子围著火炉排列。

    「喔，回来啦。啊，那两个人是？……喂喂喂，该不会是！？」

    坐在其中一张椅子上烤肉的男人看到米菈与被捆起来的男子兴奋地喊。

    「那个，首先这位是我的救命恩人米菈。然后这是奇美拉的成员之一，多亏米菈相助才成功抓到他。」

    「果然是这样！真不简单啊！」

    壮硕的中年男子猛然起身。他身穿淡绿色的金属铠甲，腰间系著两把直剑，头上没有头发，嘴边留著胡渣，还有一双淡褐色的双眼。身高超过两公尺的他皮肤黝黑，从壮硕的体格可以看出他属于名为格利帝亚的类人种族，特徵是具有外表之上的臂力。乍看之下他面容狰狞，却有著耿直又会照顾人的容貌。

    「还真安分啊。他还活著吗？」

    格利帝亚族的男子看著蓝与白肩上的奇美拉克劳森成员，担忧地瞥了两人一眼。八成是因为被捆起来的男人脸被虫钉得肿肿的，浑身瘫软动也不动。

    「因为他麻痹了。她说麻痹渗透得很深，要整整一天才会解开。」

    「喔喔～那还真不得了啊。」

    格利帝亚族男子听到白的话，再次盯著奇美拉克劳森的成员仔细观察。接著确认到他麻痹的程度后，起身重新面对米菈。

    「我是红。这是假名，但你好像是恩人，我也该向你道谢。」

    「米菈，不过是碰巧有缘罢了。老朽也是因为有事找汝等才一起跟来的。」

    自称红的男子伸出手，米菈便握手回应。强壮的手心感受得到红发自内心的感谢之意。

    「找我们有事？总之先把这个人搬去队长那里吧。可以等之后再谈吗？」

    「无妨。」

    米菈这么回答，红便说「太好啦。」瞥了奇美拉一眼。

    「蓝你负责搬运顺便报告。我拿到最顶级的肉，刚好烤好。白，你就请米菈妹妹吃吧。」

    红这么说指著火炉的方向，上头架著红刚才精心烘烤的肉块。

    「知道了！」

    红从洋洋得意的白手中接下棒子扛在肩上，和蓝一起走进左侧的帐篷。

    「那么既然烤好了，我们就开动吧。我刚才就一直想吃了！」

    才刚说完，白就迅速跑到火炉边，将发出香味的肉块转了一圈。涌出的油滴了下来发出爽快的滋滋声，白迫不及待地朝米菈招手。

    「来，快一点，我们要在他们回来之前吃完。」

    「似乎有点困难吶。」

    白格外起劲，米菈跟上她在火炉边的椅子上坐下。接著看到烤熟的肉，苦笑说要吃完有点太多了。

    「你不喜欢吃烤肉吗？」

    「不，老朽喜欢啊。」

    米菈心想不是这种问题，白却像是完全不放在心上，拿起刀子开始切肉。

    「来，想吃还有很多喔。」

    她在米菈面前的桌上摆上盘子，上头盛著烤到恰到好处的烤肉，又迅速自己切了一块满脸幸福地咀嚼。

    「好吃──！」

    白每次大口咬肉就挥动双脚大喊。看到她这副模样，米菈的肚子也咕噜叫了起来，将叉子刺进肉里。

    每一口都充满风味的烤肉肉感十足，是能充分体会肉类充实感的肉。由于实在太好吃了，米菈不禁喊了声「好吃！」一口接著一口地送进嘴里。

    「话说你为什么会在那种地方呢？」

    白边这么问，边将最后一块肉片拋进嘴里。米菈也吃了不少，但有八成都进了白的胃袋。

    「老朽只是受友人之托，来采材料的吶。」

    说位置在天魔迷宫似乎有些难以置信，不过就米菈的主观而言确实并非谎话。

    「这样啊。那么你已经采完了吗？」

    「嗯，老朽采完了。」

    米菈这么说靠到椅背上，和白聊起无关紧要的话题。

    「话说回来，术士不能以貌取人，你已经可以当这句话的榜样了呢。你是以召唤术为主，仙术为辅助对不对？」

    白似乎是仙术士，对米菈依稀可见的实力感到好奇。

    「确实如此，老朽以召唤术为主。」

    「这个年纪就学会内在感应，真的好厉害喔。最近不常听到召唤术，原来有你这么强的高手。」

    白对年纪看起来比自己还小的米菈完全没有嫉妒的模样，直率地露出尊敬的眼神。

    「是啊，一言难尽吶。」

    米菈脸上浮现略显得意的微笑，随后探出身子。

    「话说内在感应是啥？老朽不记得曾经学过那种东西啊……」

    接著这么继续问道。在话题中《内在感应》这个单字自然而然地出现，但米菈从没听过这个词。这么一来，应该就是在这三十年间发现的新技能，米菈才会完全没听过。

    「真奇怪，你的仙术是辅助对吧？」

    「确实如此啊。」

    「是因为有仙术才华才当作辅助的对不对？」

    「……唔？」

    「咦……？」

    两人的话完全对不起来。这是因为两人间的认识存在著莫大的差异。

    两人四目交接，歪著头陷入沉默。思考了一阵哪里弄错了之后，由米菈率先开口：

    「首先，能告诉老朽内在感应是什么吗？听了或许就能知道哪里不对劲了。」

    「也对，就这样吧。」

    白点头，从头开始解释内在感应的意思。

    内在感应指的是具有复数术种才华的人，让选择作为主要法术之外的才能觉醒为辅助的技能。

    法术才能也就是所谓的魔力柔软度。选择主要法术会同时决定魔力的形态。

    而魔力会依据习得的初级法术，以及法术种类等各式各样的方式定型。这对只有其中一种法术才华的人也一样，单凭与生倶来的魔力只能使用无形术。

    使一部分定型的魔力变质，重新构成提供原本具有才华的法术使用，这种技能便称为《内在感应》。

    由于会转换一部分魔力，因此会降低主要法术的效果。当然，因为只用了一部分魔力，所以辅助法术效果也会比主要法术还差。话虽如此，手段增加使战术幅度变广，据说能让生存率提升不少。所以同时具有复数法术才华的人似乎也会被视为俗称的菁英术士。

    人气组合有以魔术为主，圣术为辅。或者是反过来。

    米菈听完白的解释稍微思考了一阵子。不出所料这是三十年间开发的新技能，和米菈所习得的次要职业类似，但不尽相同。

    就某种意义来说算似是而非。不同的地方在于次要职业几乎没有缺点。对米菈来说纯粹是得到另一种职业的特性而已。如果要说有任何缺点，就是习得法术的难度提升，以及魔力消耗管理较为困难而已。

    「嗯，老朽理解了。总而言之，老朽也能使用一点仙术。」

    只有相似而已效果却相差不少，但米菈认为没有必要特地订正。对米菈而言，次要职业就某种意义上来说是偶然间的产物，解释起来很困难也是原因之一。

    「原来你不知道名称就学会了，还真的有这么有趣的事情呢。」

    「是啊，不过倒也不是不会发生吧。」

    「或许吧。」

    白听到米菈的回答轻轻点头，看著米菈身上的魔法少女风服装。她的眼神中浮现些许羡慕，但悠闲地望著森林的米菈没有察觉。

    把肉吃完后过了十几分钟。蓝与红从帐篷里回来了。红同时跑向火炉，寻找什么似地绕了一圈后瞪了白一眼。

    「居然给我全吃光了……」

    「很好吃喔。」

    「嗯，老朽也大吃一惊啊。」

    「是吗……那就好……」

    费尽心血烤的肉居然连一块也吃不到，红坐在椅子上失望地垂著头。心满意足拍著肚皮的白则完全没有悔意。

    「米菈，可以请你过来一下吗？」

    蓝站在帐篷边没有动，直接对米菈说。米菈听到他的声音回过头，蓝便对她招招手掀开帐篷的入口。

    「关于据点的事情，队长有话想直接跟你说。」

    「是吗，明白了。」

    米菈点头起身，在蓝的陪伴下走进里头。

    而在米拉背后，白把藏起来的烤肉摆到红面前。这是白特地留下来的。红盛大感谢白，尽情大啖烤肉。白则在一旁露出黑心的微笑。

    米菈走进帐篷，坐在正面的高大男子便站起身来。

    帐篷中只摆了三张简朴的寝具和桌椅，角落还看得见保养装备的工具。附近的铁栏杆中可以看到捆成一团倒在地上的奇美拉成员。也许是被药物迷昏，他现在正在呼呼大睡。

    高大的男子坐镇帐篷正中央看著米菈。他的身高比红还高，壮硕的身躯上竟穿著白色的法衣。那是具有神圣刻印的圣术士服装。

    「我是负责指挥五十铃联盟彩色（Multicolor）第五小队的银。首先，感谢你救了蓝一命。谢谢你。」

    名为银的壮汉以低沉有力的声音这么说，弯腰表示深切的感谢之意。他顶著一头整齐剪短的金发，头戴宝石装饰的头冠，轮廓深邃表情严肃的脸庞看似顿悟的僧侣。

    「老朽没做什么。追根究柢，要是没遇见那个男人，蓝与白也不会分头行动了吶。二对一的话，应该不会影响两人的胜利才对。」

    虽说救人一命，但让蓝孤军奋战本来就是自己造成的。米菈这么说，蓝便摇了摇头。

    「这次我们得到了比胜利还有价值的东西。奇美拉的人只要发现情势不利就会立刻逃走。如果从一开始就是二打一的话，他早就逃之夭夭了。」

    蓝苦笑说不晓得发生了多少次一样的事情，不过他接著露出十分清爽的微笑说：

    「起初是一对一，之后我被麻痹。对方看到随后现身的米菈，对方一定是从你的外表判断自己可以对付。老实说，我也对你的实力大吃一惊，所以这次是对方失算才成功捕获的。」

    「喔喔，原来如此吶。」

    如蓝所说，奇美拉克劳森的成员严守知难而退，因此至今为止从未成功捕获他们的成员。

    「多亏小姑娘帮忙，我们才能得到贵重的情报来源。我深表感谢。话说我从蓝口中听说小姑娘你想去我们的据点，能跟我说说理由吗？」

    银再次道谢，下一秒看著米菈的眼神忽然锐利了起来。五十铃联盟的据点乃是秘密中的秘密。纵使是救命恩人，想必也无法随便告诉对方。

    这是当然的。于是米菈也老实说出理由：

    「老朽在找人。前些日子老朽在月光湖通往科罗纳克的道路上遇见与精灵嬉戏的式神。听说，精灵是在遭受汝等的敌人，奇美拉克劳森袭击时被式神所救。老朽正在找式神之主。遇见蓝，得知有和奇美拉克劳森对抗的组织，老朽便想莫非就是汝等。如何，汝等对名为喵丸的式神有何印象吗？」

    米菈解释完，银与蓝开始思考。看样子他们想不到任何类似的人。

    「抱歉，我不知道。」

    「我也是。」

    两人都没有印象，沉吟似地大叹一口气，这么道歉。话虽如此，米菈也只是姑且一试，并没有多做期待。他点头短短应了声「是吗。」得出还是去一趟据点比较快的结论。

    「听你的说法，虽无法说是绝对，但那只式神的主人确实有可能是我们的同伴。」

    银这么说看了蓝一眼，默默点头再度面向米菈。

    「好了……我就听从蓝的建议，相信小姑娘你，跟你说点事情吧。既然被目击到现场，应该也无法隐瞒了。」

    银这么说，向米菈公开了几项情报。

    银说，「五十铃联盟奇美拉应对班」一般而言是机密，大致上由四个组织所构成。

    他们所属的便是其中之一的彩色队（Multicolor）。彩色队人数最多，主要负责观察奇美拉克劳森之动向以及保护精灵。

    其他另有专门战斗的贝勒罗丰队，以及负责统筹情报的组织。

    最后，据说还有不组队个别行动的组织。

    「他们叫做隐士（Hidden）。基本上单独行动，个人能力十分突出。小姑娘口中的人如果是我们的同伴，从实力看来很有可能是隐士的一员。」

    银说出的情报包含对米菈的诚意以及个人的见解。他说米菈想找的人有可能是隐士之一，而米菈也认为可能性不低。

    「这么一来，不去据点一趟就无可奈何了呢。关于隐士，只有极少部分高层能掌握他们的动向。我们就算要求也不可能得到情报。」

    蓝这么说看了银一眼，以眼神强烈请求银带米菈去据点。

    「我也很想带她去，可是现在我们不能离开这里。对方可能会派人来找行踪不明的同伴啊。」

    「也对……」

    听到银的话，蓝心不甘情不愿地退让。森林里还有精灵，若是奇美拉克劳森的人来寻找伙伴，再次见到精灵势必不可能放过。这米菈也可以理解。

    「嗯……说得也对。如此一来，那个男人怎么办？原本想在汝等带他去据点时顺便造访的说。」

    米菈看了在牢里沉睡的男人一眼。他来这里的目的是询问队长的指示，看能不能在带这个男人去据点时同行。

    「状况如此，我决定向据点联络，请他们派护送人员过来。我们抓到了奇美拉的成员，他们一定马上就会过来了。」

    「原来如此吶。预定何时抵达？」

    「来到这里的话，应该要两三天吧。」

    「嗯，这样啊。」

    要是明天会到，米菈也可要求与护送队伍同行。不过他要处理的委托不少，于是提出不必留下来的另一个提案。

    「既然如此，能否告知据点的位置？老朽直接自己过去吧。」

    只要知道位置，就能自己去；然而据点如蓝所说是重要地点，想必无法随便告知外人。真要说的话，与其跟他们同行，自己骑天马飞过去还比较快。米菈就是理解这点才留到现在才说。

    考虑到状况，如果能去，自己一个人去比较快。

    「嗯……经过这番谈话，小姑娘你似乎和蓝说的一样值得信赖；但是唯有这件事情我无法擅自决定。即使要与我们同行，也必须徵求同意。」

    正因为具有队长的立场与责任，才无法单凭感情行事。在队员获救欠了米菈一大人情与这件事之间，银似乎相当烦恼。

    「说得也是吶。」

    银所说的事情可以理解。不如说，率领队伍的人一定会这么回答才对；但这也是难得遇见的线索，米菈思考有无其他方法。

    「我们能获得这么大的功劳都多亏有米菈帮忙。队长，没有别的办法吗？」

    蓝似乎想多少报答恩人，恳求似地追问道。

    「也对……如果有某种能够证明你值得信赖的信物就好了……足以排除我的私人意见，让对方也信赖小姑娘你的确切证据……」

    确切的证据。换言之，就是将米菈这个人的信用，化为任何人都看得懂的实体。

    或许是将米菈若有所思的模样解读成失望，银经过烦恼绞尽脑汁想到这细微的可能性。

    这时，米菈听见这句话想起所罗门给自己的东西。

    「对了，这能否当成证明？」

    米菈这么说，拿出一片金属板。那是刻有阿尔凯特王国国徽、数字9及戒指纹样的银白色勋章。

    「什么，是勋章吗……能不能借我看？」

    「嗯，无妨。」

    银一看到表面的国徽立刻判断那是某种勋章，请求许可之后接到手中。

    「…………！」

    翻过勋章的瞬间，银的表情为之一变。他惊讶地瞪大双眼，交互看了好几眼正面与背面。

    「我第一次看见……」

    银看到徽章是真的，发出感叹的声音。

    「如何，能用吗？」

    米菈这么问，大吃一惊的银便深深呼出一口气点头。

    「可以，当然可以。不如说你既然拿出这个，我就没理由拒绝了。我们可不想跟阿尔凯特王国为敌啊。」

    银小心翼翼地将徽章还给米菈。米菈听到夸张的形容侧了侧脑袋，得知这能当成身分证使用松了口气。

    「我就不告诉你据点的位置，直接跟你说我们根据地的位置，再帮你写一封介绍信吧。现在我能做的就只有这些了。」

    「喔，根据地啊。这样好吗？」

    「当然可以。毕竟附近的据点未必能得到确切情报。既然看到这种证明，就只能告诉你根据地的位置了。」

    不是据点，而是根据地。换句话说就是五十铃联盟所有人聚集的大本营，还附赠介绍信。这么一来一定能比想像中得到更多情报。

    （看来效果不差，立刻就派上用场了啊。）

    米菈对结果感到满意，看了勋章一眼就收回道具栏中。

    「那么请稍等一下，我立刻帮你准备。」

    银这么说，从背包里拿出文件与信封，开始写起介绍信。

    「呼，太好了。这样总算能报答你了。」

    蓝露出与其说是放心，不如说更接近开心的微笑低声说道。

    「怎么，汝会在意那种事情吗？」

    「是啊，这是我的心情问题。继续那样下去我会过意不去。」

    「这个性还挺累人的吶。」

    「常有人这么说。」

    米菈苦笑著说，蓝便耸肩说笑似地笑了。

    银写介绍信时，两人就这样聊了起来。

    「地点我帮你记在地图上了。然后这是介绍信。」

    「感谢。」

    米菈道谢，从银手中接下地图与介绍信。

    「知道小姑娘这种年轻人也懂得珍惜精灵真是太好了。能如此见面也是精灵的指引，就一同守护精灵吧。」

    「你乾脆加入五十铃联盟吧。我很欢迎你。」

    「老朽就再考虑考虑吧。」

    简单地说完三言两语，米菈露出浅浅的微笑离开帐篷。

    等少女离开后，蓝转向银问出他好奇的问题。

    「话说队长，虽然是我提议的，不过跟她说得那么详细好吗？还告诉她根据地的位置。」

    听到蓝这么说，银稍微苦笑，将文件整理进背包里回答：

    「她看到了我们跟奇美拉的战斗现场，与其随便隐瞒，不如展现诚意将她拉拢为伙伴。那名小姑娘肯为了精灵行动，我想相当有资质。还有那个勋章有点特别，名为大勋位九塔轮旗下章。我也是第一次亲眼看到，但上头刻的是阿尔凯特王国国徽，象徵银塔的数字9，以及象徵所罗门王的戒指纹章。换句话说，那是国家、象徵、国王全部齐聚的勋章，同时代表承认持有人实权的意思。简单来说，就是这个人的身分由阿尔凯特王国的所罗门王担保，并在他名下保有权限的意思。」

    「哇啊……」

    这代表直属于国王，也代表违背持有这枚勋章的人等同于违背所罗门王。

    「可想而知，那位小姑娘具有能跟阿尔凯特，应该说是能与所罗门王直接交谈的地位吧。这次的事件一定也会传进所罗门王耳中。」

    「我们的存在对大众保密。知道这么多，为什么不请米菈保密呢？」

    「我们至今始终没有成功抓到奇美拉的成员，代表这项功绩正是能造成这么大的影响。哪怕这个奇美拉的男人多么不愿意开口，只要总帅亲自出马也一定会让他全部从实招来吧。这么一来，现状便会产生巨大的改变，我们也不会继续这样下去，而会开始出现人手、资金的问题。同伴多多益善，不过能够信赖的伙伴十分有限。你也知道阿尔凯特是术士之国。若是知道我们的实情，一定会帮助我们才对……至少那个小姑娘会。」

    银相信这回的功绩具有这么庞大的价值，也相信结果将会替奇美拉克劳森的状况带来变化。被抓走的精灵怎么了？发号施令的人是谁？背后有无国家支持？只要找到其中一个答案，对方一定也会产生变化。说不定他们会变得更为强势，也有可能会更加警戒，不再继续频繁地在台面上活动。不论如何，与国家联手都不可或缺。

    银率先选择阿尔凯特王国。不，是非选不可。在米菈所持有的勋章前做伪证，代表放弃跟有可能成为有力同伴的国家结盟。正因如此他才非得据实以告，提供米菈根据地的位置，还帮她写介绍信。

    看到银这么说且静静燃烧斗志，蓝也认为现在的猫捉老鼠状态不好而用力点头，瞪了一眼在牢笼里沉睡的奇美拉克劳森成员。

第四卷 第十二章

    米菈走出帐篷，发现外头十分热闹。

    「蔬菜切好啰。」

    「喔，帮我装进这里面。」

    「铁板也洗好了。」

    「架子马上就拼好了，先等一下。」

    他看见四个人，分别是红、白还有两个不认识的人。这四人似乎正在红的指挥下准备烤肉。尽管匆忙，他们仍散发出一股光是在旁边看就非常开心的气氛。

    米菈在这一幕前不知所措时，其中一名不认识的人跑了过来。

    「你就是米菈对不对？我是绿，请多指教！话说，今天已经这么晚了，你会在这里休息吧？」

    自称绿的女子有著一头及肩的栗色头发。她对米菈展现开朗的笑容，音调偏高的嗓音给人一股活泼的印象。她披著在各部位补强的迷彩外套，隐约看得见里头藏了数十种以上的凶器。

    「嗯……也对。若是可以的确感激不尽吶。」

    一离开天魔迷宫就起飞，应该能在晚上抵达猎户村；但若是现在启程，确实会飞到深夜。米菈稍作思考，点头同意绿的提议做出这种请求。

    「当然可以呀！」

    或许听说了米菈的功劳，绿面带满面的微笑表示欢迎。

    「可是～床只有我们的份而已耶～怎么办～？」

    听到有些慵懒的嗓音转过头，另一名不认识的女性手持菜刀站在眼前。她另一手握著切得歪歪斜斜的蔬菜。蔬菜看起来有点像是南瓜，就连几乎没下过厨的米菈也看得出来她的切法有点奇怪。

    她的身高只比米菈高一点，整体体格还算结实。看到蓬松的深红色头发以及粗粗的眉毛，米菈判断她应该是矮人族。

    「啊～米菈吗～我听白说啰～我叫做──」

    「慢著，让老朽猜！」

    米菈中途制止女矮人继续说下去，回想起至今成员的名字。

    （都说了自己是彩色队，这些人似乎以颜色为名字相称吶。蓝、白、红、绿跟队长银。这种情况领袖常是金或银，如此一来……）

    米菈思考在这之中尚未出现，必定会存在的颜色是什么。接著列出几种候补。

    （黑……这不是女生的颜色吶。那么是粉红吗……唔唔嗯，很失礼不过就粉红来说不够性感吶。然后这慵懒的气质，这么一来就是……）

    凭著完全独断的偏见，加上主观猜测和错误认知导出答案。

    「汝是黄吧！」

    「我是紫啦～」

    米菈满怀不知从何而来的自信宣言，得到的回答却是压根从没想过的颜色。

    「…………这样犯规……」

    米菈心中某种东西遭到彻底击碎，在点亮夜晚的灯火之下害羞地蹲下卷起身体。

    「……米菈怎么了？」

    从帐篷中出来的蓝看到在众人热闹准备时躲在角落缩成一团的米菈，吓到缩了一下这么问白o

    「那个……说起来就跟明明犯人已经跑掉了，却说犯人就在我们之中的侦探一样？」

    「什么跟什么啊……？」

    蓝露出完全听不懂的表情皱眉，米菈便在角落抖了一下肩膀。

    「简单来说，就是丢了不必要的脸啦。」

    白回想米菈充满自信的表情掩嘴笑了笑，将事情原委详细说给蓝听。

    「这还真……丢脸啊。她怎么会觉得是黄呢？」

    「我也不知道为什么。」

    蓝与白别无他意纯粹的对话深深刺进缩在角落的米菈心中。

    银受到热闹的声音吸引走出帐篷，立刻听见米菈的事情。虽然看过勋章使他表情有点复杂，不过一看到缩成一团的米菈，他就不再在乎这些小事笑了出来。

    「好了，小姑娘。吃饭时别愁眉苦脸的。这点程度的丢脸不算什么。蓝的英勇事迹比这还丢脸好几倍，他不也厚著脸皮活著吗？你看他那大大方方的模样。」

    银走向在角落缩成一团的米菈，用周围听不见的声音说。听到这句话米菈抬起头，看著银所指的方向。眼前是一脸轻松加入准备烤肉阵容中的蓝。

    「听好了，小姑娘。别看蓝那样，他其实──」

    银说起蓝的过去。米菈一听眨了几下眼睛后，立刻露出爽朗的表情起身。

    「因为这点小事丢脸，老朽也太软弱了。」

    「没错，对我的队员不必因为这点小事觉得丢脸喔。」

    在展现笑容的银旁边，米菈以温暖的眼神注视著蓝。

    「队长跟米菈，快开始了快点过来。」

    「好，我们现在就过去。」

    红准备好烤肉对在帐篷后方的两人喊。银举起一只手表达知悉，米菈也微微点头。

    两人一会合，蓝便把杯子交给他们。

    「首先大家一起乾杯。队长在老位子，米菈就站绿旁边吧。」

    米菈接下杯子，直接被说著「这边这边。」的绿搂住肩膀，带到女生聚集的那边。

    烤肉架架在火炉中央，中心放著巨大的圆形铁板，盛装食材的木盘排列在一旁。形式是站著吃，银就定位后，红便开口说：

    「今天抓到了一名奇美拉成员，这是最棒的转机。这个功劳是蓝还有白，更重要的是有米菈帮忙才达成的。于是我决定举行这次庆功宴。今天我毫不保留地提供最顶级的肉，大家尽管吃吧。乾杯！」

    「乾杯！！」

    所有人的声音响彻夜晚的天空，敲响高高举起的杯子。顺势洒出的液体在铁板上激烈舞动，让这一瞬间更加热闹。接著，食材一一放上烤盘，让这一带包围在香味与开心的喧腾中。

    喧闹过去烤肉也整理完毕后，这一晚就解散了。由于还在任务中不能喝酒，所有成员都踩著踏实的脚步各自回到帐篷就寝。

    帐篷分为男用与女用。吃太多的米菈稍事休息之后，理所当然地被白带往女用帐篷。

    就在这个时候──

    「唔……？」

    在光线照不到的森林中，他依稀听见草丛摇晃的声音。转头一看，可以隐约看见一双眼睛观察似地躲在草丛中。

    「很小只，应该没什么问题。」

    「嗯，也对。」

    两人反射性地以《生体感应》探测那是什么，从细小的反应判断是栖息在森林中的小动物后转身走进帐篷。然而下一瞬间，那只动物却从森林中直线朝米菈飞奔而来。

    「这家伙是……！」

    它以只要逃跑，就具有连高等玩家都难以捕捉的敏捷度磨蹭米菈的脚。

    是只蓝色毛皮的小兔子，象徵幸运的纯洁兔。

    「汝为何在此？」

    看到小蓝兔发出啾啾的叫声央求拥抱，米菈忍不住伸手将它抱了起来。

    「那是纯洁兔吗？我第一次看到耶。听说它们警戒心很强，真难得。它不怕人吗？」

    白这么说，隔著米菈的肩膀看著小蓝兔，但是小蓝兔一看见白的身影，立刻害怕地扭身离开她的视野，深深钻进米菈的胸口。白同时失望地垂下肩膀，笃定它并不是不怕人。

    纯洁兔原本绝不会主动在人前现身；但现在，米菈怀里的小蓝兔却安心地窝在其怀里，发出啾啾的叫声向米菈撒娇。

    「莫非汝……一路跟来这里吗？」

    印象中和自己这么亲近的纯洁兔只有一只。只有在天魔迷宫入口处尽情抚摸的那只。

    米菈这么想，立刻召唤凯特&#8226;西。小小魔法阵中跳出无数只小猫排成一排跳起大腿舞后，留下正中央的凯特&#8226;西消失在五彩纸屑之中。接著凯特&#8226;西维持最后的姿势仰望米菈，投以期待的眼光。

    「嗯，还不错吶。八分吧。」

    「拿到高分了喵──！」

    身穿魔术师装扮的小猫骄傲地举起「感动万分！」的标语牌。这时，某个声音从米菈背后传来。

    「它是谁好可爱……」

    白看到突然现身的小猫双眼闪闪发光凑上前。凯特&#8226;西尽管有些吃惊，仍把标语牌夹在腋下说「大姊姊的眼光挺不错的喵。」开始得意忘形。标语牌上「大家的偶像」字样在装饰下闪闪发光。

    「事不宜迟，团员一号啊，能麻烦汝翻译吗？」

    米菈这么说，将怀里的纯洁兔转向凯特&#8226;西。

    「小事一桩喵。」

    凯特&#8226;西拍胸脯回答，米菈便摸摸它的头说「那么就交给汝了。」问纯洁兔为什么会在这里。

    经过一番沟通，米菈面露困扰，却也露出有些开心的表情，温柔地抚摸小蓝兔的头。

    纯洁兔果不其然是跟著米菈来到这里的，并在看到人变少的时候现身。

    理由只有一个──它想陪在米菈身边。

    米菈听了这个理由喜不自禁的同时，开始思考现实面向的问题。现在自己必须为了任务四处奔波，偶而会涉足危险地区。所以不能带它去那种地方。

    「汝如此爱慕老朽很令人高兴，不过老朽偶而会去地下城……根据情况无法保证能保护得了汝，所以吶……」

    凯特&#8226;西将米菈的话传达给纯洁兔知道，它充满期待的双眼就渐渐垂了下来，发出哭泣般的叫声。接著它将耳朵扁扁地摺了起来，收起方才开心的气氛，寂寞地缩起身子。

    米菈在内心天人交战。之后有可能得去无法掉以轻心的地方，那时他没有照料得了纯洁兔的信心。

    一想到它因为喜爱自己而跟来，却因此害它死掉，米菈就觉得自己会比现在还要难过。

    「那种时候只要交给别人照顾就好了呀？我也把小皮喵交给朋友照顾喔。啊，小皮喵是我养的猫，比那边那只还可爱喔。」

    「什么喵──！」

    白以娇滴滴的嗓音炫耀。凯特&#8226;西突然被比较又输给别只猫，手中的标语牌应声落地，垂头说：「太过分了喵……」

    但听了这句话米菈终于发现，只要不一年到头在一起，方法要多少有多少。

    藉由凯特&#8226;西沟通的状况，似乎下意识地没想到这部分。一般来说，跟小动物生活的关系就跟饲主和宠物一样。

    米菈转念这么想，请凯特&#8226;西传达自己的条件。

    条件内容是虽然无法时时刻刻在一起，可是能住在自己会回去的住处生活。那边还有另一个人，要乖乖听她的话。这么一来米菈回去时就随时都能见面。

    最后一项条件也是米菈的期望，含有想尽可能陪伴它，却不想将它卷进危险之中，只好请它在家里等待的意思。

    凯特&#8226;西说完之后，纯洁兔抬起头扑进米菈怀里，发出啾啾的叫声尽情撒娇。

    「它说这样就好喵。它会很听话，请多多指教，好像是这样喵。」

    「太好了，太好了呢。」

    说出纯洁兔回答的凯特&#8226;西身旁，白不知为何眼眶泛泪频频点头。

    米菈感谢凯特&#8226;西将它送还后，抱著正式成为宠物的纯洁兔和白一起走进帐篷。正准备就寝的绿一看到小蓝兔便无声无息地跑来，对蓝色的毛球微笑。在米菈怀里完全受到庇护的纯洁兔只有稍微露出害怕的模样，却没有逃走，被绿与白充分宠爱了一番。

    紫在米菈等人回来前就睡著了。今天她最早外出执行任务，所以在烤肉途中就已经耐不住睡意，现在正发出舒服的呼声。

    「只要借老朽一个角落便可。老朽有上等的毛皮，这便足矣。」

    以小队行动的彩色小队为求灵活都只带最基本的行李，不可能会准备给客人睡的床。米菈如果要睡觉，就必须跟某个人一起睡。

    白与绿都欢迎米菈。相反地，米菈则是拿出飞行时穿的松软毛皮大衣在帐篷一角顽强抵抗。

    她们睡的并不是床，而是稍微考量到睡眠舒适度的大睡袋。两个大人一起睡会太挤，但米菈的身体应该没有问题。

    「现在这个时候深夜很冷喔。」

    「就是说啊。而且睡在那种地方会腰酸背痛，跟我一起睡吧。这看起来扁扁的，可是睡起来很舒服喔。」

    白与绿都这么邀请，米菈却顽固地摇了摇头。米菈已经习惯了不少，不过他相信一件事情。在身体紧密接触的睡袋中跟女生一起睡觉，他绝对会兴奋到睡不著。

    你来我往了一阵子，最后白和绿只好屈服，顺著米菈的意。

    米菈脱下外套裹著毛皮大衣躺下，虽说不上舒服却也不会睡不著，闭上眼睛舒适的睡意便悄悄到来。纯洁兔也依偎著米菈窝起身体。

    等米菈发出细小的呼声，白跟绿用轻巧的动作把米菈带到睡袋上。纯洁兔发现后仰望被搬走的米菈，踩著小小的步伐追了上去。等米菈被放在白的睡袋上，它立刻占据身边的位子又窝了起来。

    「……被占走了……」

    米菈躺在睡袋边边，小蓝兔占领了其身旁的睡袋正中间。结果白逼不得已，只好抱著绿一起过夜。

    天一亮米菈就自然醒来，睡眼惺忪地环顾四周。

    「啊……对了……」

    脑中想起自己在五十铃联盟的帐篷打扰一晚的事情小声嘀咕著，却对自己睡的地方不一样不解地歪头。

    自己应该在角落裹著毛皮睡觉，不知何时来到铺著柔软睡垫的睡袋上。纯洁兔也在身旁舒服地沉睡。

    起身一看，白、绿、紫都已经不在帐篷里，只听见她们细小的声音从帐篷外传来。

    （真爱多管闲事吶。）

    米菈隐约猜出原因，露出小小的微笑穿上折在枕边的外套，一面感谢一夜好眠，一面不吵醒纯洁兔悄悄走出帐篷。

    女生们似乎正在准备早餐，看到米菈便停下手微笑。

    「早安，你睡得好吗？」

    白这么说，开始替米菈整理乱掉的头发与衣服。

    「早安！马上就能吃早饭啰。米菈你有不喜欢吃什么吗？」

    绿手上拿著装了几种食材的碗问。

    「早～那边可以淋浴，去冲一冲吧～」

    紫所指的方向是个吊在大树下的圆锥状帐篷。

    「嗯，早。多亏汝等，老朽睡了顿好觉。还有，这里头没有老朽不吃的东西不要紧。」

    米菈边回答，边从紫手中接下大浴巾。

    「里面可以挂毛巾，用完挂在里面就可以了～」

    「明白了，就借老朽一用了。」

    米菈道谢后照她所说走进可以冲澡的帐篷中。深绿色的帐篷分为两层，脱衣室与淋浴间。

    米菈依序脱下外套、连身裙与内衣裤，叠在简易的台子上。

    只要转动把手热水就会从天花板的洞流下。米菈操纵把手，温暖舒适的水滴便冲了下来。

    淡淡的照明点亮米菈洁白的柔肤。水滴冲湿头发顺著脸颊、脖子、胸口滴下腹部。尽管留有一丝稚气，仍看得出女性曲线的身体在水气之中发出更加妖艳的光泽。

    一面感受缓缓冲散睡意的淋浴，米菈一面大大伸了个懒腰。水滴的弹跳声消除了像是挤出来的细小声音，包围全身不停响起。

    冲完全身每一个角落，米菈擦乾身体对借来的毛巾触感感到满足。然后取出背包，尽量选择朴素的内衣裤穿上换好衣服。

    米菈从淋浴帐篷出来，看到所有女生一起聚在火炉旁。

    「唔，抱歉。莫非让汝等久等了吗？」

    米菈这么说，白便回头否定道：

    「没关系，男生都还没醒。比起这个你的头发还湿湿的，要弄乾才行。」

    白边说边要米菈坐在椅子上，开始从后方用手梳理米菈的头发。接著，头发竟然一根根乾燥起来。

    拉扯头部的重量感消失，米菈用手轻抚头发，发现头发稍微变热了一点。

    「喔喔……这莫非是无形术吗？」

    白帮忙整理头发的同时，米菈这么问。

    「是呀，没错……难道你不知道吗？」

    「嗯，老朽第一次见到。」

    白使用的法术是分类为生活用的无形术之一，有不少乾燥衣服跟头发，或是点燃小火等各式各样的法术。

    不过，在游戏时代并不需要在乎头发跟衣服弄湿，这些大多都是这三十年间开发的法术。

    所以米菈几乎没有学过分类为生活用的无形术。

    「头发要马上弄乾比较好喔。湿湿的很伤发质，你的头发这么漂亮太可惜了。」

    白看著米菈的头发语带叹息地嘀咕，表达内心的羡慕。米菈似乎感觉到一股恐怖的气息缩起身子，拨弄著自己艳丽的银发心想：

    （无形术吗……有这种术确实方便吶。这么一来问题就是习得方法了……）

    无形术。那是现在习得方法不能分类为魔术、圣术、召唤术、仙术、阴阳术、死灵术、降魔术、退魔术任何一种的法术总称。习得方式缺乏一贯性，其中甚至有在不知不觉间学会的法术。

    米菈习得的无形术之一是能创造出代替照明的光球，具有火把一般的亮度，在黑暗中共计能使用十个小时。

    从简单到复杂五花八门。这就是无形术，也是多样性最丰富的术种。

    「老朽说吶，那个术──」

    「绝对要把头发弄乾比较好。我教你……不对，让我教你。」

    米菈开口询问习得方法的瞬间，白就先主动这么说。她似乎无法忍受米菈漂亮的银发因为疏于照顾而黯淡。

    米菈不敌白的气势反射性地点头，除了弄乾头发的无形术外还学了各式各样的保养知识。

    「洗头皮的时侯要……冲头发的时候要……弄乾头发的时候要……睡觉的时候要……还有洗小兔子的时候也要……」

    白的课程结束后，米菈嘴里念念有词，彷佛被洗脑的僵尸般看著虚空。银发在两侧漂亮地绑成双马尾，背后一副达成某种丰功伟业似的白露出满面微笑。

    这段对话结束时，男人们终于醒来，立刻从米菈的状态察觉发生了什么事情。然后，他们假装什么都没有看到，开始吃早饭。

    途中，某个东西突然从女生的帐篷中窜了出来。男人们瞬间绷紧身体，却看到蓝色的毛球爬上米菈的大腿，啾啾地叫著。

    「喔喔，汝醒了啊。」

    米菈这么说，摸摸它的头，接著摸摸它的身体，最后摸到出神。白跟绿趁隙从旁伸手，紫也战战兢兢地触摸它的毛。男人们则在一旁看著。

    「那就是传说中的纯洁兔吧。我们也许出运了也说不定啊。」

    「真的是蓝色的耶。总觉得有股莫名的亲近感。」

    银跟蓝都这么说，脸上露出微笑。

    「这家伙圆滚滚的，看起来挺好吃的啊。」

    最后红这么说出口的瞬间，几乎所有人的视线都刺向他。虽慢了一步，白的视线也刺了过去。米菈还差点使出魔眼。

    「没有……开玩笑的啦……」

    红感觉到生命危险连忙别开眼，拿起剩下的沙拉放到纯洁兔的鼻尖。

    「来，你饿了吧？尽管吃吧。」

    纯洁兔扭了扭鼻子，稍微咬了一口叶子。小口小口吃著的模样让在场所有人脸上都浮现笑意。在此同时，红因为众人的意识从自己的失言上离开松了一大口气。

第四卷 第十三章

    「那么，承蒙照顾了。」

    「我们才是。」

    「希望你能找到想找的人。」

    吃完早饭收拾结束后，米菈为情报与昨晚道谢。银感谢米菈让他们获得超出这些招待所能报答的成果，蓝也点头希望米菈平安顺利。

    米菈和其他众人道别召唤天马，抱著纯洁兔潇洒地飞离。

    目送散落雷光飞翔的天马离去，蓝与银思考勋章，以及如果顺利取得协助便能在决战时成为王牌的事情。

    （本部的人……可别搞错接待方式了啊。）

    蓝在心底祈祷。

    背对依然堂堂耸立的神木，在空中奔驰了几个小时。中午过后米菈抵达前天也受到照顾的猎户村旅馆，享用稍晚的午餐。他吃的是夹了香草烤鸡、起司与生菜的三明治跟蜂蜜欧蕾。纯洁兔则在餐桌上发出喀喀的轻快声响啃著红萝卜。米菈看著它可爱的身影，时不时放松表情。

    （这里是……四季之森吗？敢将根据地设在精灵的圣地，胆子还真不小吶。）

    米菈大啖三明治，看著银交给自己的地图，确认五十铃联盟根据地的所在地。

    四季之森位在大陆中央四座山脉围绕形成的盆地中。而据说这座森林里栖息著四季精灵，因此也称为精灵之森，是与四季相关的众多精灵眷属聚集的场所。

    （不过，想直接过去有点远吶……）

    四季之森位于祈祷者森林北方远处，即使骑乘天马也必须耗费好几天的时间。现在若是直接前往，得过很久才能回去。

    米菈现在除了索尔霍尔的情报之外，还带著始祖种子，更有五十铃联盟的情报。

    几经思考，米菈最后做出先回去一趟报告比较好的结论。

    「话说阿斐尔已经旅行去了吗？」

    米菈阖上地图，舔了一下沾到酱汁的手指问旅馆老板。

    「是啊，他输给小姑娘你的隔天一早就整理好行李，一副从没那么开心的模样离开了。」

    米菈听了老板的话只回了句「是喔。」期待重逢的日子，将蜂蜜欧蕾一饮而尽。

    「才想说怎么有人在说话，这种时间居然有客人。咦，仔细一看这不是米菈吗！」

    米菈回过头，看见拉特利背著比身体还大的行李。他是在祈祷者森林中的堡垒的青年。

    「喔喔，你平安回来了呀。」

    「老爸，抱歉让你担心了。」

    拉特利露出淡淡的苦笑对旅馆老板说，立刻回过头。

    「那个时候真的很谢谢你。多亏有你帮忙，大家才能平安回到家。」

    说完他对米菈行礼。米菈看到他，想起在这里借宿一宿时曾听旅馆老板说过，自己的儿子就待在堡垒那里。他说儿子是在猎户村中仅次于阿斐尔的强者，看来他就是拉特利。

    实际上，在棘背暴君一战中，拉特利的表现也最为活跃；但当然是除了米菈之外。

    「拉特利，你认识这位客人吗？」

    「是啊，她是救命恩人。」

    旅馆老板有些惊讶地问，拉特利便把行李放在吧台边，说起在堡垒发生的事情。

    「原来如此，居然发生了那种事情……」

    老板听完松了口气喃喃说道，又说「谢谢你救了我儿子与大家。」并深深低头。

    堡垒出现从没见过的魔物这件事本身，旅馆老阅似乎知情。自堡垒骑著快马请求支援的猎人好像平安抵达了这里。

    听旅馆老板说，猎户村紧急组成讨伐队，并在两天后出发。

    然后拉特利说，米菈离开后比较有体力的人就骑马离开堡垒。拉特利便是其中一人，先行回来顺便报告事件解决。

    他也说自己在途中遇见了讨伐队。

    「米菈，这点谢礼虽然算不上什么，不过你尽量吃吧。费用由我来负担。」

    交代完后拉特利打从心底开心地微笑，这么说在吧台前坐下。

    「少胡说了拉特利。她是我儿子的救命恩人，全部我请。米菈小姐，请你尽管吃吧。」

    老板戳了一下拉特利的额头，发自内心开心地笑著对米菈说。

    「这样吗，那么就再来一杯蜂蜜欧蕾吧。」

    米菈这么说，手边便传来一声「啾！」的叫声。低头一看，吃完胡萝卜的纯洁兔露出渴求的眼神抬头望著米菈。

    「啊啊，也给这孩子再来一份。」

    米菈摸著纯洁兔接著说。

    「那个，我从刚才就很好奇。那是纯洁兔……对不对？」

    拉特利又好奇又惊讶地看著和米菈坐在一起的小蓝兔。纯洁兔的警觉心原本奇高无比，几乎不会在人前现身；但他却在这里看到，不可能不吃惊。

    「嗯，正是。」

    米菈回答的同时，老板在桌上放下蜂蜜欧蕾跟红萝卜棒，纯洁兔就立刻扑向红萝卜，张开小嘴拚命啃了起来。

    米菈喝了一口蜂蜜欧蕾，轻轻抚摸蓝色的软毛。

    「果然是。」

    拉特利嘀咕，又笑著说「没想到会在这里再吃惊一次。」度过一段十分悠闲的时光。

    米菈与纯洁兔正巧吃完时，外头突然吵了起来。

    「看样子是来了呢。」

    「喔，看来我回来得正是时候呢。」

    老阅把头探向外头，拉特利便这么说展露笑颜。

    「啥来了？」

    米菈听到两人的对话好奇地问，凝神从入口的门看向外头的景象，隐约看见不少人在外面奔跑。

    「这个呢，自己亲眼看或许比较快。很热闹很好玩喔。」

    旅馆老板故弄玄虚地微笑。

    「那么我就马上过去吧。」

    拉特利起身背起大行李，快步走了出去。门外又变得更加热闹。

    米菈缓缓起身，嘀咕著「感觉挺愉快的吶。」要纯洁兔在这里等，跟著拉特利跑出店外。

    旅馆前的大街上出现一大群人。米菈望了一眼喧腾的光景就理解究竟发生了什么事情。

    （原来如此吶，是行商车队。）

    行商车队每两个月会经过猎户村一次。猎人们会配合这个时期从堡垒回来，交易狩猎所得的猎物。拉特利解释到这里，留下「米菈也好好玩吧。」这句话跑上前。他的行李似乎全部都是他狩猎的猎物，准备拿那些去卖钱。靠米菈帮助讨伐的棘背暴君也包含在行李之内，拉特利笑说很期待能卖到多少钱。

    几辆马车并排，商人从中搬出架子陈列各式各样的商品。拉特利已经摊开行李开始交涉，看似商人身穿高贵服饰的男子，佩服地确认他的战利品。

    「唔唔……？」

    这时，米菈发现商人旁有个熟面孔，忍不住跑上前去，从背后朝面向马车内做出指示的人搭话。

    「这不是赛罗吗，真巧吶。」

    男子有著一头醒目的红色长发与高佻的身材。他是米菈在镇魂都市科罗纳克认识，公会绯红钟琴的团长赛罗。

    听到背后传来呼唤自己的声音，赛罗回过头一看到米菈立刻笑逐颜开。

    「这不是米菈小姐吗，真的很巧呢。」

    赛罗又惊又喜地回答，随后他身后的马车剧烈摇晃。

    「米菈妹妹！？」

    伴随接近尖叫的声音从马车里跳出来的，是贪婪地渴求米菈肉体的芙丽嘉。但是她立刻遭到随后露脸的艾梅拉压制，她的魔掌才没有伸来，使米菈在内心称赞。

    「汝等都没变吶。」

    「米菈好久不见，先等一下喔。」

    艾梅拉转过头打了声招呼，旋即回到马车内。接著马车摇晃了一下，她才再次探出头来。

    「没想到会在这里遇见你。」

    「老朽也是，汝等还有别人来吗？」

    艾梅拉一脸若无其事开心地喊道。米菈以微笑回应，将视线扫往四周。他看见活力蓬勃的商人们，来购买商品的村民，还有和拉特利一样，摆出战利品进行交易的猎人。

    「阿斯帕尔跟齐力克负责护卫第二批，所以没有跟我们一起，可是杰佛有来喔。他现在应该在到处传令吧。」

    「喔，这样啊。」

    阿斯帕尔是和米菈一起潜入古代神殿涅布拉波里斯的成员之一。齐力克则是在那里打倒恶魔之后，托付恶魔镰刀的暗骑士。看样子两人都被派到了后发队伍。

    只不过，一起潜入古代神殿的另一人，杰佛也在。米菈听了稍微望向远方；但是人太多了找不到类似的身影。

    米菈心想应该迟早见得到而回过头，芙丽嘉随著一阵声响再次从马车中现身。不知道发生了什么事情，她身上挂著好几条断掉的绳索。

    「是米菈妹妹……果然不是梦……」

    芙丽嘉看到之前迷恋的米菈，一面警戒著余光中的艾梅拉，一面努力保持镇静走下马车。

    「米菈妹妹，可以抱抱吗？」

    「老朽拒绝。」

    听到米菈打断自己的话回答，芙丽嘉保持张开的双手浑身定格，接著无力地把手垂下。赛罗苦笑著说了声「抱歉。」艾梅拉抱起芙丽嘉又把她扔回马车内。

    「是说，护卫车队吗。真有冒险者的风格，不错吶！」

    一连串互动结束后，米菈再次这么说。奇幻冒险的经典工作内容让他稍微感到兴奋。「就是说吧。」赛罗似乎也理解米菈的心情，开心地笑著回应。

    这原本是别的冒险者的工作，但他们在镇魂都市科罗纳克的僵尸骚动中受了伤，才会由几乎毫发无伤的赛罗等人代为护卫。接下来他们预定前往大陆西方的欧兹斯坦领地内。

    「话说回来，米菈小姐怎么会跑来这里？」

    「嗯，老朽受熟人所托吶。正要打道回府。」

    米菈脸上笑了笑，说那个人爱使唤别人很伤脑筋之类的抱怨。

    「这样啊。那天是去地下墓穴的最深处呢。这次又是哪里呢？」

    「长老与天魔啊。哎呀，内容可是秘密喔。」

    赛罗开口试探，却别无他意。看来他只是纯粹好奇而已。米菈以卖关子的态度回答，秘密任务听起来总有点特别。

    「天魔吗。我听说许可不容易取得耶。」

    赛罗没有继续追问，听到被指定为禁域的天魔迷宫是目的地之一，发出惊讶的呼声。这次米菈轻而易举地取得了禁域通行证，但这是身为国王的所罗门做出各种安排的结果。原本即便是赛罗这种一流冒险者，也不可能轻易取得那种东西。

    「谁叫刚才说的熟人忙得很，尽是把麻烦丢给老朽吶。」

    「听起来还真过分呢。话虽如此，米菈毕竟是那位九贤者的弟子……」

    赛罗看起来已经几乎确定了要求米菈行动的人是谁，这么说之后补上一句「真辛苦呢。」米菈默默点头回应，叹了一大口气。

    这时某个商人走到正在交谈的两人身边。

    「抱歉打断各位，交涉好像会拖久一点。不好意思，能请您跟其他护卫说可以随意休息吗？」

    商人男子请赛罗传话。他看到拉特利带来的战利品的质与量皆相当优异，似乎需要仔细长谈。

    「知道了，我会转达的。」

    「有劳了。」

    赛罗表达理解，商人便请拉特利前往其中一台马车，应该是为了更详细地确认质量与进行交涉。

    「看样子我们接下来可以休息了。难得见面，米菈小姐也一起吧？」

    赛罗露出女生看到会昏倒的灿烂笑容邀请。米菈听了说著「这个嘛──」时，又有人影跳出马车。

    「赞成！我们聊很多很多天吧，我还想说塔克特之后的事情！」

    「也罢，倒也无妨……」

    狡猾的芙丽嘉提出塔克特的事情作为诱饵。不论如何，米菈本来就想跟这群人聊聊，心中对拚了命的芙丽嘉感到一丝怜悯而同意。

    考虑到纯洁兔在等的关系，他们的休息地点选在稍早米菈所在的旅馆。赛罗去跟护卫同伴传达可以休息的时候，米菈陪著芙丽嘉先来到旅馆餐厅，抱起扑进怀里的纯洁兔在座位上坐下。

    「米菈妹妹，那只是……？」

    「可爱吧！」

    芙丽嘉一半嫉妒，一半羡慕地盯著米菈怀里的纯洁兔，说了声「不公平……」趴倒在桌上。

    不久之后她恢复元气，在米菈的催促下说起塔克特之后的事情。

    米菈离开后，绯红钟琴的成员们也有遵守约定，好好照顾了他。

    「主要由我来负责带他在绯红钟琴中实习，他爷爷也同意了。就我们的理念而言，圣术士人才越多，能救的人就越多，所以非常欢迎。」

    「嗯，这样啊……总觉得老朽把事情全推给了汝等，不过还是感谢。塔克特就麻烦了。」

    米菈听芙丽嘉的话大致掌握了塔克特的现状。塔克特主要由芙丽嘉负责照料，她说她把自己小时候看的教材直接拿给他，从基础开始教起。

    塔克特好像决定以成为能够治愈伙伴的圣术士为目标，现在正在绯红钟琴度过实习生活。

    米菈怀念地回想塔克特天真无邪的笑容并随声附和，最后低头请求他们多多照顾他。

    芙丽嘉快要被这副好姊姊模样的米菈冲昏头突破理性极限时，赛罗、艾梅拉和杰佛来了。

    「哇，真的是米菈小妹耶。居然比之前还要可爱！」

    杰佛看到米菈绑著漂漂亮亮的双马尾，又穿著设计更为精练的衣服说出直率的感想；但同时他也被两位女生的眼神贯穿。

    「真的治不好呢……」

    「可以不要用那种眼光看我的米菈妹妹吗？」

    杰佛听到两人语中带刺，说著「我又不是那种意思……」趴倒在地。即使赛罗也说「米菈小姐的确比之前更可爱呢。」表达同意，大家对杰佛展现的偏见也没有转向赛罗。这个事实让杰佛的头垂得更低了。

    彼此互道好久不见之后，绯红钟琴的众人开始享用稍晚的午餐。在此同时，他们一面闲聊，一面谈论起纯洁兔的话题。知道纯洁兔的毛可当作幸运符的杰佛拜托米菈送他一根。米菈则回答如果有掉毛再给他，用纤细的手指温柔地梳理纯洁兔的细毛。

    不知道是运气不错，还是碰巧正值换毛季，所有人都拿到了幸运的蓝色兔毛。不仅如此，还有能给塔克特的份。

    「回去之后我会负责交给他的。」

    芙丽嘉接下纯洁兔的绒毛，成功若无其事地握住米菈的手。她历经磨练习得的精妙技巧越来越纯熟了。

    「话说回来，汝等说接下来要往西对吧。这么一来便会穿过祈祷者森林吧？」

    如果要从猎户村前往大陆西方的欧兹斯坦，不穿越祈祷者森林之外就得绕一大段路。既然如此，穿过森林比较有效率。但是现在，祈祷者森林恐怕有歹徒与原本不该出现的魔物出没。

    「是啊，就是这样。我们预计待上几天之后，就穿过森林前往欧兹斯坦……森林里有什么吗？」

    赛罗简洁地回答今后的预定，发现米菈明知故问反问道。

    「有两件事。首先，第一件事是前天发生的。老朽在祈祷者森林与棘背暴君打了一场吶。」

    以这句话开头，米菈说起在堡垒发生的事情。猎人们说森林中出现了原本不该存在的魔物，以及应该栖息在隔壁方舟大陆的棘背暴君现身等。

    「居然发生了这种事情……其实──」

    看来赛罗在护卫中也看见了不该栖息于附近的魔物。原以为是看错了，但从米菈的话听来似乎是真的。

    「汝等也看见了吗？依照状况，有可能出现更强大的魔物，还是小心为上。」

    「是啊，也对。如果有方舟大陆的魔物出现，就不能掉以轻心了。」

    赛罗把视线转向窗外，露出严肃的表情。即使又出现棘背暴君，以赛罗的实力应该也有办法应付，但是赛罗似乎在想其他护卫会无法应付。

    「总之，还有另一件事情。汝等听过叫做奇美拉克劳森的人吗？」

    「知道。关于这件事，我有从综合公会听过几项情报。」

    「喔，这样啊。那么就好说了。此事和那相关。」

    所罗门说，关于奇美拉克劳森的事情，为了寻求A级以上冒险者的帮助，所以有向他们公开情报。换句话说，代表赛罗是A级以上；可是米菈并没有特别惊讶。从他的言谈举止就能判断他具有这等实力。

    「老朽昨晚在森林里遇到一名奇美拉克劳森的成员，同时遇见了与其对抗的组织吶。老朽姑且先抓到那名奇美拉，将他交给对方……但移交俘虏要花一点时间吶。奇美拉的人有可能为了拯救同伴混进森林里。那些家伙很危险，以防万一还是跟汝等叮咛一下。」

    米菈像是在说悄悄话般压低声音，简洁地告诉他们在森林里发生的事情。赛罗等人稍微探出身子倾听，只有芙丽嘉试著趁这个机会悄悄接近，却被艾梅拉踩住脚无法越雷池一步。

    「原来是这样。这个内容很意外，不过提高警觉的确比较好呢。谢谢你，米菈小姐。」

    奇美拉克劳森具有与精灵相对的战力与残暴，这种人若是有可能潜藏在附近，还是提高警觉为上。

    赛罗道谢后思考是不是该跟商队长报告得到的讯息，以防万一调查有无可疑人士混进商队里。

    「我也想跟你说有用的情报当作回礼……可是关于米菈小姐询问的日期，目前还没查到任何资讯。」

    赛罗喝了口花草茶，愧疚地垂下眉毛。他说的是关于米菈寻找的几名九贤者来到这个世界的日期。这是为了感谢米菈带给他们一些方便而答应做的调查，看来还没有找到有用的情报。

    「那尚且无妨，老朽也不认为能立刻查出来吶。」

    米菈也不觉得会这么快找到线索，所以并不在意，喝下第三杯蜂蜜欧蕾。

    「话说，米菈小姐喜欢经典奇幻故事吗？」

    赛罗忽然这么问。经典奇幻故事，这句话的意思不少，但每种都让米菈内心雀跃。

    「若不喜欢，老朽就不会在此了啊。」

    米菈没有直接回答。意思是不喜欢就不会玩Ark Earth Online这款游戏了。

    因为向往有魔法的世界才会在这里。这是米菈与赛罗共通的认识，艾梅拉等人听不懂，只能对这种赛罗偶而会说出口的话不解地歪头。

    「那太好了。那么我来跟你说三则传闻当作交换吧。」

    「喔……传闻吗？真让人期待啊。」

    说到经典奇幻风格的传闻，米菈想不期待也难。

    赛罗掌握到米菈来到这个世界时日尚浅，决定说在旅途中听到的传闻，报答其提供的情报。

    接著他露出认真，却也有些像是小孩的表情说起第一个传闻。

第四卷 第十四章

    「虽然不确定是什么时候开始的，不过其实，卡地亚斯麦特岛周边海域好像有幽灵船出现喔。」

    塞罗稍微倾身向前，压低声音以平淡的语调说了起来。

    「喔……喔喔，喔喔喔喔！确实是经典吶！」

    卡地亚斯麦特岛，那是座位在众人现在所在的亚斯大陆，以及方舟大陆间的岛屿。由具有修米格斐地区最强海军的瓦利军港国为首，现在以卡地亚斯麦特联邦闻名。

    顺带一提，修米格斐地区指的是方舟大陆与亚斯大陆总合，Ark Earth Online的舞台之名。

    「这是船员间广为人知的传闻，大约十年前吧，我认识的船长告诉我的。据说，那艘幽灵船会在黄昏时从浓雾中现踪。每个目击者都说，船会突然遭到浓雾包围，并和一艘古老的桨帆船并肩航行。那艘船上扬著海盗旗，还有人在甲板上看到身穿红衣类似船长的人物。不只这样，这个传闻具有各式各样的猜测。有人说跟著海盗船走就能找到海盗的宝藏，有人说遭遇海难丧生的人会变成船员在幽灵船上仿徨，更有人说船内封印了遗失的传说武器。在各种猜测中，也有瓦利海军秘密武器的说法；不过我应该会投传说中的武器一票吧。毕竟我是剑士。」

    「我也一票！」

    赛罗最后以玩笑收尾，却只有艾梅拉双眼熠熠生辉，赞同传说中的武器的说法。

    「这只是传闻而已喔。」

    赛罗还是用姑且叮咛的态度这么补充。芙丽嘉露出无奈的苦笑，杰佛也同样仰天叹息。

    传说中的武器。艾梅拉对传说之剑感到兴奋，开始忽视周遭的状况沉浸在幻想之中。

    「不过吶，这传闻还真令人在意啊。之前老朽应该会一笑置之，到了现在……」

    「是啊，就是这样。就是这里有趣呢。」

    幽灵船在现实中只不过是没有根据的传说，但在各种幻想都存在的世界中，就连传说也带有现实的可信度。米菈和赛罗因为这种共识相视而笑，就幽灵船尽情幻想。

    「那么，下一则传闻。」

    又点了一份蜂蜜欧蕾与花草茶，赛罗认真却依然开心地继续说道：

    「大海说完了换天空。这是煞有其事在飞行船船员间流传的传说──是，米菈小姐。」

    说到一半，米菈听到话中出现好奇的单字举起右手。赛罗立刻理解其意图，以老师般的感觉点名。

    「老朽第一次听过飞行船，那莫非是──」

    「是啊，没错，是飞在天上的船。听说是靠最先进的魔导工学实现的。话虽如此，也是最近……我记得大概是三年前才完成的吧。可想而知建造费用不低，目前大型飞船只有三神国、亚特兰提斯、尼尔瓦纳各一艘，总计五艘而已。」

    「喔……大国果然非同凡响吶。」

    三神国是玩家起始的国家，也具有大陆最大的战力与规模。而可与三神国并列的两个国家，亚特兰提斯王国与尼尔瓦纳皇国是时常角逐顶尖，由玩家建国的国家。

    「小型的话好像又变多了一点喔。只不过，这次的传闻是大型飞行船的船员说的。这个传说起初好像是在用飞行船接送某位大人物时发生的。那天是个晴朗适合飞行的日子，就在飞行船顺利经过一半航路时，突然被卷进巨大的暴风雨。暴风雨中和黑夜一样昏暗，只有轰隆巨响的闪电偶尔照四周。船员们在狂风暴雨的冲击下全体动员，试图脱离暴风雨时，那个出现了。」

    赛罗说到这里停顿了一下，老板便看准时机将饮料端来。

    「各位冒险者真的都知道很多故事呢，我也最喜欢听这些故事了。」

    放下马克杯与玻璃杯，旅馆老板露出兴致勃勃的笑容。

    「有些是工作关系听到的，但我自己也很喜欢听故事，应该有一大部分是因为自己也有兴趣故意收集的吧。」

    赛罗这么回答，接下茶杯喝了一口和老板相视而笑。两人间似乎能够彼此理解。

    旅馆老板也因为自己的职业遇见很多冒险者，听他们说的故事。结果，自然而然地迷上了他们充满梦想的冒险故事。

    老板轻轻行了一礼，回到吧台后方。

    赛罗又故弄玄虚地喝了一口茶，米菈见状也喝了一口。

    绯红钟琴的众人著迷地听著赛罗的故事，只有芙丽嘉不停以感觉不出来的程度偷偷试图靠近米菈。

    「那么，我继续说了。那个，我记得说到揭晓之前呢。」

    赛罗继续说道：

    「就在船员拚命试图脱离暴风雨时，一道巨大的闪电照亮暴风雨深处。在狂风暴雨恶劣的视野中，又黑又厚的云层被剎那间的闪光照亮，上头映照出一座巨大城堡的影子。看到的不只有一个两个人，几乎所有船员都看见在遥远的上空，有座在暴风雨中浮现的巨大城堡。而且不只有一次，据说之后在不同时间地点又有不少人目击喔。」

    「那莫非是……！」

    赛罗说完，米菈脑中鲜明地浮现出奇幻故事中经典中的经典，说是明星也不为过的存在。

    「没错，就是天空之城喔，米菈小姐。」

    赛罗完全肯定米菈的期待。

    第二则传闻，是飘浮在天上的天空之城。米菈听到可说是王道的幻想代表登场，忍不住站了起来，直接跑到窗边仰望天空。下一剎那，芙丽嘉也跟了上去。

    「飘浮在天上的巨大城堡的话，一定会有记载前所未见魔术的书籍呢。」

    「喔，这反应真教人意外吶。听起来还颇有魔术士的模样嘛。」

    两人抬头看著窗外天上的云朵这么说。米菈听到芙丽嘉说出过去行为举止难以想像的话，露出恶作剧的微笑。

    「她只有遇见米菈的时候会这样，平常都是很认真的魔术士喔。」

    艾梅拉边走近两人边这么说，悄悄扭住芙丽嘉伸向米菈的手。

    天上飘著几朵又大又白的云，米菈心想城堡说不定就藏在其中一朵之中，对还没见过的世界满心期待，幻想造访的那一天到来。

    芙丽嘉在一旁发出惨叫，但没有人理她。

    三人回到座位上，米菈把不自然靠近的椅子拉开后坐下，在身旁就座的芙丽嘉便默默垂下头来。艾梅拉也像是什么事也没发生般喝了一口饮料。

    「我自从听到这个传闻也变得很常抬头看天空喔。」

    赛罗对米菈这么笑说。他似乎记得这种不禁想抬头看天的心情。

    从今以后骑乘天马时，可能会比看地上更常看著天空。米菈开心地想像未来，嘴角微微扬起。

    「对了对了，目击者证词的共通点都是突如其来的暴风雨。每个人都是被卷进暴风雨中，在里头看见巨大城堡的影子的。暴风雨一定在保护天空之城吧。」

    「嗯，也是。一定是这样没错。」

    两人相视颔首，幻想穿过暴风雨壮观的巨大城堡好一阵子，彼此谈论那里一定会有著什么的想像。

    起初被拋在话题外的众人也渐渐被两人的话吸引，最后五个人兴奋地创造出自己的理想乡。

    「有点太离题了呢。那么，最后一则。」

    天空之城中封印了太古的灵兽，过去英雄挥舞过的圣剑沉睡在地底，书库中的书架塞满古代的魔术书籍，宝库中金银财宝堆积如山，中庭的喷泉不断涌出生命的泉源。五人完成这种天空之城终于冷静下来，赛罗露出有些害臊的表情说起第三则传闻。

    「这是我听某个冒险者朋友说的。与其说是传闻，比较像是经验吧。他主要以方舟大陆北部为中心冒险，某一天有事要去海市蜃楼寺院。他运气很好，跟发掘者买到磁宙水晶，正以寺院为目标在奥莉亚特沙漠中奔驰；可是，磁宙水晶好像是瑕疵品，反应在途中就消失了。」

    「那真是糟了吶……」

    米菈听了，对赛罗熟识冒险者的霉运感到同情。这个状况米菈也曾经历过。

    方舟大陆西南方是一片赛罗所说的奥莉亚特沙漠。那里有个名为海市蜃楼的寺院，没有记载在地图上的圣域。前去那里唯一的方法是利用叫做磁宙水晶的道具找出所在地点。

    只不过磁宙水晶偶而会失灵。话虽如此，这也是高等玩家人人知道的常识。

    「是啊，他那个时候也大大叹了口气。可是他已经很深入了，心想会不会就在附近，决定稍微在附近找找看再回去，但……他却一不小心踩进流沙，就这样被吞进了地底。」

    「居然是流沙……真是太不走运了吶……」

    流沙在奥莉亚特沙漠随处可见，掉进流沙就会被强制邀请到地下遗迹的地下城。那名冒险者运气想必相当不佳，米菈喝著蜂蜜欧蕾苦笑。

    「我也说一样的话安慰他，没想到他竟然露出勇敢的笑容，从袋子里拿出金块给我看。我问他那是什么，他就说这是他在流沙底下捡到的。一问之下才知道，他好像不是掉进地下遗迹，而是一座位在地下空间的巨大都市。那里所有建筑都金光闪耀，起初他无法理解状况，看傻了眼。这时他看到远方有个漆黑的人影急速逼近。这一瞬间，一股寒意窜过全身，他拚命逃跑，结果回过神来就泡在绿洲的湖里了。那块黄金就是他勉强带回来的，鉴定结果发现那是纯金。他将那里称为黄金都，想再去一次；但到现在都还没有成功。」

    「黄金都吗……不过，那个黑色人影会是什么吶……」

    「哎呀，你好奇的是那边吗？」

    米菈听完，著眼于故事中的黑色人影。那个存在像是为了排除赛罗熟识的冒险者而出现，简直就像是守护黄金都市的守护者。

    而说到守护者，就轮到召唤术士登场了。

    「说不定可以缔结契约啊？」

    「原来如此，是这样啊。」

    守护者常是寄宿在所守护场所的精灵。精灵则是可缔结契约的对象之一。

    米菈的双眸充满期待。赛罗见状，心想贪得无厌或许就是她强大的秘诀，在内心表达理解。

    「好好喔，黄金都。如果找到那种地方，就一辈子不愁吃穿了。」

    「会有黄金武器店吗！？」

    「我比较想要黄金的魔术书库。」

    大家以天空之城时的气势开始恣意说起自己的希望。没有任何人阻止，大家再次开始列举出各自的期待与幻想。

    「这么说来，虽然不是传闻……」

    幻想到最后，将黄金都塑造为理想乡时，赛罗突然说。

    他说的是亚斯大陆西北方名为「黑英雄城」的事情。

    那过去似乎是个没有特徵的中规模城市。

    在十年前的三神国防卫战中也受到众多魔族攻击。

    不过，当时城市中却没有能够抵抗顽强魔族的战力。就在居民们无能为力，惨遭蹂躏而绝望时。

    英雄在那座城市降临。

    他全身穿著黑衣，使用退魔术以压倒性的实力消灭魔族，没有说出名字便离开了。

    居民们称呼那位不知名的术士为「黑英雄」，将他把爵位恶魔瞬间烧成焦炭的地点变成观光名胜保留下来。

    赛罗说到这里，最后说这跟米菈委托的日期无关又是十年前发生的事情，但或许跟米菈的任务有关。

    「黑英雄吶……」

    听到这个单字，米菈脑中浮现某个人物的名字。尽管隐约察觉到赛罗特地跟自己说这件事的意图，米菈仍敷衍地将视线飘到半空中使意识飘浮。

    全身穿著黑衣，使用足以压倒性战胜魔族的退魔术，又不说名字便离去，共通具有这三个点的人。

    九贤者之一「影绘之华伦丁」。

    （那家伙很怕生吶……）

    虽说是为了不显眼而穿的，但黑色的衣服反而更加醒目。生性害羞不善与人交谈，喜欢受到感谢却不正面接受，因此不善长对人战斗，但面对魔物等对象则强得可怕。这就是华伦丁。

    伙伴们在哪里做什么事情？尽管这么想让米菈觉得麻烦，但还是姑且先将「黑英雄城」的事情记在心里。

    「啊，赛罗先生，终于找到你了！」

    吃完午饭正在闲聊时，身穿长袍的女性匆匆忙忙地跑了进来。

    「怎么了？」

    赛罗回过头，这么说请她冷静下来。她似乎是护卫车队的伙伴之一，艾梅拉等人看到她的模样也浮现紧张的神色。

    「请您快点来商队长那边，好像出事了。」

    她稍微喘了口气，用清楚的语调这么说。

    「这样吗，我知道了。」

    赛罗立刻起身，在柜台上放下费用后说「感谢招待。」和她一起跑出店里。艾梅拉等人也旋即跟上。

    「嗯，老板。抱歉能请汝帮忙看著这孩子吗？」

    「好啊，没有问题。」

    米菈将在怀里发出舒服呼声的纯洁兔交给旅馆老阅，一半担心一半好奇地追上赛罗等人。

第四卷 第十五章

    大街上充满寻找商品的客人而更加热闹。随处可见的人群中，米菈在不远处找到赛罗等人。

    除了赛罗之外，还有和拉特利交涉的商人等一共七位商人，跟两名护卫。

    米菈靠近观察状况，躲在艾梅拉背后偷听，从传进耳中的对话大致掌握了状况。

    看来，车队最尾端的货物被魔物抢走了。

    虽然有进行追踪，不过魔物数量相当庞大，里头还混杂了不曾看过的种类，于是才会先派两人回来报告与求助。现在有一名商人及八名护卫留在当地处理。

    「最尾端是诺兰德先生的第八队呢。如果是抢搬运食物的第五、六、七队就算了，居然把目标放在第八队……」

    赛罗听到状况这么嘀咕，忽然转向热闹的大街。

    大街上每辆大型货车都由两头马牵引，车篷上画著家徽般的记号，用来区别所有人。

    现在看来车队个人与商会总计有八组参加，每三台车画了相同的记号，一共有二十一台；但最尾端却只看得见两台。从状况来看，剩下的那一台就是遭到魔物袭击的马车了吧。

    「魔物抢夺货物而不是攻击人类的行动让人不解呢。」

    其中一名商人嘀咕著。如他所说，或许是魔物的本能，优先攻击生物的倾向较为强烈。所以不攻击护卫，而是抢夺货物明显不自然。

    「诺兰德是专门做运送的。第三台上载了什么……如果是宠物用的小动物倒还能理解。」

    别的商人回头望向大街说。名为诺兰德的人负责的第八车队以运输业为主，马车前确实没有客人，顶多只有负责看守的驾驶。

    「不是什么生物，应该只有受到某个学者委托载运的碎石块而已啊。」

    这么回答的是米菈最初见到的商人。他似乎是车队的领袖，掌握了每台车的货物。

    「魔物为什么想要那种东西？」

    「前三队载的都是食物，会不会是误会后面也全部都是食物了？」

    由于有些魔物会破坏作物，若是攻击粮食货车尚且能够理解。商人们这么说，可是魔物应该不会把碎石块误认为食物才对。

    如此一来，它们的目的便是碎石块本身。尽管觉得依照过去的生态不可能发生，这种想像仍闪过大家脑中。

    「继续这样猜下去也找不到答案啊。」

    魔物做出前所未见的行动。这里没有人是专家，都不具有能与前例对照的知识与资料。如此一来，车队队长判断能做的事情只有一件，他面对赛罗说：

    「为了确认详细状况，还是派出搜索队吧。赛罗阁下，能麻烦您吗？」

    「好的，我们会去确认状况。」

    赛罗点头回答，对回来报告的两名护卫说：「麻烦你们带路。」

    「好的，谢谢。」

    「谢谢您。」

    两名护卫低头道谢时，米菈从艾梅拉身后探出头来。

    「吶，老朽能否一起同行？」

    米菈走向赛罗如此提议。虽然有一部分动机是出于好奇，但没见过的魔物出没也让人在意和担忧。

    「那就太感激了，可以吗？」

    「米菈妹妹的话超欢迎！」

    赛罗跟芙丽嘉一起露出欢喜的表情。想当然耳，两人高兴的原因截然不同。

    「应该可说是有点在意吗？老朽确实觉得不能坐视不管吶。」

    侧眼看著做出薄弱抵抗却仍被艾梅拉压制的芙丽嘉，米菈简洁地解释自己的想法。

    和低等恶魔的事件时相同，与恶魔相关的事件中魔物常会采取不自然的行动；不过这是唯有一部分高等玩家才知道的知识。恶魔灭绝的说法尚且公诸于世的现在，几乎没有人知情。

    以防万一进行确认相当重要。话虽如此，无法置之不理的想法还是更为强烈。

    「我知道了。就麻烦你了。」

    赛罗感激地接受米菈的好意，再次请求两名护卫带路；但两人看著突然现身的米菈说：

    「那个，真的要带她去吗？那里魔物又多又危险……」

    「她应该会碍手碍脚的吧……」

    对赛罗回以不安的眼神。从外表看来，米菈大约只有十二岁左右。就算术士的实力无法以外表评断，经验想必不多的低年龄层，其实力仍难免与外表相符。

    「她不要紧。认真起来一定比在场任何人都还要强。」

    赛罗瞥了米菈一眼，带著少许羡慕这么说。两个护卫听了露出困惑的表情看著米菈，又将视线转回赛罗身上。

    「在场是指……咦，比赛罗先生还强吗？」

    「是啊，没错。」

    赛罗理所当然地回答后，艾梅拉、杰佛跟芙丽嘉都说「好像是喔。」表达肯定，同时苦笑。两名护卫说的话肯定让他们想起初次见到米菈时的心境了吧。然后也让他们想起被米菈的实力吓到目瞪口呆的事情。

    两个护卫一听，终于露出错愕的表情。

    赛罗是赫赫有名的公会「绯红钟琴」的团长。实力与成绩货真价实的他，居然会说米菈在自己之上，态度又不像是在开玩笑。会惊讶也不无道理。

    米菈虽不知道赛罗的实力如何，但也不会没有自信，挺胸对尽管惊叹仍半信半疑的两人回以英勇的微笑。两名护卫见状也难免发抖。

    米菈等人在两名护卫的带领之下沿著车队所来的方向原路折返。途中他们离开道路转进森林，拨开草丛朝更深处前进。

    时刻来到下午最盛的时间。太阳依旧高挂天空，但周围格外昏暗。这是当然的。阳光被森林与雾气遮蔽，越往里头走，雾气就越深越浓。

    在浓雾之中，两名护卫没有迷路继续向前。仔细一看到处都刻著红色的记号，可见他们的探索能力之高。

    「果然都是不该在这附近出现的魔物吶。」

    虽然偶尔会有魔物来袭，却都被米菈部分召唤进行游击的黑骑士大剑砍倒在地。两名护卫每次看到都重新体认米菈的实力。

    接著他们又继续深入了一会儿，米菈展示完不容怀疑的实力后，一行人在雾气散去的同时抵达一片小草原。率先出发搜索的护卫队就聚集在那里。队伍中轻装备的战士职业居多，只有三名术士。状况看似颇为严峻，每个人的表情都疲惫不堪。

    「诺兰德先生，我们带支援来了。」

    其中一名带路的护卫跑向位在队伍中心的商人这么报告。那名男子有著称为队长也不逊色的壮硕身躯，看样子他就是经营运送业的商人诺兰德。

    「喔喔，这不是绯红钟琴的各位吗！感谢你们！」

    名为诺兰德的商人年约四十左右，回头发现支援的是赛罗等人，发出吹散周遭愁云惨雾的声音面露喜色。其他人也一样一齐回头，看到赛罗便露出安心的神情道谢。

    或许该说不愧是赛罗等人，从反应看来就知道他们的公会「绯红钟琴」信赖度相当之高。

    「事不宜迟，能请你们跟我解释一下状况吗？」

    赛罗这么一问，诺兰德便短短应了声「知道了。」摊开一张大地图。那是周遭这一带的地图，详细记载著探索状况。

    他说，雾气似乎是以森林深处的某一点为中心扩散。搜索结果发现，货物应该是被带去了那里。

    但是越靠近中心雾气就越浓，袭击而来的魔物数量也随之增加。

    而且不知为何，即使朝雾气中心前进，也会在不知不觉中回到这片草原。不仅如此，途中魔物更会源源不绝地从四面八方来袭。

    「有种掉进回圈陷阱的感觉。我们找不到解决办法，正束手无策啊。」

    诺兰德最后这么说，说了声「失礼。」当场坐下。

    仔细一看，这群人有半数负伤，正在接受圣术士的治疗；不过有更多人累积疲劳，看得出他们陷入相当严峻的苦战。

    「状况我瞭解了。先由我们调查看看，各位请继续休息。」

    赛罗这么说，从道具栏中取出护卫队人数分量的瓶子交给诺兰德。里头好像是「蜂蜜柠檬」。这是赛罗的贴心，希望他们能喝点甜飮解除疲劳。

    诺兰德等人感激地接下，道谢之后立刻拿起瓶子润喉。

    接著米菈一行人受托接下地图，和负责带路的两名护卫道别，终于踏进浓雾弥漫的森林深处。

    「如他们所说，数量真不少吶。」

    一行人前往地图记载的中心地区途中频频遭到魔物攻击。而且魔物几乎都是原本不该栖息于这座森林里的种类，种别千变万化缺乏一致性。当然，魔物所使用的攻击方式与特性也变化多端，应对方式随之变得复杂。

    面对这个状况不难想像护卫队会陷入苦战。话虽如此，现在队伍中除了赛罗等绯红钟琴成员之外还有米菈，顺利程度与护卫队相比天差地别。

    「只有数量比较多而已呢。」

    米菈与赛罗一击葬送魔物，艾梅拉等人也稳扎稳打地行动，看起来游刃有余。

    只不过，功劳最大的或许是黑骑士也说不定。存在目的是打倒敌人的黑骑士利用这份力量尽情地劈开草丛。比起和魔物战斗，在茂盛的森林中行走还比较麻烦，所以这项工作十分有意义。

    黑骑士默默披荆斩棘，一味砍出一条路。他的背影似乎散发出一股哀愁。

    米菈等人就这样顺利前进，但出发十几分钟后，他们却看到护卫队所在的广场在前方出现停下脚步。他们在不知不觉间折返了。

    「原来如此，看来真的是回圈呢。」

    回圈，也就是从A点出发，经过B点之后又回到A点，乃是地下城中常见的陷阱之一。

    赛罗环顾四周，回头看他们走来的路，见到劈开的草丛。黑骑士拓荒而出的路直直通往森林深处。从这点看来，可以知道他们并没有绕一大圈回来。

    但是他们确实回到原地，也没发现回圈是从什么时候开始的。

    「而且，魔物的数量跟种类也很奇怪呢。」

    艾梅拉擦拭爱剑上的血渍这么说，所有人都因为超出想像的异常状况点头同意。

    稍微偏离上次的路，米菈等人再次朝森林深处前进；但结果和刚才相同。跟众多魔物战斗后，不知不觉间又回到广场。

    「这座森林明显有问题吧。」

    杰佛低头看著脚边的动物尸体说。那是名为氏熊的大型熊类，它们不是魔物而是动物，也是仅栖息在祈祷者森林中的物种。

    而氏熊在祈祷者森林中，是足以压倒魔物，君临生态系顶点的生物。如今眼前却是它被撕裂惨死的模样。

    所有人都哑口无言。

    越深处越浓的雾气，破坏原有生态系不该在此的魔物，再加上靠近中心就会被送回的回圈。

    祈祷者森林确实不正常。

    这样继续贸然向前并不明智。赛罗等人开始思考该如何是好。

    「嗯，异常的森林吗……」

    这时，米菈看著雾气缭绕的模糊森林念念有词，忽然从森林这个单字想到某个可能回过头。

    （这里就拜托她们试试好了。）

    既然不明白，问专家就好。米菈这么想，对赛罗等人宣言「老朽稍微召唤一下。」行使中级召唤术。

    【召唤术：克鲁波克鲁】

    发动同时，出现两扇魔法阵大门，从中冒出嫩芽。在发出更强烈的光芒后，克鲁波克鲁双胞胎从中跳了出来。

    「哎呀，好可爱！」

    芙丽嘉近乎反射地露出笑容，她身旁的米菈反而呆愣地看著那对双胞胎。

    「村长大人，好久不见了。」

    「村长嗨～」

    是米菈缔结契约的克鲁波克鲁双胞胎姊妹。身穿民族服饰风的巫女服，矮小又有些土里土气的乡下姑娘。这是米菈记忆中的克鲁波克鲁。

    当时姊妹的身高都不超过一公尺；但或许是三十年来岁月的变化，在米菈眼前现身的姊妹和记忆中大不相同。

    （这也变过头了吧！）

    姊姊和过去差不多，顶多像是阔别一年返乡的孙女。

    问题是妹妹。

    「啊～嗯……亩子……看似没变老朽放心了。是说，汝……是艾蒂诺雅吗？」

    姊姊名为亩子，身高虽然长高了一点点，招牌的红色蝴蝶结和过去一样不可能认错。

    「说什么啦，村长～当然是人家呀～」

    妹妹艾蒂诺雅摇摆著招牌蓝色蝴蝶结回答。

    她彷佛去到都市变了一个人，穿著暴露的衣服，戴著闪闪发亮的装饰品，又摆出辣妹般的手势，最后再加上接近亩子两倍的身高。

    艾蒂诺雅的外表说是在年轻人的流行圣地昂首阔步的女高中生也不为过。

    「该怎么说，汝变得还真不一样吶……」

    米菈以望向远方的眼神看著艾蒂诺雅。这或许就是看到许久没回老家的孙女变成都会辣妹的心境吧。

    「是吗～？要说外表的话，村长的──」

    「──现在先别提此事！」

    艾蒂诺雅说到一半，米菈就急急忙忙摀住她的嘴巴。如果说外表和之前不同的话，一定会不小心让真实身分曝光。就算赛罗散发出已经发现的气息，米菈也拚命不想给他确切证据。

    「看起来很有个性，不过克鲁波克鲁是精通大地与森林的精灵眷族。我理解米菈的意图了。」

    米菈因为变化太大而困惑的同时，赛罗把话题拉了回来。

    「啊……嗯，正是如此。老朽认为与其自己讨论，不如直接请教专家吶。」

    将克鲁波克鲁姊妹，应该说是艾蒂诺雅的变化暂且拋到脑海一角，米菈像是说服自己一般说出召唤的目的。

    米菈召唤的亩子与艾蒂诺雅住在森林与大地夹缝间的村庄，因此两人对森林相当熟悉，就这方面而言，就连专家学者也要自叹不如。

    现在看起来架势不足倒是难处之一。

    重逢虽然值得高兴，米菈却跟不上这个变化，内心五味杂陈。

    「好的，村长大人。我立刻展开调查。」

    「既然是村长拜托的就没办法了～好喔，包在我身上。」

    米菈解释完状况，克鲁波克鲁姊妹便这么回答，看向森林深处。接著她们举起跟人一样高的蕗草叶闭上双眼，将意识集中于森林中开始探索。

    瞬间，气氛明显为之一变，彷佛正在进行祭祀仪式般庄严。

    相较之下，艾蒂诺雅亮晶晶的服装明显与气氛不符。姊妹给人的印象颇不协调，但她们的能力货真价实，几分钟后便找到异变的原因。

    克鲁波克鲁姊妹说，原因来自于应该在森林中循环的魔力流动延缓，在某个地方淤积。累积的魔力使空间产生扭曲，成为召唤各式各样魔物到来的传送门。

    原本大多数森林都有精灵负责维持魔力正常循环；但是不知为何，这座森林几乎感觉不到精灵存在。

    米菈一听到森林中的精灵消失，立刻联想到元凶。

    「看样子，最根本的问题是奇美拉克劳森吶。」

    森林的变异是奇美拉克劳森带走精灵造成的负面效应。米菈这么说，赛罗等人也点头同意。

    「那么，该如何是好吶？」

    既然知道异变与产生原因，接下来是该如何处理。

    「不能放著不管呢。这样下去迟早会有更多人受到波及。」

    赛罗盯著森林深处说。他为世人奉献的信条，使他无法对现状视而不见。

    「也对，无法置之不理吶。」

    米菈也看著森林表达同意。接著想起前天发生的事情──堡垒的猎人们对抗棘背暴君的事情。

    「嗯，我们来解决吧。」

    「好的，就来做吧。」

    「又不能当作没看见吧？」

    艾梅拉、芙丽嘉与杰佛也打起精神面对森林。

    既然决定了目标，接著众人开始讨论方法。这时候亩子与艾蒂诺雅的知识又发挥不小的帮助。

    看来淤积的魔力能够以克鲁波克鲁的密传仪式消除，如此一来森林便能恢复原状。

    但是魔力一年后又会开始淤积，这只不过是在精灵回来之前的暂时处置。

    最重要的是，仪式必须在淤积的魔力旁进行。

    「要怎么去那个淤积什么的地方，不是有回圈吗？」

    哪怕只是应急处理，首先也得解除淤积打破现状。今后的事情之后再想。就在众人决定这种方针时，杰佛突然说出悬念。

    克鲁波克鲁姊妹说淤积疑似在森林深处，也就是回圈另一头的不可侵犯领域。

    一行人思考该如何前往方针大前提的淤积处，米菈则是心想只要从上空飞去就应该没有问题，对这点颇为乐观。

    「啊～确实有点扭曲，但这点小事没有问题吧～」

    「若要在森林中行走的话，我们可以替各位带路。」

    这时，姊妹自告奋勇担任向导。她们说，只要能理解垄罩森林的气息，就能看懂空间的扭曲方式。

    「喔喔，好猛！」杰佛最先叫出声来，接著又补上「真厉害。」与「得救了。」等称赞。

    「那就拜托了。」

    「请包在我们身上！」

    「好喔，交给我吧！」

    听到米菈这么说，姊妹们开心地回答，精神抖擞地迈开步伐，朝森林深处走去。然后不知为何，茂盛的草丛竟自己左右分开，这个现象令人想起摩西分红海。

    这是克鲁波克鲁姊妹的力量，森林会自然指示出道路。亩子说，这就是在森林中行走的究极技巧。

    不久之后，负责砍草的黑骑士遭到送还。他的背影似乎飘散著一股悲壮感，但应该是想太多了。

第四卷 第十六章

    在前往森林深处的途中，不愧是米菈的召唤术，克鲁波克鲁姊妹在战斗方面也发挥强大的力量。

    大地隆起，砂石飞舞，身为司掌大地的精灵眷属，在森林这个场地中没有魔物能与她们匹敌。

    「米菈小妹果然不得了啊。」

    虽说雾气使视野不佳，对身处森林的克鲁波克鲁也毫无影响。两人手掌所向看不见的位置随处传来魔物的临死惨叫。就连对感应气息多少有些自信的杰佛也提不起劲和她们较量，这么苦笑道。

    「就是说呀，可爱到不得了呢。」

    在此同时，芙丽嘉的病似乎重新发作，除了米菈之外还对克鲁波克鲁的亩子投以热情的眼光。

    然而，艾梅拉挡在她们之间。在敌人数量较多的时候姊妹偶尔会出声提醒，除了魔物之外，艾梅拉还负责注意就某种意义上来说也是魔物的芙丽嘉，可说相当忙碌。

    又继续前进了一阵子，袭击而来的魔物数量急遽增加。穿过姊妹攻击的魔物变多，加上视线模糊，使米菈等人比之前忙碌一点。

    即便如此，一行人仍顺利通过，终于抵达森林深处发生问题的中心地点。

    那里是一片蓝色的花海，约有一座小村庄大。不可思议的是，眼界所及一整面的花海没有雾气，也能清楚地看见蠢动的魔物。

    「啊，那是不是被带走的货物？」

    众人在花田与森林的交界处停下脚步观察情况，艾梅拉便指著花田中心说。

    「嗯，确实能看见什么吶。」

    凝神一看，在群聚的魔物间的确隐约可以看见数不尽的皮袋。然后不知为何，魔物趋之若鹜，对米菈等人浑然不觉。

    「比起这个啊，我只看见两个大麻烦的说……」

    杰佛看著群聚的魔物喃喃说道。虽然还有一大段距离，不过不下五十只魔物中，明显混著两头体格大上一倍的野兽。

    「看起来像是灰银狼跟金狮子呢。」

    「嗯，看似如此吶。真没想到连魔兽都出现了吶。」

    米菈与赛罗看到那极具特徵的外表，立刻察觉那是魔兽确认彼此的看法。两人的对话彷佛生态观察般轻松，但艾梅拉等人在一旁听到表情完全扭曲了起来。

    理由是魔兽这个类别。

    一般而言，冒险者战斗的敌人是魔物。从何而来，以何种方式繁殖等生态完全是谜。它们唯一的共通点是毫无区别攻击生命，以及具有行使这项行为的智慧。这就是魔物。

    相较之下，原生动物因为某种因素变质便称为魔兽。大略上来说，魔兽就是魔法力量觉醒，具有庞大魔力的野兽。这种情况会以原生环境的动物为基准，魔兽也常会成为群体的领袖。

    但魔兽最大的特徵是战斗力。原本就强韧的野生躯体受到庞大的魔力强化，更由于种族固有技能觉醒而能够操纵魔法。就连现在确认到最弱的魔兽，都必须由五名B级以上冒险者才能应付，其强度可见一斑。

    「那么，米菈小姐就负责金狮子。」

    「嗯，知道了。」

    艾梅拉等人目睹魔兽苦笑时，米菈与赛罗分配好对手。

    米菈负责金狮子，赛罗对付灰银狼。双方换算成冒险者等级都是需要复数A级冒险者才能应付的强敌。艾梅拉等人必然只能处理周围的魔物。

    但是艾梅拉、芙丽嘉与杰佛都没有提出异议。他们熟知自家团长的实力，米菈的力量也还强烈地刻在记忆中。最重要的是，他们对丝毫不为所动，以猜拳决定对手的两人傻眼。

    为了避免森林中的敌人闯入，克鲁波克鲁姊妹分别在远处戒备。紧接著，夺回货品以及避免灾害范围扩大的讨伐作战就此展开。

    米菈与赛罗率先气势汹汹地跳进花田。两人高高跃过魔物，各自朝负责的魔兽发动先制攻击。

    冲击声轰然作响，魔兽的咆哮同时响彻花田。

    以此为开端，现场旋即化为战场。

    艾梅拉等人和米菈召唤的两只白骑士紧跟在米菈两人后头斩杀魔物。虽然没有棘背暴君那类的大魔物，但是三对五十还是有些吃力，这是赛罗请求支援的结果。那时，米菈说只要召唤二、三十只马上就结束了，但赛罗说「请多少让他们累积一点经验。」才变成现在的状况。

    艾梅拉和白骑士担任前锋阻挡魔物，芙丽嘉在一步之后施放魔术确实减少敌方数量，杰佛则在芙丽嘉身旁彻底进行游击。

    三人成功靠精彩的配合与炫丽的魔术吸引魔物群的注意，不让它们干扰米菈与赛罗。

    米菈的第一发仙术豪爽地将金狮子打飞到花田深处。这一击威力十足，但或许该说对方不愧是魔兽，金狮子立刻重整姿势，下一瞬间扑了上来。

    不过米菈不为所动行使召唤术，金狮子的利爪击便划过两者间突然出现白色塔盾。

    激烈的金属声响起，持续时间短暂的部分召唤随即消灭，米菈与金狮子在仅仅数公尺之遥正面对峙。

    金狮子的身体是一般狮子的三倍大。

    （现实果然就是不同吶。）

    确实的气息逼近眼前，咆哮震撼大气，魔兽的身体剎时间跃动。体会著不晓得第几次的现实魄力，米菈用部分召唤挡下金狮子的每一招猛攻，眨眼间钻进它怀里以仙术《练冲》重击。

    排山倒海的冲击波贯穿金狮子，轻而易举地弹飞它巨大的身躯。

    魔兽无能为力飞上半空，随后猛烈冲撞后方出现的塔盾发出呻吟。

    当然，米菈的攻击可不会就这样结束。魔法阵在无法承受攻击倒下的金狮子头顶出现，从中伸出的两只手臂锐利地挥舞手中的黑剑。

    这一击无法回避。仅仅短短的时间之内，金狮子还来不及起身就被两把黑色大剑贯穿，轻而易举地丧命。

    「嗯，看来对魔兽也能通用吶。」

    能与高等敌人充分抗衡，米菈面露微笑，更加熟悉部分召唤的使用手感。

    不知道是身为贤者这个称号的才能或是本性，他随时随地都能将战场变成法术的实验场。

    结束这一战回过头，米菈正巧看见赛罗给予灰银狼最后一击。

    （喔喔，挺了不起的嘛。）

    米菈只看见唯一一道剑的轨迹。这一闪漂亮地架开灰银狼的利牙，剑刃轻抚腹部似地划过，留下不浅却不致于致命的伤痕。

    但下一秒灰银狼的身躯忽然裂开，突如其来地丧命。

    最后一击明显不是剑造成的；然而那确实是由剑使出的。

    战士职业能藉由凝聚战斗中涌出的斗气，发挥各式各样的能力。常见的能力有在剑身上缠绕火焰，或是射出斩击等等。

    这主要称为「发劲」。将「发劲」与武术动作之一，乃至于复数动作组合起来的招式便称为「斗术」，也就是所谓的必杀技。

    「斗术」可藉由「发劲」的组合无限变化，可说是战士职业的法术，也是其精髓。

    顶尖的斗术具有直逼魔法的效果，说每个人的斗术都不同也不为过。米菈只能对这熟练的一击感叹。

    接著迅速结束战斗的米菈与赛罗前去支援艾梅拉等人。

    果然该说是不出所料，两人投入战场不到一分钟，还剩下半数左右的魔物群就全部解决了。

    「数量这么多一定会造成不好的影响，还是快点处理吧。」

    「那么，我先收集一下看起来能用的东西。」

    蓝色花海染上鲜血，周围尸横遍野。

    虽然留下一点魔物的尸体不管不会有问题，不过聚集了数十具便不在此限。要是不将尸体烧掉处理的话，会对周边地区造成不死系魔物增殖等不良影响。

    赛罗判断不能置之不理，杰佛便立刻开始回收素材。他的动作精湛快速，接连进行挑选。仔细一看，这也像是某种斗术，让米菈对还有这种使用方法感到佩服。

    迅速解体完毕，终于来到焚化的时候。这时天空忽然出现朦胧的黑影，一只魔物从中落下。是重犀牛（Great Rhino）。它是彷佛犀牛的魔物，具有能够弹开铁剑的强韧皮甲。

    重犀牛一看到米菈，马上举起角撞过来。

    然而数量只有一只。米菈不必出手，艾梅拉等人就以精彩的配合动作讨伐，并被杰佛解体。

    但在此同时，一部分天空再次出现黑影，又有魔物从中降临。

    「讨厌，烦死了！」

    艾梅拉一面斩杀魔物，一面发出苦闷的抱怨。魔物源源不绝，会口吐怨言也无可奈何。

    接著米菈等人再次处理完魔物，这才发现那道黑影就是克鲁波克鲁姊妹所说的扭曲。

    这个时候黑影中又有魔物出现。不处理扭曲，魔物只会越来越多。

    「亩子，艾蒂诺雅有劳了。」

    米菈唤回负责戒备的克鲁波克鲁姊妹，立刻请两人展开解除淤积的仪式。

    「请交给我们。」

    「包在我身上，只是要花一点时间，就麻烦啰～」

    亩子认真地回应，艾蒂诺雅轻浮地回答。话虽如此，仪式一开始她们便散发出截然不同的气息。森林忽然发出骚动，淡淡的光辉聚集而来。

    米菈等人在一旁守望，但由于这时也会有魔物出现，他们只好不停打倒出现的魔物。

    这不知道持续了几次，天空中的黑影再度晃动的下一刻，那个再次出现。

    没错，是魔兽。比刚才两只更大的魔兽在远处著地，一看到米菈等人便发出咆哮冲来。

    「啊，货物！」

    看到魔兽豪爽地踢飞货品，艾梅拉大喊。

    紧接著，伴随足以震撼大地的巨响，魔兽的巨大身躯被两只神圣骑士挡了下来。

    下一瞬间，白骑士高举手中的剑敲击魔兽的头。

    彷佛钝器殴打般的声音响彻四周，魔兽的头陷进地里。

    但魔兽并没有倒下，仍不停挣扎试图挣脱白骑士，再次朝塔盾冲撞。

    白骑士将冲击完全挡下。

    这时，瞬间接近的赛罗利剑一闪。仅仅一剑，魔物的头就在剎那之后出现无数伤痕，随著喷溅的鲜血滚落地面。

    「了不起。」

    「不，还比不上米菈小姐。」

    米菈与赛罗游刃有余地说。艾梅拉等人则是一半傻眼，一半羡慕地看著他们；除了其中一人看著米菈的眼神有点奇怪之外。

    接著米菈等人将克鲁波克鲁姊妹的护卫交给白骑士后散开，谨慎地讨伐出现的魔物，并同时进行处理。

    就在焚烧不知道第几只魔物的时候。

    「唔，这是？」

    米菈在蓝花丛中找到掉落的皮袋，心想这应该是货物之一捡了起来。

    沉重的皮袋上有不少伤痕，一拿起来里头的货品就全从洞里掉了出来。

    （是石板吗？嗯……抢夺这种东西，魔物究竟有何企图？）

    米菈没有多少考古学的相关知识，却忽然在刻在石板上的图案中看到熟悉的符号。

    「什么，这是……」

    六芒星，以及特殊的记号与图形。这和贤者之一索尔霍尔寻求神命光辉之圣杯的原因，被称为「恶魔的祝福」的刻印别无二致。

    为什么石板上会有刻印？米菈感到好奇不禁伸手。

    就在碰触石板的瞬间，突然一阵头晕目眩，地板从脚底被抽掉般的浮游感随之而来。

    脚边一晃，米菈勉强支撑住身体，忽然抬起头却对眼前的景色哑口无言。

    他原本应该身在森林围绕的蓝色花田，但现在不知为何来到一望无际的绚烂花海之中。

第四卷 第十七章

    回头一看，应该就在附近的赛罗等人消失无踪，散落在脚边的石板也不见踪影。

    （这是怎么回事？老朽被传送到别处了吗……）

    眼界所及尽是一片花海。仔细观察后，发现自己现在身在小山丘的半山腰。约一百公尺前方，小山丘顶端有一颗大树。

    或许该说是存在感相当突兀，在色彩斑斓的花丛中央，那颗树显得有些粗俗。米菈像是受到吸引一般朝树走去。

    终于抵达树下的米菈从那里俯瞰周遭的景色。

    （那些是何人？）

    爬上小山丘，看见一望无际的草原。耳畔传来格外响亮的风声，一排成列行走的人映入眼帘。

    他们身穿白衣戴著兜帽，完全看不出身分。而且队伍还一直延伸到地平线的另一头。

    他们要去哪里？米菈感到好奇，离开树下朝队伍的尽头跑去。

    「那是什么……」

    十几分钟后，米菈在远处看见队伍的目标。目睹那座彷佛遗迹的建筑后不禁低语。

    巨大的人造建筑坐落在一望无际的草原正中央。不过那就人工建筑而言，那栋建筑明显不寻常，不如说一眼就能看出不是人做出来的。

    地基和金字塔一样由四层巨大石板堆叠而成。到此为止还算正常，问题是四角耸立的柱子。柱子高耸入云，直达天际。

    而且建筑分别有白色与黑色两栋并排。

    （这究竟是什么状况？）

    自己身上发生的现象，白衣人的行动，神秘的建筑物。状况实在太过飞跃，不仅无法思考，就连理解都有困难。

    「可以让老朽问个问题吗？」

    于是米菈毫不犹豫跑向白衣人的队伍，对其中一人搭话。

    「哎呀，这真是稀客。」

    那个人不停下脚步回头，一看到米菈便以不知是男是女的声音说，接著问「你想问什么问题？」徐徐脱下兜帽。

    那一瞬间，米菈连忙摆出架势。那个人的头上长著一对扭曲的犄角。

    （不，可是，有点奇怪吶……）

    那对黑色的角他十分熟悉。具有那对角是人类绝对敌人的证明；但是他的外表却明显不同。

    米菈身体微微僵硬，盯著那个人看。

    陶器般洁白的肌肤，彷佛艺术品的俏丽容貌，媲美宝石的美丽双眸，以及带给人一股安心感的表情。这副模样神圣到黑色的角本身令人感到异样。

    「看来你吓了一跳。来到这个时代的旅人，每个人都会露出那种表情喔。」

    那个人忽然面露微笑。

    米菈茫然，应该说是出神地看著他，听到他温柔的声音终于回过神来。

    「汝说这个时代？……抱歉老朽完全不瞭解状况。能尽量详细解释给老朽听吗！？」

    米菈听到那个人说的话仔细回想，接著发现话中隐藏的意义，忍不住变回平时的模样，凭著好奇心追问。

    「好啊，没有问题。」

    他边跟著队伍行走，边解释起米菈身上发生的事情。

    他说，现在的米菈似乎受到时空扭曲的影响，灵魂回到了过去的时代。

    「也可以说是梦中吧？你的感觉是不是有点迟钝，动作是不是有点缓慢？」

    「这么说来，确实……」

    如他所说，米菈发现一点违和感。耳中听见强风吹拂的声音，但肌肤感受不到风抚摸的触感。

    然后，米菈对这种感觉也有印象。

    五感有些不自由，又和现实不同。没错，感觉就跟在玩游戏时一样。

    「居然是过去的时代……老朽该怎么回去才好？」

    一旦注意到这点，就对暧昧的身体在意到受不了，内心涌现一点不安。

    不过白衣人对米菈说，偶而会有人像这样只有灵魂不小心闯进这个时代。又说只要时间一到，迷路的人就会自动回去原本的时代，不用著急。

    回头一看，即使没有发出声音，队伍中的人也都点头肯定，在兜帽下微笑。

    「这样吗，那么就暂时安心了。」

    听到那个人的声音，从他们的氛围感受到一股温暖，米菈松了口气。

    「话虽如此，这个状态也不好喔。真要说起来，你还是被卷进了异常状态里。还记得自己为什么会变成这样吗？」

    原本灵魂应该跟肉体在一起，如今却只有灵魂回到了过去。这么说来，这个状况的确不寻常。

    「原因吗……嗯，老朽心里有数吶。」

    在祈祷者森林中发生的魔力淤积，以及所引发的各种异变。米菈认为不论怎么想那都是原因，详细解释浓雾、回圈、魔物的出现以及货物中的石板碎片等情况。

    「啊啊，没错就是那个。就是那个扭曲干涉时空，产生时间震荡的。然后某种东西，应该是你接触的石板变成来到这个时代的标记，让通道连接到这里，结果就把你卷进来了。应该是这样吧。」

    听完米菈的话，那个人露出理解的表情断言。果然如米菈所想，魔力淤积是主因。

    「嗯，原来如此吶。还真麻烦，不过魔力原来会影响时空吗？」

    不愧是奇幻世界。米菈一面思考，一面幻想魔力这种力量的可能性。

    「魔力是零亦是一，也是支撑空间支柱。我不知道你们的时代有没有这种认识，但这是我们对魔力的概念。」

    「……总觉得更复杂了吶……」

    与其说是奇幻，米菈觉得话题开始抵达类似物理学、量子力学的领域，面露复杂的表情苦笑喃喃说道。

    「话说回来，汝似乎懂得不少。汝，应该说汝等是谁？」

    从他的话听来，这里应该是过去，可是知识方面反而比现代还要优秀。或许纯粹只是米菈的脑袋来不及理解，但这是在交谈中得到的印象。

    「啊啊，初次见面这么说或许有失礼仪。但在老朽的时代没见过汝等吶……应该说，一部分的话倒是有印象。能问汝等的种族名为何吗？」

    米菈认为自己好像有些不礼貌，却依然凭著好奇心继续说，看著对方的脸，应该说是角。

    「好啊，没关系。我们叫做天魔族。」

    外表几乎与人无异，皮肤白皙透亮，美丽的表情彷佛艺术品，头顶扭曲恐怖的一对黑色犄角之人这么回答。

    「什么……竟是天魔。」

    米菈对他的外表没有印象，却十分熟悉天魔这个名词。不知是偶然还是必然，米菈听到这个巧合惊讶地看著漫长的天魔族队伍，幻想其关联性。

    「看来你曾经听过呢。」

    或许是看透了米菈的表情，那个人第一次露出感兴趣的眼光这么说。

    「嗯，老朽的时代的天魔，指的是天魔迷宫吶。」

    受到所罗门委托造访的远古森林也是天魔迷宫之一。其中出现的魔物全是亚种，更是宝箱会随时间经过重新出现的特殊迷宫。最顶级的道具与敌人沉眠在天魔迷宫深处，攻略难度当然也奇高无比。

    「嘿～冠上我们名字的迷宫吗？听起来真有趣。」

    听到米菈的回答，那个人略显惊讶，然后开心地笑了笑。

    「那个迷宫也挺特别的吶。」

    米菈露出恶作剧的笑容回答。就在这时──

    「喔喔！？」

    米菈突然感到身体飘起来似地奇妙感觉叫出声来。低头一看，发现身体彷佛幽灵一般渐渐淡去。

    「啊啊，你好像快回去了呢。」

    「原来如此吶。这就是徵兆吗？」

    知觉、思考与意识渐渐稀薄。与其说是从梦中苏醒，比较像是落入梦中的感觉让米菈不可思议地理解到，自己将被唤回原本的时间。

    「我还想跟你聊一下，不过我觉得我们好像还会再会，就到那时再说吧。」

    「汝说这话是什么意思？真令人好奇啊。」

    两人边走边说，不知不觉间踏进其中一边的白色人工建筑。

    （这是某种祭坛吗？）

    两人跟著队伍爬上阶梯，抵达最顶层。

    从远方看来，这像是会在某个故事中出现，能升上宇宙的电梯。米菈原本这么想，但靠近看得更仔细后，发现这是完全不一样的东西。

    「话说，这座类似祭坛的是什么？为何所有人都朝这里来？」

    正方形的地板上有奇怪的魔法阵与纹路，还密密麻麻地刻著算式般的符号，四个角落高耸入云的柱子则是化为无数光线直奔天际。

    「这是转生门。我们接下来要转生成新的种族。」

    他露出与其说是达观，更像是顿悟僧侣的沉稳表情这么说。

    转生。这代表重生为另一种存在。这座看似祭坛的场所就是为了进行这件事情的入口，也就是前往特别领域的大门。

    「汝说转生？汝等会转生成什么？」

    一看，队伍前方数人的其中一名天魔族站在门中央，忽然变成淡淡的光芒消失。米菈看著这一幕，问另一头有什么。

    「在这扇白色的门转生的人都会变成天使。」

    那个人这么说露出温柔的微笑，接著又靠近门一两步。

    「汝说……天使！？那么那扇黑色的门就是……！」

    白色的转生门是天使，那么另一扇黑色的门就是──就在米菈这么想喊出来时，忽然感到一阵激烈的晕眩。灵魂留在这里的时间过了。那个人的身影以及米菈的意识急速远去。

    「在……黑……转生……全……魔……──」

    在从过去被拉回未来的同时，米菈听见那个人模糊的声音，同时看见刻在地板上，似曾相识的六芒星。

    回过神来，米菈的意识回到蓝色的花田之中。

    （什么，怎么了？刚才老朽好像在跟某人对话……）

    好像在陌生的地方，跟陌生人谈论了某种艰涩的话题。米菈这么想时──

    『迟早，那时来临时就会想起来了吧。』

    似曾相识，却不在记忆中的声音在脑中响起。

    「谁？」

    米菈环顾四周，寻找那清晰到不像是幻觉或是幻听的声音。

    熟悉的花海中，正在进行仪式驱散魔力淤积的克鲁波克鲁、和淤积中出现的魔物战斗的艾梅拉等人、与魔兽对峙的赛罗。那个声音不属于他们任何人。

    脑海中响起的声音彷佛梦境般模糊不清，但不可思议地散发一股安稳温柔的气息。

    （应该不是想太多吧。他说时候到了自然会想起来，就等到那时再说吧……）

    米菈忘了灵魂状态下的体验，唯有听了某种重要话的感觉留在脑海角落。

    「米菈小姐，那边的大型交给你！」

    米菈沉思时，忽然听见赛罗的声音。抬头一看，天空扭曲又有新的魔兽降临。

    「嗯，包在老朽身上！」

    就算试著回想，内容也全都遗留在梦的彼方。时候到了就会想起来，自己不知道这么说的人是谁。只不过或许该说是直觉，不知为何米菈认为那个声音可以信赖。

    于是转换心情不再执著，拋下手中的皮袋迎战魔兽。

    小型魔物由艾梅拉等人处理，大型则由米菈与赛罗制服。不晓得过了多久时间，不断打倒源源不绝的魔物与魔兽，就在尸骸堆到有人那么高时，克鲁波克鲁的仪式终于完成了。

    克鲁波克鲁姊妹的姊姊亩子与妹妹艾蒂诺雅高高举起巨大的蕗草叶，周围充满刺眼的强光，扭曲便有如被驱散的黑暗般消散。

    「唔哇，怎么会这样！」

    「这是什么？发生了什么事？」

    仪式带来的影响相当剧烈，艾梅拉和杰佛都不禁对周遭的变化惊讶地大喊。

    不知不觉间，米菈等人站在森林中的草原上。

    扭曲消失使森林恢复原状。花田周围密布的浓雾散去，脚边的蓝色花海也宛如幻觉般消失。

    森林的扭曲。不只米菈，就连赛罗等人都是第一次遇见这种异变，不明白为什么会变成这样。

    「我就想在附近没有看过那种蓝色的花，难道跟魔物一样，是从别的地方出现的吗？」

    这时，芙丽嘉环视四周，最先提出假设。艾梅拉说，芙丽嘉好像喜欢推理推测。

    「很可惜，只答对了一半。与其说是别的地方，应该说是来世的景色吧。魔力只要扭曲，这方面的境界也会变得模糊不清呢～」

    大功告成，艾蒂诺雅有些骄傲地回到米菈身旁，如此回答芙丽嘉的推测。这么一来，就代表他们之前就跟一脚踏进了彼岸一样。

    或许该说不愧是克鲁波克鲁，和夸张的外表相反，她还挺博学多闻的。顺带一提，亩子则是在调查四周，检查仪式有无任何疏漏。

    虽说是紧急处置，暂时解决问题的米菈一行人仔细确认周围有无魔物余党之后暂时归还。货物由于分量不少，又有许多散落一地，于是决定以人海战术回收。

    回程途中，艾梅拉等人看到森林里绽放的普通蓝花，想起刚才彼岸的花海，吓到背脊发凉。

第四卷 第十八章

    在克鲁波克鲁姊妹精确的带领之下，米菈一行人一回到诺兰德等人所在的广场立即通知他们问题解决。

    「喔喔！想说雾散了，果然是赛罗大人们的功劳啊！太了不起了！」

    率领护卫队的壮年商人诺兰德兴奋地说，立刻指示编组货物回收队伍。

    「不，这次几乎都是这位召唤术士，米菈小姐的功劳。」

    赛罗这么说，正式向他介绍米菈。

    「哎呀，您不是绯红钟琴的成员，而是来帮忙的吗。召唤术士还真少见呢。唉呦喂呀，真是太感谢了。帮了大忙呀！」

    一般人都认为召唤术日薄西山，不过或许听到这句话出自知名度高的绯红钟琴团长口中，诺兰德看到身为召唤术士的米菈也没有质疑其实力而道谢。

    「哪里，老朽和他们倒也不是陌生人吶。这点小事毋须言谢。」

    没有受到任何质疑就获得承认，米菈心情愉快，这么说充满自信地挺胸。

    诺兰德却说「不愧是赛罗阁下，交际真广啊。」称赞赛罗。米菈嘟哝了声「奇怪？」保持姿势，歪了歪脑袋。

    之后，米菈一行人顺利回收货物，回到猎户村。一走进旅馆，纯洁兔就灵巧地在桌上奔驰，扑进米菈怀里。

    「哎呀，真爱撒娇吶。」

    米菈边笑边抱起纯洁兔，抚摸它的肚皮。芙丽嘉看到这一幕兴奋到扭动全身。看来她在脑中把兔子换成自己了。

    「欢迎回来，你们平安无事真是太好了。」

    旅馆老阅说是招待的，在桌上摆上每个人的饮料，米菈等人便喝起飮料润喉。大功告成的心情使所有人的表情都相当开朗。

    「那么米菈小姐，我们后会有期。」

    「米菈妹妹成分不够……」

    「再见～」

    「拜啦，米菈小妹。」

    「嗯，难得遇见汝等真好。路上要小心啊。」

    大街仍因买卖交涉热闹非凡。米菈等人离开旅馆，在门外道别。森林中发生的事情与扭曲的原因，赛罗他们似乎会负责报告。最近应该会拟定某种因应对策才对。这次讨伐的魔物与魔兽材料日后也会换成现金，透过综合公会还给米菈。

    轻轻朝赛罗他们挥手，米菈随便找了个地方召唤天马，飞离猎户村。

    在辽阅的世界偶然重逢，缘分正是如此奇妙。米菈有种似乎又会在哪里遇见他们的感觉，并没有依依不舍，心中唯有下次见到面时要跟他们说什么的期待。

    喧嚣渐行渐远，耳中只留下风声与振翅声。眼底是一片辽阔的草原，遥远的后方还依稀可以看见模糊的神木。

    在占领视野的蓝天之中，米菈一找到巨大的云朵就凝神注视，悠闲地踏上归途。

    自猎户村出发几个小时后，米菈坐在延续到视野另一头的草原正中央，靠著天马看地图。

    （报告……明天再做也无妨吧。）

    虽说是飞行，连续好几天也难免累积疲劳。因此米菈以休息的名义悠哉地发呆了三十分钟，一旁的纯洁兔担忧地舔著米菈的指尖。

    「老朽还真是困了吶……」

    或许是无法完全除去疲劳，米菈心想就算直接回去也会在晚上抵达，决定不勉强自己慢慢回程。

    天马眼见米菈瘫软的模样也体贴地绕过脖子支撑其小小的身体。看到天马贴心的举动，米菈抚摸它的脖子，将身体靠得更深并抱起纯洁兔。

    「抱歉，让老朽稍微这样休息一下。」

    这么说完后全身依偎在天马身上，巨大的白色翅膀便盖住米菈的身体。一面感受著脉动与温暖，米菈暂时获得了安稳的休息。

    数十分钟过后。米菈从小睡中清醒，在白翼的缝隙间看见几只小鸟。

    天马察觉米菈苏醒，缓缓张开翅膀。随后附近一带五颜六色的小鸟映入米菈眼中。但是，尽管聚集了这么多小鸟，却没有半只发出叫声，静静地围绕在天马身边。他只听见微风的低语。

    「又聚集了这么多啊。」

    米菈抚摸天马的鬃毛，看到前天在湖畔无法比拟的规模笑说「汝真受欢迎吶。」天马便舒服地哼鸣，把脸蹭进面露精神饱满笑容的米菈胸口表达喜悦。纯洁兔尽管有些顾虑，仍在米菈大腿上开心地叫著。

    「多亏汝，老朽有精神点了，已经不要紧了。」

    米菈这么说。下一瞬间天马高声嘶鸣，下一刻小鸟们在受到寂静支配的草原一齐开始鸣唱。细小的声音聚集了这么多数量难免吵闹，这个音色反而让刚醒来的米菈彻底清醒。

    「汝也很乖，好孩子。」

    米菈这么说，双手抱起纯洁兔。小蓝兔在米菈怀里发出开心地啾啾声。

    「老朽可能太悠哉了，差不多该出发了。天马啊，再麻烦了。」

    摆脱疲倦与睡意，米菈精神抖擞地起身。同时在天马背上休息的小鸟们也跟著起飞。

    周围的鸟儿彷佛解除束缚般一起飞上天空。眼前的一片景色宛如樱吹雪般华丽，纯白的天马在鸟群之中奔驰。

    阿尔凯特王国的城市银色号角，银之连塔乃是这座城市的象徵，塔前广场日落之后便只剩下零星几组观光客。米菈在广场前降落，一面安抚比过去还爱撒娇的天马一面将它送还。

    大门敞开，朝天空延伸的九座塔迎接米菈归来。虽不及神木，这一幕仍相当壮观。米菈看见高塔让「到家了」的感觉满满占据心中，下意识地加快脚步朝里头走去。

    来到召唤术之塔前，不经意地看了旁边一眼。一旁没有车厢。

    （嗯……克雷欧斯不在吗？）

    现在米菈订制的专用空中车厢正在加紧赶工中。米菈本想跟他炫耀车厢一定会惊为天人，于是失望地垂下眉毛。不过转念一想，等车厢做好了也不迟，将纯洁兔举向高塔说：

    「这里就是汝的新家。」

    或许是理解了米菈的意思，纯洁兔发出开心的叫声。看到它的反应米菈心满意足，走向高塔最顶层的房间。

    用塔钥（Master Key）打开房门，把外套扔到沙发上后，把纯洁兔放了下来。

    「汝要乖乖的啊。」

    米菈这么说完，快步跑进厕所。不久之后水流声响起。

    米菈上完厕所一脸清爽，直接看向隔壁的门。那扇门通往浴室的脱衣间。

    「一起洗个澡清爽一下吧。」

    抱起纯洁兔，朝脱衣间的门伸手准备享受温暖与疗愈，将门打开。

    「什……！？」

    「米菈大人，欢迎回──」

    「抱歉！」

    米菈狼狈地关上门；但可说毫无心理准备的眼睛依然瞬间记下了玛丽安娜穿著内衣的模样。

    不知为何，不久前才刚大大方方地用侍女们的裸体大饱眼福，对玛丽安娜却涌现一股愧疚与罪恶感。

    「米菈大人，欢迎回来。」

    就在米菈因为这种感情和些许色欲天人交战不知所措的时候，玛丽安娜露出没有特别在意的模样，打开门行了一礼。

    带著刚洗好澡特有的红润脸颊以及随意绑著的蓝发，玛丽安娜身穿朴素的白色睡袍，抬起头开心地微笑。

    「嗯，老朽回来了。」

    米菈看到这张笑容冷静下来，有些害羞地回答。这时，玛丽安娜看见米菈怀里的小兔子。

    「请问那只兔子是？」

    玛丽安娜看著纯洁兔说，悄悄伸出手。纯洁兔起初有些犹豫，但似乎从玛丽安娜感觉到寄宿在米菈身上的庇护的气息，用脸磨蹭她的手。

    「它是从森林里跟来的……那个，能养在这里吗？」

    米菈带著向母亲央求的表情问。虽说身为塔主，他人不在的时候仍得请求玛丽安娜照料，会是这种态度也无可奈何。

    「当然可以，米菈大人不在时我会负责照顾。」

    「是吗，感谢。」

    在难以言喻的优闲时间流逝时，玛丽安娜回到脱衣间内慢慢开始脱下睡袍。

    「汝……汝在做什么……！？」

    米菈连忙别开眼，压抑著仍想偷瞄的本能问。他在眼角看见玛丽安娜面带清爽的表情，充满热情地回答：

    「您接下来似乎要入浴，我来替您洗背。」

    「……嗯……有劳了……」

    想阻止进入奉侍模式的玛丽安娜是不可能的。米菈从上次学到教训，节省无谓的问答立刻点头踏进脱衣室中。

    这次米菈也在玛丽安娜的辅助下宽衣解带。玛丽安娜接著直接把脱下来的衣服摺好放进洗衣篮。

    「米菈大人，还有别的衣物需要清洗吗？」

    「哎呀，说得对。」

    玛丽安娜最后将内衣裤放进篮子，看了米菈一眼。米菈听了这句话想起来拿出背包，把穿过的内裤扔进篮子里。

    「就这些，有劳了。」

    留下这句话米菈就跟纯洁兔一起走进浴室，但玛丽安娜却立即喊了声「米菈大人。」叫住他。

    「您的头发怎么了？」

    她以略为强硬的语气说，轻抚米菈绑得漂漂亮亮的头发。头上的两条辫子是在学乾燥头发的无形术时，五十铃联盟的白顺便帮忙绑的。仔细一看，还系上白色的缎带。

    「这个吗？这是在旅行途中遇到名叫白的女孩擅自绑的。」

    「这样吗……」

    玛丽安娜松开绑得漂漂亮亮的头发点了下头，有些不开心地噘起嘴来。不过，尽可能别开眼的米菈没有察觉玛丽安娜的变化。

    走进浴室，米菈在玛丽安娜的服务下清洗了头发与身体每一个角落。玛丽安娜手中的海绵比上次还要柔软滑顺，以细致的泡泡包围米菈全身。

    或许是旅途中的疲倦卷土重来，米菈在舒适的触感中舒缓身心。这副模样让玛丽安娜笑逐颜开，慢慢仔细地冲洗泡泡。

    接著轮到纯洁兔，这次两人分工合作。或许是熟悉水性，它并没有排斥的模样。米菈按住它的耳朵，玛丽安娜便温柔地清洗它的蓝色绒毛。

    「这样就洗好了。米菈大人，您今天用过晚餐了吗？」

    米菈正在整理纯洁兔的毛，玛丽安娜盘起米菈的头发问。

    「没有，还没。汝能替老朽准备些什么吗？」

    「当然可以。那么我去替您准备晚餐，请您慢慢休息。」

    米菈被这么一问才发现自己饿了。玛丽安娜接获请托，瞬间替米菈盘好银发，以轻快的声音同意。

    瞥了一眼玛丽安娜意气扬扬前去准备晚饭的背影，米菈转向宽敞的浴室深处。眼前是黑辉石加工而成的浴池。黑辉石是表面纹路类似闪耀银河的石材，幻想般的色彩吸引不少爱好者，乃是广泛利用在家具上的高级品。

    米菈将身体完全泡进浴池中，热水便稍微满了出来。

    「真舒服啊……」

    热水的温度偏热，刺激身体的搔痒感也让米菈发出舒服的声音。

    浴池十分辽阔，即使双脚伸直也能容纳十个人。米菈大大伸展四肢，黑色浴池便使其身影更加耀眼。

    「啊……真舒服啊～」

    沉浸在开放感中，米菈一手拿著苹果欧蕾，哼著歌和纯洁兔共享顶级的悠闲时光。

第四卷 第十九章

    米菈用浴巾擦乾暖烘烘的身体，然后裹住纯洁兔的身体。纯洁兔从缝隙中探出脸来发出舒服的叫声。他直接把它放在架子上，打开放在脱衣室里的背包。里头装著性感薄纱与小可爱，但米菈假装没看见，朝内衣的领域伸手。

    （唔……变多了？……啊啊，是之前拿去洗的份吧。）

    简朴的内衣所剩无几，这时洗好令人感激。米菈边感谢玛丽安娜，边拿出一件内裤就把背包收回道具栏中。

    穿上内裤后便松开头发，想起白教自己的无形术。

    （……嗯，总之先弄乾试试吧。）

    他还想起跟这个方法一起学到的头发保养法，却还是把那些知识赶到脑海一角，决定只尝试无形术就好。

    「喔喔……！」

    只要用发动法术的手梳过头发，艳丽的银发便立刻乾燥。在纯洁兔身上尝试，蓝天般的细毛便立即变得松软。

    这是与生活紧密相连，就某种意义上相当人性化的法术。实际体会著这点，米菈想起以魔法学校为舞台的电影大作，心想这才是奇幻世界。然后受到不只有能用来战斗，还能让日常生活更加多采多姿的法术感动。

    接著米菈穿上理所当然似地准备好的浴袍，带著纯洁兔一起离开脱衣室。

    客厅飘来刺激食欲的淡淡香料香味。调理只剩下最后收尾，现在玛丽安娜正在桌上摆上餐具。

    「米菈大人，就快准备好了，请您就坐。」

    「嗯，知道了。还有，汝把上次洗的衣服放回去了吶。感谢。」

    「不会，这是应该的。」

    米菈一面道谢一面靠近玛丽安娜看著她的头发。蓝宝石般的头发辉煌闪耀，尽管动作轻微，每一根发丝仍轻盈地飘舞。

    米菈看到之后有些遗憾地离开，在沙发上坐下。纯洁兔也跟著跳上沙发，在米菈身旁窝了起来。

    「请问怎么了吗？」

    觉得米菈的动作有些奇妙的玛丽安娜歪著头问。在此同时，她在桌上放上茶杯倒红茶的动作依然自然而熟练。

    「不，没什么，老朽学到了弄乾头发的法术吶。只是在想，汝的头发若是还没乾，就帮汝弄乾而已。不过看来已经乾了吶。」

    米菈这么说喝了口红茶，玛丽安娜就突然脱下围裙快步走向浴室。

    「唔，怎么了？」

    看到她突如其来的行动这么问，玛丽安娜回过头说「我再去洗一次头发。」又打开浴室的门。

    「不，慢著慢著慢著。」

    米菈连忙制止，捡起围裙交给她。

    「不好意思，应该先让您用餐呢。」

    「不，老朽不是这种意思……」

    玛丽安娜重新绑上围裙开始准备晚餐。米菈在她身旁露出淡淡的苦笑嘀咕。

    「不利用这种机会，米菈大人便不愿意碰我。我也想多跟米菈大人接触，希望您能多摸摸我。」

    玛丽安娜寂寞地垂头，不和米菈对上眼忽然吐露心声。

    玛丽安娜想跟米菈接触，她追求的是米菈确实就在这里的实际感受。现在唯一刻划在她心中的，是米菈替她抹去泪水时手掌的温度。然而现在，除了那个之外她就没有其他回忆了。

    处于这种心境时，米菈说要帮自己弄乾头发触碰自己。尽管知道这么做很不要脸，玛丽安娜还是无法不把握这次机会。三十年太过漫长，足以让平常的基准变得模糊不清。

    米菈也从这句话发现。虽然在浴室与床上彼此接触了好几次，却都是由玛丽安娜主动。他认识到自己果然还是会介意触碰女生这件事，对会想帮她弄乾头发的自己感到讶异。如果是对在意的对象就更是如此了。

    米菈看著玛丽安娜的身影，看著那位替自己奉献的少女。怜爱到想抱住她的冲动与想要珍惜守护她的想法同时涌现心头。

    「米菈大人？」

    玛丽安娜发现米菈看著自己的视线，直直看了回去。

    「啊啊，不。那个啊……」

    米菈这么说不禁使视线飘忽，但还是下定决心固定焦点，将心中产生的感情凝结为一个形体。虽然还不够安定，不过那却在米菈心中确实地点燃，让温暖的感觉在内心扩散。

    「仔细想来……老朽也许对汝太见外了。」

    米菈这么说伸出手，触碰玛丽安娜的脸颊，用掌心慢慢感受她的体温。

    「这是第二次。」

    玛丽安娜怜爱地闭上眼睛，嫣然微笑，如此低声说道。

    米菈的手触碰眼前少女的脸颊。移动指尖，玛丽安娜便作出有点搔痒的反应。接著两人视线重叠。

    （……有种跳过太多步骤的感觉啊！？）

    看著玛丽安娜，米菈发现自已跳过好几步常识中的阶段。第一步应该是牵手或是摸头之类的才对；但是第一次是为了替她拭去泪水而触摸脸颊，所以米菈也毫无抵抗地做出相同的动作。

    温柔地触摸女生脸颊可说是十分需要决心的行动。

    「那么，差不多该吃饭了吶！」

    米菈敷衍似地放下手，迅速回到沙发上坐下。

    「好的，我知道了。」

    玛丽安娜把手放上留有一点米菈余温的脸颊，再次鼓起精神重新开始准备。

    然后，她俐落地将费尽心思，彷佛来到高级餐厅的料理端上桌。

    「还真豪华吶。」

    「因为刚好有很好的食材。」

    玛丽安娜边这么说，边将烤到绝妙程度的肉切块。如她所说，料理所用的都是顶级食材。

    「真了不起吶。」

    肉块的切面漂亮到就连没有知识也看得出来相当高级，米菈忍不住咽下一口口水。

    桌上摆著色彩鲜艳的沙拉、琥珀色的清汤、切成薄片的面包与厚片牛排。最后，还有给纯洁兔吃的蔬菜棒。

    「请用。」

    玛丽安娜做好准备行了一礼，米菈立刻叉起肉块塞进口中。

    （好吃──！过去都不明白入口即化是什么意思，原来是这种感觉吗！？）

    「嗯，了不起。」

    压抑欢喜不已的内心，米菈忍不住装模作样起来。不过，只有压抑言语，可爱的表情仍露出满面的笑容，展现最大程度的喜悦。

    「谢谢您。」

    看到米菈这副模样，玛丽安娜也面露微笑微微行礼，用纸巾帮忙擦嘴。就算米菈说「老朽自己来就好。」玛丽安娜也顽固地摇头，坚持继续服务。

    「对了，汝不吃吗？一块吃啊。」

    「我已经吃过了。」

    米菈的提案马上遭到否决。结果，晚餐在心情绝佳的玛丽安娜服务下受到各种照顾。或许是玛丽安才能如此细心，就连纯洁兔也包含在对象之内，结果让米菈一面宠爱小蓝兔一面度过了一段满足的时间。

    饱餐一顿后，米菈在传来舒适洗碗声响的客厅，躺在沙发上看地图。

    （无法使用浮岛移动居然会花这么多时间吶。目的地越远就得耗费越多天数，依照状况或许得露宿野外也不一定。）

    米菈一面对照前去祈祷者森林的路程与耗费时间，一面算出前往五十铃联盟所在地四季之森的所需时间。结果考虑到休息与露宿的结果，米菈得到可能得花三天的结论，一脸厌倦地趴倒在沙发上。

    （连飞三天身体绝对撑不住啊。）

    米菈回想从祈祷者森林回程时的事情。速度虽快，但在天马背上度过半天的负担实在不小。现在都必须边飞边休息了，如果要连续骑三天，米菈丝毫没有撑得下去的信心。

    （好，此事就先暂缓。等车厢完成再去吧。）

    只要如自己所愿的车厢完成，米菈有自信能在里头窝上一整天。一想到空中车厢完成，米菈在脑中幻想舒适的空中之旅，向后一仰双手抱起纯洁兔，对在手中开心啾啾叫的小蓝兔说「汝也觉得这样比较好吧～？」这时，收拾完的玛丽安娜从纯洁兔背后探头，表情完全疏忽放松的米菈维持原状浑身僵住。

    「话说回来，米菈大人。」

    「何、何事！？」

    听到玛丽安娜的话米菈跳了起来，把纯洁兔放在大腿上，优雅地抚摸它的背。他的心情比夜晚还要低沉；但即使事到如今想要挽回形象，因为宠物太可爱而露出精神年龄下降模样的现实也不会消失。

    「那孩子叫什么名字呢？」

    不过，或许该说理所当然，玛丽安娜完全不把这件事情放在心上。而她说的这句话让米菈忽然想到，这么说来还没取名字。

    「这么说来，也对吶……汝有名字吗？」

    米菈与纯洁兔四目交接，它便像是听懂话般地摇了摇头。

    「喔喔，玛丽安娜汝看到了吗？它说还没有喔！」

    看到彷佛听得懂人话的反应，米菈兴奋地抱起纯洁兔给玛丽安娜看。然后又问了一次它有没有名字，小兔子又说没有似地摇了摇头。

    「真聪明吶～」

    「是呀，它非常聪明呢。」

    米菈把纯洁兔放回大腿上，开心地嬉戏。玛丽安娜露出非常温暖的眼神看著米菈悄悄微笑。米菈完全忘记要保持形象了。

    米菈盯著纯洁兔看，它便直直看了回来，开心地轻声叫了一声，接著用脸磨蹭米菈的手舔舔指尖。

    （啊啊讨厌，真可爱吶！）

    尽管心花怒放，米菈仍稍微恢复镇静，勉为其难地忍耐不让表情松懈下来，说出闪过脑中的名字。

    「蹦左卫门如何！」

    米菈这么说，看到玛丽安娜露出过去不可能出现的冰冷眼神。就连发觉那是要给自己的名字的纯洁兔也撇开脸。

    「刚才的不算。稍微那个，被影响到了。」

    或许是遇见了名叫蓝的阴阳术士，米菈脑中受到神乐的形象侵蚀，下意识地受到诱导。一面被不在这里却依然影响自己的神乐命名品味苦恼，一面开始思考别的名字。

    「该取什么名字才好吶？蹦之新……不……开玩笑的喔……？嗯……蹦……兔子……蓝……」

    看著小蓝兔，米菈眉头紧皱念念有词。纯洁兔则期待地抬头看著米菈。这时，玛丽安娜发现什么开口说道：

    「话说米菈大人。它是男生吗？」

    玛丽安娜听见最先提出的蹦左卫门以为它是公的，这只却比印象中的公兔线条还要圆，耳朵也比较长而感到怀疑。

    「不知道……是哪边吶？」

    米菈压根没想过这件事情，面对纯洁兔慢慢偏头。玛丽安娜也跟著在隔壁侧著头看。

    「也罢，直接看比较快吧。」

    米菈这么说让纯洁兔在大腿上躺下，抓住它的双脚打开。不过由于被松软的蓝毛覆盖，什么也看不出来。这时玛丽安娜也弯腰开始帮忙。

    「米菈大人，您的动作要轻一点比较好。」

    她这么建议，边安抚突然被翻过来吓了一跳的纯洁兔，边用温柔的动作判别雌雄。

    「它好像是女生呢。」

    纯洁兔恢复自由后用双脚站在米菈大腿上，两只前脚扶著米菈的腹部往上看。

    「是这样吗……那么蹦子……──不是，开玩笑的喔？」

    纯洁兔呕气似地撇开脸。玛丽安娜似乎又对他露出冷冰冰的眼神，米菈便立刻取消即兴想到的名字。

    「该取什么名字才好吶？蹦……嗯……蓝兔、幸运的脚步声、蓝色闪电、青色残影、法子、蓝球藻、Alive or Alive……」

    米菈一面思考名字，一面回想玩家间给纯洁兔的别名念念有词。纯洁兔以一双大眼仰望米菈抖动耳朵，偶而发出啾啾的叫声。米菈的注意力被这副可爱的模样吸引，开始抚摸它的头与耳朵和背跟脚。

    「那个……米菈大人……」

    听到玛丽安娜的轻声细语，米菈回过神来。

    「不，老朽有好好想喔？这是为了看出真正的名字不可或缺的步骤。」

    米菈连忙找藉口，缓缓抬起头。这时，他看到玛丽安娜的脸近在眼前。她看起来像是在……忍耐什么的样子。

    米菈原本害怕又会遭到白眼，松了一口气的同时顺著玛丽安娜的视线看去。

    「……不必客气，汝也要摸吗？」

    「好的！」

    米菈这么说，玛丽安娜便立刻点头蹲下，轻轻抚摸纯洁兔的毛。瞬间，她脸上绽放出幸福的笑容。

    「话说回来，您决定取什么名字了吗？」

    或许是为了配合纯洁兔的视线高度，玛丽安娜抬头这么问。这个动作配合领口绝妙的角度，使米菈盯著看了几秒才别开眼，支支吾吾地回答：「还没。」

    「虽然叫的时候会有些不方便，但也不必立刻决定吧？重要的人赐予的名字是宝物。米菈大人只要认真思考，不论取什么名字它都一定会喜欢才对。」

    玛丽安娜这么说，梳理蓝色毛皮般抚摸。她的表情十分温柔，宛如慈爱亲生小孩的母亲般安稳。纯洁兔舒服地闭上眼，同意玛丽安娜说的话般发出长长的叫声。

    「嗯……责任重大吶。」

    名字是宝物，米菈从没这么想过；但说宝物时玛丽安娜的模样似乎隐约能看见她想对内心诉说什么的情意。

    米菈再次振作精神，面对纯洁兔。

    「啊，这是。」

    玛丽安娜低声说，将黏在手上的细毛放在掌心上。毛是鲜艳的蓝色，就算只有一根，在玛丽安娜手上仍十分显眼。

    「嗯，看来是在摸的时候掉下来的吶。汝就留著吧，这可是幸运符吶。」

    「我真的可以收下吗？」

    「当然可以。」

    「谢谢您，我会好好珍惜的。」

    就某种意义上来说要几根就有几根，完全不必客气。米菈看著玛丽安娜开心地用手帕包住纯洁兔的毛，继续思索小蓝兔的名字。

    「啊，米菈大人的衣服上也黏到了。」

    玛丽安娜这么说，指著米菈的睡袍。上头黏了几根蓝色的线条。一直放在大腿上玩耍，应该是自然掉下来的。

    「这下大扫除时可能会很辛苦吶……」

    米菈不管在不在，这间房间都是玛丽安娜打扫的。这也是辅佐官的工作之一。米菈有些试探地看著她。

    「代表这里以后会累积很多幸运呢。」

    轻轻摘下那几根毛，玛丽安娜微笑这么说。瞬间，米菈对她的举动看傻了眼，说「确实如此吶！」点头感谢她。然后米菈回应蓝色兔子的呼唤轻抚它的头，突然想到一个名字。

    纯洁兔是散落幸运的蓝色小母兔。

    「好，汝的名字就叫福尔图娜！昵称就叫露娜吧！」

    米菈在脑海一角想起幸运女神的名字，如此宣言悄悄看了玛丽安娜一眼。

    「福尔图娜，是仙子族传说中的女神呢。这个名字真棒，很适合它。」

    米菈被玛丽安娜夸奖，说「就是吧就是吧！」开心无比地挺胸，用双手高高抱起纯洁兔。

    纯洁兔好像也听得懂，反应跟听到蹦左卫门时明显不同，兴奋开心地从米菈手中收下第一份礼物发出喜悦的叫声。

    （感觉有点累了吶。）

    或许是安心或是放松下来，米菈伸了个懒腰，坐在舒服的沙发上不禁闭上眼睛。这时，一只手轻轻搭上米菈的肩膀。

    「米菈大人，您如果累了请到床上休息。在这里睡著会感冒的。」

    「嗯……啊啊，这样啊。也对。」

    米菈差点走进梦乡，从大腿上把露娜抱了下来，以缓慢的动作起身。接著，他在玛丽安娜的带领下按部就班准备就寝。在此同时，露娜一直在米菈身旁跟前跟后。

    做好准备后，米菈抱起露娜走进寝室一起睡觉。

    「……这是今天也要的意思吗？」

    「如果米菈大人说什么都拒绝的话，我就收起来……」

    玛丽安娜以急速消沉的语气说。

    「不……嗯……倒也无妨。」

    「谢谢您。」

    床上摆著两颗枕头与一块坐垫。其中一颗枕头怎么看都是几天前玛丽安娜抱在怀里的那一颗。回过头来，理所当然准备就寝的玛丽安娜站在后头。

    米菈也不排斥，甚至觉得有点高兴。他只是不习惯跟别人一起睡觉而已。

    「好了，明天一早要去城堡吶。还是早点睡吧。」

    「是。」

    米菈边说边把纯洁兔放在坐垫上，交换了枕头的位置才躺下。从上方俯瞰，玛丽安娜睡在左边，米菈睡在右边。玛丽安娜没有发现他这么做的意义，静静地爬上床。

    「啊……米菈大人……」

    「来，就是那个，不是还没更新吗？所以才这样。」

    米菈眼神飘忽，难为情地开口。棉被底下，米菈伸出自己的右手握住玛丽安娜的左手。庇护的更新必须由左右手进行，米菈就是这样才改变枕头的位置，让两人可以躺著握手。

    熄灯后，窗外洒落的月光不足以照亮米菈努力的表情，染红的脸颊隐藏在黑暗之中。

    「说得也是。那么……」

    尽管昏暗到看不见，玛丽安娜依然用尽全力感受米菈手掌的温度。玛丽安娜并非不懂男女关系，她也知道米菈偶而会做出的反应有什么意义；但是，她应该很难说是完全理解吧。

    她为米菈奉献身心，认为自己的存在已经属于他。这份感情早已超越了男女关系。

    被当成女生保护令她非常高兴，但是玛丽安娜仍希望米菈渴求自己。

    细微的光芒从棉被的缝隙间渗了出来。

    紧紧牵著的手十分温暖，玛丽安娜轻轻闭上眼，希望手中确实的温暖再也不离去远方。

第四卷 第二十章

    塔顶的寝室。在舒适的睡眠中，受到窗边洒落的阳光照耀，米菈睡眼惺忪地醒来；乱掉的头发随动作轻盈地飞舞，银光闪耀。

    （她已经醒了吗。真早吶。）

    米菈随便拨拨头发，瞥了身旁一眼。眼前只有玛丽安娜的枕头。露娜在枕头上方窝成小小一球，还在睡觉。米菈看到它安心的表情垂下眼角，打开手环的选单显示现在时间。

    （是老朽睡晚了……）

    时间显示现在刚过早上九点半。米菈关上选单打了一个大呵欠，从床上放下脚准备走向客厅。这时看见正面小桌子上的衣服，那套衣服的设计十分眼熟。

    （准备得真周到吶。）

    是魔导长袍套装。米菈拿起连身裙，正想先穿上。就在这时，传来一阵敲门声，女仆装打扮的玛丽安娜探头进来。

    「早安，米菈大人。」

    「嗯，早。」

    「我来帮您。」

    她一眼就看出米菈接下来想做什么，带著不容拒绝的气势走来，喜孜孜地开始替米菈整装。这个时机巧妙到她彷佛在偷看。

    除了换衣服之外，米菈的长发还被充满干劲的玛丽安娜以接近透明的蓝色缎带在两侧绑了起来。看到更加凸显自己可爱的双马尾造型，米菈自己也不讨厌，在镜子前露出略显骄傲的笑容。

    尽情打理米菈头发的玛丽安娜也对成果展现满意的微笑。

    然后，镜中的两人隔著镜子看著彼此淡淡地微笑。

    露娜在即将吃早饭这绝妙的时机醒来。和它一起吃完早餐，米菈跟玛丽安娜说今后大致的预定。

    首先，他要去城堡向所罗门报告。根据索尔霍尔留下的资料的解读状况，有可能会直接前往新的目的地。依照地点，也许会很久才能回来。

    米菈有些愧疚，玛丽安娜却说「不必担心。」露出不会让人感受到寂寞等情绪的微笑面对米菈。

    玛丽安娜已经不再担心了。对她来说，只要能够守护主人的归处就是喜悦，也是活下去的意义。最重要的是，现在和过去只能等待的三十年间已经不同了。

    米菈看到玛丽安娜的模样松了口气，又看了一眼手背上的庇护纹章，充分体会到这段羁绊的巨大。

    「那么，老朽该出发了。」

    享受过露娜毛茸茸的触感喝完饭后红茶，米菈起身说。这时玛丽安娜从厨房拿来一个提篮递过来。

    「我帮您准备了午餐，请您稍后享用。」

    「喔喔，这样吗。感谢。」

    米菈接下提篮道谢，顺手摸了一下玛丽安娜的头。动作相当自然，没有任何迟疑。这让米菈自己惊讶，或许也证明了自己心中对玛丽安娜的隔阂消失了。看到玛丽安娜在自己的手掌下笑逐颜开，米菈也相信这样就好。

    「接下来就麻烦汝了。」

    米菈紧紧抱了一次露娜后托付给玛丽安娜。她温柔地接下，行了一礼。

    「路上小心。」

    简洁的对话尽管看似少女之间的关系，却也带有一股琴瑟和鸣的韵味，颇为大方。

    可是，米菈并没有发现。他没发现玛丽安娜稍微鼓起脸颊。要拥抱的话，不该忘了另一个人。发现这件事说不定是米菈今后该面对的课题。

    离开召唤术之塔，米菈正想起飞出发，但看到隔壁的高塔忽然想起某件事。隔壁是死灵术之塔，脑中想到的是和艾玛乐蒂的约定。现在才想到自己跟侍女莉莉说过，要通知艾玛乐蒂有时间时去量尺寸。

    （这么说来，老朽差点忘了。）

    米菈决定在前往首都前办好这件事情，走进死灵术之塔。

    银发少女突然现身，在死灵术之塔内部引起一片哗然。和召唤术之塔不同，这里有一定数量的术士日以继夜进行研究。

    米菈集塔内所有术士好奇的眼光于一身，对和召唤术之塔的状况不同，他失望地垂下肩膀，前往最顶层。

    楼下，目送米菈离去的术士们说「那就是传闻中的弟子。」没有特别在意米菈来这里的理由，开始兴奋地谈论起米菈从各方面流传而来的故事，以及其外表。

    死灵术之塔最顶层。米菈敲了敲办公室的门，不久之后就有气息靠近，没戴红色头巾的艾玛乐蒂自门后露脸。

    「哎呀，米菈。你特地跑来这里，是为了那件事吧。」

    艾玛乐蒂看到米菈随即察觉其来意，露出淡淡的笑容。目睹她这副能以知性形容的印象，米菈心想没有红头巾居然会改变这么多，就某种意义上感到佩服，说「正是。」点了点头。

    「莉莉似乎挺来劲的，说想要量尺寸，希望汝能告知何时方便。」

    「是吗。谢谢你，米菈。那么我今天就去吧。」

    艾玛乐蒂这么回答，露出第一次相遇时难以想像的开心笑容，拿起放在门旁架上的小包，说「这是谢礼。」交给米菈。

    「一点小事何必送礼？」

    「虽然是礼物，不过这也是我的心意。我想一定很适合你。」

    「适合？是什么吶？」

    「呵呵呵，之后再看吧。你一定会喜欢的。」

    米菈接下小包看了一眼，直接收进道具栏说「老朽的事情就这样，先告辞了。」离开办公室。

    「晶莹剔透的洁白肌肤，闪闪发亮的银色秀发，果然适合黑色。夏洛蒂也这么认为吧？」

    艾玛乐蒂对某个人问，一名高佻的女子便从辅佐官室现身。她名叫夏洛蒂，是死灵术之塔的辅佐官，属于名为日行者的种族，也就是吸血鬼一族。

    她有著纤细的身体线条，类似丧服的穿著和过于美丽的面容。右眼隐藏在眼罩之下，黑色的左眼看似虚幻不实。这副外表确实不愧吸血鬼的印象。

    「您的问题我无法同意。我绝对推荐白色。」

    夏洛蒂看著米菈搭乘升降梯直到塔底，果断地表达意见。彷佛幽魂般摇曳的双眼尽管隔著墙壁仍旧注视著米菈。

    「哎呀，意见又分歧了呢。」

    「即便是艾玛乐蒂大人，我也不退让。」

    两人无惧地相视而笑，酝酿出异样的气氛。

    米菈离开死灵术之塔，走向魔术之塔。这次想找露米娜莉亚。米菈得到了世界树的碎片，想问她能不能用这代替木炭。

    「喂～露米娜莉亚～汝在吗～回话啊～！」

    米菈高声吶喊，全力乱捶打她的房门。在门嘎吱作响的同时，豪爽地敞开的门后飞出一道锐利的红色人影。

    「你要什么时候才能学会小力一点！话说这段对话也好怀念啊！」

    露米娜莉亚烦躁却也有些愉快地放下高举半空的脚说。

    「就是说吧，就是说吧？老朽正是这么想才大放送的吶。」

    「是吗，那还真是谢了。我最好会这么说啦。」

    米菈挺起胸膛，露米娜莉亚就一把抓住他的脸。话虽如此，她也没有用力只是做做样子。

    「所以说，来干嘛？」

    她轻轻一推放开米菈的头靠在门框上，一面玩弄发梢一面转头问道。

    「汝托老朽找的东西不是有世界树的木炭吗？老朽取得了此物。」

    米菈先说出这句，才操作手环拿出世界树的碎片交给露米娜莉亚。

    「这该不会是世界树的碎片吧？」

    看起来只像是普通的木片，就连木炭都不是；但露米娜莉亚仍一眼看出那是什么。说要木炭结果拿到木片的话，应该都猜得到才对。

    「嗯，正是。老朽没试过，不过没办法把那变成木炭吗？若是可行，其中一项就算交差了。」

    「不知道耶。我也没试过不晓得。算了，我去问工匠公会就没问题了吧。那边是不管道具稀有度的怪人巢穴，一定有在做实验。」

    世界树的碎片用途广泛效果又高，为此当然是非常贵重的物品。相较之下，世界树的木炭主要只会用来当作特殊道具「净化秘石」的生产材料，因此需求度不比碎片。虽然只差一点点，木炭的得手机率也比木片高，所以若不是非要净化秘石不可的话，并不必特地将碎片变成木炭。

    「工匠公会吗？还有那种地方啊。」

    「是啊，其他还有农林公会跟海洋公会喔。」

    「和原本的世界接近不少，感觉不久之后连联合国都能成立吶。」

    米菈耸了耸肩这么笑说，露米娜莉亚便笑著回答：「有类似的东西。」

    米菈感到好奇，问是什么，露米娜莉亚便大致解释了内容。

    她说，那叫做「日之本委员会」是由前玩家国主聚集而成，在秘密中召开的会议。

    过去曾是玩家的人多数具有现代和平思想，在这并非假想而是真实赌命的世界中，大家觉得不该玩战争游戏的伦理观促成了这个会议。

    这个委员会以玩家最大国的亚特兰提斯王国为首，由号召各国国主参加开始。而第一次日之本会议就先做好禁止宣战的约束。

    这项约束使战争大幅减少，却不至于完全消除。要说为什么，是因为还有玩家之外的国主，也就是原本就生长在这个世界的人为首的国家。

    日之本委员会称呼那些国家为原生国，原生国的数量远比前任玩家担任国主的数量还多。

    几乎都具有日本人思想，尽力回避战争的前玩家国主，以及原本就生长在这个世界的人，对战争的价值观当然大相径庭。于是，周围被原生国包围的玩家国只要一有机会就遭受攻击，处于无法掉以轻心、处境会因为外交而使情势缓和或恶化的状况中。其中甚至还有不堪原生国侵扰，最后宣言开战的前玩家国主。

    对此，第二次会议加入了在防卫战时将会支援小国的条约。

    现在委员会名下确实禁止了前任玩家之间的战争，其他还有许多各式各样的协议。而这不仅止于军事方面，在其他方面也产生各种经济效果。

    「和原生国的关系是问题啊。追根究柢，不解决争端战争就不会结束。为了国家、为了财富、为了生存、为了更好的生活抗争。这些虽然没有错，但从我们的价值观看来难免觉得扭曲。思想、历史、国家，这些无形的魔鬼干扰只要携手合作就能得到的好处。总之，老实说我也搞不太懂。」

    大家都只能人人自扫门前雪。露米娜莉亚最后这么作结。而阿尔凯特王国本身也是被原生国包围的国家之一。

    「老朽也不擅长这种事吶。交给所罗门就好了吧。」

    「是啊，就是这样。这样最好。」

    两人半开玩笑地说，在心中对所罗门表达绝对不会说出口的感谢。

    「总而言之，能用那个作出木炭的话，之后就剩红莲王之剑了吧。」

    「是啊，拜托啦。」

    接著两人简单道别。露米娜莉亚立刻呼唤丽塔莉雅向工匠公会联络。

    米菈则在升降梯中思考阿尔凯特王国被原生国包围的的处境。

    （战争本来就是这样。一旦开战，就会有人死去。为此才需要抑制力吗……）

    米菈再次深深感受到自己肩负重任，离开魔术之塔。

    离开银之连塔骑上天马，米菈从银色号角起飞。几个小时后抵达阿尔凯特王国首都月光湖的王城。

    和卫兵招呼三言两语走进城内的米菈在入口处观望，想找人问所罗门在哪。

    这里不愧为首都的王城，城内由水晶灯、绘画、不可或缺的铠甲与艺术灯装饰。中央阶梯铺了美丽刺绣的红地毯，富丽堂皇的装潢令米菈再次赞叹。

    （不愧是玄关，果然豪华啊。不过，这些画是谁画的吶？）

    不知道该判断品味好还是不好的大幅绘画上，画著半裸精灵们聚集的湖畔。中幅的绘画上画著少女朝河川奔跑，充满跃动感的瞬间。小幅的画上画了只穿了一件薄纱的少女与在天空中飞舞的天使双手交握。此外，还有一幅似乎在哪见过的银发少女，穿著兔子般的睡衣沉睡的画。

    这些在以前的世界会被称为插图的画装在漂亮的框中装饰起来。

    心不在焉地看著这些，米菈想著无关紧要的事情，忽然看到熟悉的人影。是所罗门的辅佐官苏莱曼，他正推著堆满无数书本的推车。

    「喔喔，这不是苏莱曼吗？汝来得正好。」

    米菈这么说跑上前，苏莱曼便停下脚步面露微笑。

    「米菈大人，欢迎回来。」

    「嗯，老朽回来了。」

    苏莱曼放开推车，以简略的形式行礼。米菈也简单回礼，瞥了一眼苏莱曼手边推车上的书。书名五花八门，但车上堆的书一贯是关于古代的资料。

    「抱歉全推给汝处理吶。老朽也想帮忙，却不善常解读啊。」

    「不会不会，我才想跟米菈大人道谢。没想到我的古代知识能帮上所罗门陛下的忙。现在我每天都过得相当充实，这全多亏了米菈大人带回来的资料。」

    苏莱曼散发出打从心底感到愉快的气氛。看到他这副模样，米菈也想起苏莱曼本来就是这种人。

    「米菈大人接下来要去报告吗？」

    「老朽正有此意。话说所罗门现在人在哪儿？」

    「这个时间，陛下应该在办公室。需要我带您去吗？」

    苏莱曼这么说，开始将台车靠到不显眼的地方。不过米菈不好意思打扰他的解读工作，「不，无妨。汝看来也挺忙的，位置老朽也还记得。」说完看了办公室的方向一眼。

    「我明白了。我暂时会在资料室，有需要请随时呼唤我。」

    「嗯，抱歉耽搁汝了吶。」

    两人偶然间在入口相遇。米菈爬上中央阶梯前往办公室，苏莱曼则推著推车横跨入口前方。

    「拿去，汝要的东西。」

    在国王办公室随便打了声招呼，米菈把在天魔迷宫远古森林采的始祖种子排在桌上。

    「哇～～好厉害，收集到十个了啊。哎呀～谢谢。」

    所罗门看到米菈收集的始祖种子比灌水虚报的所需数量还多，又惊喜又感谢，从桌子里拿出箱子保管。

    「其实吶，这几乎是团员一号找到的。它似乎知道在哪儿啊。发现意料之外的能力，轻轻松松一下就找完了。」

    米菈在沙发上的老位子深深坐下，骄傲地炫耀了一番自己的凯特&#8226;西。

    「这样啊，好厉害的能力喔。虽然有点不忍心，不过既然这么简单好像可以再拜托你一次呢。哎呀～真高兴。」

    「唔……也罢，等有事经过附近时再说。」

    米菈伸出脚来，对自己的失言有些后悔以苦笑回应。看著米菈这副模样，所罗门开心地微笑，说「所以说，有找到吗？」切入主题。

    「嗯，老朽得到了长老的证词。索尔霍尔几乎无疑是在寻求圣杯吧。」

    「是吗。那么循著这条线索就有可能逮到他了呢。」

    只有收集资料最后也不知道他有没有对圣杯出手。但是，米菈亲眼确认到痕迹，使接下来的路途确实有索尔霍尔的事情明朗化。

    这样就能避免白忙一场了。听到这个好消息，所罗门似乎松了口气，心情看起来颇为愉快。

    「还有吶，从切下来的根看来，时间过了很久喔。长老也不记得他是何时去的，若是知道应该就能跳过几道手续了。」

    由于米菈没有专门知识，不能从切口断定时期。即便有知识，掌握神木超脱常识的成长状况应该也有困难。但只要索尔霍尔顺利依照步骤进行，米菈认为可以直接省略他有可能早就结束的初步手续。

    「说得也是。我原本很期待长老记得的说，可是神明还真随便呢～关于能跳过多少，还需要一点判断用的材料吧。」

    所罗门也不能把时间全花在索尔霍尔一人身上，如果能够省略他也想极力省略。无奈目前完全没有指标，只好依序寻找可能可以成为指标的线索。不用说，当然是米菈找。

    「嗯……这么说来吶。说到能够判断的材料，索尔霍尔离开时似乎说了需要什么黑色的东西吶。」

    「黑色的东西？」

    「嗯，还说……要削成杯子之类的吶。」

    「削……吗？应该是要用黑色的东西削树根吧。可是会是黑色的什么呢？」

    所罗门听到这毫无脉络的情报歪了歪头嘀咕「黑……削，黑色的……」提供情报的米菈最后也不知道是什么意思，只能仰天说著「黑、黑……」不停重复。

    「总而言之，我们自己想也不是办法。这是新情报，就让专家来吧。」

    所罗门立刻放弃，用指尖弹了一下之前看过的呼叫铃。

    不久之后传来一阵敲门声，专家苏莱曼从门后现身。

    「苏莱曼，解读进行到哪了？」

    所罗门压低声音，散发威严说。

    「现在正在判读的部分，是加工树根所需要的某种自然物。此外，树根似乎只能在某个特殊地点加工，关于场所本身却没有记述，因此陷入瓶颈。」

    苏莱曼解释状况，愧疚地低头。

    「是吗，虽然不知道算不算是线索，不过米菈从长老口中直接取得了新的情报。他好像说要用什么黑色的东西削，你有印象吗？」

    「抱歉在百忙之中打扰吶。吾等完全想不到。」

    「不会，这也是我的责任。能受到呼唤是我的荣幸。」

    苏莱曼听到自己被呼唤的理由开心地行了一礼。

    米菈对中途加入的苏莱曼简洁地从头说了一次自己和长老的对话。

    苏莱曼听了默默露出严肃的神情，开始整理统合解读的资料与米菈带来的新情报。

    「原来如此，谢谢您，米菈大人。我知道下个地点的位置了。」

    看来，他想到模糊部分的解答了。苏莱曼不到几分钟就得到结论，露出爽朗的表情宣言。

    「什么？真是太好了吶。」

    「苏莱曼啊，那个地方在哪？」

    米菈和所罗门都在心中称赞不愧是苏莱曼，积极地问。

    苏莱曼从怀里拿出地图，说了声「失礼了。」在桌上摊开。那是三神国与阿尔凯特王国所属的亚斯大陆全图，苏莱曼指著东侧，爱丽丝法利欧斯圣国北方的山脉说：

    「我推测应该在这座废都之内。」

    「嗯，为何在此？」

    「首先，削杯子所需要的自然物，从一般神木的加工难度推测，可以预测需要相当的硬度。接下来的特殊地点完全不明，但根据记述，除了在那里之外不可能加工。然而，若以加工难度为前提，米菈大人带回长老说的某种黑色物体便成为解答关键。」

    苏莱曼看了米菈一眼表达感谢，继续说明：

    「我记得，废都中有座名为结晶神殿的特殊场所。照进最深处的光芒，脆弱的黑水晶便会变质成白水晶，变得比任何宝石都还要强韧。如此一来就有可能削去长老的根。白水晶几分钟后便会变回黑水晶，这也符合除了这里之外无法加工的叙述。」

    苏莱曼说明根据后，米菈与所罗门都大表认同，频频相视颔首。

    「的确，如果是长老的根，就连铁也未必能削穿；但用白水晶就能应该确实削掉才对。干得好，苏莱曼。」

    「陛下过奖了。」

    苏莱曼以恭敬的姿势行礼。这时，所罗门想起这个话题之前的内容。

    「苏莱曼，如果在那里加工的话，也许会有那时留下的碎屑。你能调查碎屑判定年代吗？」

    「碎屑吗……这个呢，虽无法说绝对正确，但既然地点位在废都的神殿深处……应该不会因为风吹雨打而变质。如果削下来之后置之不理，就某种程度上应该办得到。」

    「嗯，是吗。那么就决定了。」

    听到苏莱曼的回答，所罗门用力点头直接看了米菈一眼。米菈不用想就察觉所罗门想说的话，轻轻耸肩倒到沙发上，挥挥手表示理解。

第四卷 第二十一章

    「好了～接下来是天上废都呢。考量到距离，这次应该会比较久吧～」

    苏莱曼结束使命后回去解读作业的同时，所罗门的语调变了回来。这时，米菈脑海中突然闪过一个疑问。

    「老朽有些好奇，汝对外人会用有威严的用字遣词吧？但苏莱曼从以前就在了，说起来就像是自己人，有这个必要吗？」

    就如同克雷欧斯和玛丽安娜记得所有游戏时代的事情，米菈认为苏莱曼如果也是的话就不必对他展现威严，应该说现在已经太迟了才对。

    所罗门听了大叹一口气，先说了声「话是这么说没错。」才道出真相。

    起初在这个世界生活的时候，他似乎不怎么在意。直到露米娜莉亚现身时才被她叮咛没有威严。如今他成为了真正的重要人物，保持以前的态度难免会引发某些问题。

    于是首先，为了多少展现一点威严，他才会实践以国王般不可一世的语气说话。

    跟苏莱曼讨论过这件事情后，他似乎相当高兴。在那之后他就开始帮忙严加检查用字遣词跟态度有没有不自然，一找到不合适的地方所罗门就会挨骂。

    「最近我还是会偶尔被他纠正啊。」

    「还真是名忠臣吶。」

    所罗门无奈地耸肩苦笑。米菈开心地微笑，对这很有两人风格的理由表达理解，心想苏莱曼就是这种男人。

    「不过话说回来，天上废都还真远吶。」

    米菈边说边回想之前的空中之旅。景色壮丽，只要有毛皮大衣就不必在乎寒冷，速度又绝对比马车还快，去越远的地方藉由空中移动缩短的时间也就越多。但是，连续骑天马好几个小时难免会累。

    「车厢的进度如何？差不多快好了吗？」

    米菈满怀期待地说，所罗门却摇了摇头。

    「因为订制的零件很多，那个时候太兴奋了没想到，应该还要一段时间吧。」

    「唔，是喔。」

    理想中的车厢完成便万事解决，还没做好就只能再骑一下天马了。天马似乎也很喜欢跟米菈一起飞翔，每次都精神抖擞地拍打翅膀。米菈也觉得很愉快，唯有累积疲劳无可奈何。昨天他甚至中途累倒，在草原上睡了一觉。

    米菈躺在沙发上仰望天花板，幻想这张沙发如果会飞该有多好。

    「你看起来很遗憾，发生了什么事吗？」

    所罗门从米菈的模样感觉到了什么而这么问。米菈维持躺著的姿势转头说：

    「现在老朽骑天马移动，不过时间一长，难免会有点累啊。下次不是要去天上废都吗？老朽觉得好累，真希望能多体贴一点老人家啊。」

    他散发出一股哀戚。

    「原来如此，是这样啊。速度的确很快，可是一直骑也会累啊。话说，好久没听你说自己是老人家了，现在别有一番趣味就是了。」

    所罗门对米菈的怨言表示理解，说著「既然如此。」在桌上摊开一张大地图。米菈受到吸引站起身，靠在桌边看。

    「这是……地图，看起来有些不同吶。这条线是啥？」

    桌上摊开的地图上画了大陆东南方全域，以爱丽丝法利欧斯圣国为中心的地域图。除了简单的地名之外，还有一条十分显眼的曲线横跨整张地图。线上的点标注了城镇的名称，所罗门指著其中一点，跨越阿尔凯特王国北方山脉后的某座城市说：

    「这是大陆铁路的路线图。既然用飞的会累，走陆路就好。离月光湖最近的车站城是这里的银边城。从这里搭火车到爱丽丝，然后再转骑天马就能缩短一点骑乘时间了吧？我想要花三、四天才能到爱丽丝，不过铁道沿线有很多旅馆，应该可以充分休息才对。」

    所罗门边说边将手指沿著线走，接著从爱丽丝法利欧斯圣国的车站城轻盈地起飞，让手指在天上废都所在的山脉降落。

    米菈茫然望著路线图，依序看著路线上的城市名，最后终于回过神来抬起头。

    「汝说铁路！？」

    这种移动方式当时并不存在。玩家会使用浮游大陆，当地人则是顶多搭乘马车或船舶。究竟要多少技术革新才够？米菈感到傻眼，却仍呵呵笑了出来，最后兴奋地拍桌道：

    「好啊，真好啊，杰作吶！居然还有铁路。不，既然有飞行船，说有当然有啦！」

    「哎呀呀，你已经知道飞行船的事情了啊。又少了一样能让你惊讶的东西了。」

    不在意米菈的兴奋，所罗门听见米菈知道新技术的结晶──飞行船的事情发出遗憾的声音。

    米菈兴奋了一阵子后，对所罗门露出热情的眼神要求详细讲解。所罗门点了一下头，回应他的期待开始简洁地说明。

    大陆铁路也是魔导工学的结晶。初期路线只有连接三神国，管理与出入境等一切都由三神国赋予城市独自权限，让车站城自行管理，并将那里认定为特别领地。现在搭乘人数也不少，铁路更使附近的城镇变得相当繁荣。

    「汝还真清楚吶。那么，这次就搭火车去爱丽丝吧……这么说来，老朽还有另一个目的地。」

    米菈决心来趟铁道之旅，忽然想起在祈祷者森林遇见的人们，从道具栏中拿出地图在路线图上摊开。

    「这是……什么？四季之森上有记号的说。」

    这次轮到所罗门提问。大陆中央的山脉交界处画了红色的记号。所罗门毫无头绪，立刻看了米菈一眼。

    「之前老朽不是说过奇美拉克劳森的事情吗？前天碰巧遇见了他们。」

    米菈这么说，开始详细说起离开天魔迷宫后的事情。

    「多亏汝给的勋章，老朽才有办法证明身分。结果，他们便和老朽说了根据地的位置！」

    米菈这么说高声大笑。所罗门反而露出惊讶的表情，看著红色记号。

    「那些人真的自称五十铃联盟吗？」

    看来所罗门惊讶的点在于米菈的说明中出现的对抗组织「五十铃联盟」这个名字。看到所罗门皱起眉头露出复杂的表情，米菈反问「是啊。怎么，有什么问题吗？」所罗门微微点头，从桌子抽屉里拿出一本手册，又在上头放上一张地图。手册封面写了「一起守护精灵栖息的环境」这个标题。

    「守护环境吗。这是环保传单还什么的吗？这又如何？」

    米菈拿起手册，随意翻了翻。内容正有如环境保护团体的慈善活动传单，此外只有捐款方式。

    不过，米菈注意到接受捐款的单位。接受捐款的环保团体，名称是五十铃联盟。

    「这是……怎么回事？」

    「跟你看到的一样。五十铃联盟是以守护自然环境为主，在大陆上广为人知的慈善团体。他们的活动本身相当扎实，为了让精灵随时可以回来，之前说过精灵几乎被抓走的格林姆达特北方森林现在也由这个五十铃联盟保护喔。此外他们还会种植精灵树等，帮精灵建立新的住处，在其他地方也有类似的活动。他们具有确切实绩、慈爱精神和组织能力。这个城市应该也有不少特派员吧。这就是表面上为人所知的五十铃联盟。你看到的如果是真的，就代表用颜色当作假名的是这个组织幕后的存在了。」

    「嗯……没想到还有这一面吶。」

    所罗门藉由情报交换得知五十铃联盟的内幕，米菈则认识他们的表面，然后在内心释怀。无论再怎么勤于保护，只要不斩断祸根，精灵不会回去环境也不会安定。米菈在森林中遇见的成员，应该就是为了达成这个目标的实行部队。

    「由于没有经过准确调查，所以不能说是绝对；但从你说的话听来可能性不低呢。可是仔细想想，的确，组织既然以这么大规模的环境保护活动为目的，对奇美拉克劳森来说也是最忌讳的存在呢。这么一来，会有以武力对抗他们的部属也不难理解。只不过，不是慈善团体而是武装组织的话就会有国家警戒。考量到这方面，环保团体是个很好的伪装。」

    五十铃联盟以环境保护的名义将活动范围拓展到大陆全土。诚如所罗门所说，就算高举驱逐危害精灵的奇美拉克劳森这伟大的目标，武装组织也绝对无法拓展到整座大陆。米菈同意这个说法，阖上手册扔到桌上。

    「这么说来，关于精灵消失的事情。」

    说到五十铃联盟以及奇美拉克劳森的话题，米菈顺便说起在祈祷者森林中的遭遇。不该出现在那片土地上的魔物与魔兽的出现，以及扭曲的空间。这些是精灵消失造成魔力累积的结果，进而引起异变。

    「原来如此，是这样啊。生态系崩溃的话的确很伤脑筋呢。嗯嗯，谢谢跟我报告这件事。以防万一，我会派调查队去检查有没有漏网之鱼的危险魔物。」

    虽说异变平息，影响范围仍相当广泛。未必没有魔物在米菈等人赶到之前逃到远方。所罗门这么判断，决定进行调查，在文件角落记下一笔。

    「不过，五十铃联盟啊。守护精灵栖息的环境，还有歼灭奇美拉克劳森，究竟哪边才是他们的真面目呢？」

    「不知道，会是哪边吶？目前看来他们不像是坏人啊。」

    表面与内幕的存在方式虽然不同，为了精灵的本质并没有改变。米菈原本只知道内幕，却没有特别在意似地这么说。

    「也对，说得也是。从你的话听来应该没有害处，应该说如果真的是这样的话，好像可以提高一点捐赠金额呢。」

    米菈认识的人中，善良的人数量仅次于奇人异士。所罗门一面想著不属于任何一边的想法，真心露出十分愉快的表情。

    「喔，汝有捐钱吗？」

    「当然有啊。保护环境就是保护精灵。精灵又是术士的朋友，阿尔凯特王国怎么能不帮忙呢。」

    「确实如此吶。」

    阿尔凯特王国以术士之国闻名，支援五十铃联盟保护和术士关系匪浅的善良邻人精灵的栖地，在国内外肯定都会留下好印象。不如说，正是因为他们是这种国家，才不能不支援。

    「而且这次让他们看了勋章，代表对方一定也发现了我的存在才对。他们又公布了根据地所在地，代表他们想争取我的，应该说是阿尔凯特王国的全面支持呢。这时提高捐赠金额，在迟早来临的决战时刻也许可以提高国家的名声。」

    虽说经过精打细算，所罗门认为如今知道了五十铃联盟的幕后活动，就必须思考有朝一日必须打倒奇美拉克劳森的未来。如果这能实现，击败邪恶的正义使者身分或许能获得某种好处。

    所罗门在内心偷笑，心想米菈这次又带了一份大礼回来，低头看著画有五十铃联盟根据地的地图。

    「怎么，这个勋章上难道有汝的签名吗？」

    看来勋章上似乎有显示所罗门存在的东西。米菈拿出勋章看著上头刻的纹样这么说，问究竟写在哪里。

    「有啊，至少有说这是我给的勋章。」

    随意敷衍具体在哪，所罗门接著说「你要好好收起来喔。」靠在靠背上。

    也罢，反正就是这样吧。米菈没有继续追问，收回地图跳到沙发上。

    「话说回来，四季之森这个地点真合理呢。人没办法随便进去，又有很多精灵。如果有战力的话，将据点设在那里就能保护精灵，同时得到精灵协助。只要准备好移动手段，可以说没有比这里更适合的呢。」

    所罗门再次这么说。

    「嗯，若不是他们的根据地，怎么想四季之森对奇美拉来说都是绝佳的猎场吶。」

    四季之森以精灵们的乐圜与圣地闻名。由于有许多精灵栖息，对绑架精灵的奇美拉克劳森而言当然也是乐园吧。然而，现在五十铃联盟将据点设在那里，创造出他们无法随意出手的状况。考虑到这方面，尽管不容易抵达，仍可说是最适合的一手。

    说到这里，米菈陷入沉思。目的地有两个地方，两处都位在阿尔凯特王国北边；但一个在大陆东方一个在中央，距离相距很远，和天魔迷宫不同，不是可以顺道绕去的距离。

    「话说回来，汝觉得天上废都跟四季之森，先解决哪边比较好？」

    米菈自己希望能在车厢完成之前延后去四季之森，试著这么一问，所罗门便坐在椅子上转了一圈。

    「嗯～先去天上废都比较好吧。回收木屑之后特定年代也要花时间，你就利用那段时间去四季之森好了。」

    他笑著如此提议，米菈便回答「这么一来空等的时间的确比较少。」想到这里，米菈忽然惊觉所罗门的阴谋瞪了他一眼。

    「汝想使唤老朽到什么程度吶？」

    所罗门的方案同时也会减少休息时间。米菈这么质问，所罗门便装模作样地说「冷静冷静。」道出刺激米菈本质的话。

    「不论如何，反正你也坐不住对吧？而且铁道之旅倒也不错呀，每个车站都有各种不同的特色，铁路便当种类也相当丰富，我想你一定会玩得很愉快喔。」

    「嗯，这样吗……这也还，不赖吶。」

    米菈这么说，脑中浮现那个情境。从车窗眺望风景品尝顶级火车便当。心想这确实不错，米菈开始期待起来。

    「也罢，这次就照汝的计画吧。」

    米菈原本想心不甘情不愿地答应，但脸上表情已经藏不住对铁道之旅的期待。

    「机会难得，就尽情感受这个世界的宽广吧。」

    所罗门想起郊游前的小学生，对米菈露出温柔的眼神。

    「总之，报告这样就结束了吧。时间也差不多了，要不要一起吃午餐？」

    「嗯，已经这个时候了啊。不过老朽有带午餐吶。」

    所罗门一面整理桌面一面这么说，米菈就一脸得意地从道具栏中拿出提篮。

    米菈骄傲地挺胸，炫耀了一番才把篮子放在沙发前的矮桌上。所罗门见状瞪大眼盯著篮子看。

    「那该不会是……爱妻便当吧！？」

    「正是！」

    尽管有些难为情，米菈依然果断地回答。那是出门前玛丽安娜给他的篮子。米菈挑衅似地瞥了所罗门一眼，这才打开篮子。

    「还真精致呢。」

    所罗门看到内容感叹。篮子里的菜色营养均衡，色彩缤纷，当然也充满对吃的人的爱。

    「不错吧，老朽可不分给汝喔。」

    米菈立刻宣布要独占这份爱。所罗门略显遗憾地耸耸肩呼唤侍女，指示要在办公室用餐。

    不久之后侍女端来餐点，两人边聊天边过了一段悠闲的时光。

    吃完午饭，正在享用国王御用高级茶叶的时候，所罗门瞄了一眼现在时间，忽然想起来似地说：

    「这么说来，银边城往爱丽丝的车好像是下午出发。」

    他这么说，起身开始翻找书架。米菈怡然自得地看著所罗门的背影打开手环的选单。上头显示时间来到下午两点半，正巧是下午。从刚才的路线图看来，现在出发到银边城应该是傍晚左右，当然不可能来得及。

    「怎么，一天只有一班吗？跟乡下一样吶。」

    「这还算是多的喔。铁路刚通的时候一周只有一班呢。」

    「是吗……也罢，毕竟原本没有，也难怪了。不过汝说下午，是下午几点？」

    「嗯……不知道。只有确定大致时段，没有正确时刻。啊，有了有了。」

    一面回答米菈的问题，所罗门一面从架上抽出一本手册拋给米菈。米菈摊开准确落在大腿上的手册翻了翻。

    「这是……时刻表吗？」

    「差不多吧。这是参考用的发车和抵达时刻。你看看吧。」

    听到这句话，米菈查了查银边城的时刻。翻了几页，在表上查到右循环线，早上八点。左循环线，正午～下午三点。

    「还真随便吶。」

    「毕竟没办法精准到一分一秒，就算是这样跟没有也有著天壤之别呢。」

    「不论如何，现在去也没办法今天搭到了吶。」

    米菈阖上选单与手册，一口气乾了高级红茶在沙发上躺下。

    「那么搭明天的就好了。现在出发应该可以在晚上抵达，在那里住上一晚不就行了？跟我说的一样，车站城的旅馆种类很丰富，你一定可以舒服地过上一晚。想住在这里的话当然也可以。」

    所罗门边说，边把三枚金币放在躺著的米菈胸口上。

    「这是这次的资金，我很期待你的表现喔。」

    「……嗯，老朽还是回应汝最低的期待吧。」

    瞪了刻意拋了个媚眼的所罗门一眼，米菈摸摸胸口找到金币后丢进腰包里。

    「那么，老朽就尽快动身吧。得好好看看车站城的旅馆有多么豪华吶。」

    米菈自沙发上起身，随便整理了一下衣服。他想早点入住旅馆，慢慢休息品尝美味料理。看样子已经决心体验这种充满旅游风情的时光了。

    「听起来不错耶。从这里到银边城也有一段距离，旅馆应该就在车站旁边，你到了往车站走就好。」

    「嗯，知道了。那么再会啦。」

    「嗯，再见。」

    米菈打开门头也不回地轻轻挥手。所罗门望著关上的门坐回椅子上，再次面向各式各样的文件展开国王的工作。

    为了尽早休息，米菈立刻离开阿尔凯特城。他在门前广场召唤天马，直接朝银边城飞去。

    这次的目的地位在很远的地方，下次回来应该是一周之后了。米菈环顾五行机构，心想下次才能参观，依依不舍地望著渐行渐远的街景。

第四卷 后记

    就是这样，这里是后记。首先，我想感谢所有协助出版本书的人，也想感谢拿起这本书的读者。

    谢谢你们。多亏各位，我今年也勉强能养活自己了。希望明年也能继续下去。

    因此，还请多多指教！

    我的最终目标是能随时外食。

    外出肚子饿的时候，可以不必想起在家里的食材拟订计画，优雅地在看到的餐厅用餐。真羡慕能有常去的店的人。

    然后，这本书如果大卖的话，今天圣诞节我预定买肯德基来吃。现在写这个的时候是十月二十八日，剩下不到两个月了。一想到那时会吃什么，我现在就心跳不已。

    当然，自己一个人这点虽然没变，可是我很喜欢圣诞节的气氛呢。

    这个时期接近时常常会有狩猎圣〇老人，或是现充情侣之类的受到瞩目，不过我没有那么火爆喔。

    与其说是圣诞节本身，应该说是接近圣诞节的时候吧。整座城市会有股接近奇幻世界的氛围，让人莫名快乐起来。

    然后，最后要吃肯德基。今年我一定要实现这个愿望。

    各位圣诞老人，还请多多帮忙！

    啊啊，说到圣诞节，还有那个呢。二十六号的时候，突然涌现年关将近的感觉。「下个星期就是明年」的这种感觉也难以形容。

    不知不觉间今年只剩下两个月，再一个月本书就要出版了。

    最近每一年似乎都过得特别快，但也有可能是我的人生只有这种密度也说不定。

    但是年末的气息感觉很不错呢……有点像是最终回，动画也接近最终回。这个时期感慨真的很深。

    离题一下，各位知道街景服务吗？

    那个是能在自己家里去海外旅行的美妙功能。自从知道这个功能之后，我变得很爱旅行。前天我也在捷克的布拉格散步。这个时代真棒。

    然后，最近我还发明了街景服务的新玩法。之前我会搜寻透天别墅的案件，看著装潢想像住在那里的生活；配合街景服务，就可以去附近散步了！

    在亿万豪宅过优雅的生活，然后优雅地外出散步，享受悠闲的气氛。大家可以试试看。

    好了，这次藤ちょこ老师也画了美丽的插图，真的不胜感谢。每一集我都迫不及待等著编辑寄来草稿。

    然后完成版封面寄来的时候，我就立刻更新桌面背景。那时的充实感实在一言难尽！

    那么，我们下集再会吧！

第四卷 特典小册子 塔克特，冒险者修行中

    镇魂都市科罗纳克术士公会的二楼有间自修室。在配备了黑板彷佛教室的房间中的是之前那名少年──塔克特。

    塔克特自从知道自己具有魔术、圣术与阴阳术的潜力，就为了成为和米菈一样的术士每天努力学习。

    「怎么样，塔克特。昨天出的作业有做完吗？」

    「有，芙丽嘉老师！」

    芙丽嘉走进自修室问。或许是和米菈约好要将塔克特培养为优秀的术士，她马上担任起老师的角色监督塔克特的学习状况。塔克特笑容满面地起身，拿著一张纸跑到芙丽嘉身边。

    「塔克特学得真快，全都答对了。」

    芙丽嘉接下纸张看了一眼，这么说摸摸塔克特的头。

    「是芙丽嘉姊姊教得好。」

    听到塔克特天真无邪的回答，芙丽嘉又再次开心地微笑。芙丽嘉是第一次教别人，不断尝试摸索的结果，在听到这句话令她倍感欣慰。

    「那么复习之后，今天我们就来学法术与精灵间的关系吧。」

    「是，请多多指教！」

    塔克特精神抖擞地低头鞠躬。他勤于学习且直率的态度似乎也感化了芙丽嘉，使她对教育分外投入。

    课程从复习魔力与魔法之间的关系等术士的基础知识开始。

    就在这个时候，艾梅拉晃进教室里来看看状况。接著她看到黑板上的字，旋即皱起眉头。

    「你已经在教这么难的东西了喔？」

    「你在说什么，这是基础中的基础。属于必备知识喔。」

    「唔哇……」

    听到芙丽嘉的话，艾梅拉的眉头越皱越紧，回过头把眼睛别开，快步凑到塔克特身边。

    「塔克特，你已经决定要当冒险者了呢。」

    「是，我想变成跟米菈姊姊一样厉害的冒险者。」

    艾梅拉以邻家大姊姊的语气询问，塔克特便双眼闪耀出梦想与希望的光芒点头回答。尽管时间短暂，米菈的存在仍强烈到足以烙印在塔克特心中，成为他的目标。只是米菈本人却难以说是有身为冒险者做出活跃的表现。

    「嗯嗯，有目标很好喔。」

    这对艾梅拉而言也是个好机会。她抓紧时机现出腰间的配剑宣言：「所以，我也要教塔克特剑术。」

    「剑术？」

    「艾梅拉你等一下，你在乱讲什么啦？」

    塔克特一脸困惑，芙丽嘉也面露傻眼的表情。以米菈为目标跟学剑术究竟有什么关系？

    「芙丽嘉你也记得米菈战斗的样子吧？她不只法术高超，近战也很强不是吗？可惜塔克特没办法用仙术，所以才轮到剑术登场。剑是很棒的武器喔。可以劈可以刺，不论什么状况都能应付。如果想成为跟米菈一样的冒险者，我想一定会派上用场的说。」

    艾梅拉充满自信地说，以剑术之路诱惑塔克特。她其实是看到芙丽嘉当老师教塔克特法术，觉得好像很好玩。看样子就连艾梅拉也被教导他人的喜悦影响了。

    即使动机稍嫌不纯洁，携带近战武器护身的术士不少却也是事实。艾梅拉的提案本身并非完全错误。

    「我想的确能派上用场，但是先等到能看出他身为术士的方向性之后再说。」

    塔克特才刚踏出术士的第一步，第一目标是成为优秀的术士。如果目标已经逐渐成形就算了，芙丽嘉劝说现在分心去学别的事情恐怕会什么也学不好。

    「可是你想，这种事情不是应该越早开始越好……」

    「一次塞太多东西，塔克特的头会爆炸的。首先应该发展具有确切潜力的术士能力才对。」

    芙丽嘉斩钉截铁地否决仍然紧咬不放的艾梅拉，不过她接著提出妥协方案说：「只要不影响到功课，在休息时间挥挥剑的话倒是可以喔。」

    「知道了，那就这样！」

    艾梅拉二话不说立即同意，说要去准备而跑出自修室。

    （真好应付……不，都还没问过塔克特的意见的说。）

    听著轻盈的脚步渐行渐远，芙丽嘉重新开始上课。

    但是，几分钟后换成阿斯帕尔露脸，对塔克特说：「想当冒险者的话，最重要的资本就是体力。我帮你安排了变成勇猛男子汉的训练表。」

    仔细一看，表上从早到晚紧紧塞满训练。看到根本没有时间上课，芙丽嘉再次果断地否决，然后她又说出妥协方案。

    「留下从家里跑到公会这段也许不错呢。」

    「喔喔，那太好啦！跑步是所有训练的基础。那么我去安排几条路线！」

    阿斯帕尔得到芙丽嘉的允许，迫不及待地跑出自修室。

    就这样，没问过塔克特的意见，冒险者的基础训练继续进行。

    接著在课程中露脸的是杰佛。他说，冒险者最重要的是观察力。

    「想要锻炼观察力，最好的方法就是直接观察。来，塔克特小弟。观察芙丽嘉胸部的大小──」

    瞬间飞来的短杖精准地命中杰佛的头。杰佛抱头打滚，跟大型垃圾一样被芙丽嘉踢了出去。

    「来，塔克特，我们继续上课吧。」

    「是，芙丽嘉老师！」

    塔克特的背挺得比平常还直这么回应。芙丽嘉面露微笑看著他，再次转向黑板。

    就这样，今天也度过一如往常和平的一天。

第四卷 插图



第五卷 第一章

    台版 转自 轻之国度

    图源：神剃

    扫图：风

    录入：kid

    修图：不想修图的kid

    自月光湖起飞过了大约两个小时。米菈在小河潺潺的草原上仰望天空。他在河边上完厕所，喝了瓶苹果欧蕾补充流失的水分。蓝天遥遥，缓慢流逝的云朵彷佛小孩手中的黏土，不停变幻形状。

    微风轻抚脸颊，带来舒适宜人的午后。

    米菈依偎在天马身边看著微风祥和的踪迹，环视不知不觉间聚集而来的小鸟与动物，使内心更加平静。

    「真和平吶……」

    米菈忍不住低声说出心中的感想，天马便嘶鸣回应，周遭的动物也开始合唱像是在表达同意。乍看之下，动物们的模样和平无比，尽管种类繁多都乖乖相处，没有争执。

    就这样，米菈充分享受暂时的歇息养精蓄锐，骑上马蹄沾满血液的天马，潇洒地飞上天空。

    随后，动物们朝头部有马蹄形凹陷的巨鸟尸体一涌而上，争夺它的肉；但米菈事不关己地遥望著目的地。

    黄昏过后光芒沉入地平线下，黑暗便如帷幕一般垄罩天空。点亮夜晚的支配者开始在高空闪闪发光，灯光随之接连在远方浮现。格外显眼的巨大建筑物在灯光映照下投射出淡淡的阴影。

    「终于看到了。」

    米菈紧紧抓住天马的脖子，在夜晚的黑暗中凝神望向前方。由于天色昏暗而且还有些距离，虽然看不到火车的铁轨，不过从灯光可以看出那是座生气蓬勃的城市。

    银边城（Silver Side）虽不及阿尔凯特王国的首都月光湖，但依然是座宏伟的都市，更是以车站城之名在铁路沿线发展而成的新兴都市之一。

    天马一抵达银边城立刻飞往前方耸立的建筑物。米菈原本想在城里降落参观，却因为抵达时间比想像中还晚，决定先挑选今晚住宿的旅馆。

    木材、金属与石材建成的雄伟长形建筑上头斗大地写著「银边城车站」的字样。在车站旁降落，米菈对用脸磨蹭自己的天马道了声「辛苦了。」才将它送还。

    走到大街上看到纯白天马从天而降的人群在周围骚动不已，四处张望。米菈使用仙术技能《缩地》混入群众之中，事不关己地绕到车站正面。

    看似服务台的柜台上摆著「本日班次已经结束」的牌子，但银边城站的入口依然热闹非凡。尽管铁路要明天才会运行，车站内的店铺似乎还在营业。

    米菈从入口稍微探头望进车站内部，活力蓬勃的人潮与商店街般的光景便映入眼帘。

    「这里是什么年代……」

    建筑全由石材、钢铁与木材建成，构造却是先进的两层楼挑高大厅。加上往来行人的服装，给米菈一种突然闯进主题乐园的错觉。

    店铺比肩排列直达车站深处，尽管夜幕低垂，站内仍有如白昼般明亮；可是米菈反而转身背对眼前的商店街，快步离开。

    （明天再来探索车站即可，老朽累坏了。真想快点找到旅馆休息吶。）

    米菈确实对站内的商店街有兴趣，无奈不敌身体疲劳。

    路灯照亮的站前广场上，各式各样的种族、形形色色职业的人们熙来攘往。有人下班赶著回家，有人聚在一起准备享受热闹的夜晚，还有不少旅人在寻找旅馆。车站城具有一股独一无二的气氛。

    混在旅人中眺望四方，米菈立刻看见旅馆的招牌。而且不只有一家，这一带全部都是旅馆的招牌，彷佛包围整座站前广场，甚至延伸到广场外。

    「居然有这么多……」

    虽然所罗门有说过旅馆种类丰富，但对于超出预期的混乱，米菈也是看傻了眼，令他不禁感叹。不仅如此，旅馆的外观更是五花八门。有外观朴素类似公寓套房主打安心感的旅馆，也有媲美宫殿以高级感为卖点的饭店。独具特色的旅馆连绵不绝，整座空间犹如一场旅馆博览会。

    每一间都别有趣味。米菈一间一间把头探进眼界所及的旅馆中。

    第一间是朴素的旅馆，因此大厅人不少，外头挂著客满的牌子。

    第二间是排列了无数酒桶的旅馆。一楼是酒馆，就奇幻世界而言相当典型。或许是因为这样，血气方刚的男人们在里头举杯欢腾。用看的就能闻得到浓厚的酒精味及男人味，米菈立刻撤离。

    第三间是有如宫殿的旅馆。不只工作人员，就连大厅内的客人都散发出高雅的气质。米菈觉得太拘谨而前往下一间。

    第四间是犹如餐厅以料理为傲的旅馆。旅馆外写有「本日大厨」的招牌旁是一张美男子齐聚的照片。与其注意到似曾相识的料理，米菈的注意力被鲜明的照片吸引。那不是萤幕截图，而是真正的相片。

    看样子这个世界有照片存在。米菈对这个世界的技术朝多方面发展赞叹，快步前往隔壁的旅馆。他从刚才那间旅馆的玻璃窗看到，店内挤满为了一睹大厨风采而来的女性客人。

    第五间旅馆就某方面来说是第四间的相反。米菈一看到身穿女仆装的工作人员与狂热的男客人立刻转身离去。

    第六间旅馆是以音乐为主题的旅馆。专属乐团在旅馆内演奏，门后传来令人想随音乐起舞的轻快旋律，门外写著欢迎吟游诗人入内。米菈在外头听完一首歌就前往下一间。

    接著来到第七间，米菈遇见充满古色古香日本情怀的旅馆。纯和风的旅馆建筑被整齐的树丛围篱包围，吊在旅馆外的灯笼上写著旅馆名称「星月庄」。米菈对外观一见钟情，受到吸引似地拉开玄关的拉门。

    光是喀啦喀啦的声响听起来就舒适宜人。

    门后是黑色石地玄关，踏上和风台阶便是铺了榻榻米的大厅。米菈闻到和蔺草分毫不差的怀念香气，忍不住吁了口气。

    （就决定在此下榻了！）

    到处都点著橙色的柔和灯光，照亮正面犹如珍珠的插花、描绘山麓的水墨画等大厅内的一切事物。米菈似乎在这里感受到故乡的温暖。

    于是，米菈不只受外观吸引，更深爱内部装潢。他脱下鞋子，直接前往柜台。

    「欢迎光临，欢迎来到星月庄。」

    柜台小姐彬彬有礼地低头行礼，抬起头来温柔地微笑。黑头发黑眼睛跟和服十分相衬，她是位能称为大和抚子的美女。米菈对她气质出众的举止看到入迷，这才端正姿势，绷紧表情说：

    「老朽要住宿一宿。」

    或许是在美女面前有些兴奋，米菈稍微摆了个姿势。柜台小姐说了声「好的。」拿出住宿表和羽毛笔。米菈原本想装帅，却没有发现现在的自己看起来只像是想装大人的小女孩。

    「请在这里写下姓名和职业。」

    「嗯。」

    米菈维持姿势接下羽毛笔，写下名字，思考了一阵才在职业栏填入冒险者。柜台小姐接下住宿表格看了一眼。

    「能麻烦您出示冒险者证吗？」

    接著这么说拿出一个小托盘。米菈点头从腰包中取出冒险者证，随后浑身定格。冒险者证收在可爱的皮制卡片夹中，那是镇魂都市科罗纳克术士公会的柜台小姐尤莉卡送的礼物。对正在装帅的米菈而言，少女兴趣展露无遗的卡片夹可说是致命破绽。

    他手忙脚乱地想从卡片夹里拿出冒险者证，却听到「直接给我就可以了。」这声温柔的嗓音，只好打开卡片夹让她看不到正面，心不甘情不愿地放到托盘上。

    柜台小姐看见冒险者证，又在住宿表格上写了些什么后，细心地阖上卡片夹还给米菈。

    「我确认完毕了。我们有附早晚餐的豪华放松方案两万利福，以及只有住宿的纯住宿方案一万两千利福，请问您需要哪种呢？」

    「豪华放松方案……」

    花俏的卡片夹被看得一清二楚，米菈低著头决定住宿方案。柜台小姐不改笑容，继续填写住宿表格。

    「能请您先付款吗？」

    「嗯。」

    米菈点头短短回应，将卡片夹收回腰包，拿出塞满货币的皮袋，把两枚秘银币放在托盘上。米菈当作钱包使用的皮袋是当初从所罗门手中接下的皮袋。他没有发现光从印象看来，和卡片夹相比有不少落差。

    「感谢您的惠顾。会有工作人员带您前往房间，还请您慢慢休息。」

    柜台小姐这么说深深行了一礼，艳丽的黑发便轻盈地滑落，抬起头后她再若无其事地拨起头发。一连串动作中都不改笑容，成熟洗练的举止加深最初给米菈的印象，让他看得更加著迷。

    「那么这位客人，由我带您前往房间。」

    喵呜族女侍悄悄出现在米菈身旁这么说，她比想像中还要适合和服。

    「有劳了。」

    米菈这么回答，女侍便拿起米菈脱在玄关边的鞋子说「请跟我来。」带他到隔壁房间。

    那间房间排满鞋柜。鞋柜上插著钥匙，门上写了文字。女侍将米菈的鞋子放进门上写了「空」的鞋柜中锁上。

    「这里是鞋柜房。由于钥匙和房间共用，退房时请拿出鞋子后再到柜台办理退房。」

    把鞋柜摆在同一个房间内大概是星月庄为了不影响景观的考量。这里像极了学校的室内鞋鞋柜。

    通往客房的榻榻米走廊和入口截然不同，彷佛光照不到的深海般幽暗，只有等间隔排列的提灯火光淡淡鼓动，寂静地映照出波纹。

    脚底感受得到榻榻米舒适的弹性，上了漆的柱子在淡白的黑暗中反射灯光。装饰用的纸门与拉门让和风气息更加浓厚。就连在原本的世界想找到如此充满日本风情的地方也绝非易事，令米菈心中更加充满期待。

    女侍的尾巴上绑了小小的铃铛，发出叮铃铃的声响左摇右摆。米菈看著铃铛经过几个房间，终于来到要过上一晚、写有「空之间」房间门前。女侍打开拉门，后方便出现一扇木制拉门。

    「拉门后竟还有拉门，还真有趣吶。」

    「纸门的走廊十分灿烂美丽，但就防盗方面稍嫌不足，于是才会用这扇内门弥补喔。」

    「原来如此吶。」

    米菈轻声这么回答，女侍便将钥匙插进拉门的锁中。他又看了一眼走廊，对绵延不绝的纸门景观确实美丽表达理解。

    米菈住的房间是如假包换的和室。房间面积约十叠榻榻米大，房内有鲜艳木纹的矮桌，上头摆著小分量的和果子。浅绿色的低座椅子正面有插花与画了瀑布的挂轴，装潢随处可见旅馆老板的坚持。最后，窗外是充满异国情调的风景。在和室内看到的街景彷佛大银幕上的一幕。

    「请问要替您送晚餐来吗？」

    「嗯……老朽想先洗洗风尘，这儿有浴室吗？」

    难得的旅馆料理，米菈想在身心舒爽的状况下享用。这么一问，女侍便兴奋地回答：

    「每间房间都有独立卫浴，不过我推荐您去大浴场。那是本旅馆最引以为傲的浴场喔。」

    边说她边从房内的柜子拿出篮子，里头装了一套毛巾与肥皂等泡澡用的必备用具。

    「喔，大浴场吗？」

    「如需入浴，请您使用这个篮子里的用具。想现在前去的话，我可以替您带路。」

    「那就麻烦了。」

    既然来到旅馆，米菈不可能不去大浴场。

    再次回到走廊，女侍将房门上锁，说「这也是鞋柜的钥匙，请您小心不要遗失。」直接将钥匙递过去。米菈点头，接下钥匙放进腰包，又跟著女侍的尾巴走。

    大浴场前的房间内可以看见几名正在休息的住宿客。几乎所有人都穿著浴衣，房内响起乒乒乓乓的轻快桌球声。一旁的店铺摆著土产，墙壁上贴了旅馆的室内地图。充满旅游情怀的温暖光芒下，所有人在安稳的气氛中歇息，享受这一刻。

    除了一名少女站在房内茫然而立。那人正是米菈。他现在站在挂了「女汤」显示理所当然事项的红色门帘前，对自己的浅虑苦笑。大浴场分为男女汤是常识，而少女现在当然被分类为女性。

    但不可思议的是，这时米菈反而感到排斥。看到城堡侍女们的裸体习惯了那种事情，原本自觉没有什么，却终于在此时发现自己的误会。

    城堡的侍女们十分主动，或许是因为这样，让她们感觉起来有如自己的家人。真要说起来，比较像是看到亲戚姊姊的裸体。

    然而现在，眼前门帘后方的女生全部都是陌生人。

    没错，他之前练习过了；但在正式上场时，米菈却明显心生动摇，费尽全力才能压抑紧张，因此被状况逼进死角。

    「那么，请您慢慢享受。晚餐会适时替您送去房间。」

    就在下定决心激励自己时，女侍将篮子交进米菈手中。

    「嗯，明白了……」

    米菈还无法完全压抑紧张的心情，可是在女侍送行似地微笑的压力下，只好带著半吊子的觉悟迈开步伐。然后，脸上露出虚有其表的大方态度钻过女汤的门帘。

    铺了榻榻米的脱衣室十分宽敞，墙边排满木造的置物柜。写了「汤」字的提灯，等距离地自天花板垂下。女性们的肌肤在灯笼的光芒下淡淡发光，朦胧地浮现不可思议的性感摇曳著。

    环顾四周，从尚未成熟的肢体、紧实苗条的身躯以及迈入老年的肢体，年轻年老的女性这里应有尽有。

    米菈在入口完全定格，被练习和正式场合的差异震撼，然后慌忙地立刻跑到角落的置物柜边。

    每个置物柜都有号码，空的置物柜插著钥匙。这种形式在公共澡堂十分常见。米菈打开置物柜把篮子塞进里头，立刻开始脱衣服。

    （嗯……没想到如此困难……）

    周遭传来呼唤家人的声音、朋友间嬉闹的娇声、类似芙丽嘉的怪声、以及天真少女的嘻笑。在由女性支配的空间中，米菈把内裤塞进置物柜里，从篮子取出毛巾与肥皂锁上门。然后将钥匙上的伸缩性手环套在手腕上，飞也似地逃进大浴场。

    「什么……」

    不愧是女侍口中旅馆引以为傲的浴场，米菈眺望大浴场感叹。

    最让他惊讶的是，浴场的冲澡区全部都是榻榻米。这叫做榻榻米浴室或是座敷澡堂，只有在旅馆才有机会看见。米菈也是第一次体验。

    充满浴室的水气滋润著肌肤，冷热适中的温暖包裹住身体。在这种环境下仍能闻到淡淡的蔺草香，混著肥皂的香味产生独特的清凉感。

    然而刺激米菈内心的不仅如此。浴池后方是一大片一览无遗仿造日式庭园的空间。

    提灯柔和的灯光并没有干扰庭园的色彩，点亮夜间庭园凛然凉爽的景致。

    看到能令所见之人暂时感到和平的光景，米菈因为强烈的异世界感与类似乡愁的感情茫然而立。

    这时，清澈的流水声与开心的少女嗓音传进耳中。米菈向前踏出一两步，四处张望了一下，才在淋浴区的其中一个位子坐下。眼前排列的银色水龙头与莲蓬头如实表露技术的进步程度。

    米菈在内心感谢自己来到这个充满实用性的时代，随意冲了一下身体便带著兴奋的心情往浴室深处走。

    大浴场的大浴池中央耸立著一座与成人同高的假山，热水从顶端涌出。小孩子们在假山周围嬉闹，抱著岩石、用手接住热水，看起来好不开心。

    看著这一幕感到心灵祥和，米菈把脚踏进浴池里时──

    「等一下，你那样头发会泡到水里啦！」

    随著这一声，米菈的肩膀被一把抓住。回过头，看到一名身材紧实高佻的女子对自己温柔地微笑。她有著一头浅紫色的短发，年龄不超过二十五岁，是个面貌给人强势印象的大姊姊。

    「说得也是。」

    听到大姊姊这么说，米菈想起不能把头发泡进公共浴池里的规矩，于是解开玛丽安娜帮自己绑的双马尾。这时，米菈不经意地抬头看了那个大姊姊一眼，眼睛顿时瞪得跟盘子一样大。对方不仅是位美女，还具有傲人的双峰。从其他入浴中的客人对她露出羡慕又嫉妒的眼神看来，明显可以得知她的大小远远超过平均。

    （唔！这老朽实在应付不过来……）

    米菈勉强撑过这意料之外的福利恢复镇静，随便把头发缠在脖子上。

    「感谢汝的忠告。」

    他这么说想再次踏进浴池，但大姊姊再度抓住米菈的肩膀。

    「慢著慢著慢著，你这样没办法好好泡澡吧？我来帮你绑。」

    大姊姊半强硬地把米菈拉到身边，解开缠在脖子上的头发，开始熟练地绑了起来。

    「我有一个妹妹，她跟你一样头发很长，所以我常帮她绑喔。啊，那条缎带可以借我吗？」

    或许是想起自己的妹妹，大姊姊的声音听起来柔和了一点。米菈「嗯。」了一声点头，将和双马尾一起解开的缎带越过头顶交给对方。

    「然后，这里这样……好了，可以了。」

    整理得漂漂亮亮的头发用缎带仔细绑好，米菈用双手确认头发的状态，对成果感到满意。

    「这样老朽就能好好泡澡了。感激不尽。」

    米菈回头道谢，眼前出现丰硕的母性象徵。

    「不用客气……咦，怎么了？」

    他忍不住盯著看。大姊姊对米菈这副模样不解地歪头，立刻就发现米菈的视线紧盯著一点。

    「啊，这样啊这样啊。你也爱装大人啊。」

    「不是！？老朽是那个！？」

    大姊姊从米菈的态度推测，边说边向前倾，将胸口靠近米菈的脸。相反地，米菈则以为自己的色心被看穿，狼狈地飘忽著视线。

    「也是，你这个年纪也许会很在意。嗯，可是不要紧！现在就这样的话，将来一定会长得更大。」

    大姊姊挺直背把手搭在米菈双肩上，保证其未来。

    「啊……嗯，那老朽就放心了……」

    仔细想想，她看到这么可爱的自己，不可能会觉得是看到胸部起色心。米菈现在才想起来，听到这句话松了口气，同时压抑内心无法说出口的感情，低头看了自己的胸部一眼。

    （不过，现在这样最完美啊！）

    米菈再次笃定，充满自信地挺胸。

第五卷 第二章

    在浴室遇见的大姊姊帮米菈绑好头发之后，他意气风发地踏进浴池。感受到从脚踝向上升起的热水刺激皮肤面露笑意，然后装作若无其事的样子偷瞄泡在浴池中的女性。

    接著终于来到最初的目的地，能够近距离观赏日本庭园的角落。

    「真漂亮吶。」

    大浴场紧邻著一片观赏用的池泉庭园。日落后的现在，石灯笼点起淡淡的火光，彷佛轻轻掀起夜幕般照亮庭园。五颜六色的鲤鱼在清澈的池水中大方优游，苔石与松树静静衬托美景。松树林后方的竹篱笆更为精心设计的美景锦上添花。

    喀咚作响的鹿威朦胧地晃动庭园的寂静，如泡沬般消失。米菈仔细聆听那一瞬间，改变姿势。

    「喔喔！？汝何时在这里的？」

    不知不觉间，帮自己绑头发的大姊姊出现在隔壁，害米菈大叫向后仰。

    大姊姊眯著眼露出守望她的表情，在和米菈四目交接的同时温柔地微笑。

    「我一直都在，你终于发现了吗？」

    大姊姊这么说开心地扬起嘴角。米菈直视她的身体，转过头藏起自己色眯眯的表情，靠近浴池边缘用左手臂靠在上头。然后，才开口说「所以，汝有何事？」重启话题。

    「没有，我没什么事。可是看你好像自己一个人，总觉得不能放著你不管，又好像有点想跟你说话……这样。」

    大姊姊其实纯粹是想念妹妹，把少女和妹妹重叠想照顾米菈而已。话虽如此，她也发现两人才刚认识，替米菈洗头发跟洗背都有点太多管闲事了。

    就在大姊姊欲言又止的时候，她看到米菈手腕上反射银光的手环，表情乍然改变。

    「仔细一看才发现，那是操者的手环吗？难道你是高等冒险者吗？」

    大姊姊倾身向前，盯著米菈的左手。

    「唔？……是啊，正是如此。」

    米菈不习惯操者的手环这个名称，思考了一瞬间她在说什么，才想到现在全裸的自己身上只有手环点头回答。

    大姊姊听到米菈的回应后双眼闪闪发光。

    「好厉害喔。好羡慕你有操者的手环喔～我听说很方便。人家现在D级，差一点就能升上C级了。好好喔～好羡慕喔～」

    她面带天真无邪的表情这么说并绕到米菈正面，盯著米菈还留有一丝稚气的身体，用视线舔了一遍之后，对她露出充满期待的眼神说：

    「那么，你的……啊，那个，我叫做艾赛莉亚。怎么称呼你比较好？」

    大姊姊发觉自己还没自我介绍，急忙自称艾赛莉亚。米菈还没有胆量直视她，望著庭园的方向回答：

    「老朽是米菈。直接称呼米菈便可。」

    「嗯，我知道了。那么米菈，能告诉我你的职业吗？」

    艾赛莉亚对米菈的兴趣直线攀升，慢慢靠了过来，终于逼进到眼前。米菈感受到艾赛莉亚的呼气就在身边有些兴奋，却还是靠庭园风景多少压抑内心，尽可能冷静地回答「召唤术士。」但双眼依然缓缓被吸向艾赛莉亚的胸部。

    「喔喔～召唤术士吗？虽然没有共事过，不过高等者很多吗？」

    艾赛莉亚听到米菈的职业一愣沉默了几秒，老实地发出钦佩的声音。看来艾赛莉亚也知道召唤术士新人培育状况不佳的现况；但是她看起来依旧像是遇到罕见的职业感到开心。

    「顺带一提，我是圣骑士！」

    艾赛莉亚强调似地说。听到那个职业，米菈脑中闪过某个朋友的脸。

    「喔，圣骑士吗？那就跟所罗门一样了吶。」

    阿尔凯特王国的国王所罗门也是圣骑士。米菈说出这句话时别无他意，下一瞬间艾赛莉亚却和小孩一样展露笑颜。

    「被你发现了吗？我小时候就常听妈妈说所罗门陛下的故事。他从那个时候开始就是我的偶像，所以我才会跟所罗门陛下一样。」

    艾赛莉亚似乎在隐瞒自己的害羞，又开心又难为情地扭动身躯。她小时候常听所罗门身为圣骑士的床边故事，在她心中，所罗门是超越九贤者的英雄。然后，那曾几何时变成了向往，如今成为她的目标。

    「喔？那家伙是汝的偶像吗……他的战法满特别的，汝连那也学吗？」

    米菈一面回想所罗门不像是圣骑士的猛攻，一面对艾赛莉亚是否也会大幅偏离圣骑士的道路感到不安。如果是受到朋友的影响就更是如此了。

    「他是我的目标，可是我还差得远呢。」

    或许是知道这件事情，艾赛莉亚这么回答，突然露出认真的眼神直直盯著米菈。

    「话说回来，米菈。刚才你就一直直呼所罗门陛下的名讳，还叫他那家伙……不可以这样称呼国王喔。尤其是所罗门陛下！」

    这确实是可称为常识的忠告。所罗门王虽说是小国之主，却是与法术关联就无人不知无人不晓之阿尔凯特王国的顶点，也是值得尊敬的伟人。这是一般常识中的所罗门；但是对米菈来说，他却是一起玩耍、一起吵闹、一起烦恼的挚友。不特别注意就自然叫出口的称呼包含对亲近好友的友爱。

    （所罗门陛下……嗯……感觉就是不对劲吶……）

    「事到如今想改也有困难吶……」

    米菈在脑中试著加上尊称，对难以形容的感觉不禁说出心底的话。这时，艾赛莉亚的眼神变得更为尖锐，但却散发出方向性截然不同的光辉。

    「我隐约有点感觉……不过你的语气感觉起来跟他很亲近。难道说你认识所罗门陛下吗？……不可能吧！……所以说你认识吗？」

    尽管混著玩笑，她的眼神依然认真无比。艾赛莉亚用双手抓住米菈的肩膀，凑到米菈的面前展现自己没听到真相决不放手的决心。

    被裸体的女性靠这么近，还不习惯正式面对裸体女生的米菈终于隐藏不住动摇，只能瞪大眼睛频频点头回答：

    「老朽在那家伙成王之前就认识他了，他算是老朽的朋友啦。」

    米菈败给艾赛莉亚的气势，毫无保留地陈述事实。艾赛莉亚反而皱起眉头，露出疑惑的表情瞪著她。

    「所罗门陛下成王不是三十年前以上的事情吗？米菈怎么看都不像三十岁以上的说。」

    「汝想想，所罗门不也如此吗？」

    诚如米菈所说，所罗门也是维持少年之姿，在王位上君临国家的存在。艾赛莉亚嘀咕了声「也对。」仔细端详了米菈身体的每一个角落。

    「可是米菈看起来像是普通人，又没有妖精或仙子的特徵……」

    艾赛莉亚最先想到米菈身为长寿种族的可能性；但是米菈的身体没有这些特徵。她找不到妖精族的长耳朵，或是仙子族的翅膀等世人所知长寿种族的特徵。

    「稍微失礼一下。」

    艾赛莉亚歪著头这么说，用手指轻轻掀起米菈的上嘴唇。嘴唇下是整齐洁白的牙齿。她应该是在确认有没有吸血鬼的利牙。

    看到怀疑的艾赛莉亚，米菈自己也开始对经过漫长岁月依然不变的所罗门与露米娜莉亚，以及和他们相同的自己该分为什么种族抱持疑问。不过，脑中只想了几秒就直接听见答案。

    「这么一来，米菈果然跟所罗门陛下一样，是天人族了吗！？」

    尽管因为惊讶而慌乱，艾赛莉亚依然勉强压低声音这么说。在此同时，米菈对天人族这陌生的名词感到疑惑。

    「是这样吧，米菈？」

    「汝冷静点，追根究柢那个天人族是什么？」

    米菈甩开肩上的手总算拉开距离，一面举手制止继续逼近的艾赛莉亚，一面询问那个词的意思。那一瞬间艾赛莉亚说了声「奇怪咧？」不再进逼，又看了一次米菈全身。

    「那个，天人族就是指从所罗门陛下等，碰巧同一时间开始出现的人们啊。和长寿种族不同，他们的外表跟普通人族一样，可是外观不会随年纪改变。我听说很多国王都是天人族喔。还有很多有名的冒险者、工匠等也是天人族。听说他们是上天为了帮助人类而派遣到这个世界的使者。」

    艾赛莉亚边回想，边解释天人族的定义。

    「嗯……原来是这个意思啊。」

    换言之，米菈察觉到天人族就是过去曾是玩家的人。的确，尽管不是长寿种族，但三十年来外表却又毫无改变，难免会遭人怀疑。不是人类又不是长寿种族，如此一来便是某种怪物或魔物；但看来是在被如此断定之前，以新种族的形式定调了。米菈如此猜想，想像当时的骚动苦笑。

    米菈的想像大部分正确。虽然当时确实受到怀疑，但因为前玩家们替人们贡献的活跃表现而和缓。这时，他们趁机宣言自己是从天而降的新种族，以天人族的身分溶入这个世界。经过一番努力，天人族现在因为稀有的能力而备受瞩目，也是世界所认可的存在。

    「所以说，你是吗？」

    艾赛莉亚将充满期待的表情凑了上来。

    「老朽没有实感，但应该如此……不过老朽姑且有认识所罗门的证据喔。」

    米菈这么说，拿出已证实具有代替身分证效果的勋章。他听说上头有能够证明这是由所罗门颁发的记号。

    艾赛莉亚好奇地检查勋章的每一个角落，接著她看到某种东西瞪大双眼。

    「哇，真的耶。上面有刻所罗门陛下的名字。也就是说，米菈你真的是……」

    事实上，在颁发勋章时所罗门用特殊形式的文字刻下了自己的名字，米菈就算看到也不会发现；但对崇拜所罗门的艾赛莉亚而言那算在常识范围之内。为此，米菈手中的勋章对艾赛莉亚来说是不容怀疑的证据。

    「我是第一次这么靠近看天人族！你的皮肤好漂亮，长得又可爱，天人族果然就是不太一样呢。」

    艾赛莉亚尽管依依不舍还是露出恍惚的表情，把勋章还给米菈。对艾赛莉亚而言，天人族是和所罗门一样的种族，所以值得尊敬。

    然后，既然米菈真的是天人族，她稍早说在所罗门成为国王之前就认识他的事情便能证明属实。

    「米菈……不对，米菈大人，我有一件事想拜托您。您如果从前就认识所罗门陛下，请务必告诉我所罗门陛下修行的方法！」

    艾赛莉亚的态度突然尊敬起来，不管自己泡在浴池直接下跪。突如其来的举动害周围的女客人吃了一惊，让米菈暴露在难以忍受的异样眼光之下。

    「明白了，汝不这么做老朽也会说。所以快起来！」

    米菈边说边硬是将艾赛莉亚从浴池里拉起来；但她似乎是因为泡在水里没有听见，居然想再跪下去。米菈抱住她制止道「想听什么老朽都说，所以别跪了！」用全身感受艾赛莉亚柔软至极的身体，压抑心中波涛汹涌的感情大喊。

    「真的吗！？不对，您说真的吗！？实在谢谢您！」

    「还有和刚才一样说话就好。老朽只是普通冒险者，和汝没有差别。」

    米菈这么说，转向庭园的方向隐藏自己泛红的脸。

    「嗯，我知道了。米菈既然这么说我就这么做。那么，所罗门陛下都是怎么修练的呢？」

    艾赛莉亚在浴池里严肃地正襟危坐，舍不得错过一字一句。她的眼神充满期待，但表情反而蒙上一丝阴影。

    「这不成问题，不过汝为何这么想知道？看起来不像是纯粹出于好奇吶。」

    「那个……其实我现在修练遇到瓶颈。自从升上D级的后半，就常常不顺利。你看这里，还有……这里跟这里。药水很花钱，委托又常失败。」

    艾赛莉亚边说边指出身上的伤痕给米菈看。米菈看见她肩膀还有侧腹的疤痕，却在更危险部位的伤痕别开眼睛，只有顺著附和。

    「刚才也说过了，我是因为向往所罗门陛下才选择成为圣骑士的。可是最近啊，我开始不知道要怎么做才能变得跟所罗门陛下一样强。」

    艾赛莉亚的表情突然蒙上愁云惨雾垂下头。米菈看到她这副模样，点头表达理解。

    「跟所罗门一样啊。那家伙的圣骑士绝非正道，老朽不建议汝把他当作模范啊。」

    「我也遇过很多圣骑士，所以这个我知道；但我还是最喜欢所罗门陛下了。所以拜托，我只想当作参考，请跟我说。」

    对艾赛莉亚而言，这是她唯一的希望。从C级开始称为高等冒险者，是因为C级与D级之间有一堵无形的高墙。那是单凭力量或知识无法突破的综合能力障碍。D级任务中混杂了一些考验这点的任务，艾赛莉亚现在正是在这里受挫。

    「老朽明白了。是说，汝既然视所罗门为偶像，就代表汝持有属性剑了吧？」

    「那当然！我的战斗风格跟所罗门陛下一样是属性解放特化啊。不过我只有红莲直剑就是了……」

    「嗯，红莲直剑啊。」

    那把武器是具有火属性的标准属性剑，性能平均容易上手，是能长久使用的好剑。

    既然是属性解放特化，属性武器的性能便会大幅影响战力，但是就武器来说，红莲直剑十分足够。米菈回想当时的所罗门，思考他和艾赛莉亚有何不同。

    「汝说在修练遇到瓶颈吗？具体来说是哪儿遇到瓶颈？」

    剑本身没有问题，既然如此就是技巧了。米菈心想是这方面的问题，提问探寻原因。艾赛莉亚听了，便像是在隐瞒模糊的心情般微笑开口说：

    「最近战斗的感觉就是不顺。确实有击中的手感，可是都无法给予敌人致命一击，然后遭到大力反击，最后失败……啊啊讨厌，以前都不会这样的说！」

    「嗯……战斗的感觉吶。」

    或许是回想起连续失败的懊悔，艾赛莉亚从失落转为生气，鼓起脸颊敲打水面。米菈用手抹去飞来的水花，回想圣骑士的技能，属性解放的效果。

    属性解放是解放寄宿于武器中的力量，暂时强化武器属性的技能。若是使用红莲直剑，就会形成烧断敌人的炎刃。

    「其实我自己也有思考解决办法。现在的红莲直剑是我刚出道时一直用到现在的，所以我想趁这个机会，换一把新剑看看。」

    「喔喔，既然能取得超越红莲直剑的武器，确实能单纯变强。是说，汝想用什么？」

    属性解放的特性是武器中寄宿的属性越强，效果也会飞跃性地提升。红莲直剑在火属性剑中性能属于中间偏下，用心找一定能找到更好的武器。

    话虽如此，重点其实还是在于技巧，因此米菈在原因尚不明确的现在无法赞成。听到米菈含有这种意义的疑问，艾赛莉亚略显得意地挺胸，回答：「精灵剑！我觉得只能这样了。」

    精灵剑寄宿了精灵的力量，和圣骑士的技能属性解放具有绝佳的契合度。艾赛莉亚的判断十分正确，只要得到精灵剑，她身为圣骑士一定可以获得飞跃性地成长。然而，精灵剑的得手难度超乎寻常，摸索其他方法甚至比较确实。

    「精灵剑吗……若是专精属性特化，确实没有比精灵剑更适合的武器；但那不是想拿就拿得到的武器吧？」

    不只精灵剑，所有精灵武具都必须得到精灵宠爱，才能让他们将力量寄宿于武具中。那个行为与削减精灵自身相近，若非持有长久交情备受喜爱，就必须等待千载难逢的机会。这就是正规的得手方法。

    「嗯嗯，我也这么认为。可是啊，偷偷告诉你……」

    艾赛莉亚凑到米菈耳畔，咬耳朵似地悄悄说：

    「我听说欧兹斯坦那边的港口有一间店常会卖精灵剑，而且价格只要市价的七折。」

    她以欣喜的音色低语，一蹦跳开米菈耳边，发出声响沉进浴池里。

    「人家存了不少钱，身上只有红莲直剑比较贵，过去也都用最基础的经费达成委托。就算买不了高等精灵剑，低等精灵剑的七折就有可能买得起。听说搭火车能到附近，我现在正在过去那边的途中。」

    或许是开心到无法自拔，艾赛莉亚像是小孩一般笑了。

    「居然有那种店，时代变了不少吶。」

    用钱购买姑且算是取得精灵武具的方法之一，但是基于有益性与稀少性，价格也会向上攀升。其中甚至有购买同价格的属性武器，性能还比较优秀的状况。即便如此，精灵武器仍能保值的理由，应该是武器中寄宿的精灵之力吧。

    精灵武具会随每个精灵的特徵改变。若是蕴含了喜好飞天的精灵之力量，装备在身上，身体便会跟著变轻。若是血气方刚的精灵，挥舞武器时属性便会怒吼呼啸，防具则是会附带猛烈的反击。这些附加价值正是精灵武具的魅力。

    而这正是和圣骑士契合度良好的原因。属性解放时，精灵的力量也会跟著解放。米菈曾经看过所罗门使用时的性能差异，所以十分理解。因此他不会阻止艾赛莉亚取得精灵剑。这么做确实会让属性特化的圣骑士变强。

    然而，米菈从艾赛莉亚的话中察觉她似乎太偏向剑了。圣骑士的本质是格挡再反击才对。

    米菈微微抬起头看向艾赛莉亚的身体。随处可见的伤痕大多留在应该能用盾牌抵挡的上半身。

    艾赛莉亚常会受到反击而受伤，又有执著于剑的倾向。再加上她参考所罗门的战斗方式。综观这几点，米菈研判她有可能疏于防御。

    对圣骑士来说，防御的重点在于盾牌；艾赛莉亚却说自己贵重的装备只有红莲直剑。

    「话说回来，汝现在用的是什么盾？」

    米菈试著这么问。心想艾赛莉亚可能打从一开始就没有拿盾，艾赛莉亚却说：

    「盾？那个，我在出发旅行前在附近武器店买的筝形盾啊。」

    她像是不知道米菈为什么这么问般偏著头回答。米菈说了声「原来如此。」掌握大致情况。

    属性解放型圣骑士的战斗方式具有典型的固定套路。圣骑士会用属性解放的盾牌格挡攻击，靠效果使敌方失去重心再进行追击。这是基础，说一切招式都由此而生也不为过。而所罗门也曾经走过这条路。

    「老朽姑且一问，那枚盾牌有赋予属性吗？」

    「因为是很普通的盾牌，所以没有属性。难道说这个有什么不对吗？」

    或许是不知道疑问的目的，艾赛莉亚对米菈投以期待的眼光寻求解答。

    看来她可能必须从圣骑士的基础从头学起也说不定。米菈这么想，从记忆深处捞起所罗门在练成现在的战斗方式之前究竟是如何战斗的。他认为如果是以所罗门这种圣骑士为目标，就应该或多或少具有参考价值。

    「老朽的记忆中，所罗门在拿到属性剑之前先取得了属性盾啊。剑似乎是一阵子后才拿到的。老实说，他以前的战法还挺无趣的吶。」

    「咦！？可是所罗门陛下不是……」

    艾赛莉亚无法相信米菈的话，一再回想自己所知道的所罗门，最后甚至开始怀疑米菈是不是在说谎。

    但这或许也无可奈何。米菈若是没有从初期就跟他一起练功，恐怕也会把这当作玩笑嗤之以鼻。所罗门与剑的印象正是如此强烈。

    「老朽明白汝想说什么，不过此言不假。现在的所罗门是从圣骑士的基础这块稳固的磐石上发展而来的吶。」

    「圣骑士的基础……原来是这样。天人族的米菈既然这么说，就应该没错才对……那么，我跟所罗门大人比起来哪里不一样？」

    艾赛莉亚严肃地思考。或许是心里有数，她细细咀嚼米菈的话，慢慢思考消化，然后这么寻问，要求米菈推自己最后一把。

    「嗯……老朽没亲眼看过汝的动作吶。虽无法说是绝对，但如果想循著所罗门的脚步修练，与其取得精灵剑，应该先得到属性盾才是。老朽常与他并肩作战，在练成现在的战斗方式之前，那家伙还是以盾为基础吶。」

    「嗯……原来如此，说得也是。我自己也隐约有点感觉，开始怀疑自己为什么要拿盾牌。」

    「汝能撑到现在反而让老朽讶异啊……」

    艾赛莉亚也因为最近常常受伤，在脑海一角有所自觉；但是至今为止她都朝攻击一面倒，因而无法在途中剎车回到原点。这似乎就是真实情形。

    不过，熟知目标所罗门王的米菈的一席话，替她迷惘的日子里照进一缕光明。米菈口中所罗门的过去，具有足以让艾赛莉亚找回初衷的憧憬。过去不想承认的事情如今带著光辉照亮未来。

    「如果你知道的话请一定要告诉我……所罗门陛下第一个拿的属性盾是什么？」

    艾赛莉亚恳求似地握起双手。结果，尽管米菈屈服在被挤在一起受到强调的乳沟下，但仍稍微回过神来快速回答：

    「老朽记得应该是赤玉石盾吧。」

    米菈当初陪著所罗门找属性盾东奔西跑，他第一次得手时自己也在场。赤玉石盾是能从特殊魔物得手的火属性盾。米菈这么说，略为怀念地回想当时的情景。石盾一共有八种属性，当然每一面自己都有帮忙。脑海中还记得那时花了不少功夫。

    「赤玉石盾……那就是所罗门陛下的原点……嗯，谢谢你米菈。我也要从赤玉石盾开始！」

    艾赛莉亚如此宣言，她的表情充满决心及不同于以往的气概。

    「老朽是不会阻止汝，不过那在属性盾中等级颇低喔。现在的汝应该能用更好的盾牌吧。」

    「人家想跟所罗门陛下一样！」

    艾赛莉亚直接果断地拒绝。米菈无话可说，只能叫她加油。然后，因为得到一则能跟所罗门说的故事而微笑。

第五卷 第三章

    聊太久害米菈泡得有点晕，他摇摇晃晃地从浴池中站起来，拿著木桶与澡堂椅在淋浴区一角坐下。

    就在他用热水装满木桶，将毛巾泡进里头的时候，盘起来的头发突然松了开来。

    「怎么，原来是汝。还有事吗？」

    米菈抬起头，看到艾赛莉亚整齐地折起绑头发的缎带。由下而上看起来更具魄力的双峰在眼前摇晃。

    「你提供了很宝贵的意见呀。虽然算不上回礼，不过让我帮你洗头发跟背吧！」

    虽然在中途大幅离题，但她会接近米菈的理由原本就是因为艾赛莉亚身为姊姊想要照顾很像妹妹的米菈。艾赛莉亚这时再次想起初衷，随便编了个藉口接近米菈。

    尽管根本上和玛丽安娜不同，但两人似乎有些类似。米菈听到她音调变高的声音这么想。

    给人洗头发不知道为什么非常舒服，米菈也没理由拒绝。

    「随汝高兴。」

    米菈简洁地回答。艾赛莉亚得到允许，兴冲冲地拿起莲蓬头开始冲洗米菈的银发。她的动作相当熟练，触碰头皮的指尖虽然有些痒痒的，依然让米菈因为类似快感的舒适感闭上双眼。

    结果，艾赛莉亚充分享受了怀念的姊姊心情，不必装模作样的米菈也露出完全放松的表情把身体交给她。

    洗完身体，米菈再次将凉快下来的身子泡进热水中，一面暖和身体一面享受眼前的庭园风情。

    一定间隔响起的鹿威声令米菈心情祥和。就这样，一直悠闲地泡到快要泡晕为止。

    （差不多该起来吃晚饭了吶。）

    来到大浴场大约过了一个半小时，终于满足的米菈在听到下次鹿威响起时起身。在一旁放松的艾赛莉亚也随之站起来。米菈开始擦拭身体，艾赛莉亚便拿著毛巾像是双节棍般挥舞，大略擦乾身上的水气。

    接著米菈离开浴室，艾赛莉亚也跟了上去。

    来到脱衣室，艾赛莉亚避开其他入浴的客人，快步走向房间一角的置物柜。

    米菈则是站在脱衣室的全身镜前，边仔细观察自己，边用无形术弄乾头发。对快到看得出效果的速度再次感叹。

    （看起来还是如此不可思议吶。）

    湿润而互相拘束的银发不到几十秒就恢复丝绢般的质感。轻轻一拨，发丝便有如淡雪般散落在发热的柔肤上。镜中映照的身影魅惑迷人，他慢慢束起头发遮住胸部，看著自己如同写真女星的模样心满意足地点头。

    「老朽真性感。」

    这是发现崭新自我的瞬间。

    之后米菈从柜子里拿出浴巾，充分体会柔软的触感，暂时享受了洗好澡后的余韵。

    「奇怪，你还没换好衣服吗？」

    迅速更衣完毕的艾赛莉亚将篮子夹在腋下，再次于米菈面前现身。她身上穿著淡紫色的浴衣，乳沟自敞开的胸口若隐若现，看起来比全裸时还要煽情。

    「嗯……是吶。」

    米菈把被吸过去的目光转了回来，取出包包拿出内裤。

    「好厉害喔！那就是操者的手环的道具栏吗？好好喔，我也想要快点拿到～」

    看到彷佛变魔术般突然出现的背包，艾赛莉亚忍不住叫出声来。米菈把背包收回去后，艾赛莉亚又脸颊泛红，露出羡慕的眼光盯著银光闪耀的手环。对距离C级只有一步之遥的艾赛莉亚而言，操者的手环这高等冒险者的证明可说是现在最明显易见的目标。

    「我也会马上就拿到手的！」&#8226;

    艾赛莉亚从米菈身上找到目标，用力握拳露出开心的笑容宣言。为了变强不惜任何努力的态度给予米菈不少好感，虽然没有说出口，但心中依然替艾赛莉亚加油打气。

    「奇怪，米菈不穿浴衣吗？」

    就在米菈从柜子里拿起平常穿的连身裙时，艾赛莉亚突然这么问。

    「老朽没有浴衣吶。」

    米菈转头回答，艾赛莉亚便想到什么似地跑向更衣室角落的橱柜。她打开门拿出什么东西，立刻快步跑了回来。

    「米菈的尺寸应该穿这件吧。」

    艾赛莉亚这么说，递过来了一件柔和淡绿色的浴衣。

    「这个可以随便拿的吗？」

    「嗯，因为是放在那里给客人穿的。」

    那是旅馆准备的换洗浴衣，在脱衣室内时常备有各种尺寸。艾赛莉亚说不只尺寸齐全，还有替喵呜族等其他种族准备的款式。

    米菈说了声原来如此，佩服地接下浴衣。

    （是说……该怎么穿吶？）

    的确，既然来到风情道地的旅馆，穿穿浴衣也无妨；但是米菈本来就不清楚和服的穿法。

    米菈心想只要穿上再用腰带绑起来就好，随便披上浴衣。长度如艾赛莉亚所说刚刚好，袖子恰巧盖到手背。接著拉起衣领正想束起腰带──

    「等一下，领子反了。」

    艾赛莉亚这么说，绕到米菈正面，开始仔细地帮忙穿上。她配合胸口的位置把皱起来的袖子拉直，熟练地替米菈整装。最后轻轻调整腰带松紧向后一步，将米菈全身尽收眼底。

    「好，这样就穿好了。」

    看到成果，艾赛莉亚面露微笑，轻轻摸了摸米菈的头。艾赛莉亚下意识做出来的动作就跟姊姊一样。米菈完全被当成小孩，却没有挥开头顶的手，而是对艾赛莉亚所透露出的怀念气息叹了口气，表达自己无所谓。

    （对这点小事不为所动，老朽也长大了吶。）

    换好衣服离开脱衣室，眼前是土产贩卖店与桌球台，洗好澡正在休息的住宿客在这里度过闲静的时光。提灯光芒淡淡点亮的空间究竟是原本的世界，还是现在的现实，又或是两者之间的境界？米菈有种掉进异度空间的错觉。这时拿起似曾相识，附有握把的圆形木板。

    （这完全就是桌球了吶……这里的老板绝对是玩家吧。）

    米菈认为有所坚持的和风内装也好，桌球也罢，继承原本世界优良传统的旅馆概念无疑是具备这些知识的人所为。

    米菈对不只有技术，就连文化方面也有玩家进出的痕迹感到钦佩，同时尽情享受这所带来的好处。

    「来，米菈。这是我的感谢之意，洗完澡来一瓶这个最赞了。」

    艾赛莉亚小跑步从贩卖店回来，将手中的其中一支玻璃瓶交给米菈。

    「喔喔，冰冰凉凉的吶！」

    米菈接下玻璃瓶，上头以茶褐色的字样写著「咖啡牛奶」。这也是泡完澡的必喝饮料。

    「啊，什么什么，你想玩桌球吗？」

    艾赛莉亚一看到米菈手中的球拍，就彷佛看见猎物的老鹰眯起双眼。

    「不，老朽并非想玩。」

    米菈这么回答将球拍放回桌上，艾赛莉亚眼中的霸气便突然消失了。

    「汝知道玩法吗？」

    「当然知道。我很强喔！」

    艾赛莉亚拿起球拍轻轻挥了挥。锐利的破风声响起，两座巨大的山脉伴随地壳变动摇晃。米菈心满意足地看著，艾赛莉亚就露出天真无邪的笑容。

    「米菈也玩过吗？」

    「嗯，还算玩过。不过汝知道得还真不少吶。竟知道浴衣的穿法，莫非汝常来这儿吗？」

    浴衣也好，洗完澡的咖啡牛奶和桌球也罢，这些本来都是不存在于这个世界的东西；但是艾赛莉亚反而像是常客般熟悉。看到艾赛莉亚如此喜爱自己国家的文化，米菈的好感随之膨胀。

    「我是第一次来这间旅馆，但日式风格是共通的呀。」

    「日式风格吶……」

    「我喜欢日式风格。该怎么说，有种独特的情怀吧？感觉很放松呢。不只有浴衣，我还知道和服的穿法喔。是师傅教我的。啊，师傅是教我日式风格的人。」

    艾赛莉亚看来是真的相当喜欢，她露出爽朗的表情说。米菈对自己国家的文化以日式风格的身分渗透这个世界感到讶异，同时对文化的适应程度有点高兴。有种遇见「喜欢日本」的外国人这种感觉。

    「来吧，米菈。趁凉掉前喝吧。这要手插腰，一口气灌下去。」

    边说，艾赛莉亚边摆出姿势，用眼神要求米菈跟著做。米菈对她这副纯粹的模样面露近似苦笑的笑容，和艾赛莉亚摆出相同的姿势。她两脚与肩同宽，左手插腰，然后将咖啡牛奶灌进喉咙。

    （感觉好像有点不对啊……）

    尽管对教艾赛莉亚日式风格的师傅有些愤慨，米菈依然乾了甜甜的咖啡牛奶。

    「米菈明天也要搭车吗？」

    「嗯，没错。」

    「我就知道。你要往那个方向？」

    「老朽要往爱丽丝。这么说来汝又如何？不是决定放弃精灵剑，改找属性盾了吗？」

    两人把喝完的玻璃瓶放进贩卖店的回收箱，开始聊起今后的预定。站前旅馆的客人几乎都是铁路的乘客，艾赛莉亚原本预定明天要搭往欧兹斯坦；不过那是因为据说那边有贩售精灵剑的店铺。和米菈谈过之后，她决定放弃精灵剑改找赤玉石盾，现在已经没有必要去那间店了。

    「我决定去所罗门陛下所在的城市，月光湖。听说那边有属性武器市集，去那里应该找得到。」

    「喔，原来有那种地方啊。」

    米菈还没看遍首都每一个角落，期待地微笑，在未来的观光地点内加入市集。

    「我如果升上C级，你愿意继续跟我说所罗门陛下的事情吗？」

    艾赛莉亚有些顾虑，却仍旧展现最大的诚意这么问。

    「无妨，那么待汝升上C级，老朽就教汝那家伙的训练方法当作贺礼吧。」

    「真的吗！？太棒了！我会努力的！」

    听到超出意料的回答，艾赛莉亚以全身展现喜悦，米菈便盯著她剧烈晃动敞开的胸口。

    「话说回来，看来米菈你也是一个人旅行对不对？」

    「嗯，确实如此。」

    米菈在不至于显得不自然的范围微微别开眼回答。就算胆子越来越大，也不能盯著那里跟她说话。

    「你是要去爱丽丝处理委托吗？自己一个人没问题吗？」

    基于C级这个综合公会的基准能够判断出米菈的实力，她也知道身为天人族的米菈比自己年长；但是受到格外刺激的姊姊心仍使艾赛莉亚不禁这么问。

    听到她纯粹担心自己的语气，米菈回答「毋须担心，老朽还不能输给年轻人吶。」露出无惧的笑容。

    「那么，再见啰！」

    「嗯，后会有期。」

    冒险者能随时透过综合公会彼此联络。和艾赛莉亚约好升上C级就会兑现承诺，她便充满干劲地双眼闪闪发光，潇洒地跑掉了。她想到行李底部有几本盾牌的说明书，想趁现在熟读。

    米菈目送她活力充沛的身影离去，重整心情站到贴在墙面上的地图前仔细端详。

    （老朽的房间在哪儿吶……）

    自己是跟著女侍来的，完全不记得怎么走，只好在地图上寻找钥匙上所写的「空之间」在哪里。

    不久之后，米菈找到房间记住该怎么走后，终于迈开步伐。

    回到房内，女侍们正巧在桌上摆晚餐。

    「欢迎回来，马上就准备好了，请稍后片刻。」

    女侍一看到米菈，一一将菜肴从托盘移到桌上。米菈轻轻点头，坐在餐桌前看著她们俐落快速的配膳动作。

    色彩鲜艳的器皿排列在眼前，每样都是陶器，就连外行人也看得出来美丽不凡。

    现在端上桌的是不受温度影响的腌渍物和玉子烧。

    米菈坐在位子上看著女侍准备时摇摆的尾巴，拉门外就传来主菜登场的声音。接著天妇罗、味噌汤、炖菜及白米饭摆上餐桌。

    米菈看见各式各样刺激乡愁的料理心花怒放。盛装方式不只相当华丽，道道珍馐都不愧和风之名。

    「需要为您解释料理吗？」

    「嗯，有劳了！」

    桌上摆好料理时，喵呜族的女侍这么一问，米菈便心想这也是醍醐味之一立即回答。他也对这个世界的和食是以哪种食材重现感到好奇。

    「那么，这边是庭院鸟的蛋加上熏制黑鲔鱼高汤制成的玉子烧。一旁是落霜水牛的肉搭配酱油、砂糖、姜熬煮而成的大和煮。」

    女侍滔滔不绝地讲解，接著越说越起劲，犹如料理是亲手烹煮的一般详细地说起每一道菜背后的概念与调理时的坚持。

    接著她越说越激动，甚至说起和桌上料理无关的事情。她流泪诉说为了完成日式风格料理的主角──新鲜的船型生鱼片，将活鱼运来距离大海遥远的这里有多么艰辛。又说鱼乾也很美味却不及新鲜的活鱼，喋喋不休地讲了一大段鱼的事情。

    这时，端料理来的另一名女侍强制打断喵呜族的女侍说下去。

    「那么，请您慢慢享用。饭后只要敲响这个铃铛，我们就会来回收餐具。那们我们就先退下了。」

    说完她正座高雅地行礼，拖著喵呜族女侍离开空之间。随后，门后传来「要说几次你才懂！」跟「对不起！」的声音。

    米菈听见露出苦笑，看了一眼女侍所说的铃铛。那边有写了「平常心」的挂轴，以及美丽的淡色插花装饰。一旁摆著和所罗门呼叫苏莱曼时形状相同的铃铛。

    米菈确认过后，静静将视线移回桌上，大大呼出一口气。

    （平常心是对谁说的吶……）

    写得莫名漂亮，看起来有些滑稽的挂轴似乎让米菈看见日式风格的闲静风雅。他久违地大啖和食，享受了平稳的时光。

    从金属制的容器把热水倒进茶壶，米菈看著茶叶舒展，露出放松的表情在茶杯里倒了一杯。充分享受过在鼻腔扩散的茶香后，喝了一小口吐出舌头。

    「好烫……」

    米菈等茶凉了一点喝了一杯，呼出一口气。

    虽然听不见用指甲弹铃铛时发出的声音，但铃声确实有响起，不久之后两名女侍便来回收餐具。

    「床铺为您铺在隔壁房间，早上醒来后请用铃铛呼叫我们。我们就会替您带早餐过来。」

    「嗯，明白了。」

    喵呜族女侍打开隔壁房间的拉门，从门后露脸。她们似乎在清理餐具的同时铺床，里头的房间如她所说铺好了床铺。米菈看见绚烂豪华有龙刺绣的棉被，心想那一定非常舒服。

    女侍们收好餐具，米菈喝完第二杯茶时，打著呵欠并大大地伸了一个懒腰。

    「该睡了吧。」

    口中如此呢喃，起身走去厕所。打开门就看见和式蹲厕，边感叹就连厕所也是和风，边撩起浴衣的裙襬。

    上完厕所，米菈拿著洗脸台边准备的牙刷，按部就班准备就寝。

    准备完成钻进被窝躺下，此时不经意地看了一眼木格窗外。夜深人静万籁倶寂，天上唯有点点繁星，只要闭上双眼就会真的没入寂静。淡淡的香味飘来，耳畔只听得见自己的呼吸声。

    窝在轻柔的被窝中，米菈的呼吸奏起安详的音色。

第五卷 第四章

    早晨看似白霭的阳光倾注而下，在榻榻米房间内包围在日式气息中熟睡时，溶入天空的钟声突然传进耳中。

    「唔……什么声音？」

    米菈把埋在棉被里的脸探了出来，转头寻找声音来源。一再重复的钟声似乎是从外头传来的。

    「大陆铁路运行资讯广播。左循环线已于八点十五分自伍德霍姆车站发车。抵达本站的预订时刻为十二点四十五分。重复一次──」

    是车站广播的列车运行状况。火车抵达的时间并不会准确到一分一秒，因此为了让时间容易配合，才会在全城进行广播。

    听完广播，米菈打开选单确认现在时刻。上头显示早上八点三十分。

    （剩下四个多小时啊。）

    抬起沉重的头坐起身，轻轻伸懒腰走到窗边。用手背揉著朦胧的双眼望向外头的景色，他看见各式各样种族与穿著的人们在朝阳下的广场上熙来攘往。抬起头，眼前镇守著巨大的车站，出入口看得见众多往来的行人。

    米菈茫然地眺望人潮，忽然抬头看到车站，想起昨晚抵达时的事情。抵达银边城时看到车站内部辽阔无比，要花许多时间才能逛完。

    米菈兴冲冲地想在乘车之前到处逛逛，离开窗边折回房内，脱下只剩下腰带绑在身上的浴衣，迅速开始打理。

    他在看似手水舍（注：位于神社，寺庙的参道或社殿旁，设有净手池让参拜者洗手和漱口的建筑物。）的洗脸台洗脸，蹲了一会儿和式蹲厕，最后换上魔导长袍套装。

    「哎呀，对了对了。」

    准备到一半这么嘀咕，用指甲弹了一下插花旁的铃铛。脑海中想到女侍说这样就会端早餐来。

    换好衣服，泡了杯茶在坐垫上。在这优雅闲静的一刻间，米菈什么也没做，小口小口喝著热茶。

    「真是和平吶。」

    嘴中这么嘟哝著，背影散发出一股类似隐士的哀愁。

    「早安，我们替您带早餐来了。」

    走廊上传来清凉冷静，却还是十分响亮的声音。米菈起身打开房门，邀请女侍入内。

    桌上的早餐是彻头彻尾的和食。

    米菈心想看起来真是美味在桌前坐下，和昨晚一样聆听料理的说明之后，立刻开始搅拌纳豆。

    吃饱早餐，米菈拿著昨晚绑头发的缎带，面露严肃的表情瞪著手中的镜子。因为没办法跟玛丽安娜教的一样绑好自己的头发。

    （唔……不过老朽的双马尾可爱无双吶。）

    为了成为理想中的自己，脑中想著在旁人耳中听来颇为自恋的想法苦战了一番。来到这个世界过了几周，米菈已经开始习惯现在的自己了。

    尝试错误终于绑好头发的他在镜子前心满意足地挺胸。

    准备结束后环顾房间确认没有忘记东西，有些依依不舍地离开空之间。

    米菈稍微迷路了一下才找到柜台，途中经过鞋柜房，看到玄关的台阶又折了回去。他记得鞋柜的钥匙和房间共用，所以在前往柜台退房前要先来拿鞋。

    「感谢招待。」

    米菈提著自己的鞋子，这么说将钥匙还给柜台。

    「谢谢惠顾……话说这位客人，容我逾越一问，请问您要用这样的头发出门吗？」

    柜台小姐露出营业用微笑接下钥匙，不安地看著米菈的模样这么问。米菈微微偏了偏头，摸摸自己的头发确认成果。

    头发没有松掉，他对柜台小姐的态度头顶冒出问号。

    「确实如此，有哪儿奇怪吗？」

    米菈不清楚原因，老实地反问。这时柜台小姐回答「可以稍微失礼一下吗？」从柜台里头拿出镜子对少女温柔地微笑。那和营业用微笑不同，充满母性。

    米菈点头回应，柜台小姐便将镜子摆在米菈面前并解开头发。米菈没有发现，但毕竟是第一次绑，辫子上下前后都完全走位，别人甚至一眼就看得出来。

    他一面烦恼这件事，一面让柜台小姐重新打理了一阵子，镜子里映照的模样确实截然不同。结束后柜台小姐轻轻拨了一下其银发，确认头发如羽毛般轻盈飘舞的模样。

    「这样就可以了。」

    「感谢，麻烦汝了吶。」

    于是，在柜台小姐爽朗笑容的送行之下，米菈走出星月庄。

    米菈笔直走向银边城车站，再次仰望那栋巨大的建筑。车站大小媲美阿尔凯特学园的校舍，在阳光下堂堂耸立。

    米菈从人潮众多的入口走进站内。看似商店街的店铺一直绵延到车站深处，最前方站著几名像是站务员的人，还有写了服务台的柜台。

    他走向其中一个柜台询问搭乘火车的方法。

    「老朽能否问个问题吶？」

    「好的，请您尽管问。」

    米菈摇晃著双马尾探头望进有点高的柜台，柜台小姐便面露微笑回答。她的对应比平时还要殷勤几分。

    「老朽想搭火车，无奈是第一次搭吶。能否教老朽搭乘方法？」

    「我知道了。首先，跟您说明车票种类。车票依照坐位等级分成三种，全都能在这里购买。」

    听到问题，柜台小姐保持微笑回答，将三种车票放在托盘上给米菈看。颜色有白色、淡蓝色与淡红色。材质不是纸，而是以类似地下城许可证的材料制造的。

    「从这边开始分别是经济舱、商务舱及头等舱。搭乘一站需使用一张车票，价格分别为三千利福、一万利福与两万利福。」

    「嗯，一站一张票吗……」

    （和原本的世界有些不同吗……）

    米菈看著三张车票沉吟。不同之处在于颜色与上头的文字。经济舱能轻易想像得出来，不过生在一般家庭的米菈对商务舱与头等舱这些单字有些向往。

    「老朽想搭去爱丽丝法利欧斯，该搭几站吶？」

    「从银边城上车的话一共五站。经济舱一共一万五千利福。」

    柜台小姐面露微笑回答。

    「那么，老朽要五张这个。」

    米菈指著头等舱的车票，在托盘上放下十枚秘银币，一共十万利福。柜台小姐尽管有些讶异，仍立刻恢复微笑确认金额。

    「好的，收您十万利福。那么，这边是头等舱的车票，请您确认。」

    「嗯。」

    米菈轻轻点头接下车票，直接将车票收进腰包。柜台小姐看著米菈的动作，看准时机开口说：

    「由于头等舱的车票十分昂贵，请您不要在人前出示。」

    说出这句提醒。米菈心想确实如此，说「也对，老朽会小心。」接受忠告，将腰包挪到偏向腹部的位置。

    接著向柜台小姐道谢，期待著头等舱的高级程度，走向店铺林立的大街。

    打开选单确认时刻，现在时间九点三十分。米菈记得火车抵达时间是十二点半以后，于是兴冲冲地踏进实际上比想像中还大的车站店铺区域。

    挑高大厅旁是两层贩售各式各样商品的商店街，有种来这里什么都能买到的气氛。

    剩下时间三个多小时，米菈决定在那之前享受逛街的乐趣，冲进第一间店里。

    第一间店挂著「月与银塔特产商会银边城车站店」的招牌，是那家连锁纪念品店。店内宽敞客人众多，看起来生意不错。

    「唔……」

    店内还算显眼的位置陈列了九种小孩子尺寸的长袍，米菈见状脸颊有些抽搐。

    那当然是贤者长袍的复制品。排列整齐看起来颇为壮观，但米菈反而注意到库存数量。

    （为何老朽的长袍只有三件……）

    展示品和摺好的复制长袍加起来，其他都有五件以上，和露米娜莉亚的长袍相比数量明显有所差距。

    （一定是被买走了……没错正是如此。老朽超人气……）

    用力这么说服自己，米菈悄悄离开。

    衣物相关的架子后方是陈列食品的架子。能够尝到当地特色的食品说是经典伴手礼也不为过。米菈依序确认各种感觉起来价格不斐的商品。

    最先看到的是经典中的经典，饼乾。这里的饼乾用了阿尔凯特王国盛产的麝香葡萄，在普通饼乾中央放上麝香葡萄果酱。晶莹剔透彷佛绿宝石的酸甜果酱是人气的一品。

    隔壁还有麝香葡萄糖果，以及麝香葡萄果汁等。

    大略看完之后，米菈前往下一个架子，这边的架上也陈列了这一带可说是非买不可的伴手礼。写有九贤者的三角旗、刻著九贤者与所罗门王称号的别针、写了阿尔凯特王国的迷你提灯、工匠技巧相当突出的月光湖模型、工匠的坚持可见一班的银之连塔摆饰等等，这种收到后不知道该怎么办的东西全部聚集在一起。可是和米菈的认识相反，这一区的客人好像最多。

    米菈花了六百利福买下麝香葡萄饼乾便离开纪念品店。

    接著来到书店。或许是因为商品是书，穿著看似术士的客人很多。陪他们逛街的虎背熊腰战士男子则一脸严肃地瞪著书架。

    米菈在书店里拿起叠成一叠的书。封面上写著魔术入门，书中详细记载了用来习得初级魔术的触媒与战斗方式。正如标题所说，这是本入门书。

    一看发现所有术种都有贩售，最后一页还夹著阿尔凯特学园的介绍手册，不停散发想继续学就得入学的暗示。

    米菈轻轻将入门书放回书堆上，看到一旁的武术指南书苦笑。这也是入门书，书中写了剑术与枪术等武器使用的基础。翻开最后一页，当然夹了各道场的手册。

    （还真努力招生吶……）

    真要说的话米菈感到佩服，朝店内走去。

    除了魔物图鉴与植物图鉴外，还有观光导览及英雄事典。

    更深处的书架上陈列著绘本。以《九贤者故事集》为首，从儿童文学到各式各样类别的小说应有尽有。

    书店一角，小孩子碰不到的地方陈列著怎么看都儿童不宜的书刊。

    米菈现在正拚命朝哪里伸手。店内的客人及店员们忧心忡忡地看著她的背影。

    不久之后看到米菈垂下手放弃，一大群人发出难以言喻的叹息。然而下一瞬间，米菈踩著空气跳上半空拿起书本，一名店员立刻急忙跑上前。

    （唔……被拿走了。）

    米菈闹起脾气，却在最深处找到最令他难以置信的书籍，马上打起精神。

    那不是给大人看的高尚文学，而是大众的娱乐──漫画。这种文化怎么看都是受到玩家的影响。

    当然，上头没有熟悉的书名，所有封面都让米菈感到新鲜。

    （居然有这么多从没看过的漫画……挖掘作业令人期待啊！）

    挖掘作业，即寻找和自己胃口相符的漫画。米菈随手抓起一本，开始读起封面与剧情概要。

    在场的众人看到米菈在漫画书架前露出愉快的表情终于松了口气，各自离去。

    结果米菈抱著几本看上的漫画的第一集前往收银台，又顺便买了接下来要去的爱丽丝法利欧斯圣国周边地图。

    米菈逛了很多店铺。其中贩售冒险者所使用各种方便道具的狄诺瓦商会的分店十分值得一看。其他还有别的纪念品店及杂货店、药品店等在车站内林立。每间除了固定商品之外都别具特色，光是逛逛也很有意思。

    到处闲晃，经过了一阵时间之后，从某间服饰店逃出来的米菈听见熟悉的钟声。

    「大陆铁路运行资讯广播。左循环线正顺利前往本站，预定一个小时后抵达。重复一次──」

    「一小时吗……」

    听到这个广播，米菈看了一眼车站思考还要多久才逛得完，再次开始店铺巡回。

    这时，彷佛配合广播一般，附近的楼梯开始涌现前往第二层的人潮。米菈不知不觉间就被人潮吞没来到二楼。

    二楼餐厅林立，可以看见许多贩售铁路便当，以及专门贩售铁路便当的店。

    或许是刺激食欲的味道在四处飘溢，米菈想到色彩丰富的铁路便当也是铁道之旅的精髓之一。他想享受看著风景流逝，品尝铁路便当的顶级时光。

    不知不觉间，米菈已经开始在店前面挑选铁路便当了。

    第一间是明亮纯色的洋食店。这里平时是餐厅，但在火车抵达前便会在店前面贩售铁路便当。便当菜色主要分为肉类、鱼类和蔬菜三明治，色彩丰富相当受到女性欢迎。

    实际上女性客人也不少，米菈从她们之间钻了出来，前往下一间店。

    第二层人潮渐增，米菈来到店名为「热呼呼便当」的店。这间似乎专卖铁路便当，种类主要有炸鸡块便当、海苔便当、烧肉便当、肉丸便当等平民的好友。便宜又大碗，因此主要客群是冒险者，还看得到体格壮硕的战士一次买两个海苔便当。

    （便当光用看的也很有趣，有种不可思议的魅力吶。）

    米菈尽管对炸鸡块便当感兴趣，还是前往隔壁的店铺。那是间看似颇为高级的便当店，也有不少精致的菜色。淋上红酒酱的蛋包饭便当、番茄汤炖白菜卷便当、香草佐苏格兰蛋便当等。

    「这还真精致吶。」

    看到鸡蛋半熟状态恰到好处的蛋包饭便当，米菈把鼻子凑到极限距离，闻到红酒酱与奶油的香味微笑。

    然而，可能有更好的铁路便当。米菈将蛋包饭纳入候选名单，继续往隔壁走。而今天因为天使般的少女露出甜美微笑使蛋包饭的销售量破纪录的事情，米菈并不知道。

    下一间店和米菈借宿一宿的星月庄气质十分类似，可想而知是以日式风格为基础。身穿和服的店员贩售的商品和铁路便当稍有不同。这里卖的是各种馅料不同的饭团。馅料种类超过十种，一旁的架上有搭配的饮料跟腌渍物。至于茶水则是容器和内容物分别贩售。

    （这里也有炸鸡块吗……）

    饭团的馅料五花八门，从经典内馅到充满异世界情怀的应有尽有。由于饭团方便携带，这里的生意还算不错。

    隔壁的店和饭团店同系列，主要贩售香菇炊饭、竹笋炊饭、栗子炊饭等，以特色炊饭为主的铁路便当。四溢的香味及褐色的米粒堪称经典，附属的配菜也让主角更加显眼。

    （在乡下吃到的竹笋炊饭可是一绝啊。）

    米菈将这纳入第二候补，看了下一家，又下一家店。

    最便宜要两千利福的高级铁路便当店、提供丰富串烧以炭烤为傲的店、贩售典型速食汉堡的店、以松竹梅三种套餐决胜的寿司便当店，各式各样的店铺绵延不绝。

    在这之中，米菈看到的第十几间店铺，是便当店中经典中的经典。最便宜的五百利福，贵的则要一千三百利福，内容是白饭与各种配菜搭配而成的幕之内便当。尽管简单，仍有多种配菜，色香味倶全，就某种意义上来说可说是铁路便当的完成型。

    便当中有不少米菈熟悉的配菜，在异世界的第一次铁道之旅，应该没有更能令自己安心的铁路便当了吧。

    米菈把脸贴在样品上，确认各个价格间的差异。便宜跟昂贵的便当虽然有配菜的种类与数量差异，但主食的肉类和鱼类大同小异。便宜的便当有炸白身鱼，贵的便当就会换成盐烤鲑鱼和迷你汉堡排。

    看到熟悉的料理们装在便当盒中，米菈终于下定决心，大摇大摆地买了最贵的幕之内便当。

第五卷 第五章

    「大陆铁路运行资讯广播。左循环线即将抵达本站，停车时间为一个小时，请注意。重复一次──」

    买好铁路便当来到一楼时，站内广播响起。

    「嗯，差不多了啊。」

    米菈小心翼翼地抱著装了幕之内便当的纸袋确认地图，在广播声中走向月台。

    同时，冒险者穿著的人们也成群结队开始移动。经济舱是自由座，因此先抢先赢。

    走下大理石砌成的宽敞走廊，途中走廊分为直走与右转两条路。

    米菈看了一眼挂在天花板上的指标转向右边。

    再继续前进，走廊正中央立了一根直径三公尺左右的银色柱子。米菈一靠近，柱子的一部分打开，制服样式相当讲究的站务员便从中现身。

    「前方是头等舱专用月台，请出示车票。」

    站务人员是看起来年约五十左右的中年男子，体格有些发福，笑脸盈盈地对米菈说。

    （莫非这就是剪票口吗……）

    米菈轻轻点头，从腰包里取出头等舱的车票，将其中一张交给站务人员。他看了一眼，盖下专用印章还给米菈。

    「车内也会确认车票，那时请出示盖过印章的车票。那么，祝您旅途愉快。」

    车票上刻了雷射般的纹路，反射光芒会浮现银边城的文字。

    （还真讲究吶。）

    米菈好奇地看著车票，把车票放回腰包。

    接著穿过剪票口，来到头等舱的候车室。穿著高雅的男男女女在这里的皮沙发上休息。鲜艳木纹围绕的空间受到恰到好处的装饰，没有烧柴火的壁炉静静地张开口。

    米菈稍微装模作样地挺胸，在附近的沙发上坐下，同时聚集几道好奇的眼光。

    头等舱候车室的人每个都具有一定的身分。不论是贵族的小孩与管家、舍得花钱的商人，还是组织的重要高层，每个人都有一定战力的护卫随侍在侧。

    在这群人间出现的米菈尽管年幼，却仍美到令人叹为观止，存在感之强烈即便谎称自己是王室，也会有一半的人相信。然而，少女身旁却没有半个管家、侍女或随扈。

    米菈独自一人，又穿著流行的装扮，会引人注目也无可奈何。

    米菈一面感到有点不自在，一面卷起左手的袖子打开选单。现在时刻十二点三十七分，火车马上就到了。

    确认好时刻，米菈顺便拿出一瓶苹果欧蕾。

    （唔……数量变少了。）

    常喝的苹果欧蕾库存开始见底。

    他一面张开樱桃小嘴喝著，一面思考该从哪里重新补货。这时，一名男人走了过来。

    「小妹妹，您好。」

    「嗯，午安。」

    尽管开口回应，米菈仍怀疑地抬头瞥了男人一眼。他手上拿著大手提包，身披灰色大衣，外表看起来十分年轻。从没有长寿种族的特徵看来，他的年纪应该与外表相符。带有一丝红色的栗子色头发从深绿色的蒂罗尔毛毡帽下探了出来。男子背后则有配戴长剑的一男一女负责护卫。

    米菈心想，会没来由地跟自己这般外表亮丽的少女搭讪，这个男人十分可疑。

    「不好意思突然打扰您，我在格林姆达特的商会工作，名字叫做西卓。」

    「米菈。」

    西卓自我介绍，表达自己丝毫没有恶意。米菈看到他的态度稍微放下戒心，短短点头回答。西卓背后的两名护卫跟著微微点头。身材高大壮硕的男护卫维持扑克脸，但女护卫一和米菈对上眼便露出浅浅的微笑。

    「是说，汝有和贵干？」

    米菈确认了两名护卫的力量，抬起头看著西卓问。

    「刚才我偶然间看见您的『操者的手环』，心想米菈大人一定是高等冒险者。搭乘头等舱的冒险者十分少见，我才会忍不住向您搭话。唉呦喂呀，一好奇就想问明白是我的坏习惯。」

    「嗯……是这样吗？」

    「是的，会搭乘头等舱的冒险者不是有难言之隐的人，就是极端讨厌与他人接触的人。」

    「所以汝才会对老朽感到好奇吗？不过太可惜了，老朽没有任何隐情。这是老朽第一次搭大陆铁道，才会想坐好一点的位子。」

    「那也很不错啊。您真了解花钱的方式。」

    听到米菈的回答，西卓的声音升高半度，从大衣中拿出手掌大小的盒子。

    「这是我的工作。」

    他这么说递出一张名片。上头有狄诺瓦商会的团体名，骏马长枪的纹章，以及男子的姓名「西卓&#8226;狄诺瓦」的文字。

    「狄诺瓦吗……没听过这个名字吶。不，好像最近看过……？」

    米菈接下名片，看了一眼上头的文字，直接说出心中所想的事情。

    「您没听过吗？哎呀我真是太疏忽了，一不小心就太自大了。其实敝商会主要贩售冒险者用的商品，像您这样舍得花钱享受，我想就一定会喜欢敝商会的商品才对，所以才会向您搭话。」

    「原来如此吶。冒险者用吗……」

    听到西卓的话，米菈想起艾梅拉等人用来减缓腐臭味的抗臭药。对米菈来说，游戏变成现实应运而生的道具是个世界巨大的变化之一。换言之，自己对此也相当好奇。

    「哎呀，您有兴趣吗？那么就让我推您一把，作为友善的象徵，请有大好前程的米菈小姐收下我们狄诺瓦商会的新商品吧。」

    西卓展示似地打开手提包，从中拿出大到令人瞠目结舌的物品。大小约有一块榻榻米大，外表是蓝色的布料，但底部却由黑色耐用的材料制成。乍看之下像是厚重的板子，可是外表有适量的装饰，仔细一看呈现袋状。

    「这是何物？先别提这个，那个手提包莫非是道具栏吗？」

    那确实是从手提包里拿出来的，但是西卓没有操者的手环，所以无法使用道具栏。然而，具有道具栏功能的手环能由人工作出来。既然如此，就应该能用那个技术制作手提包才对。

    比起对摆在眼前的新商品更为感到好奇，米菈注视著西卓的手提包。

    「是的，正是如此。这是由高等冒险者使用的『操者的手环』技术转用制成的。不过，这是独一无二的订制品就是了。」

    「喔喔，特制品啊。」

    冒险者们使用的「操者的手环」以租赁形式出借，理由是生产成本相当昂贵。而西卓私人持有这么昂贵的物品。话虽如此，米菈并不清楚详情，因此没有发现手提包价值连城。

    「比起这个，我希望您可以注意这边的新商品。」

    「也对。是说，这是做什么的？」

    「这个呢，是最新型的睡袋。」

    新商品大摇大摆地躺在地上保持沉默。米菈看了谜样物体一眼，西卓便侃侃而谈把手伸进缝隙中。接著他稍微掀起上方，蓝色的板状物立刻变成床垫般的外表。接著他再稍微操作一下，枕头随后跟著出现。

    「喔喔……这还真有趣吶。」

    「看来您有兴趣呢。那么，就让我为您详细说明吧。」

    于是，西卓兴致勃勃地开始说明预定下个月贩售的新商品──高等冒险者专用睡袋的特徵。

    「如您所见，这个睡袋不可能随身携带。没有冒险者愿意使用体积这么大的物品；但如果能像刚才一样使用道具栏呢？我对高等冒险者持有的『操者的手环』很有兴趣。这个手提包说是为了验证道具栏的方便性而做也不为过。而我就是受到这美妙的技术感动，才决定开发这个睡袋。」

    西卓从崭新想法得到灵感发明的新商品，正是以使用道具栏为前提的冒险者用品。

    就生产方面，米菈只会精炼技术。而那也不是为了帮助他人发展的技术，纯粹是为了自己行动时偶然间发现的产物。西卓身为商人贪得无厌的研究精神，让米菈自然而然地听到入迷。

    「我靠各种管道收集情报，搜集各位冒险者的期望。而集大成开发的第一系列，就是这个睡袋。这是专门为米菈大人等值得期待的冒险者们设计的商品。」

    西卓说完长长的前提，像是接下来才是重点般发挥商人话术，介绍新型睡袋的特徵。

    由于「操者的手环」的道具栏容量受到重量左右，因此他彻底进行轻量化。的确，就连臂力只有一般术士等级的米菈也能抬起睡袋。

    接下来是清洁感。西卓亲自示范，将睡袋的每个部分拆卸下来，说明可以个别清洗。

    紧接著，他从冒险者得到的情报而想到的防虫处理。据说这是众多女性冒险者的希望。早上起来发现睡袋里有恶心的虫当然很不舒服。西卓说自己在睡袋中加入狄诺瓦商会众多商品使用的动力源「魔动筒的驱虫装置」，接著又亲自示范。不过由于效果看不出来，所以看起来很不起眼。

    「这是我的自信之作，在值得期待的冒险者米菈小姐眼中，请问您觉得如何呢？」

    结束说明，西卓一改原本的表情，仔细倾听米菈的一字一句。相形之下，米菈本来就没有做过一般冒险者的冒险，只能露出苦笑敷衍地说：

    「嗯……看起来确实挺舒适的──」

    「就是说吧！不愧是米菈小姐。狄诺瓦商保证这绝对不会背叛您的期待，提供舒适的睡眠！」

    由于从未有过需要，老朽无从判断。米菈原本想接著这么说，但西卓一听到「看起来挺舒服」这句话立刻做出反应，他的欢喜使米菈没办法继续说下去。

    但是米菈并没有特别在意，吞回那句话摸摸睡袋确认触感。表面由坚固耐用的布料制成，把手伸进缝隙间，柔软的绒毛便包围著手。底部充满弹性，确实比便宜的床垫还要高级。

    「老朽真的可以收下吗？」

    「当然可以。然后您如果能在冒险者聚集的中继地点使用，就再好不过了。」

    「原来如此，这就是汝打的如意算盘啊。」

    现在西卓正搭乘火车巡回大陆，造访各地的冒险者综合公会。他的目的是宣传新商品，特地锁定知名冒险者说明接下来即将发售什么。

    美丽的少女是高等冒险者，又舍得花钱搭头等舱。这么好的活招牌肯定不好找。西卓就是打著这种算盘向米菈搭话的。

    米菈自己也隐约感觉得出来，不过由于对方没有提出任何条件，决定心怀感恩直接收下新商品。

    「狄诺瓦商会还有贩售许多不同的商品。能在这里相遇也是种缘分，米菈小姐请务必试试我们商会其他引以为傲的商品。啊，这是折价券。」

    「唔……有需要老朽也许会记得。」

    看到两人呵呵笑著，女护卫的表情有些抽搐。

    「左循环线七号车即将进站。请候车的乘客不要跨越白线。」

    有些熟悉的广播之后，提醒乘客注意的钟声响起。那个声音刺激米菈的期待，西卓看到米菈的模样也轻声笑了笑。

    「看来米菈大人是真的第一次搭火车呢。您要不要去看看列车抵达的瞬间呢？我已经看过好几次了，哎呀还真是充满魄力。」

    西卓结束宣传，卸下商人的身分，以个人身分说出希望米菈能体会自己体验过的惊讶。

    「喔喔～汝既然这么说了，老朽就看看吧！」

    西卓和女性随扈露出柔和的笑容，米菈见状，心里也开始受到火车的魄力吸引。

    「再会了，睡袋就让老朽一用了。」

    「好的，我们有缘再会吧。如果需要修理保养，或是除虫用的魔动筒用完，各店铺都能处理，再麻烦您了。」

    米菈急忙挥手道别，跑出候车室后方的门来到月台上。

    西卓目送令人印象深刻的米菈离开，检查手提包内的库存。

    「一兴奋就送给她了，不知道结果如何呢？」

    西卓在这段偶然间的邂逅感受到不可思议的成就感，更进一步地开始了新商品的考察。

    米菈来到列车尚未抵达的月台，对超出想像的光景发出感叹。遮蔽天空的拱桥遥不可及，头等舱专用的月台边缘如同断崖一般，边缘前方粗粗的白线在漆黑的地板上特别显眼。

    （规模有点太大了吶……）

    月台广大到说是收藏军武的仓库也不为过。

    在这座和记忆中的车站印象颇为不同的空间中，米菈一面体会著异样感，一面皱起眉头看即将到来的是否真的是火车。

    不久之后，他和一名穿著制服的站务人员一起等待列车抵达时，整座月台响起尖锐的钟声。接著类似低吼的沉重地鸣声自空气中匍匐而来，充满整座月台。

    由于这里和一旁的商务舱区隔起来，因此看不到前面，但米菈感觉到某种具有庞大质量的东西正在靠近。

    强大仍有些温暖的汽笛声自远方传来，不久之后火车伴随压缩空气的喷射声与尖锐的金属摩擦声现身。

    那是个巨大的铁块。

    被车体弹开的风膜翻腾而来，吹拂整座月台。米菈的银发彷佛随风飘舞的细雪般纷飞，在眼前的列车静止时整齐地落下。

    「这是火车吗……？」

    抵达月台的火车高高耸立，黑色的车体更加凸显自己的存在感。火车整体的形状类似蒸气火车，前方的黑色烟囱即使现在停车仍微微冒出蒸气。然而，火车的大小非比寻常，看起来就像是装上车轮的三层楼公寓。

    「左循环线将于一小时后，十四点整发车。请注意发车时间。重复一次──」

    广播响起，同时车门发出声响打开，一名漂亮打扮的少女跳到月台上。

    「我第一名！所以说高登，接下来我们要搭什么？」

    「是的，大小姐。接下来要搭乘马车。」

    「又是马车！？我已经腻了！」

    在尖叫吵闹的少女身旁，跟随著一名被称为高登的白发绅士。深邃的轮廓与上了年纪的皱纹充满不同于年轻男性的魅力。

    「你是怎样？」

    「…………」

    「我在叫你啦，喂！」

    「唔，老朽吗？」

    擦身而过时，少女突然在米菈面前大喊。她横眉竖目，表情带著一丝怒气。米菈只看了少女一眼。长长的金发在侧边卷了起来，她穿著花边装饰的衣服，看起来俨然就是有钱人的千金。硬要说的话，就是典型的大小姐。

    「你刚才在看我对不对？人家最讨厌被别人看了。可以不要看我吗？」

    金发少女双手交叉挺胸这么说。米菈听到侧了侧脑袋。

    （她在说啥……？）

    米菈不记得自己有看她。稍微回朔记忆，接著她想起自己的行动，这才发现少女在说什么。

    「啊啊，老朽不是在看汝，是在看那边的他。见到如此沉著的态度，老朽心想绅士就该是这副模样。」

    米菈看著随侍在少女身旁的高登。那位老人家接近自己的理想，戴著单边眼镜，说话还有一股自然的腔调，打扮符合岁数的模样对年纪尚轻的米菈来说相当具有参考价值。

    「什……什……！」

    「哎呀是我吗？被您这般美丽的淑女称赞，真令人又高兴又害羞呢。」

    一面安抚瞪大双眼的少女，高登一面对米菈做出绅士之礼，柔和地微笑。

    「若是冒犯到汝，老朽在此道歉吶。那么再会了。」

    米菈轻轻点头，穿过两人身边搭上车。那时，有闻到高登身上淡淡的香味，又为他的完美感叹。

    （刚才的是香水吶……不过度主张的香味，真了不起。）

    不只注重外表，还要替他人著想才算是绅士。米菈理解这点的同时，抓起自己的领口闻闻自己的味道。

    「嗯……闻不出来。」

    在车内等候的乘务员一脸尴尬地看著米菈掀起衣服闻味道的模样。

第五卷 第六章

    「您好，请出示车票。」

    看到米菈不停确认自己的体臭不打算理他，其中一名乘务员轻声这么说。这时米菈终于抬起头来发现他，同时尴尬地别开眼给他盖了印章的车票。

    （居然有这么多乘务员……老朽也许被当成变态了也说不定……）

    「感谢您搭乘大陆铁道，请问您希望位子安排在左侧还是右侧呢？」

    姑且不提实际上如何，乘务员看起来并不在意，这么问道。

    「唔，有何不同吗？」

    「是，左侧能够一览雄伟的山脉，右侧则是可以享受无边无际的壮观景色。」

    「原来如此吶，是这样啊。」

    米菈在脑中回想大陆地图表达理解，回答「右侧。」并没有特别的理由，只是随便选的。

    「好的，那么现在带您前往包厢。」

    「嗯。」

    在脸上黏贴著营业用笑容的乘务员带领下，米菈爬上大理石纹路的阶梯。

    （还真是豪华吶。）

    米菈从羞耻中恢复，再次环顾头等舱的车内。

    墙壁白皙无瑕，彷佛婴儿的肌肤。虽然看不见家具，但作工精细的灯具绚烂地照亮整个空间。走道上的地毯有如铺满蔷薇一般色泽红艳，豪华程度足以媲美王城。

    「这间包厢。」

    「嗯，辛苦了。」

    走过走廊来到一间木纹相当显眼的门前。乘务员用专用钥匙卡打开门，举手行礼邀请米菈入内。

    米菈轻轻点头，受到吸引似地踏进包厢中。

    「头等舱的最顶层是游乐室。除了各种游戏之外，还有食堂等设施。如需使用请呼叫我们。那么，祝您旅途愉快。」

    恭敬沉著的声音说完，随即从背后传来关门声。但是米菈一句话也没有听进去，对眼前的光景浮现微笑。

    「不愧是头等舱吶！」

    率先映入眼帘的是拆掉一整面墙般的大落地窗，能将天空到月台一览无遗，在车辆行骏中一定会成为美景流逝的一大观景窗。

    包厢内也相当雅致，窗边放著类似所罗门办公室中的皮椅，以及相当具有重量感的桌子。

    米菈看向一旁发现还有另一扇门，门后是厕所。厕所乾净到不像是在火车上。

    桌上放著似曾相识的铃铛，一看就知道是呼叫工作人员用的。

    米菈把小心翼翼抱在怀里的幕之内便当放在桌上，正式开始探索包厢。

    架上有许多飮料，全部都必须额外付费。这方面或许也该说真不愧为头等舱，全都是高级饮品；可是米菈缺乏这方面的知识，只觉得纯粹是因为在火车上所以比较贵。

    架上除了飮料之外还有价目表及铁路相关书籍、知名故事书与圣经等。

    米菈姑且看过一遍之后坐在沙发上，从纸袋中取出幕之内便当，结果却在这时停下手望向窗外。

    （果然还是边欣赏美景边吃比较好吃吧……）

    米菈这么想将便当放回桌上打开选单，确认出发时间。

    「还要三十分钟吗……」

    这段时间空等稍嫌太长，为了安抚有点饥饿的肚子，只好打开道具栏拿出苹果欧蕾。

    「唔，这是……」

    他在道具栏一角看到一个小包袱。那是出发前艾玛乐蒂送给自己的礼物。

    在发车前无所事事的米菈心想正好，和苹果欧蕾一起拿出小包袱，打开包装纸。

    「那家伙是要老朽拿这怎么办……」

    打开包装，里头出现的是透光的薄纱内裤，附有罩杯的全蕾丝小可爱，以及过膝长袜及吊带等，一整套黑色成人内衣。

    看到这妖艳的设计，米菈立刻幻想了一下自己穿上的模样，随后重新将内衣封印回包装纸中。心想穿这还太早，于是把包袱藏进道具栏一角。

    接著无事可做，只好俯视月台看西卓等人上车，直到不久之后熟悉的铃声响起，广播再次传来。

    「左循环线即将发车。请握紧扶手注意摇晃。重复一次──」

    广播结束后铃声立即发出巨响，如同要响彻月台与整座城市。不输给铃声的汽笛也高声呼啸，通知即将发车。

    大量蒸气推挤活塞发出音乐般的节奏，一阵晃动将车体从静止改变为移动。车轮越来越快，以缓缓的变调提升速度。

    米菈听著舒适的声音，从高处眺望流逝的街景。

    （看起来笨重，没想到速度如此之快吶。）

    列车以外表难以想像的速度在铁轨上奔驰。从窗户看著正下方，向后流逝的速度快到来不及看清楚。

    火车不到几分钟就将银边城远远拋在后头，不久之后驶进充满大自然的区域。铁轨附近有经过整理并受到管理，但不远处就回到魔物与野生动物的领域。车体有经过驱逐动物的特殊处理，行驶中会发出比平常更大的风声。在不知情的人眼中看来，想必会是一头巨大的钢铁猛兽。

    自列车车内向外看去，能够清晰地看见蓝色与绿色的交界。清澈无垠的天空上漂浮著洁白的云朵，延续到彼方的大地画布上充满令人叹为观止的丰富色彩。

    看著偶尔升上天空的鸟群，米菈终于拿起幕之内便当。

    「这一瞬间真让人受不了吶！」

    露出满满的微笑，米菈打开便当盖。盒中的香味瞬间溢满鼻腔，让肚子忍不住咕噜咕噜叫出声来。

    脸上露出久候多时的表情，一面享受窗外的美景，一面小口吃著幕之内便当。

    吃一口配菜再配上一口白饭咀嚼，就在伸手拿饮料时，他动作停了下来。

    「跟苹果欧蕾根本不配啊！」

    苹果欧蕾是苹果的酸味，以及蜂蜜与牛奶的甘甜彼此调和的一品。米菈平常不在乎搭配什么食物，这次却不得不坚持。他正是如此地期待。

    在内心后悔忘记在车站买茶，米菈再次拿起苹果欧蕾，但最后还是把瓶子放下站起身。

    （这里有许多饮料吶。若是有茶就好了。）

    米菈想起额外付费的饮料，走到架子边。额外付费饮料的架子很大，上头的瓶子有如马赛克图画般排列在架上。

    「嗯……」

    米菈看了一遍却没找到任何茶类，发现这里只有酒类。思考了一会儿，心想至少比苹果欧蕾还好，拿起麦酒及酒杯。接著看了一眼价格表，将一枚钴币，一千利福放在托盘中后坐回桌前。

    （独自饮酒也别有趣味吶。）

    米菈把麦酒倒进杯中，对自己举杯，观赏美景品尝便当尽情享受了这段旅程。

    「本列车即将抵达河瀑车站，请注意随身物品。」

    「唔……」

    躺在沙发上的米菈听到车内广播后撑起身体，摇摇晃晃地起身。

    「什么声音……」

    微微发热的脸颊染上一抹桃红色，他睡眼惺忪地带著模糊不清的思考望向窗外。看到的是淡淡灯光点亮的倒影浮在空中，以及如同墨汁打翻一般的漆黑背景。

    列车在没有光线的黑暗中继续前进，不久之后渐渐降低速度，抵达下一个车站。

    「感谢您的搭乘，下次左循环线将在明晨八点发车。」

    米菈没有行李，迅速整理好三瓶空瓶听著车内广播望向眼底的月台。尽管夜幕低垂，月台仍像是沉淀了白色的阳光一般明亮。他看著其他乘客在月台上的背影跟著下车。

    穿越车站来到外头，米菈看到比银边城还要大上一倍的广场。这里的站前也有无数旅馆杂乱地林立，甚至有旅馆为了尽量显眼高举奇特的招牌。

    「今天该住哪儿吶？」

    跟著自火车涌出的人群来到广场，人潮便各自寻找旅馆散去。米菈没有重新绷紧松弛的表情，摇摇晃晃地走进人群中。

    开始寻找旅馆约过了二十分钟，米菈在一间有附设剧场的旅馆入住。

    旅馆的剧场紧邻餐厅，能够边用餐边看戏，是间气氛颇为成熟的旅馆。

    高起一阶的舞台就位在看起来有点像是古典派对会场的餐厅一角，每晚都会有舞台剧在台上上演。

    今天的戏码和九贤者有关，这就是米菈选择这间旅馆的原因。他很好奇自己会被描述成什么样子。

    米菈现在坐在餐厅中央附近的座位，迫不及待地等著开演。

    就在等待的时候，座位渐渐被其他客人坐满，在座无虚席时全场慢慢陷入寂静。

    不久之后餐点端上桌，照亮整间餐厅的灯光受到吸引似地聚集到舞台上，掌声一齐响起。

    「距今三十余年前，术士们遭受迫害，聚集在一个国家相依为命的时代。这是后世带著敬意与畏惧，称为九贤者的英雄之故事。」

    伴随抑扬顿挫的语调，高声响起的旁白一口气吸引全场的注意。音乐开始演奏，帷幕在乐声簇拥下扬起，身穿国王服饰的青年与九名穿著长袍的人凛然地站在舞台上。

    「果然打来了吗。那么我们就迎击。此役必将成为我国扬名大陆的前哨战。让他们好好见识术士的力量吧！」

    「遵旨！」

    青年锐利地眯起双眼，高高举起右手。九人齐声回答，将右手放在胸前行礼。那是阿尔凯特王国的军礼。

    今天的戏码是将让九贤者之名响彻整座大陆的阿尔凯特王国的首战，长老卫（Elder Ward）防卫战改编而成的舞台剧。第一幕由国王和日后被称为九贤者的九人面临首战时，谋策作战计划的场面开始。

    （第一次被宣战时，所罗门可没这般威严庄重吶！）

    米菈边切肉边吐槽，兴奋地看著舞台剧。

    实际上所罗门说的话是：「哇！他们好像真的打来了耶，怎么办？大家都很努力，可是只有术士的前线很困难吧？我们的士兵又不多～」

    （不过，没想到就连剧中也出现那个敬礼……真是年轻气盛的错误啊……）

    不仅如此，九人行礼的姿势是在长老卫防卫战取得胜利之后，一时兴奋所有人一起设定的，所以实际上不该在战前出现。

    话虽如此，这方面除了当事人之外并无从得知。米菈心想用想像力弥补不明之处也是舞台剧的精髓，愉快地看著舞台。

    戏剧演进到第四幕的高潮桥段之一，邓不利夫用神圣骑士负责维持前线，由后方的露米娜莉亚在敌方头上落下火焰风暴。这是防卫战中最能凸显术士力量的场面。

    （老朽帅翻啦！）

    这场戏由开发给舞台用的术具及音乐呈现，场面惊心动魄，周遭的观众也发出欢呼；然而米菈却将注意力摆在饰演邓不利夫的演员身上。演员已迈入老年，资深的气质漂亮地切合邓不利夫的形象。一举手一投足都大大方方，完美饰演了老练术士的角色。说比邓不利夫本人的米菈还要有模有样也不为过。

    米菈向扮演邓不利夫的演员献上声援，那名演员便有如回应米菈的呼喊般看了米菈一眼。这一眼真是充满威严，是累积经验而成的帅气秋波。

    米菈没想到居然能在一天之内两度看到心目中的理想，心花怒放地喝著酒。然后，他在内心燃烧斗志，心想总有一天也要变成那样。

    舞台剧在掌声及喝采中闭幕。餐厅再次亮起，米菈带著满面的笑容大啖饭后甜点的蛋糕。

    现在炒热舞台剧气氛的乐团正在舞台上演奏流水般柔和的曲目，替最后高潮留下余韵，慢慢让餐厅沉静下来。

    在这当中，刚才舞台上的演员开始发送某种传单。米菈接下传单看了一眼就发出「喔喔！」的开心呼声。

    那是下周开始将在这座城市大剧场演出的宣传。

    传单上说，这个剧团将要举办第一场大型公演。而演出的戏码正是「鲁兹德兰决战」。

    （喔喔，要把那演成戏啊！）

    鲁兹德兰决战。那场战役米菈记忆犹新。与其这么说，这也是九贤者活跃的战役，更是阿尔凯特王国唯一一次主动发兵的战争。

    虽说如此，战争开始的起源也有些特殊。

    首先，事件由鲁兹德兰国的王室惨遭恶魔杀害，并假扮成王室成员开始。恶魔最终掌握了鲁兹德兰王国所有的实权，使国内充满恶魔，宛如人间地狱。

    这时阿尔凯特王国挺身而出。为了自恶魔手中拯救鲁兹德兰王国，所罗门率领九贤者宣战。在激烈的战争过后，他们终于打倒恶魔，让国家恢复和平。

    鲁兹德兰决战正是这种内容的，与恶魔相关的国家任务之一。

    （老朽记得那时是第一次和公爵级恶魔战斗吶。而且王城到处都涌出低等恶魔，所罗门相当慌张。真怀念吶～现在回想起来，还真是场不得了的激战吶。）

    一手拿著传单沉浸在悠久的回忆中，米菈吃完蛋糕忽然回想最近发生的事情。

    （说到低等恶魔，那根白色的柱子不晓得查到了什么没有？）

    米菈来到这个变成现实的世界不久之后，便有低等恶魔率领魔物群朝有白色柱子的花海进攻。这件事情虽然早已解决，但低等恶魔为何以那里为目标？那里又有什么？至今都尚未明朗。目前似乎还在调查。

    （说到还在调查，古代神殿地下的那只恶魔至今也没消没息吶。）

    米菈前往那里寻找索尔霍尔的线索，却意外遭遇恶魔。由于直接进入交战状态，米菈理所当然地讨伐对方，但还是对那里为什么有恶魔感到怀疑。

    恶魔不是会毫无意义出现的存在。它在古代神殿地下做什么？科罗纳克发生的僵尸事件又是什么？关于这些，所罗门和镇魂都市科罗纳克的术士公会长莱昂尼尔有合作进行调查；不过详情至今依然不明。

    （也罢，复杂的问题交给所罗门便可。）

    虽然在意的问题很多，米菈知道胡思乱想也不会比所罗门还早想到答案，决定负责报告就好。简单来说，就是全丢给他处理。

    调查结果不知何时出炉？米菈边想喝了一口酒，这才发现杯子空了而皱起眉头。然后拿出苹果欧蕾一饮而尽。

    「唔……老朽差点忘了。」

    噘起嘴看著苹果欧蕾的空瓶，米菈想到库存所剩无几。随后双手扶著桌子起身，靠到餐厅的吧台边对里头的厨师说：

    「老朽有一事相问吶～这儿有卖装在瓶子里的苹果欧蕾吗？」

    米菈边说边把刚才喝完的空瓶放在柜台上。尖峰时段过后，一名正在专心洗碗的女厨师听到米菈的声音抬起头，露出有些困惑的表情跑来。

    「你还好吗？」

    「唔？」

    「你的脸好红，是不是发烧了？」

    她一脸担忧地用手掌碰碰米菈的额头，但没有感觉到热度偏著头说。

    「老朽健康得很！话说这里没卖苹果欧蕾吗？」

    「我们没有苹果欧蕾耶。可是这附近的甜莓欧蕾很好喝喔。」

    「喔喔，那有装在瓶中贩售吗？一瓶多少？」

    米菈的声音比平时还要尖锐，拿著玻璃瓶不断朝女厨师挥舞。

    看到米菈的表情在红通通的脸上不断变化，女厨师终于理解原因。啊啊，她喝醉了。

    「我们有卖，可惜今天卖完了。不过瓶装甜莓欧蕾明天一早就会进货，一瓶三百利福，可以在这边取货。请问你要买吗？」

    看到不是发酒疯，而是醉得还挺可爱的米菈，女店员温柔地说。米菈打开道具栏看了一下苹果欧蕾的库存，猛然抬起头说：

    「那么，老朽要二十瓶！」

    「好的，二十瓶吗？那么请你明天早上再来领取。」

    「嗯！」

    米菈买完代替苹果欧蕾的甜莓欧蕾，直接回到自己的房间。

    今天住的房间平凡无奇，内装却无可挑剔。

    米菈回房立刻走进房内的淋浴间，把衣服丢在地上从头沐浴热水。

    或许是因为喝醉，比平时还要兴奋的米菈看著镜中的自己露出甜美笑容，又再嬉戏了一阵才睡著。

    早晨，听到再一个小时发车的铁道运行资讯广播，米菈半被叫醒来。他一丝不挂地从床上爬起来，虽然有些发热但在醉意淡去的意识中，明显听见半梦半醒间传进耳中的残响。

    「一个小时……」

    米菈如此喃喃自语，收回到处乱丢的衣服，从背包里拿出新的内裤。

    接著做好准备，走下楼梯前往餐厅。

    餐厅早已化为战场。几乎所有客人都是和米菈一样听见广播醒来，一起冲来吃早餐的乘客。

    米菈在吧台边坐下，边吃早餐边付了六千利福，收下自己订购的二十瓶甜莓欧蕾。

    离发车还剩下二十分钟，米菈在四面八方交错的人潮中穿梭，前往车站。

    （人真多吶。）

    河瀑城站比银边城站还要宽敞，分为数个区块，出入口附近有好几家纪念品店。娇小的米菈在人群中受到推挤，仍勉强找到贩售铁路便当的店。

    接著总算在喧嚣不已的车站深处买到栗子炊饭御膳便当和绿茶，急忙赶去月台。

    和乘客依然拥挤的经济舱不同，头等舱颇为平静。米菈在最后五分钟上车，在车内的工作人员开口前拿出车票。

    「感谢您今天搭乘大陆铁道。车厢分为左右两侧，请问您希望位子安排在哪一侧呢？」

    「这个嘛，就坐左边好了。」

    「好的，那么现在带您前往包厢。」

    虽然才第二次搭，但米菈像是早已熟悉般回答。工作人员面带微笑目送米菈进门。

    他在左侧车厢看到宽敞铁道后方的无人月台。和头等舱不同，保留石材原色的月台朴素且宽敞，不难想像时间一到便会挤满人群。

    眼中看见的是右循环线的月台。月台前方铺设的铁轨和树干一样粗，可见在上头行驶的列车力量有多么强大。

    （铁轨这般巨大，地基想必也不小吶。）

    等候时看著和昨天不同的景色，米菈追著无人月台上偶尔会现身处理事务的站务人员，在发车前享受了一段安稳的时光。

    列车终于开动，景色接连向后流逝。左侧车厢可见的山脉彷佛体现自然本身一般雄伟壮观。

    （唔……？速度变慢了吗？）

    自河瀑城出发大约过了三个小时。

    米菈望著和早上不同，在灿然落下的阳光中增添色彩的景色，忽然发现火车正在减速。

    米菈开始怀疑发生了什么事情的时候，答案由车内广播揭晓。

    「本列车即将通过桃扇下大桥。桥上可以看见入选绝景三十选的美景之一，本列车将降低速度通过，请务必尽情观赏。」

    看来减速的理由，是为了让乘客一睹绝世景点的美景。观光列车常有这种事情，米菈解除内心的疑惑立刻贴在玻璃窗上。

    不久之后，列车驶上大桥。桥下是深谷与壮阔的大河，米菈的正面则是由大河水量形成的巨大瀑布，有如慢动作般豪爽地飞溅而下。

    列车和瀑布的距离大约还有数百公尺，水滴仍像下雨一般落在窗户上，在阳光照耀下闪闪发光。

    （喔喔……三十选代表这般美景还有二十九处吗？其他的也想看看吶！）

    米菈由衷享受绝佳美景，想像尚未见过的景色面露微笑。

    「唔，那是人吗？」

    就在这当中。米菈在瀑布与大桥之间的悬崖边发现几个人影。米菈起初怀疑是观光客，但是其中一人身穿显眼到不自然的黑衣，引起他的注意。由于距离太远看不见脸，但能勉强看出他的装扮。那人穿著黑色西装，头戴费多拉帽，散发出一股从事秘密工作的气质。

    「观光……？不，那一定是在确认狙击地点！」

    那个人忙碌地仰望瀑布，又俯视大河。假扮成观光客的杀手。米菈混杂著玩笑恣意幻想，继续观察和旁人谈笑的杀手，直到他的身影消失为止。

    经过绝美景点又过了几个小时，列车抵达下一个车站贝洛切市。停车时间一个小时，在这段看似不短却来不及逛车站的时间内，米菈拿起书架上的书本随便翻了翻。

    （喔，车站城旅馆特别报导吗？难得搭火车旅行，寻找好旅馆也别有趣味吶。）

    脑中这么想著，在走回沙发的途中，门传来小小的敲门声。正好位在门前的米菈直接打开门，门后站著带自己来包厢的那名乘务员。

    「打扰了，我们抵达贝洛切市，请问您要继续搭乘吗？」

    「嗯，老朽是有此意……啊啊，原来如此。」

    米菈这么回答，想起购买车票时的说明。一张车票只能搭一站，想去下一站必须再出示另一张车票。

    「老朽身上有车票，必须出站盖章吗？」

    米菈从腰包中取出头等舱的车票这么问。

    「不用，您身上如果有车票，我可以直接收下。」

    乘务员温柔地回答。米菈听了说「那么就到下一站吧。」交出车票。

    「祝您旅途愉快。」

    乘务员行了一礼离开，米菈就坐回沙发上翻开书本，开始寻找下一站自己喜欢的旅馆。

    接著隔天晚上，米菈终于踏上爱丽丝法利欧斯圣国的土地。

第五卷 第七章

    「Ark Earth Online」的舞台是由两大大陆所构成的修米格斐地区，而爱丽丝法利欧斯圣国是祭祀这里信仰的三神之一，慈爱女神的大国。

    位于此国的车站城和历史悠久的首都相比就和小婴儿一样，但由于是经由铁路的国家大门，因此街景充满活力。

    再加上不愧是圣国，店面与民宅等到处都有象徵女神的摇篮符号。走两三步就能看见一间圣堂也充满圣国的特色。

    米菈昨夜抵达车站城圣门城（Holy Gate），直接在站前的旅馆过夜，现在一览站前广场犹如雪景般的白色街景。

    到处都有圣堂的钟塔自天际线探出头来，包含车站在内，没有建筑物比钟塔还高。米菈望著其中一座圣堂，一面想著不知能否在新建的圣堂学到圣术，一面思考未来肯定会来到这个国家的少年塔克特。爱丽丝法利欧斯圣国与圣术深切相关的地点正是如此之多。

    想著下次要跟圣术之塔的代理贤者问个仔细，米菈移动到人较少的地方召唤天马。

    天马自魔法阵中现身，随意环视周围后立刻冲进米菈怀里，比平常还要用力地磨蹭。最近天天都会召唤它，看来是突然隔了几天害它担心了。

    不过米菈没有察觉它的心情，只以为它比平常爱撒娇，摸摸它的鬃毛。

    不久之后，米菈乘著天马自小鸟鸣唱的小巷起飞。

    眼底是一片随风掀起波浪的草原，前方远处模糊的山脉一直绵延到地平线的尽头。这次的目的地天上废都就在跨越那座山脉的盆地。

    天马载著米菈从车站城圣门城朝北飞去，心情显然相当愉快。平常它和米菈一起在天上飞的时候都对靠近的鸟儿露出别打扰他们的态度，现在却让到处聚集而来的无数鸟群自由地在周围飞翔。鸟儿的叫声尖锐清澈，使天马一行人宛如正在游行的乐队。

    「今天的同行者真多吶。这下旅途可愉快了。」

    米菈若无其事地说，天马便嘶鸣回应。

    接著鸟群居然开始分队，大大张开翅膀飞上高空滑翔而下，交换队列展现漂亮的花式飞行。

    「甚是精彩吶！」

    难得一见的航空秀在眼前上演。米菈像是在逗著它们玩，为自由自在于空中翱翔的鸟儿喝采，天马看见米菈开心的模样，用力闪耀自己的翅膀。金粉似的闪光膨胀到四周，留下铃声般的声响溶入鸟群之中。

    这是圣兽的庇护之光，是天马给予取悦主人的小鸟们的奖赏。

    「这道光真漂亮，汝也挺不赖的嘛！」

    米菈从没看过圣兽的庇护，以为这是天马配合鸟儿玩耍的方式。天马听到这句话心情更加愉悦，频频给予庇护之光，结果让鸟儿们身上的庇护更加牢固，赐予它们好几代的安宁。米菈对此当然不得而知。

    靠近山脉森林越来越茂密，在上空盘旋的魔物也随之增加。不久之前天马就告知鸟群前方有危险，请它们解散。现在只有米菈与天马悠悠攀升，准备飞越耸立的山脉。

    眼前的斜坡陡峭到就连死神都会跌落，虽然偏离进入天上废都的正规路线，但米菈认为只要天马飞得过就没有问题。

    （看样子……没有问题吶……）

    不过这道绝壁却高不见顶，甚至能让眼底山麓的森林显得模糊。越是提升高度，就有越多冷气钻进为了防寒而穿的毛皮缝隙间，刺痛皮肤。

    这是当然的。阻挡去路的高墙是亚斯大陆四大山脉之一，比过去飞过的任何高度都还要高。山顶贯穿云朵至今依然不见踪影，犹如拒绝一切般俯视米菈。

    或许是因为身在这种极端状况之下，米菈终于因为细微的头痛与模糊的视野全身靠在天马身上。

    「天马啊，暂时回去一下……能否先降落吶？」

    米菈因为针扎般的头痛扭曲表情，这么对天马说。天马看到米菈的模样，眼神中染上更甚于米菈的痛苦，急速降落到森林之中。

    天马在山脚下森林的开阔处降落，用翅膀包住靠在它身上躺下的米菈，接著从翅膀发出格外耀眼的彩虹色光幕。瞬间垄罩一部分森林的光芒是天马所持有最强的治愈能力。充满四周的光粒子数量庞大，甚至屏除当地的黑暗，治愈了动物们的伤口。

    然而，米菈的症状没有显著的变化，顶多只有稍微舒服一点。

    「老朽感觉舒服点了，抱歉让汝担心了吶。」

    这恐怕是游戏变成现实引发的症状。米菈这么想暂时冷静下来，闭上双眼思考接下来该怎么办。

    看来不能从空中飞去天上废都了。既然如此，就只能从陆路通过地下城，走通往天上废都的正规路线。

    就在米菈如此拟定计划时。

    「怎么了怎么了？汝怎么了！？」

    天马开始担心地用脸及嘴剧烈摇晃米菈的身体。

    原以为是紧急状况睁开双眼四处张望，米菈的双眼却只看见在极光之中如梦似幻的森林。

    即使尚未完全恢复，米菈还是站了起来，天马便放心似地把脸埋进米菈的胸口。

    「嗯……汝果然很爱撒娇吶。」

    就这样，米菈再次靠上天马的身体直到体力恢复，在这里慢慢休息了一阵子。

    （若要穿越地下城，不知是否需要通行证吶……）

    想去天上废都得通过名为「天梯」的地下城。地下城由综合公会管理，必须请综合公会发行通行证。如此一来，米菈就得折返有综合公会的城市。

    天马发出的光芒渐渐和缓，森林也变回平时阴郁的模样。米菈恢复原状，打开地图寻找附近的城市。就在这时──

    虫声类似涟漪般的低鸣由树木间传出，隐约传来缓慢一定步调的气息。米菈以生体感应探索，发现两个人类大小的反应。

    （会来此处的，只有可能是冒险者……或是奇美拉和五十铃联盟吧。也有可能是猎人吶。）

    天马提高警觉，翅膀缠绕细微的雷光向前一步挡在米菈身前。

    侧耳聆听，森林中确实传来清楚的脚步声，直直朝他们的现在位置走来。

    「这还真是……」

    靠近到可以看见身影的距离时，脚步声之一的主人从森林中跑了出来，在天马面前感叹。

    男子穿著以黑色为基底的武士铠甲，腰间系著一把比黑色还要显眼、刀鞘如血一般红的武士刀，外表有如日本武士的模范。他的年纪将近中年，尽管脸上和裸露的岩壁一样荒凉，眼神却带著一点圆滑，不可思议地并不讨人厌。然而，天马不理会这些特徵，瞪著男人挡住身后的米菈。

    「喂，不要突然乱跑……你看吧，被警戒了。」

    「唔，抱歉。」

    武士背后出现另外一名身上以轻装备为主的男子。他只以深绿色的铠甲保护要害，腰间的箭筒中装著十几支箭；但那些箭用弓射的话显得太粗太长。乍看之下他像是猎人，面容精悍，眼神仍透露出一丝沉稳的知性。

    「看来它随时有可能发动攻击呢。你做了什么吗？」

    「没有，在下只有赞叹那神圣的身影而已。」

    「我听说天马的个性很温和的说。」

    面对展露戒心威吓的天马，两名男子慢慢退后，一面交谈一面试探状况。米菈则用充满戒心的语调问这两人：「汝等是何人？」

    「刚才的声音……莫非是天马阁下？」

    「不对……在它后面。」

    武士男子正在对天马行礼表达敬意时，猎人男子终于看见被天马保护在背后的米菈。对站在天马正面的武士而言，米菈刚好位在死角。听猎人这么一说，武士侧了侧身体才看到后头的少女并瞪大双眼。

    「居然……是天女大人吗……」

    尽管在昏暗如煤炭堆积而成的森林中，但那足以屏除黑暗的银发，看似吹弹可破的白皙肌肤，再加上美丽又楚楚可怜到令人畏惧的脸蛋，使武士误以为在场有天女下凡。

    「不，老朽是米菈。是名冒险者。是说，汝等是何人？」

    米菈拍拍天马的背安抚它，向前一步这么说。确实震动骨膜的声音让看到入迷的武士一惊回神。

    「在下名为海因利希，也是冒险者。」

    「吉尔伯特。我是那个……类似学者的人吧。」

    结束自我介绍，三人才正式面对面。

    天马见到两名男子的态度稍微放松戒备，却还是担心地用翅膀包住米菈。看到这一幕，吉尔伯特领悟──让原本个性温和的天马如此展露戒心的理由，纯粹是因为它想保护米菈这名少女。

    「对不起吓到你们。我们正在前往目的地的途中，突然看到森林里发出光芒，才来确认原因。」

    吉尔伯特说自己没有敌意，轻轻举起双手说明原委。米菈听见他的话确实心里有数。两人看见的光芒无疑是天马散发的治愈之光。

    「然后确认一下，那道光果然是这只圣兽的光芒吗？」

    「嗯，正是。它似乎想治好老朽吶。」

    米菈回答吉尔伯特的问题，轻轻把手绕过天马的脖子抱住它表达感谢。

    看到天马轻声嘶鸣撒娇的模样，海因利希叹了一口又细又长的气，将视线移到米菈身上。

    「不愧是天马阁下。」

    「想治好你？光芒那么强烈，难道你受了重伤吗？现在还好吗？我们有带药水可以分你一点。」

    在频频点头表示理解的海因利希身旁，吉尔伯特露出严肃的神情如此提案，心想光芒既然能在远处看到，势必代表受伤势严重。

    但是当然，米菈并没有受伤，只好有些愧疚地垂眼说：

    「啊……老朽并非受伤，不过是骑著天马想飞越这座山脉时不太舒服，紧急降落正在休息吶。它是担心老朽才那么做的。」

    「飞越这座山？太乱来了……那应该是高山症。这座山标高远远超过五千公尺，用飞的也太鲁莽了。」

    「果然是高山症吗……嗯……失算了吶。」

    围绕天上废都山脉的标高最低处至少也有五千五百公尺。骑乘天马会以比登山更快的速度升上空气稀薄的高空，因此只要疏于准备，罹患高山症也在所难免。

    米菈曾数度造访天上废都。只要到过一次，就能直接搭乘浮岛抵达。这次反而被那些经验害惨，一不小心就忘记意识到标高了。

    如今游戏变成了现实，各式各样的要素彼此参杂，过去当然不会发生这种状况。就连米菈也无法抵抗大自然的变化，追根究柢是因为完全没办法处理游戏时代没有发生的要素。

    「在下听不太明白，不过想要跨越山脉，只要走连接圣道的隧道便可。通行税对冒险者来说也不贵。」

    海因利希基本上把复杂的话题交给吉尔伯特处理；但是这次任谁都知道，飞越险峻的高山和穿越地上的隧道哪个比较迅速简单，他才会直接说出浮现脑中的疑问。

    而问题的答案落在海因利希的意料之外，以及吉尔伯特的预料之内。

    「老朽的目的地不是对面，而是天上废都。能用飞的就快了吶。也罢正好，汝等知道哪儿的综合公会有发行『天梯』的通行证吗？」

    米菈心想这附近的冒险者一定比自己熟悉，于是这么问道。

    「天梯的话，去这里东南方的罗温的综合公会应该最近。可是所需等级是B级，你可以吗？」

    「汝说……什么……」

    听到吉尔伯特的最后一句话，米菈露出半傻眼的表情。现在米菈的等级是C级，由于他纯粹是为了取得地下城通行证才办理冒险者证，所以丝毫没有费心升等。所罗门的权力最多也只能让他升上C级而已。

    米菈的路遭到截断，只能噘起樱桃小嘴用指尖轻抚下巴，如枯萎的花一般垂下头。

    就如同从D级升C级相当严峻，从C级升上B级也必须通过相应的试炼，并不容易。

    吉尔伯特从米菈的反应察觉她的等级不够，忽然看到她手上的「操者的手环」。

    「米菈是C级吗？」

    「嗯，确实如此。」

    吉尔伯特露出试探的表情这么问，米菈便抬起眼轻轻点头。接著吉尔伯特指著海因利希说：

    「我也是C级，可是这边的哈利是A级。我们碰巧预定穿越天梯，已经办好通行证了。你要不要跟我们一起来呢？」

    吉尔伯特的提案正是雪中送炭。

    「对老朽来说感激不尽，真的可以吗？」

    米菈想立刻答应，但慢了一步才这么问。

    「可以啊。我想你看就知道，我们都是战士职业。就算有A级成员，挑战B级地下城也有些担心。看起来，米菈是术士吧？又是C级。和两个人去相比，你一定能补充很多战力。」

    「嗯，原来如此吶。」

    天下没有白吃的午餐，米菈能够理解吉尔伯特的理由。反正现在无计可施，这个提案未尝不是选择之一。

    「这么说来，你是什么术士？如果是魔术士或是圣术士就太好了。」

    吉尔伯特说出希望，对米菈投以期待的眼光。米菈听到这不知道被问第几次的问题，一如往常挺胸宣言：「召唤术士！」

    慵懒的虫鸣不知从何响起，横跨天上的鸟叫声听起来像是嘲笑。

    「这样啊，你是召唤术士吗。那么升上C级你一定很努力吧……难道说，那只天马是你的召唤术吗？」

    吉尔伯特突然变得支支吾吾的，但仍然从依偎在米菈身边的灵兽看出可能性。天马具有足以媲美A级的力量，米菈的回答也没有背叛他的期待。

    「嗯，正是。」

    米菈轻轻抚摸天马，将手滑过鬃毛表面，天马便拍打翅膀挥去雾气表现喜悦。

    看到圣兽如此喜爱米菈，可见是能力值得期待的术士。

    「这样吗。我吓了一跳，但看来没有问题呢。」

    「居然能召唤天马阁下，真是了不起。」

    吉尔伯特又看了天马一眼，露出松了口气的神色。海因利希则是每次天马和自己对上眼都恭敬地行礼。

    「你至少要能保护自己喔。」

    「毋须担心，不如老朽连汝等一起保护吧？」

    「那就太可靠了。」

    见到米菈充满自信的微笑，吉尔伯特轻轻耸肩。

    「既然决定好了，那么我们就出发吧。这边距离天梯要走三十分钟。」

    吉尔伯特环顾四周，看著地图在适当的位置画上记号，算出距离目的地地下城的所需时间。

    「嗯，距离挺微妙的吶。」

    米菈边说边朝天马举手，想将它送还。下一瞬间，天马像是拒绝一般把他的手推了回来。

    「唔……什么，怎么了？」

    每次举手天马都左闪右躲，用脸磨蹭他。

    「嗯……真爱撒娇吶。不过，可无法三人共乘吶。」

    米菈伤脑筋地嘟哝，但天马反而像是在说不是这样摇了摇头。

    「在下猜想，天马阁下想必是在怀疑在下两人吧？在下能看出它的忧主之情。」

    海因利希看著米菈与天马这么说，又对和自己对上眼的天马行了一礼。

    天马像是肯定海因利希的话，紧挨著米菈。它的双眼不像是渴求怜爱的小孩，反而像是蓝宝石一般，散发出寄宿著坚强意志的光辉。米菈问「是这样吗？」天马便用力点头。

    「的确，在这种森林中让女孩子独自一人跟两个来路不明的陌生男子在一起，老实说不管谁看都会起疑。就连我都这么想，倒也不是无法理解它的担忧。」

    吉尔伯特双手交叉靠在附近的树干上，垂著眼自嘲道。

    「嗯……原来是这样。不过这点程度毋须担忧。老朽不可能会被这两个怎么样，不是吗？」

    米菈摸著天马的眉头，语调坚定地说服它。换言之，他是在说吉尔伯特和海因利希都算不上威胁，自己一个人也没有问题。

    吉尔伯特听到米菈说的话后，笑说「的确不必担心。」但对自己的实力有信心的海因利希却无法默不吭声。

    「这句话在下无法充耳不闻。天马阁下确实具有实力，但是在下对自己的实力也颇具信心。面对柔弱的少女更不在话下。」

    海因利希这么说，内心燃烧著对抗意识。

    「伤脑筋，现在这种事情不重要。想竞争也要看场合啊。」

    吉尔伯特傻眼地嘀咕，仰天长叹海因利希的老毛病又犯了。就算是玩笑或是骗人，海因利希似乎都不允许自己的实力被人小看。

    看似岩石的坚硬面容变得更加顽固，可是海因利希尽管采取这种态度，和天马四目交接时依然向它行礼。

    「嗯，汝的实力确实不差。是说，汝说不在话下，是想拿老朽如何？」

    米菈随便看了一眼海因利希的能力值，每一项都在平均之上，理解他言之有物后，半开玩笑地回了这句话。

    「就那个，这样，再那个……」

    海因利希边偷瞄第一次看见时误认为是天女的米菈，边用手做出可疑的动作解释起来。米菈见状用模糊的声音喷笑。

    「哈利，你完全就被取笑了喔。」

    吉尔伯特叹了口气，提醒朋友别再丢人现眼，表情明显就是在忍笑。

    「所以说在下就这样──你说什么！？」

    海因利希在脑中想像要如何对付米菈，却被这句话拉回现实。然后，他看到米菈恶作剧成功的小恶魔微笑，露出明显到像是用点和线描绘出来的呆愣表情。

    （这家伙还挺好捉弄的吶。）

    慢了一步了解到自己被整的海因利希十分愤慨，吉尔伯特则笑说他究竟在遐想什么。

    米菈指著那两人，轻声对天马说：

    「汝看，他们不像坏人吧？汝放心吧。」

    天马看了看两人，心不甘情不愿地点头被米菈送还。

    「总之不论如何，我都没有那种意思，你放心吧。」

    「在下也没有！」

    海因利希反驳吉尔伯特似地喊道。

    「米菈姑娘，在下只是提出最有可能的一般见解──」

    「老朽明白老朽明白。毕竟武士可是严格又严肃吶。」

    米菈替开始辩解的海因利希解围，看了他一眼。

    「嗯，正是如此！只要知道即可。在下以这把刀发誓，绝对会保护米菈姑娘的安全！」

    海因利希手握剑鞘高声喊道。

    于是，米菈得到了进入通往天上废都的入口「天梯」的方法，以及冒险的伙伴。

第五卷 第八章

    米菈遇见前往天上废都的二人组，决定与他们结伴同行。这里和入口，即名为天梯的地下城还有徒步三十分钟的距离。

    米菈习惯了天马的方便，一在地图上看到这个事实就直接将视线移到上空。高高的水蓝色天空像是隔了一层雾，缓缓消失在视野边缘的鸟就如同在邀请米菈。

    「好了，既然谈好了就出发吧。」

    「也对。」

    吉尔伯特这么说，海因利希便简短地回答。米菈移回视线观察两人，稍作挑选之后发动召唤术。

    【召唤术：金翅鸟】

    在两个男人间浮现的巨大魔法阵化为光柱延伸到高空。接著光柱碎裂，碎片向上飞舞，犹如春风的温暖空气随后吹拂四周。

    感受到突然发生的变化及突如其来的压迫感，吉尔伯特和海因利希回头一探究竟。两人眼前出现一只悠然俯视他们的巨鸟，它身上布满五颜六色的羽毛，颜色随在微风中摇曳的角度变化。

    「这是……魔物吗！？」

    「不，这个羽毛是……」

    海因利希用手扶著腰际的刀摆出架式，吉尔伯特则眯起眼将大鸟的身影尽收眼底。

    米菈正想出声安抚随时有可能拔刀的海因利希，但吉尔伯特先把手放在刀柄上。

    「哈利，它不要紧。我想应该是米菈的召唤术。」

    「什么！？」

    没错吧？吉尔伯特看了米菈一眼，海因利希也晚一步回过头，米菈便苦笑著回答：「正是。」

    「原来是这样吗。召唤术居然能如此突然地召唤，令在下折服。」

    「看起来像是金翅鸟，你打算做什么？」

    米菈毫无预警的召唤吓到两人，不过看到反应和过去截然不同，心中一面为吉尔伯特立刻理解感到开心，一面得意地挺胸。

    「老朽认为用飞的比较快吶。」

    他这么说并走到金翅鸟面前，看著比周围的树木还高，和房子一样大的身体说：

    「好久……不见，汝别来无恙否？」

    听到米菈这么说，金翅鸟没有发出任何声音保持沉默，用老鹰一般锐利的眼神瞪著他看。巨大的身躯散发出不同于魄力的紧张感，吹拂的强劲风势更加凸显寂静。

    （莫非……它忘了老朽吗！？）

    米菈露出类似焦急的动摇神色，接著说：

    「那个……老朽希望汝能带这里的三人飞……啊，汝不愿也无妨，老朽不勉强吶……」

    米菈用有些顾虑的态度看著金翅鸟；但下一瞬间，金翅鸟的巨大身躯朝地上趴下，在米菈面前垂头。然后，它仅以眼神示意米菈骑上自己的背。

    看来它愿意载他们。米菈从它的态度理解这点，松了口气回头说：

    「那么，就从天上飞去吧！」

    难以言喻的担忧飞到九霄云外。三十年是即使忘记也不为过的悠久岁月。然而，金翅鸟不是忘记，纯粹是个性比较文静而已。

    由于过去召唤的召唤体都是自我主张比较强烈的类型，米菈也下意识地以为重逢时会有某种反应，才会以为它忘了自己。

    但是此时米菈并没有发现。金翅鸟具有操纵风的力量，而它周围如同春风的波动如实表露了它因为重逢而喜悦的心。

    「麻烦汝了。」

    米菈这么说抓住金翅鸟的脖子，拨开它的羽毛向上爬。

    「在下是第一次飞。」

    「唉，能够缩短时间的确很欢迎。」

    海因利希坚若磐石的表情碎裂形成笑容，大大方方地走向金翅鸟。吉尔伯特则在内心称赞召唤术的方便。

    就在海因利希伸手想爬上金翅鸟背部的剎那，它把垂下的头立回原位。

    「唔唔唔？米菈姑娘，这究竟是？」

    仰望会让人脖子酸痛的巨大身躯，海因利希困惑地说。

    「不晓得。金翅鸟啊，怎么了？」

    米菈卡在金翅鸟的脖子上，再次开口请它载另外两人。这时，金翅鸟微微倾斜身体，举起树干般的脚，眨眼间灵巧地用爪子抓住吉尔伯特和海因利希两人。

    「唔喔喔喔喔！怎么会这样！？」

    「嗯……它应该是不想让主人之外的人骑吧。听说金翅鸟个性温和，但自尊心很强。」

    吉尔伯特不理慌张的海因利希，冷静地以知识推测状况。

    金翅鸟拍打双翼，单脚猛力一蹬起飞，让周围的森林产生巨大的骚动。

    「这还真壮观啊。不过脚踩不到地的感觉……」

    拍打全身的强风相当舒适，海因利希是第一次从天空一览全方位都是绿树的风景，对眼前的景色瞪大双眼。然而，无奈他接近吊挂在空中，使紧张感流窜全身。

    金翅鸟在天上盘旋，羽毛受到阳光照耀发出七彩光辉，如同将成束的光打散成光圈。

    「那么金翅鸟啊。目的地是天梯，在那个方向。」

    金翅鸟骑乘起来的感觉和天马又不相同。它的羽毛跟蒲公英一样柔软，坚固到抓住也不会被拔下来。米菈握住羽毛代替缰绳，用一只手指示方向。

    随后金翅鸟静静地从盘旋改为直线，加快速度飞行。

    「有种变成猎物的感觉。」

    在毫不留情拍打脸颊的风中，吉尔伯特看著眼底流逝的模糊森林如此嘟哝著。

    几分钟后，一行人顺利抵达看似岩盘碎裂形成的洞窟前方。这种移动方式比徒步还要快上不少，但是米菈感谢金翅鸟将它送还后立刻转过身来，别开眼说「抱歉……」向两人谢罪。

    「哪里，没有问题。只有头发有点乱而已。」

    吉尔伯特这么说，整理被风吹乱的头发。海因利希看起来也并不在意，只说了这个体验十分难得，开始在地下城入口前检查装备。

    背后的森林很近，空地面积不大，三人眼前断崖般的山壁高耸入云。虽然无法爬上陡峭的山壁，但前方有个像是迎接一切的巨大洞窟。黑暗洞穴一直延伸到光照不进的深处，里头传来类似吼叫的回荡风声。

    这就是地下城「天梯」的入口。

    「那么，我们走吧。」

    吉尔伯特看著洞窟这么说，海因利希便整理好检查用的器具站起身。

    然后米菈三人由前锋海因利希带头，踏进洞窟之中。

    冰凉的空气悄悄逼进，通道埋没在黑暗之中。虽然有提灯跟法术的照明，但顶多只能勉强照亮周围。通道宽度不会太宽也不会太窄，上下左右的岩壁在轻柔的光芒照耀下浮现灰色的色彩。

    「可以全交给他吗？」

    「没关系，这里连地下城都还不是，只有哈利也没有问题。我必须节省箭矢，米菈也必须节约玛那不是吗？只要在正式上场时好好表现就好。」

    「正是如此。这点程度在下一人足矣。」

    在洞窟中走了约三十分钟，途中海因利希用刀将袭击而来的魔物一刀两断。

    据说是A级的海因利希实力不假。他的听力似乎不错，对细小的声音做出反应，在魔物进入攻击范围的同时砍杀之身影不愧日本武士之名。米菈佩服地看著他。

    然后一行人顺利在洞窟中前进，忽然来到就连照明的灯光都被吞噬的黑暗之中。看来他们来到了一座大空间。光只照得到正面，那里浮现一扇明显由人工打造，风化毁损的门扉。

    和岩盘融为一体的石门一边紧闭，另一边横躺在地上。门的一角放著过去曾经见过的结界水晶。

    「那么，准备好了吗？」

    海因利希取出通行证说。

    「好了。」

    「随时皆可。」

    吉尔伯特轻轻点头，米菈理所当然地回答，在结界之前等待。海因利希见状将通行证压在水晶上。

    薄薄彷佛肥皂泡的结界像是被风吹动一般剧烈摇晃。米菈最先走进里头，接著是吉尔伯特和海因利希。

    踏进里头一步，那里的空气明显和刚才的洞窟不同。强风从正面向下吹来，有如拒绝他人进入。

    天梯通往位于深山的天上废都，一共有十层，由各楼层与高大的阶梯构成，是座漫长险恶的地下城。

    入口的小房间内蓝色的火光摇曳，那在前方看起来像是自岩盘中凿出的阶梯上也等间隔自黑暗中浮现。这一幕诡异到和天空无关，就连天堂也沾不上边，反而像是通往地狱。

    （啊啊，这么说来这儿是这种地方吶……）

    这才是正规路线。米菈看著阶梯，还没开始爬就露出疲惫的表情叹气。

    「好了，接下来才是重头戏。听说这座地下城很长，如果累了要跟我说。我亦会说。楼梯上不会出现魔物，但我听说前面每一楼都有无数魔物栖息。在疲惫的状态抵达下一个楼层会有致命危险。」

    「嗯，明白。」

    「瞭解了。」

    海因利希如外表所见对自己的体力有信心，尽管一路战斗来到这里仍脸不红气不喘。不仅如此，他看到无边无际的楼梯也丝毫没有畏惧的模样。相形之下，这一幕或许超出吉尔伯特的意料，他露出浅浅的苦笑。米菈则看似完全不想爬。

    爬上天梯约一个小时。沉重的金属闷响不断重复。

    「呼……爬了不少呢。应该快到第一层了，就先在这里休息吧。」

    「知道了。」

    吉尔伯特这么指示后立刻坐下，海因利希也解下佩刀缓缓坐下。尽管向下吹来的风很冷，对满身大汗的吉尔伯特与海因利希而言却算是凉快。

    「嗯，果然很长吶。真是个麻烦的地方。」

    米菈这么抱怨，从悠然伫立的黑骑士肩上一跃而下。

    没错，米菈华丽地回避了用自己的脚爬这肉体劳动。只要骑召唤体，让他帮自己爬楼梯就好。他这么思考，最后选择召唤具有无限体力的黑骑士，并爬到他的肩上。只要指示向前走便会不断爬楼梯的机器就完成了。米菈就体力这点而言比肉体派的两人还差，可是现在反而是他配合两人的步调。

    「汝等要骑吗？」米菈一问，两人看到坐在黑骑士肩上的米菈都立刻摇头。就算黑骑士再怎么高大，也只有米菈才能坐在他的肩上。大男人就只能用背的或是抱的，不然就是骑在肩膀上了。效率确实会提升不少，但做到这种程度就舍弃太多尊严了。

    「话说回来，汝等去天上废都有什么事？」

    休息中，米菈问吃著携带粮食与喝水来恢复疲惫的两人。吉尔伯特听了用水冲下正在咀嚼的肉乾，先说「我一开始就说了，我是学者。」这才说起他的目的。

    「我专门研究植物，这次的目的是调查紧邻天上废都的大森林。哈利是陪我来的保镳。」

    「嗯，原来如此吶。」

    吉尔伯特说的森林，是天上废都周围夹在山脉之间又深又广的森林。由于那里的生态系与地上隔绝，动植物皆历经不同的演化，是座不可思议的森林。

    「正确来说，我想调查的是在森林中发生的奇怪现象。我问你一个问题，你会常用召唤术在天上飞吗？如果是的话，你有在途中看过森林像是被汤匙挖掉一大匙，留下不自然坑洞吗？」

    吉尔伯特这么问，用双手摆出碗状。

    那种洞穴如果出现在森林中，在天上应该很容易发现才对。不过米菈不记得自己看过那种不自然的坑洞。应该说，他都盯著天上的云朵寻找天空之城。

    「老朽几乎每天都会飞……不自然的坑洞吗……老朽没有印象。那和奇怪的现象有关吗？」

    「是啊，没错。我们把那个现象叫做大地吞噬者（Earth Eater）。既然没看过也没有办法，我来解释吧。」

    吉尔伯特伤脑筋似地耸了耸肩，下一瞬间像是发现猎物的野兽般露出浅浅的微笑，开始滔滔不绝地讲了起来。他身旁的海因利希嘀咕了声「节哀顺变。」认真开始保养武器。

    「至今约二十五年前，格林姆达特北方大森林的一角一夕之间消失了。当地出现一个如刚才所说的坑洞。面积……这个嘛，大约直径五百公尺。那一带正好能采到顶级的蜂蜜苹果，所以当时引发轩然大波。精灵失控、神明的恶作剧、异世界侵略等说法都有出现。只不过，这个现象不只有在那里发生。同样的事情频繁在大陆各地出现。欧兹斯坦的山间森林、爱丽丝法利欧斯南方的甜莓草原、大陆南方的祈祷者森林，其他还有许多森林与草原都在一夕之间消失。我正在追查这个现象的真相。」

    「大地吞噬者吗？真是不可思议的现象吶。」

    米菈老实说出感想，吉尔伯特的笑容更深了。

    「是啊，让人心痒难耐吧？我前几天知道天上废都旁边的森林发生了大地吞噬者的最新情报。我碰巧就在这附近，心想只能亲自跑一趟，所以今天才会来到这里。」

    一扯上研究便容易一头热的吉尔伯特兴奋地说，从怀里拿出研究笔记。上头画满各种没有秩序也毫无法则的斑点，看样子只有写的本人看得懂。他边把这些笔记塞给米菈看，边说出自己的考察、猜测与目的等各种事情。

    无意间打草惊蛇的米菈，跟被蛇缠上一样被迫听完吉尔伯特的演讲。

    「然后，研究最后，我提倡的说法是一切的起源都来自于格林姆达特北方大森林事件的一年前。你知道那个时候发生了什么事吗？」

    「不……老朽不知──」

    「──那我来告诉你吧！」

    「啊……不说也无妨──」

    「一切的起因都来自漂浮于亚斯大陆南方的群岛──」

    「──放过老朽吧！」

    听了足以媲美爬楼梯时间的复杂演讲，米菈终于忍无可忍攀住黑骑士逃走。

    「接下来才是重点的说。」

    吉尔伯特略显不满地叉起双手。海因利希看到他说完了，整理好保养装备的工具说「看来结束了。那么就继续前进吧。」便若无其事地起身。

    「你也好她也罢，为什么都这么没兴趣呢？」

    「都怪你说得太难懂又太长了。吉尔看来不适合当老师。」

    「是喔……」

    两人一如往常轻松地交谈，跟在米菈背后爬上阶梯。

    三人在前方会合，继续爬上昏暗的阶梯。吉尔伯特原本想继续说下去，却被米菈用别的话题岔开。又前进了差不多十分钟，三人抵达看不见另一头的广大楼层。

    第一层是又宽又长的上坡，随处都有岩石堆叠而成的堡垒。火把的红光四处摇曳，但是不足以照亮整个楼层，在角落胎动的黑暗看著他们伺机而动。

    不出所料，这里的魔物多到数不完。米菈光用生体感应就发现至少三十只；可是这个楼层前方有通往第二层的阶梯，所以无法避免。

    「好了，就来打扫乾净吧。」

    米菈轻盈地自黑骑士肩上一跃而下这么说。

    「的确，搭金翅鸟阁下让我们提早抵达，但前方还很遥远。吉尔的演讲又浪费了不少时间，就速战速决吧。」

    海因利希边说边拔刀，向没有立刻行动的吉尔伯特使了个眼色。

    「那是必要的吧？知识非常宝贵。不过算了，就和平常一样由我先发制人吧。米菈暂时在旁边看就好。」

    吉尔伯特这么说，从腰间取出一支箭矢。只不过吉尔伯特没有携带射箭的弓，似乎也不打算从操者的手环中拿弓出来。

    他握在手中的箭比一般箭矢还要粗一点。吉尔伯特用右手握住，右脚向后一步，将箭矢举到脸旁边再拉到耳朵后面，完全就是投掷标枪的姿势。

    在米菈的旁观之下，看起来像是瞬间膨胀的身体变成发射台，一支箭矢划破犹如薄膜般摇曳的红色火光，在远方产生如同喷泉的飞沫。

    接著第二发、第三发箭矢从化为炮塔的吉尔伯特右手射出。每一箭都伴随细小的破风声，宛如盯上猎物的猎鹰袭击魔物。

    百发百中。箭矢分毫不差地贯穿魔物的眉心与头部，施舍慈悲般一击葬送生命。

    看似熊的魔物看到同族接连倒下，发出充满憎恨的怪声震撼大气；但是下一瞬间，它的头部被直接贯穿，吼声也戛然而止。

    「了不起。」

    吉尔伯特箭筒中装的是被称为投箭的投掷武器。直接用手投掷，不需要弓。仅此而已，十分单纯。

    米菈看到以这种手法接二连三葬送魔物的吉尔伯特钦佩地低语，海因利希便开始静静燃烧斗气。

    「被发现了。哈利，交给你了。」

    「包在在下身上！」

    经过近十只的牺牲，终于理解原因的魔物们发出吼叫，争先恐后地朝三人奔驰而来。在远方也能感受到的杀气将空气染成红色，从此开启战端。

    最先冲上前的是海因利希。他由上而下，将跑在最前头看似老虎充满敏捷性的魔物连同伸出的手臂一刀斩断。动作仅在身形交错的一瞬之间。接著他又反手劈倒后方的魔物，将刀举在身旁凝聚斗气。

    凝聚到极限的斗气收束，斩裂大气的剑闪化做利刃，弹开空气飞向魔物群。那彷佛一个小台风，被卷进暴风圈的魔物不留原型悉数变成肉片。

    「喔，招式基础，练度却相当可观吶。」

    米菈看见海因利希的刀法，佩服地嘀咕。

    就如同术士职业的专用技能是各种法术，战士职业也有斗术，两者都会经过使用次数累积练度。

    海因利希以这一击充分证明自己的实力。

    「老朽也得好好表现吶！」

    米菈如此鼓起干劲向前跑，紧接著立刻停下脚步。不是因为脚边有小花，而是想到过去的反省。

    （呼，好险。差点又提升梅铃的声望了。）

    若是用仙术战斗，又难免给人仙术很强的印象。米菈经过几次失败终于学会教训，在最后一刻停下脚步，久违地向默默伫立的黑骑士下达指令。

    「歼灭敌人！」

    呼应威风凛凛的声音，黑骑士周身的黑暗更加深沉。摇曳火焰般的红眼染成鲜红色的同时，黑骑士弯曲身体，下一瞬间如子弹般跳跃。

    随后，不成声唯有压在喉间颤抖的惨叫响彻四方。魔物不是被黑骑士的大剑砍死，而是被他全身压垮。就连在战场上也散发出突兀气息的黑骑士以压倒性的杀戮支配全场。

    「和外表不一样，还真不留情呢。」

    吉尔伯特看到这一幕，苦笑著小声嘀咕著。

    「这还真……」

    海因利希看见黑骑士的勇猛跳上前，奋力喊著：「在下也不能输！」

    近身战展开不过几分钟，就因为压倒敌方的一人与一只，迅速结束争斗。

第五卷 第九章

    「总之，第一层差不多就是这样吧。越往上魔物就会越强，不要掉以轻心。」

    「没问题，不论来者是谁，唯有斩倒便是。」

    吉尔伯特回收投掷的箭矢这么说，海因利希便理所当然似地回答。

    天梯这个地下城分为十层，特徵是越往上爬魔物越强。第一层的难度大约落在C级与D级左右；可是最顶层会出现与发行通行证所需的B级实力相当的魔物。

    「不过，米菈的实力超出想像。这次地下城应该能轻松通过才对。召唤术还真厉害呢。」

    把箭上的血擦乾收进箭筒，吉尔伯特说出纯粹的感想。这句话并没有什么太大的意思，但米菈却像是被雷打到一般浑身僵硬，瞪大眼睛眨了好几下，如文字所述扑向吉尔伯特。

    「汝刚才说啥！？再说一次，汝再说一次！」

    「怎……到底怎么了，要我说米菈的实力超出想像吗？」

    比自己还矮一个头以上的少女用宛如第一次看到摩天轮般充满期待的双眼仰头看著自己。吉尔伯特不知所措地向后仰，重复自己刚才说的话。

    但是米菈想听的不是这句。他恳求地握起拳头，继续追问。

    「最后，最后一句！汝说什么！？」

    「最后？嗯……？召唤术还真厉害吗？」

    「就是这句！」

    米菈像大喊正确答案，露出前所未见灿若春花的笑容，愉悦地继续说「就是说吧，就是说吧！」这是召唤术受到承认，是他期盼已久的瞬间。

    「我不太懂你的意思，还是快点走吧。多亏用飞的让我们提早抵达，可是这里还只是第一层。依照当初的预定，这个时间应该快抵达第二层才对。」

    吉尔伯特这么说，继续爬上斜坡。另外两人内心想著都是因为那场演讲才落后，但是没有人说出口跟了上去。

    第一层深处又出现一座彷佛从天而降，自岩壁上凿出的阶梯。

    爬上漫长阶梯的作业再度展开，三人都叹了口气。

    米菈送还沾满血的黑骑士，重新召唤了一只跳上他的肩头。

    两人与一只朝看不见顶端，无边无际的楼梯第一阶迈开步伐。

    不只有米菈，吉尔伯特和海因利希的实力都十分强大，第二层与第三层皆平安顺利地通过。第四层如牛一般的大型魔物也是，它高举的手被吉尔伯特射穿，踏步的脚遭到海因利希斩断，最后发出愤怒吼叫的喉咙惨遭黑骑士刺穿，瞬间送命。

    和战斗相比，爬楼梯的时间压倒性地多。

    「这样第四层就攻略完了。总算能赶上进度了。那么，就依照预定在第五层过夜吧。」

    吉尔伯特一面和海因利希肢解刚才打倒的大型魔物，一面确认时间说出预定。

    地下城天梯只有摇曳的蓝色火光，看不见外头的模样，在这里待太久会使时间的感觉模糊不清。在眼角余光看著两人熟练地解体魔物，米菈打开选单嘀咕：「已经晚上八点了啊。」

    「这边的肉似乎相当美味啊。」

    「侧腹吗？油花看起来的确不错。」

    路途中消灭的大多是小型魔物，所以没有特别解体而放著不管。原因纯粹是因素材不稀有，以及为了节省时间；但是大型魔物不同。由于大型所以强韧，素材的有用性也较高。

    例如这次外表接近神话中牛头人的魔物不只皮和角有用，连肉都是冒险者喜爱的食材。

    战斗前米菈听到吉尔伯特说「今天晚餐就决定是这只了。」让他心里涌现这个世界的人真强悍的感想。

    「好了，我们走吧。」

    吉尔伯特用一大块布包起魔物的肉，打开「操者的手环」的道具栏收进里头。被漂亮肢解的魔物只剩下小骨头留在地上，彷佛完全犯罪的现场。

    三名主嫌头也不回，留下愉快的笑声爬上通往第五层的阶梯。

    离开第四层约三十分钟后。米菈等人抵达第五层。这里和过去的楼层不同，面积颇为狭窄，中央立著一根石柱。石柱顶端熊熊燃烧的红色火光照亮整个空间。那里如同另一个世界突然冒了出来，犹如迎接旅人到来的暖炉般温暖，染成橙色的空间中没有魔物可以潜伏的缝隙。侧耳聆听，只听得见潺潺的流水声。

    天梯第五层是安全的休息地点。

    「好，我们顺利来到第五层了。今天就在这里休息。」

    吉尔伯特在石柱旁坐下，从道具栏里拿出一套露营用具，内容主要是烹调器具。

    「今天还真累。在下是第一次一天爬这么多楼梯。」

    就连对体力有自信的海因利希也累了，他解开佩刀立刻一屁股坐下，向后倒在地上。

    「怎么了，真不像话吶。老朽可只有屁股有点痛而已啊。」

    米菈嘴角上扬，从黑骑士肩上一跃而下，在海因利希身旁降落。

    海因利希原本想抗议这是当然的，却立刻把嘴巴缝了起来。

    他的视线前方，是受到重力解放大大敞开的不可侵犯境界。隐藏深处的圣域极致纯洁的白色眨眼间映入眼帘。

    海因利希目睹用尽人类言语也无法形容的绝世美景，脑中浮现的话突然在冷静与激情的缝隙间沉没，消失无踪。

    「怎么了？」

    米菈送还黑骑士，看到海因利希不自在地坐起身挺直背的模样歪著头问。听到这句话，海因利希重覆说著「没什么。」像是在追著看不见的飞虫般使视线仿徨了一阵子之后，说著「在下去帮吉尔伯特的忙。」便快步逃走了。

    几分钟后，海因利希毫无料理才华的信用，因此只能去打水，来回几次以后就无事可做，最后因为不知该做什么而坐了下来。

    「汝的态度有点奇怪吶。莫非是在生气吗？若有不满，不说出来老朽要如何明白？」

    米菈走到海因利希正面，盘腿坐下，直勾勾地瞪著他看。

    海因利希感觉到一股宛如被视线射穿的错觉，终于放弃抵抗垂头说出自己的心里话。

    「抱歉，米菈姑娘。方才您从黑骑士肩上纵身跃下时，那个……就是……在下看见了您的内裤。抱歉！」

    那个下跪完美无缺。而且他穿著铠甲，甚至给人一股有模有样的感觉。

    米菈听到意料之外的回答，看了自己的下腹部一眼。然后看到被分类为迷你裙的连身裙下襬，终于理解地笑了出来。

    「原来如此吗。汝别放在心上。那种地方被看到又不会少块肉，没什么大不了的吶。」

    米菈边说边拍著自己的下腹部。海因利希看到米菈的模样将矛头转向别的地方。

    「米菈姑娘，这么说不对。年轻姑娘的内裤是禁忌。对在下来说，那么短的衣服万万不可。不过，在下也无权对您的穿著说三道四。既然如此，在下就只能请您自爱了！」

    「啊……嗯……这样啊，老朽会记得的。」

    米菈原本就不会因为内裤被看到这种事感到羞耻，再加上丝毫不理解女人味这种东西，使他的漫不经心更加严重。尽管听到海因利希这么说而对这次有所自觉，却也不认为这有多重要。

    「对不起，米菈。海因利希太严肃了。」

    吉尔伯特这么说并走向两人。他的表情明显相当愉快，似乎是在享受海因利希对女生没有免疫力的模样。

    「你在说什么？米菈姑娘这么漂亮，一定有不少人对她心怀不轨。等问题发生就太迟了。」

    「但是你也看到了吧？米菈的实力是顶级的。而且她是冒险者，保护自己应该没有问题吧。」

    「唔……确实如此。」

    米菈在第一层到第四层的战斗中证明召唤术士的确切实力。其所召唤的黑骑士骁勇善战，就连海因利希也不禁认真起来，很难想像有人能找米菈麻烦。

    「好了，先吃晚饭吧。肉差不多快烤好了吧？」

    吉尔伯特这么结束这个话题，指著石柱旁的火堆。那里摆著一个筒子，看起来像是装在台子上的烤炉。中央冒出的火花烘烤著插在铁叉上的肉块，肉块中渗出的油滴进中央的热源，化为红莲的颗粒闪烁。

    看来确实恰到好处。

    「喔喔，看来还挺美味的吶。」

    在橙光摇曳的空间中，烤肉的颜色蔓延开来，如同证明这时吃是最好的。米菈看到彷佛闻得到香味的色泽，面带微笑起身。

    海因利希看了一眼少女的短裙也连忙站起来，严肃的表情板得更严肃叹了口气。

    牛型魔物的肉和一般的肉不同，肉质偏硬但风味绝佳，和吉尔伯特煮的蔬菜汤完美结合。

    三人吃完晚餐，喝著米菈发的甜莓欧蕾当作饭后甜点谈天说地。内容主要是吉尔伯特和海因利希的冒险故事，但途中米菈会提到召唤术的事情。

    「话说，真奇怪耶。现在这个时世，米菈这种等级的召唤术士我应该要听说过才对，可是关于召唤术士的传闻，我只听过邓不利夫的弟子出现了而已。」

    吉尔伯特拐弯抹角地说，看了米菈一眼试探其反应。他的眼神中绝大部分是兴趣，还看得到身为学者的洞察力。

    「说到邓不利夫就是那位九贤者了吧。该不会又是冒牌货？」

    「这个呢，根据传闻这次好像是真的。然后，那名弟子居然还是可爱的美少女。」

    过去曾经好几次出现了自称贤者弟子的术士，可是每个人都丝毫没有贤者的实力，不知不觉间就如泡沫般消失。海因利希想起这件事，询问是不是假的，但有详细调查过的吉尔伯特看穿了这次和过去传闻不同的一面。

    传闻中，知名公会绯红钟琴、阿尔凯特王国的国王所罗门，以及代理贤者克雷欧斯与艾玛乐蒂等赫赫有名的大人物都曾出现在她身边。

    「这样吗……嗯？你说可爱的美少女……？」

    海因利希终于想到，看了米菈一眼。

    「话传得真快。的确，那正是在说老朽。」

    米菈露出得意的表情稍微挺起胸说。海因利希大吃一惊地瞪大双眼，反射性地确认米菈全身，看到从短裙中探出的妖艳大腿又马上别开眼。

    吉尔伯特则是因为预测猜中没有做出特别的反应，反倒是看到海因利希慌张的模样轻声笑了笑。

    「虽然有点好奇最近的话题人物出现在这里做什么，我还是别随便乱问吧。不论如何，看来这段旅途绝对会比预定的还要轻松。我们会小心注意别惹你不高兴的。」

    吉尔伯特这么说完便开始整理木制餐具。

    「没想到是真正的贤者弟子。不过，看那名骑士的实力，过去的假货确实无法比拟啊。」

    海因利希将视线固定于米菈上半身，想起战斗时的黑骑士如此说道。根据传闻，亲眼目睹自称贤者弟子的人都说他们身为术士却没有什么值得一提的地方。

    然而和米菈并肩战斗的海因利希却感觉到米菈的召唤术实力深不见底。这也是他接受吉尔伯特推测的主要原因。

    话说到一半，米菈感觉到缓缓逼近下腹部难以抗拒的感觉扭动身躯。

    「这么说来，这里没有厕所吶。只能去角落上了吗？」

    他这么嘀咕并四处张望。海因利希决定保持沉默，吉尔伯特便指著楼层一角说「那边有条小河，去那边上就好。」接著将身体转向手指的反方向。

    「原来如此吶。那么老朽去去就回……可别偷看啊？」

    「在、在下怎么可能做那种事！」

    海因利希听到米菈没针对任何人的话率先做出反应，发出有些破音的声音扭曲表情，用双手遮住脸转向和吉尔伯特相同的方向。

    （这家伙捉弄起来果然有趣吶。）

    因为纯情而做出的反应在他人眼中看来相当滑稽，米菈和吉尔伯特都轻声笑了出来。

    等米菈回来，两个男人也接连去小河解决，吉尔伯特直接在上游开始洗碗。

    先回来的海因利希偷瞄了一眼米菈张开双脚放松的模样开始准备就寝。话虽如此，他也只有把小石头踢开而已。

    不久之后等洗好碗的吉尔伯特回来，两人便开始商量。

    「上次是在下先值班吧。这次就把米菈姑娘排除在外吧。」

    「好啊，这次就跟当初预定的一样，由我跟哈利两人轮流吧。尤其是你，米菈还醒著你也睡不著吧？」

    吉尔伯特拿出杯子和装了咖啡粉的瓶子，一面准备烧热水一面这么回答。

    「正是如此，那么，就这么办吧。」

    「老朽说吶，汝等在说什么？」

    米菈看到海因利希用力点头，因为听见对话中出现自己的名字而这么问。

    「我们在说守夜的顺序。没关系，米菈不用在意。」

    「嗯，在下两人会轮流。」

    守夜。也就是说，在睡觉时毫无防备的时间有一人醒著负责警戒。

    （这样啊，需要做这种事喔。）

    米菈又得知一项变成现实的变化，心想今后也会有不少露宿野外的经验；但就在这时，他想到自己一个人的话该由谁来守夜的问题。

    这个疑问浮现脑中的同时，米菈发现一个可能性。

    「试试让他负责守夜如何？」

    说出这句话的同时，米菈身旁浮现魔法阵，橙光照亮的铠甲悠然现身。是神圣骑士。在米菈身旁待命的神圣骑士手中拿著象徵存在意义般的巨大塔盾（Tower Shield）。

    和天马之类的召唤术不同，武具精灵的特徵在于滞留时间。召唤时消耗的玛那会成为形成武具精灵的内部玛那留下，在受到破坏时用于再生，消耗至零，武具精灵便会消灭。除此之外的消灭条件就是被召唤者送还，或是超出滞留时间。

    而滞留时间可以任意调整。

    「老朽会延长滞留时间，应该能轻松撑到早上。」

    「嗯……原来如此。不过感觉和黑色的很不一样，这个骑士也很强吗？」

    在海因利希眼中，以防御为主的神圣骑士似乎稍微欠缺魄力。吉尔伯特则是注意到神圣骑士手中的塔盾，钦佩地点头。他听过召唤术神圣骑士的盾牌大小和实力成比例。

    「那么你要试试看吗？」

    「嗯，也对。这样挺有趣的吶。」

    米菈立刻答应吉尔伯特的提案，海因利希便愉快地露出充满武士气魄的表情，在楼层中央稍远处拔刀。

    「来，这是场比试吧！堂堂正正地一决胜负吧！」

    双方就定位，比试便在吉尔伯特的信号之下展开。

    和神圣骑士对峙的海因利希，不论剑闪再怎么锐利，都全被绝对防御挡下。结果，海因利希直到最后用尽手段都无法贯穿神圣骑士的防御。

    「贤者的弟子……竟有这般实力。」

    引以为傲的剑术几乎不起效用，海因利希意志消沉地坐下。他确实从头攻击到尾，却没有一击有用，这也无可奈何。

    然而，在米菈眼中却不同。神圣骑士专精防御以铁壁为傲，当然也具有确切的攻击手段，并非只能防守；但在海因利希的猛攻之下竟没有还手的余地。

    「汝别气馁。能将老朽的神圣骑士逼至只能一味防守，汝也不简单吶。」

    海因利希如泄气的气球缩起身子，米菈便从背后将手搭上他的肩膀，露出父母安慰小孩的柔和表情说。

    尽管隔著冰冷的铠甲，海因利希也感觉得到米菈的温度振奋心情，有如磐石的表情融化成发红的熔岩，问：「真、真的吗？」

    「嗯，汝的剑十分锐利吶。」

    「这样啊，这样啊这样啊！」

    海因利希恢复信心高声呼喊，愉快地仰天大叫。吉尔伯特看到朋友被米菈这名少女称赞还这么开心，于是面露苦笑。

    「既然能挡下在下的剑，让他负责守夜没有问题。」

    海因利希一脸得意地仰望神圣骑士。刚才还灰心丧志的模样不见踪影，现在他露出粗犷的微笑。

    「也好，既然决定了，就早点睡吧。明天要在太阳下山前抵达天上废都。」

    吉尔伯特这么说，脱下皮甲放下箭筒，取出睡袋当场铺平。海因利希在隔壁也卸下铠甲将刀靠在一旁，在踢开石块的地面铺好睡袋。

    米菈见状，忽然想起银边城车站发生的事情。商人装扮的男子送给自己新商品的睡袋。

    （立刻就派上用场了吶。）

    由于体积有点大，所以米菈离远一点才拿出睡袋。占据大面积的睡袋落地，便扇起空气轻抚两个男人的背。

    第五层是折返点，从楼梯上吹下的刺骨寒风会直接从一旁的阶梯吹过，不会抵达楼层中央。

    安稳暖和的空间中吹起一阵遭到遗忘的气流，吉尔伯特和海因利希都自然转过头，然后将视线从明显突兀的物体移到主人米菈身上。

    「米菈姑娘，那是什么？」

    海因利希一步一步靠近，好奇地弯腰看著。

    大摇大摆地放在地上的睡袋大约有一个榻榻米大，表面是蓝色的布。米菈起初也无法立即看出这是什么。

    「这是老朽的睡袋。不过是第一次用吶。」

    「什么？这居然是睡袋。完全看不出来。」

    海因利希边这么说，边像是好奇心受到刺激盯著看，又摸摸表面。

    「老朽当初也这么想。是自称贩售冒险者用品的……什么商会的人送给老朽的。听说，这是即将发售的新商品吶。」

    米菈的语气有些骄傲，却忘了最重要的商会名称。

    「嗯，贩售冒险者用品商会的新商品吗？是狄诺瓦商会吗？」

    听到米菈的话，吉尔伯特思考了一下慢慢说出这个名字。

    「喔喔，没错没错，正是那个名字。」

    米菈飘忽不实的记忆在听到后才想起来，他从腰包里拿出收下的名片。吉尔伯特好奇地看了一眼。

    「西卓&#8226;狄诺瓦。狄诺瓦商会的小开吗。你又认识了有趣的人呢。这么一来，这就像是试用品啰？」

    「那还真令人羡慕。能让在下仔细一观吗？」

    看到名片，吉尔伯特发出钦佩的感叹，一旁对舒适睡眠很敏感的海因利希天真无邪地追问。

    「嗯，无妨。」

    海因利希的态度和之前的武人气质判若两人，但米菈看到这有点可爱的模样温柔地微笑，爽快地允诺。

    得到米菈的允许，海因利希掀起接触地面的睡袋底部摸摸表面，仔细观察确认了一番。接触发售前新商品的机会不多，对寝具有所坚持的海因利希好奇不已。

    「表面滑顺到令人讶异，摸起来真舒服。而且轻到吓人。」

    「是吧，老朽还没用过吶。」

    「里面又如何呢？」

    这么说完，他看了米菈一眼徵求许可。

    「汝可以自己看看。」

    「感激不尽……该怎么打开？」

    摸起来是袋状，海因利希却不懂打开的方法，皱起眉头问米菈。

    米菈稍微将上半身转向他，用手指著睡袋的缝隙说：

    「从这边的缝打开，汝自己试试。」

    「喔喔，在这里啊。在下看看……」

    海因利希照米菈的指示将手指滑进缝隙中，抓起那里的突起向一旁滑开，蓝布便像是分开般卷了起来，露出睡袋的真实样貌。

    「喔喔，原来是这样啊。里头十分温暖，而且相当柔软，感觉起来可舒服了。」

    「是吧是吧？啊啊，老朽还没用过，可别太粗鲁了吶。」

    看到海因利希这么兴奋，米菈意有所指地鼓起脸颊，露出不怀好意的微笑。

    「当然，在下不会乱来。喔喔，很深，这么一来在下也容得下。」

    「撑得那么开，真粗鲁吶。」

    米菈对打开睡袋开口确认深度的海因利希这么说，嘴角扭成一团。

    在一旁看著两人的吉尔伯特大大叹了口气说：

    「米菈，你放过他吧。海因利希很迟钝，一定完全没有发现。」

    如此插嘴介入两人之间的对话。

    「嗯……老朽难得这么起劲，不过也玩够了，就罢了吧。」

    米菈边说边露出认真的表情瞥了仍在观赏睡袋的迟钝男一眼。海因利希查觉到米菈的视线而抬起头问：

    「嗯，怎么了吗？」

    「啊，你刚才说的话有点危险。」

    吉尔伯特半傻眼地忠告，海因利希听了暂时沉默不语，随后只用板得更严肃的表情表达自己理解了答案。

    这副模样又让米菈露出纯真的笑容。

    海因利希拜托米菈早上起来再分享心得，接著便钻进自己的睡袋。

    米菈脱下外套放在枕边，也钻进柔软的棉被中。包裹全身的绒毛跟在妈妈怀里一样舒服。

    最后，米菈和海因利希发出呼声，吉尔伯特抬头仰望伫立在一旁守护众人的白骑士（神圣骑士），确认他值得信赖才缓缓阖上双眼。

第五卷 第十章

    在天梯过了一晚的隔天早晨。八点左右醒来的米菈和先起床的吉尔伯特道过早安后，睡眼惺忪地做好准备，开始吃早餐。

    早餐是和昨天一样的肉，吃了才发现没有问题而吞下肚。

    （早餐吃肉也别有趣味吶。）

    米菈低头看著自己的身体拍拍腹部，感慨地嘀咕「这就是年轻吗？」摸摸肚皮。

    不久之后，海因利希如冬眠中的熊般醒来，迷迷糊糊地吃起早餐。

    「一天的活力在于早餐呢。」

    吃完他完全苏醒，露出平时严肃却仍有点可爱的表情。

    休息了一下，三人迅速收拾好睡袋，拔营站到通往第六层的阶梯前。

    「好，我们的目标是在日落前抵达天上废都。第六层开始会有B级的难度，要小心谨慎。」

    「在下期待不已啊。」

    冷风贴著地面自楼梯上方向下吹，在漫长阶梯回响的风声层层交叠，发出诡异的音阶。

    但是三人把这些当成字面上的耳边风，朝阶梯迈开步伐。

    米菈等人爬了约一个小时，在大厅消灭魔物，又向上继续爬扫荡魔物。第六层到第九层之间魔物的种类变得更加丰富，彼此间的配合也更为确实；但是它们依然承受不了黑骑士的刚剑，海因利希每次挥刀都砍下头颅，并在吉尔伯特的箭矢下沉默。

    冷静沉著削减魔物战力的猎人，累积更多修练的高等冒险者武士，以及术士最高阶的贤者。B级的战力不可能阻止得了三人齐聚，更别说米菈甚至还有放水。

    就这样从第五层向上爬，约六个小时后，他们终于抵达天梯的第十层。

    第十层比其他楼层还要狭窄，里头没有魔物的踪影。

    这一层楼的灯光如同快要坏掉的电灯泡不停闪烁，冷冽的光芒不时一部分一部分地照亮空间，就像是看不见整体的拼图。

    不可靠的光源沿著墙壁等间隔排列，自墙边延伸的光膜无法触及楼层中央，只有让模糊的阴影浮现。

    每当不规则的光芒与黑暗闪烁，那里看起来就像是脱离此处的另一个世界。

    「终于到了。那么就来召开作战会议吧。顺带一提，米菈知道这里的头目吗？」

    「嗯，老朽知道。」

    吉尔伯特坐在阶梯上这么问，米菈便从黑骑士肩上跳了下来，伸出脚当场坐下。对米菈而言，这里的头目与其说知道，应该说是在好几次攻略后早已习惯的对手。

    「那就好说了。这里的头目在开始移动之前做什么都没有用。然后它一开始行动，就会飞到半空使用落雷攻击。这个时候要不断移动，贯彻防守。等到它使出滑翔攻击的时候再把它打下来。这样可以吗？」

    「感觉不太畅快，不过在下没有异议。」

    吉尔伯特提出的战法是对付天梯最终头目的正规打法。它发射的电击速度很快，但只要不停移动就不至于闪不掉。然后，一定数量的雷击落空之后，它就会从空中发动滑翔攻击。这一瞬间就是最好的反击机会。

    但是现在，这里却有一名足以颠覆正规打法的人。

    「不必，毋须防守。老朽会直接把它打下来，汝等在下面准备即可。」

    米菈面不改色平淡地说，喝了一口新买的甜莓欧蕾，尝到酸酸甜甜的丰富滋味后露出微笑。

    吉尔伯特听到这句话，想起米菈召唤的天马和金翅鸟，又想到米菈在这里展现的实力。那些甚至让他觉得，米菈提出的方案确实是对抗空中敌人的手段之一。

    「是吗，这么说也是。这样比较快，那么就麻烦了。」

    「嗯，包在老朽身上。」

    结束作战会议稍作休息之后，三人便由海因利希带头踏进楼层中央。

    一步，两步，三步。

    越是靠近，周围模糊灯光闪烁的间隔就越短。

    断断续续的轮廓逐渐被残光照亮形成形体。伫立在黑暗中的物体是不白也不黑的灰色。

    再继续靠近就能看见物体的大小。那个的大小足以让三人抬头仰望，足足有米菈身高的三倍。

    一步、两步。脚终于踏进中央的领域。瞬间，不停频频闪烁到吵杂的光芒突然在眼皮后方留下一闪一闪的残像消失。

    四周忽然落入黑暗。不成声的声音渗进寂静的黑暗之中，接著响起细微的金属摩擦声。

    彷佛死去，彷佛陷入沉睡，但又类似胎动的某种东西确实就在眼前。

    黑暗会本能的刺激人的恐惧。不知道过了十秒，还是几分钟，或是只有一两秒。和落入黑暗时相同，整个楼层突然充满青白色的光芒。

    比过去还要强烈的光亮照进毫无防备的瞳孔，刺激大脑。

    海因利希眯起眼瞪著正面，吉尔伯特举手朝箭筒伸手。米菈缓缓张开闭上的双眼，看著天上废都的守门人。

    它看起来像是消痩的山羊，也像是年老萎缩的老婆婆，手中拿著石枪与石盾，背上长著看似鸟的翅膀。是一尊沉默的石像。

    「好了，绷紧神经上吧。」

    吉尔伯特边说边稍微拉开距离。

    随后，石像发出细小、如同半夜房子发出的嘎吱声。

    接著石像全体的震动开始缓缓增幅，碎片随著上头出现细微的龟裂飞散。光滑的黑色表皮从灰石下方现踪，像是染上墨汁的白布随著每一秒扩大。

    接二连三，无数碎片落在地板上堆积如雪。

    一片石板碎片撞上地板，碎成残渣。是脸的部分。

    下一瞬间，紧闭的蓝色双眼睁开，撕裂大气震撼骨髓的咆哮声响起。

    紧接著，依然覆盖半身的石铠碎裂，天梯的守护者──守门石像怪（Gargoyle Keeper）大大张开黑色的翅膀跃上空中。

    「跟情报一样。那么米菈，交给你了。」

    「嗯，汝等好好准备啊。」

    吉尔伯特看著守门石像怪，手持投箭注意它的动向。海因利希双手握刀，将刀尖指向敌人。

    守门石像怪拍打翅膀如滑行般飞行，握著带有电光的石枪。它的手一动，米菈几乎同时飞上空中。

    「什──！？」

    吉尔伯特紧绷的表情荡然无存，如鱼一般瞪大双眼。飞向守门石像怪的不是天马也不是金翅鸟，而是米菈自己。海因利希则是下巴合不起来。

    但是米菈对两人讶异的模样浑然不觉，紧盯著守门石像怪在空中奔驰。少女的每一步都确实将身体带向上方，缩短与敌人的距离。

    守门石像怪立刻将目标转为逼近的米菈，举起石枪的尖端指向少女。

    随后，伴随相机快门般的闪光，使整层楼鸣动的轰然巨响充斥这一带。

    看到超出想像的雷击，海因利希摇头甩开近似幻听的耳鸣，重新绷紧神经。

    吉尔伯特眉头紧皱寻找米菈的身影。受到这么强烈的雷击不可能平安无事，他后悔没跟米菈问清楚她想用什么战法。

    可是，那完全就是杞人忧天。

    米菈正面浮现一面巨大的白色盾牌。这一幕让人误以为是幻觉，但下一刻就如同为了证明那里有什么东西存在，淡淡的雷光如灰尘般在中心散去。看到这一幕两人才终于理解──那面盾牌挡下了守门石像怪的雷击。

    模糊的残响化为余韵在空气中漂散，时间静止的感觉霎时支配这一剎那。

    身在这里的所有人，吉尔伯特也好、海因利希也罢，就连守门石像怪都集中注意力，试图掌握雷击造成的影响。

    唯有一人采取下一个动作。

    米菈确认到挡下雷击之后，立刻飞越盾牌，丝毫不在意自己翻飞的裙襬，张开双脚踩在盾牌上。一切都发生在部分召唤的神圣骑士盾牌消失之前的顷刻之间。

    就在吉尔伯特怀疑她想做什么的时候，米菈的身影有如掉帧一般忽然消失。

    那是仙术士的技能《缩地》，发动条件是双脚必须接触立足点。米菈以盾牌为立足点，急速钻进守门石像怪的怀里。旋即挥出右拳，使出缠绕狂风《风缠》的一击。

    举起石枪眨眼间就被钻进怀里，守门石像怪无法使出雷击，只能强行用石盾格挡，被迫依赖不完全的防御。

    风刃如刨刀般削去石盾使其碎裂；但是即使牺牲了石盾，守门石像怪仍用力拍打翅膀，成功向上拉开距离，逃离米菈的拳头。

    不过这个回避动作来得太突然太强硬，它必须紧急剎车才能避免撞上天花板。这短短的一剎那，只有一个呼吸的停顿成为守门石像怪的致命破绽。

    在青白色光芒的照耀下依然漆黑无光的六把大剑，将守门石像怪团团包围，如闪电般劈落。

    守门石像怪领悟自己避无可避，举起手臂接下将破坏的概念化为实体的黑剑。

    剎那间响起六重金属撞击的尖锐巨响，凶刃撕裂黑色表皮，犹如重力倍增一般以单纯的暴力将目标敲落地面。

    攻击力道无可比拟。但面对如此强劲的力道，守门石像怪仍以一只手臂为代价承受黑剑的攻击。

    拖著废掉的手臂，守门石像怪用蓝色双眼狠狠瞪著米菈。那并不是单纯的威吓。它眼中寄宿著自己最强的招式，天上之雷。

    守门石像怪的意识集中于蓝色的眼睛。

    然而下一瞬间，它的身体大幅倾斜，如同丧命的鸟儿朝地面坠落。

    「来了！」

    「看来在下有机会表现了！」

    原因是刚才的六连击。其中一把黑剑斩裂了一只翅膀。

    在一旁观战的吉尔伯特看到坠落的守门石像怪拔腿奔跑，海因利希便如同伸展僵硬的脖子般轻轻甩头，朝落下地点疾驰。

    黑块发出钝响砸到地上。那时的冲击应该相当可观，可是守门石像怪的蓝眼依然瞪著天上，视线飘忽寻找将自己打落地面的可恨入侵者。

    守门石像怪并没有看到那两个男人，它眼中只有产生凶狠暴风的小拳头、砍进手臂的黑色重剑，以及银发看似光瀑，双眼高傲刺人的少女。

    米菈的存在感紧紧吸住守门石像怪的注意。因此吉尔伯特和海因利希才能行有余力地使出自己最强的一击。

    吉尔伯特手握三支箭高高举起，蓄力一拍奋力投掷。箭矢如光线般锐利地直线前进，贯穿守门石像怪的双脚与握著石枪的手臂。

    意识外传来的剧烈冲击，使守门石像怪大幅失去重心跪倒在地。

    这时，高举利刃的海因利希彷佛行刑者般静静地，却仍蕴含了能吞噬这一瞬间的气魄挥下武士刀。

    描绘出漂亮半月型的剑闪在触及地面前的剎那停止。伴随传进手中的沉重手感，守门石像怪的身体被一刀两断。

    死亡后它的身体龟裂，染成纯白色，化为堆积的尘土。

    蓝色眼珠在落下途中依然发出光芒，瞳孔找不到焦点，只能看著自己的死亡。

    就这样，和天梯守护者，守门石像怪的战斗结束了。

    「米菈姑娘呢？」

    海因利希解除架式，仰天寻找这次功劳最大的米菈。这时，他看见从天而降的纯白天使。

    「看来汝等解决了，辛苦了。」

    「多亏米菈帮忙，真是轻松不少。」

    米菈无声无息轻盈地随著甜莓欧蕾的甜美香气翩翩降落。吉尔伯特对看傻了眼的海因利希苦笑，迎接她回来。

    「你是怎么在天上跑的？难不成是仙术士的招式吗？」

    「嗯，没错。」

    「那么，突然出现的盾牌是？」

    「那是召唤术。」

    「……原来如此，我听说召唤术的贤者邓不利夫也会使用仙术，只能说你不愧是他的弟子呢。」

    吉尔伯特对术士能力也造诣匪浅，基于米菈的师父是邓不利夫的情报，一眼就看穿米菈的动作是仙术士的招式。而且她还累积了庞大的熟练程度，大陆最强术士的弟子有这种程度令他惊叹不已。

    接著吉尔伯特从白色尘堆中拿起石枪与蓝石。

    「这是米菈的。」

    他著么说拋出蓝色石头，描绘出拋物线分毫不差地收进米菈手中。石头中心偶尔可以看见静电般的放电光芒。守门石像怪的蓝眼具有强力雷属性力，是名为雷光珠的宝石。由于可以用于精炼，对米菈来说相当有意义。

    「可以吗？」

    「这是依照贡献程度的公平代价。我们有这把长枪就够了。」

    吉尔伯特这么说，用守门石像怪石枪的尾端戳了戳海因利希把他带回现实。海因利希或许有在听两人的对话，他频频点头隐藏红通通的脸颊。

    「终于抵达目的地了。」

    随著句话，三人仰望正面沉重紧闭的门。

    门直达天花板附近。或许是经年累月，门上的装饰变成黑色，顶多隐约看得出来刻了人的模样。

    但就算是这样，也十分具备足以镇守天上废都这古代城市的威严。

    一旁放著一块颇不相衬的金属块，吉尔伯特站在金属块前方，将手中的石枪插进中心的洞穴中。

    洞里传来发条旋紧的卡卡声，接著整个箱子发出低吼，类似地震的摇晃自三人脚下传来。

    那个箱子是机关。用石枪起动开关，箱子里产生的光芒就如同孔雀开屏般扩散到背后的墙上，纵横无尽地在墙面爬行。光突然渗进门的另一头消失后，门上浮现的人影便模糊地散去，变成仰望月亮的狼。

    接下来，月亮雕刻犹如真的月亮一般发光，中心纵向分成两半，发出沉重的声响使门分裂似地敞开。

    冰冷的光芒从门缝间照进这个楼层。正巧位在中央的米菈眯起眼睛遮蔽占领视野的阳光。

    「那么，我们走吧。」

    吉尔伯特这么说，踏出打开的门。海因利希短短「嗯。」了一声回答，跟了上去。接著米菈从昏暗的地下城走进阳光普照的天空之下。

    天梯的出口位在高台上，宽敞漫长的石阶向下延伸。回过头来可以看见一座自岩山刨出似的门。于此同时，门已经发出拖行声开始关上了。

    吉尔伯特和海因利希站在石阶顶端，眺望前方的景色发出不成言语的叹息。

    石阶前方远处的街景宛如蘑菇化石群，一直延续到远方。这里杳无人烟，不仅如此，就连生物也没有。虽然很久没有经过整理，但却没有被绿意侵蚀，十分不可思议。

    「太阳还没下山，看来我们比预定还早不少时间抵达了呢。」

    「主要是多亏有米菈姑娘出手相助，让战斗提早结束吧。」

    「是啊，太感谢了。」

    吉尔伯特看了斜阳一眼，拿出地图确认现在位置。

    （这里和之前一样，完全没变吶。）

    眺望著熟悉的荒废城市，米菈望向远方，即目的地结晶神殿的方位。

    「虽然我们提早抵达，可是现在就出发调查有点太晚了。今天就先决定据点，再简单到现场勘查一下就好。」

    「嗯，这样比较好。」

    吉尔伯特做好今后的预定，在地图上选出可以作为据点的地点。途中，他忽然回头看著米菈问：

    「话说回来，米菈接下来打算怎么办？我们抵达天上废都了，你要直接前往目的地吗？」

    「嗯，这个吶……」

    被吉尔伯特这么一问，米菈稍微思考了一下。

    他来这里的目的，是去结晶神殿寻找索尔霍尔可能遗留下来的痕迹，并回收神木的树根留下的碎屑，和攻略天梯相比轻松许多。只要在这里骑上天马，大约三十分钟就能结束了。想到至今为止的路程，目的实在太过容易。

    相反的，吉尔伯特两人现在才要开始。他们要调查之前所说的「大片森林消失的神秘现象」。

    游戏中并没有这种事件，这是具有现实感的世界脉动。他在这个世界虽然时日尚浅，仍旧接触了不少现实面，对这件事相当好奇。

    不过，米菈在意的不仅如此。虽然以奇幻世界什么事情都有可能发生的前提来说会暧昧不明，但大范围大地消失的现象怎么想都不正常。

    正因为不正常，米菈才觉得有可能是人为造成。然后，他忽然想起恶魔的存在。不自然的现象背后常有恶魔的影子，这是游戏时代的教训。

    即便一概称之为恶魔，它们的行动也千差万别。有恶魔会正面迎战，也有恶魔会用阴险的手段。

    最麻烦的便是这个阴谋了。乍看之下关系浅薄，却会在水面下慢慢发酵。即使隐约看见恶魔的影子却没有发生大事，是因为他们的阴谋才进展到一半。如果在发生事件之前恶魔就出现在表面行动，就可以视为状况相当紧迫。

    米菈什么也没跟吉尔伯特说，不过大地吞噬者的现象很有可能是恶魔的所作所为。只要发现有一点异状就进行调查是预防恶魔的一环。

    「机会难得，老朽想看看汝等正在调查的现象。老朽可以跟去吗？」

    「好啊，当然可以。看来你对大地吞噬者有兴趣，那么我就跟你说我知道的一切吧！」

    吉尔伯特得到赞同者而表情为之一变，但就在他说到确认到的地点和气候有关的推测时，海因利希插嘴打断他说：

    「用不著在这里说吧？首先应该决定据点的位置。」

    「的确，你说得对。那么米菈，我们就下次有机会再说吧。」

    「老朽倒希望汝能别跟老朽说那么专业的话题啊……」

    接著三人吹著微风走下石阶，踏进像是失败的白色麦芽糖工艺般的天上废都。

    自然而然进入视野的天空蓝到心旷神怡，似乎伴随清澈的空气渗进身体深处。

第五卷 第十一章

    废墟中到处散乱著大量暗沉的白色结晶。这是将这座大都市自夜晚的黑暗中解放的日天水晶的残骸。

    过去天上废都曾被称为光之都，不分昼夜都充满光明，照亮人们的内心。

    象徵这座都市的日天水晶具有增幅光源并累积起来，再于黑暗垄罩时解放的特性。不只可以祛除黑暗，甚至能驱逐恶魔，使这里被视为圣地。

    这些历史都是在沉迷于无数遗留文献的玩家解读之下发现的。

    如今当时的荣景早已不复存在，被当成路灯使用的古老水晶也完全失去了光明。

    「看来这里可以扎营，离森林又近，就把这里当成据点吧。」

    为了寻找状态良好、可以当作据点的废墟，一行人一抵达天上废都就在森林边的区域集中寻找，终于找到一栋可以满足需求的巨大白色建筑。

    一旁有仿造四足动物的腐朽石像以及球体，中央的尖塔比其他废墟还要高出一截。从外面看来并没有严重崩坏的痕迹，正如吉尔伯特所说，足以当作据点使用。

    三人踏入建筑物确认内部。

    正面是一个巨大的空间，排列著面向深处的大理石长椅。宛如用来祈祷而排列的椅子前方，装饰著这座建筑的象徵。

    那是以水晶雕成的巨大神像。即使包围在到处崩落的灰色装饰，以及早已忘却颜色般围绕著建筑物的内壁之中，唯有那尊神像彷佛像是被世界留下似地闪耀出光芒。

    （唔……这里是结晶神殿吗？）

    看见高举巨大水晶球的神像，米菈确认地图，结果发现这里确实是目的地结晶神殿。既然是神殿这种重要的建筑，构造坚固也理所当然。顺带一提，天上废都还有其他神殿，但是只有这里有水晶神像。

    米菈原本想直接办好事情，不过既然以这里为据点，任务就随时都能达成。只要回收完再立刻离开天上废都，应该就能在晚上抵达附近的城镇。米菈原本这么想，却不想让爬了六个小时楼梯饱受折磨的屁股再受天马摧残，于是打消了这个念头。

    随时都能达成目的十分轻松。更重要的是，他的确也对森林中不可思议的现象感兴趣。

    「好了，既然据点决定好了，我们就去现场看看吧。」

    吉尔伯特环顾神殿内确认这里没有问题，用比之前还要兴奋的声音说。即使正式调查明天才开始，在第一次看见的对象旁边想必也难忍兴奋。陪伴他很久的海因利希早就已经准备好随时出发了。

    「唔，已经要出发了吗？」

    米菈坐在附近的长椅上这么说，喝了一口甜莓欧蕾，像挤出累积的疲劳似地慢慢叹了口气。

    「是啊，去看一眼就回来。但是现在出发也要在傍晚前回来，我想尽可能避免走在夜晚的森林里。」

    「嗯，距离甚远啊。既然如此，要再搭金翅鸟吗？那样比较快吧。」

    米菈一这么说，吉尔伯特和海因利希的表情瞬间蒙上阴影。他们想起昨天被当成猎物搬运的事情。

    「啊……没关系，这里的森林生态系和地上不同，我想就顺便确认，用走的好了。」

    「那就没办法了吶。」

    事实上，由于紧邻天上废都的森林因为山脉而与外界隔绝，因而进行了独特的演化，有不少别处采不到的素材。米菈表示理解，喝完甜莓欧蕾从椅子上起身。

    吉尔伯特跟海因利希听到米菈这么说都松了口气。

    离开结晶神殿约三十分钟，穿越不只是没有人，就连生命气息都没有的空壳都市，一行人来到逼近城市的森林边缘。

    森林中飘出清澈冰冷的风轻抚脸颊。摩擦树叶喧嚣的树木看起来就像是在与邻居交头接耳，发出细细簌簌的低语。

    「这里只有小型肉食动物，应该没有危险的生物；可是偶尔会出现飞龙，所以要小心注意。」

    吉尔伯特简单地说明，率先走进森林。

    树梢间洒落的阳光照亮树叶，如鱼鳞般闪闪发光。唯有感觉得到动静却看不见的生物声响到处涌现，消失在森林的缝隙之间。这里没有人烟，米菈等人在蛮荒中开出一条路前进。

    「这是盐晶草吗？我听说这里有，看到这么多独自生长在这里还真壮观呢。喔，这个独特的斑纹，是史毕洛特树吗？果实刚好成熟，太棒了。这是市场上罕见的珍贵果实。机会难得就采回去吧。」

    森严的草木间，有一个活泼到人格似乎变了一个人的男子到处乱跑。

    拒绝金翅鸟的理由并非全是谎言，自从走进森林以来，吉尔伯特的好心情就不断攀升。

    「会说在傍晚回程，是因为有考虑到会这样绕路吧？」

    「想必是没有考虑到吧……变成这样后他从没照原订的预定回去过。」

    两人有种隔著峡谷被拋下的心境，看著吉尔伯特像猴子一样爬上树。

    走进森林过了一个小时，一行人来到森林更深处，树枝后方似乎能看见一个直达远处的开阔空间。看到绿色密度突然如雾一般变淡的森林出口，最早做出反应的果不其然是吉尔伯特。

    「看到了，就在那里！」

    他犹如脊髓反射拔腿奔跑。米菈和海因利希面面相觑，露出伤脑筋的表情耸了耸肩，追上他越变越小的背影。

    森林正中央，茂盛蓊郁的自然突然结束，出现一个明显不该存在于此的坑洞。

    「喔，这就是大地吞噬者吗？超乎想像吶。」

    就跟被巨大汤匙挖了一匙一样，这里突然出现一个不自然的洞穴，裸露的大地能清楚看见年轮般的地层，最底端浅浅淤积了一层泥巴。

    坑洞的直径大约五百公尺，远方的边缘在光芒照耀之下带著一抹白色，像是隔著几重薄雾般模糊。

    若是不将大地吞噬者本身视为受到强硬破坏，就找不到受到其他毁损的痕迹。如吉尔伯特所说，可以看出这个现象是最近才发生的。

    「来到这里终于值得了！刚形成的状况果然超赞。明天才开始正式调查，可是有些项目得在据点里才能调查。我要采取一点样本回去，等我一下！」

    吉尔伯特兴奋地说，不等两人回答就跳进坑洞里。

    「老朽问一下吶，说要在日落之前回去有包含这个样本采取的时间吧？」

    「当然没有。」

    把视线从拿著小瓶子像是小孩一样兴奋乱跑的吉尔伯特移开，两人深深叹了一声难以形容的气。

    看到吉尔伯特的模样，米菈和有些紧张的海因利希领悟会在这里待上一阵子，于是坐在坑洞边缘聊起天来。

    话题主要关于自己。米菈就自己身为贤者弟子的设定高谈阔论，现在换成海因利希在自信满满地说自己的英勇事迹。

    「话说回来，汝使刚剑的手腕不差，那是在哪里学的？」

    「嗯，没错。在下师承大和王国的道场。」

    说著说著，米菈突然想起在天梯里头看过海因利希的招式。一刀扫荡敌人的豪爽剑术似曾相识。

    「大和道场吗……汝认识名叫山吹的男人吗？」

    「在下当然认识！是破山六花一刀流的山吹师父吧？他是在下的师父。身为术士的米菈姑娘也认识，不愧是山吹师父。」

    （嗯，没想到会在此遇见那家伙的弟子，缘分真是不可思议。）

    米菈听到海因利希的回答展露笑颜，回想老朋友的事情。

    名叫山吹的男人是贯彻两手空空，只有一把刀攻略地下城，也就是玩限制条件，并称之为武者修行的武士。

    两人在某个地下城相遇，那时他也在做用一只黑骑士能战到什么程度，类似限制条件玩法的事情，因为当时令人上瘾的亲近感而意气相投。他们是曾经一起挑战两人能和头目打到什么程度的好友。

    「他现在不晓得过得好不好吶？」

    米菈朝远方投以怀念的眼神低语著。其双眼在旁人眼中看来像是思念情人，使海因利希著迷地看著她的侧脸。

    「抱歉让你们久等了。好了，在太阳下山之前快点回去吧。」

    就在两人闲聊的时候，采完样本的吉尔伯特像是刚拿到新玩具的小孩，笑咪咪地从坑洞底部爬了上来。

    海因利希听到他的声音连忙从米菈身上移开眼，起身轻轻伸展。

    「看来，学者与研究人员这种人，不论哪方面都半斤八两吶。」

    「哎呀不好意思。我有注意时间，但就是忍不住。」

    「无妨，老朽是自愿跟来的。况且老朽也不讨厌汝等这种人吶。」

    吉尔伯特的语气完全不像是在道歉或反省，他的样子让米菈想起塔内的研究人员。他们贪得无厌的探究心值得钦佩，而研究人员也和身为学者的吉尔伯特有几分相似。

    米菈像是容许小孩任性的母亲，微笑说自己并不讨厌这种人。

    「米菈姑娘虽然这么说，但你确实该好好看一下周围。自己说要在太阳下山之前回程，也不知道赶不赶得上。」

    海因利希仰望天空说。两人跟著他抬头一看，天上是一片混有淡淡红艳的蓝色，高空的云朵受到斜阳的照耀，就像是火星的大地翻了过来。

    「看样子在抵达之前太阳就会下山了吶。」

    实际上，太阳就快下山了。米菈在眼角余光瞥了一眼无话可说的吉尔伯特，提出一个建议。

    「既然如此就轮到老朽出马，只要召唤金翅鸟──」

    「──稍微加快脚步就可以了。不必劳烦米菈姑娘。」

    「也对，我记得回去的路。只要直接回去，应该不会花太久时间才对。」

    反正就算赶不及也不会死。两人觉得被金翅鸟当成猎物搬运对精神上造成的打击还比较大，立刻提案徒步回去，快步走进森林中。

    「又不麻烦的说。」

    米菈喃喃自语，一脸遗憾地追上两人。

    在回到据点的途中，一行人以吉尔伯特带头在森林中前进。吉尔伯特将身为植物学者的能力发挥得淋漓尽致，用外行人无法判断的树木为标记，掌握回程的路。和来的时候不同，他没有绕路也没有止步，继续向前。他偶尔会撕下路上看见的草装进袋子里，或是捡起小石头拋到树上，边走边接住落下的树果。

    「今天的晚餐很丰盛喔。」

    吉尔伯特脚步不停继续采取，看到这么会在森林中漫步的高手，米菈说「那还真值得期待吶。」把小事拋到脑后回答。

    不过最后，他们还是没来得及在太阳下山前返回据点。两个男人腰间挂著提灯，米菈则使出光球点亮黑暗前进。

    即便如此，吉尔伯特的脚步依然没有迟疑，顺利地穿越漆黑静谧的森林。

    天上废都的景观和白天看到时截然不同。沉入黑暗的废墟宛如疲惫老人的背，只有月光勉强照出轮廓。

    但是往天空中一看，反而能看见一整片珍珠散落般的星空。

    「天空这么近，看起来也不同吶……」

    眼前的星空就像是远方的大都市般灿烂辉煌，每一点光点都犹如一盏路灯，彷佛在天上映照出废都过去的荣景。

    抵达据点结晶神殿，入口散发出朦胧的光芒。那是在淡薄不可靠的黑暗中让人想依偎的温暖色调。

    那道光的源头来自神殿的象徵，那座巨大的神像。那座神像以日天水晶打造，是过去充满光芒的废都最后遗留的残渣。

    「先来吃饭吧。我来准备，你们等一下。」

    吉尔伯特一抵达神殿立刻这么说，拿出路上采的野草和昨天剩下的肉，并取出调理器具。海因利希回答了声「知道了。」已经开始保养装备了。

    米菈无事可做，心想该怎么办而坐在附近的长椅上撑著脸颊。就在他觉得疲劳恢复得差不多而叹了口气闭上眼时，突然听到水滴如雨一般落下的声音。

    尽管星空那么亮丽，居然真的下雨了吗？米菈起身看向外头，但是外面没有下雨，不带湿气乾燥的风吹拂他的头发。回过头看著两人，吉尔伯特正在切野草，海因利希则用光照著刀身拿布擦拭。两人在做的事都与水无关。

    「老朽说啊，汝等有没有听到水声？」

    米菈这么问，吉尔伯特便暂时停下手仔细聆听。

    「这个声音应该是喷水池吧。我到处看的时候有在那边看到。」

    吉尔伯特用手中的小刀指著刚才通往别的房间的通道，提出明确的答案。

    「喔喔，喷水池吗？」

    听到吉尔伯特的话，一块碎片自米菈的记忆深处浮现。他曾经来这里解过一次活动，内容是来拿被充满结晶神殿的光净化的「清净之水」。由于并不是很重要的活动，所以没有立即想起来，不过这么一说，米菈便回想起那件事，将视线转向自己的身体。

    黑色外套布满灰尘变成灰色，脚底也沾了不少泥土。在天梯这个地下城过了一晚，又在森林里到处走，会弄脏也在所难免。

    （这么说来，老朽没洗澡吶。）

    米菈看到自己想起这件事。虽然没有洁癖，但现在的状态难免还是会觉得不舒服，于是他决定去冲水。

    「嗯，那老朽稍微去一下。」

    这么说米菈便前往吉尔伯特说的通道。就在这时──

    「唔唔唔，这么晚了，你想去哪里？」

    海因利希原本专心保养刀完全没在听刚才的对话，但对米菈要离开的话起了反应。

    「看来有还在运作的喷水池，老朽要去那里。」

    「有喷水池吗？嗯……水能喝吗？」

    「啊啊，可以喝，水质我确认过了。」

    听到海因利希的问题，吉尔伯特这么回答。米菈也记得清净之水能用来当作烹调用水，所以应该没有错。

    「那么你做菜就要用到吧？在下去帮你提来吧。」

    「喔，那麻烦了。」

    海因利希这么说，吉尔伯特便将空锅子拋给他。海因利希单手接住不是以拋物线，而是直线飞来的锅子握柄。米菈看到这个特技拋接，感觉到两人交情应该很久了。

    水晶像的光芒照不到的走廊像是大蛇脱下来的皮，米菈用无形术的光球照亮前方，朝水声传来的方向前进。

    来到走廊尽头，他穿越早已没有意义的门扉残骸，抵达喷水池的房间。喷水池是圆形的，直经约五公尺左右。中央建著一座塔顶是圆球的四角椎塔，紧密刻著复杂的纹路。那好像是施展特别法术的装置，最顶端源源不绝地涌出泉水。溢出边缘的水沿著沟槽流下小洞，发出泡泡破裂的声响。

    喷水池本身像是点了灯，闪闪发光。从中溢出的光芒如幻灯片一般摇曳，将波纹映照在四周的墙面上，充满和水晶像截然不同的魅力。

    「真是个不可思议的地方。」

    「确实如此吶。」

    看见如同从海底仰望太阳的光景，两人不禁感叹。

    「总而言之，我先打水吧。」

    海因利希尽管对这受到设计而成的不自然景象看到入迷，仍把锅子沉入喷水池涌出的水中捞起一锅。

    「差不多像这样吧。」

    将锅子装满三分之二，海因利希回过头，顿时失去一切发出声音及言语的能力，把锅子掉到地上。

    「你、你你你你你你！你干嘛脱衣服！？」

    勉强挤出喉咙的声音完全破音，海因利希捡起掉到地上的锅子遮住自己的脸。

    「什么为什么？老朽是来洗澡的，不脱怎行吶？」

    米菈脱下外套、鞋子，正要掀起连身裙，一副理所当然的表情如此回答。由于对别人还没萌生自己现在是女生的自觉，因此欠缺这方面的羞耻心。

    「这种事情能先说吗──！？」

    海因利希想到几秒之后的状况，这么大喊并红著脸逃之夭夭。

    「嗯……看来有点捉弄过头了吶。」

    米菈这么嘀咕终于脱下连身裙，露出稚嫩却仍有些妖艳的笑容目送他离去。

    水不会太冷只有一点点温，他裸身踏进喷水池，用从旅馆带来的盥洗用具开始洗澡。

    接著洗到一半将魔导长袍套装泡进水池，直接开始洗衣服。

    洗完后感到清爽乾净而心满意足的米菈，穿上内衣和连身裙，拿著外套回到其他两人所在的地方。连身裙、外套和头发都同样用无形术弄乾，还留有一点余温。

    「闻起来还真美味吶。」

    米菈闻了闻，发出期待的声音。

    吉尔伯特用肉和著野草拌炒，四周飘著不禁让人的胃袋发出叫声的香气。

    「野草很多都有独特的香味，配合调理方法就能让味道更香。只要拿这个佩克特叶跟肉一起炒就能爆香，也有除臭跟帮助消化的效果。」

    他对食用植物的造诣似乎也不浅，吉尔伯特滔滔不绝地说道。

    说到米菈，他只会炒、煮、烤等男生会的单纯料理方式，所以对吉尔伯特的知识颇为尊敬。

    海因利希则瞥了米菈一眼之后，就像是想起什么似地红著脸颊说「那么我去打水！」拿著锅子和米菈擦肩而过，跑向喷水池房间。

    （嗯……看来有点太刺激了吶。）

    尽管这么想，米菈也没有愧疚的模样，若无其事地从道具栏中拿出睡袋放在地板上。但他没有钻进里头，而是直接躺在上面。

    他认为弹力恰到好处的睡袋也能拿来当垫子。实际上，这也舒适到和躺在家里的床上没有两样。

    （老朽还真是收到了一件好东西吶。他叫西卓吗？下次见面可要好好道谢才行。）

    米菈心里这么想，完全进入在家的放松模式。他躺在睡袋上看起银边城车站买的漫画，在晚餐煮好前滚来滚去，享受了一段悠哉的时间。

    去打水的海因利希回来后，看到放松过头的米菈裙摆毫无防备的模样再次心生动摇，被吉尔伯特取笑了一番。

    「准备好了！」

    用打来的水煮好汤，等晚餐准备就绪，吉尔伯特对两人说。

    「今天还真丰盛啊。」

    「了不起吶。」

    海因利希整理好几把刀起身，米菈则将漫画摊开放在床上，踩著轻盈的脚步坐在吉尔伯特对面。

    于是，三人度过彷佛家人般温暖的这一晚。

第五卷 第十二章

    在天上废都的结晶神殿度过一晚，朝阳缓缓照亮大地的时刻。

    吉尔伯特等人为了正式展开调查，做好前往大地吞噬者发生现场的准备，正整装待发。米菈也预定之后前往神殿深处，等回收目标达成任务就启程回去。也就是说，这是道别的时间。

    「老朽深受照顾了吶。」

    米菈这么对两人说伸出手，检查完调查道具的吉尔伯特便紧紧握住。

    「彼此彼此，我们要是没有米菈，在天梯一定会陷入苦战。准备的药水还有剩余是令人开心的意外。」

    「嗯，在下非常……有收获。在下能遇到米菈姑娘也觉得相当幸运。」

    尽管羞红了脸，海因利希说的也不是谎话，直直看著米菈并握手。

    「那么，保重了吶。」

    「嗯，米菈也是。」

    「祝您平安。」

    于是，吉尔伯特和海因利希离开结晶神殿朝森林走去。时间虽短，这两人相处起来却相当愉快。米菈看著两人的背影悄悄微笑，折回神殿内。

    接著他为了达成目的，走下通往地下的楼梯。

    无形术的光芒虚无地照亮丧失表情已久的荒凉石壁。石阶一步一步接住娇小的步伐，发出回声在遥远的黑暗中回荡。

    向下爬了两层来到地下三楼。这里是结晶神殿的最深处「光彩交舞的水晶房间」的所在位置，如今米菈来到那个房间之前的「净身房间」。

    沉没在足以令人窒息的黑暗中，净身房间中央设有一座祭坛。祭坛的形状像是从中折断的柱子，上头放著一颗黯淡的水晶球。

    凭著光球的光芒站到祭坛前方，米菈用力压下上头的水晶球。

    随后机关启动，到处传来模糊的声响。

    声响沿著墙壁向上升起，终于集中于一点发出类似拖行沉重皮袋的声音后，不知从哪吹来叹息似的风。

    米菈离开祭坛，朝深处走。随后，石块堆积而成的石壁上出现一个不自然的洞，大小约能让一个大人通过，里头缓缓吹出风来。有种青苔的味道，和夏天草味很重的草丛类似的闷味随风飘来。

    后方的通道和洞口一样宽，一直通往深处。米菈毫不犹豫继续向前走，终于看到通道尽头的光芒。

    「没想到这么远吶。」

    一面抱怨，米菈一面踏进光源所在的最深处。

    光彩交舞的水晶房间是个正如其名的地方。

    大小约十公尺见方，天花板几乎都被水晶覆盖，房间中央放著一块约为小孩子抱膝蹲下高度的水晶块。浓烈到看起来像是白色的光柱自天花板照亮水晶，在水晶中彷佛玻璃一般碎裂，延伸到房间各个角落，在尽头形成细小的光点。

    「好了，会在哪儿吶？」

    米菈在无数光线交叉的空间内朝中心的水晶块走去。地板上点点长著草皮般的青苔，偶尔有水从天花板滴落。

    随意朝落在水晶块上的光柱伸手，感觉到和阳光一样包住手的温度。这就是让黑水晶变成白水晶的光。考虑到效率，在这道光旁边工作的可能性最高。

    把手抽出光柱，米菈当场跪下，开始翻找地上的沙粒、灰尘与青苔。

    由于不知道是什么时候削的，米菈以中心为基点翻找了一圈骯脏的碎屑后，用手肘靠著水晶块闭上眼睛，手指轻抚下巴眉头紧皱发出「唔……」的沉吟。

    他找不到类似的碎屑。

    但是，心想事到如今不能空手而回，米菈再次蹲下。这次看见不自然隆起的青苔小山。

    赌上一缕希望朝那里伸手，拨开表面的青苔，下面堆积著一堆说是碎屑但颜色太过鲜艳的木屑。木屑飘著和祈祷者森林类似的淡淡香味，米菈确定这就是正在找的神木碎屑。

    （这样能够特定出年代吗？）

    原本预定用索尔霍尔留在这里的木屑锁定年代，但碎屑却像是昨天才刚削下来的，就连纹理都清晰可见。会感到不安也在所难免。

    然而米菈看到覆盖在上头的青苔，心想绝对不可能是最近。

    （也罢，老朽不是专家，做好该做的事就好了吧。）

    米菈立刻放弃思考太琐碎的问题，连同青苔把整座木屑小山塞进用来回收的皮袋里。

    接著再找了一圈其他地方，又找到一座木屑山直接塞进皮袋，然后就头也不回地离开「光彩交舞的水晶房间」回到结晶神殿。

    「看样子只有来的时候比较麻烦吶。」

    顺利回收碎片达成来到这里的目的，米菈跨上天马的背，眺望眼底有如墓碑般静谧的街景，飞往天上废都的入口。入口旁有单向通行的出口。

    米菈在仰望阶梯的位置降落将天马送还，直接朝右侧走。接著眼前出现一个比米菈还大的黑暗洞穴，就像是隐藏在高耸阶梯的背后。

    往里头走，来到了一个中央刻著魔法阵的穹顶状空间。

    米菈毫不犹豫站在中间。短短的时间差后，魔法阵便淡淡发光，伴随重力忽然变成半带著浮游的感觉，连同地板带著米菈的身体下沉。

    就这样，十分钟左右便抵达最底层。

    从除了脚下的魔法阵之外什么也没有的广场，来到流水声潺潺回响的走廊。在那里一面留下脚步声的回音一面前进，接著走出坏掉的门左侧的洞窟。这是回程的专用道，会通往天梯的入口。

    米菈召唤黑骑士，丝毫不把在黑暗中袭击而来的魔物放在眼里离开洞窟。

    森林中充满暖空气，包围住他渗进冰冷的身体。一面吸饱闷闷的青草味，柔和的春天气息自树梢间吹来并含糊地散去。

    米菈再次跨上天马，飞上有如熊熊燃烧般绿意盎然的森林上空。

    「好了，接下来该怎么办吶？」

    离开山脉山脚下的森林而来到一片草原数十分钟后，米菈思考接下来该如何是好。是要直接前往车站城启程回家，还是确认大陆三强大国究竟经历了何种进化……以此为名目观光。

    他自言自语说出这种烦恼，确认了一下钱包剩余的钱后下定决心。

    「偶尔也需要休养生息吧。难得都来了，就兼做调查三十年来的变化吧。」

    米菈这么对自己说出藉口，转向爱丽丝法利欧斯圣国的首都，圣都利德尔。

    米菈进化到能骑著天马看漫画，在空中飞行约两个多小时，远方宛如海市蜃楼的圣都利德尔和自己记忆中的大相径庭。

    「嗯……地点……没有错吶。」

    米菈看地图确认这里就是爱丽丝法利欧斯圣国的首都，露出浅浅的微笑，心情高亢。

    这个世界三十年来的变化也是米菈期待的事物之一。

    通往首都的街道十分宽敞，不愧为三神国的汹涌人潮在路上往来。即使在天马的背上从空中俯瞰，也到处都有人的身影。越接近首都，汇流的街道越多，人数也跟著增加，甚至热闹到能听见人声鼎沸。

    米菈在圣都利德尔附近偏外围的草原正中央降落，和街道会合，感受著确切的呼吸，仰望终于抵达的正门。

    （靠近一看还真是不可思议吶。）

    大门整体是白色的，门框由形状整齐均一的石块堆砌而成，银光闪耀的门扉现在正大大敞开。

    有几名戴著眼镜的卫兵在一旁看著通行的行人。

    不过米菈看的却不是门，而是直接将视线偏向一旁，望著旁边宛如城墙的光幕。

    这是和米菈所知道的圣都利德尔最显眼的变化之一。过去保护首都的城墙在更里面，堂堂正正地延续到视野的尽头。而现在拓展到城墙外的圣都则由全新技术产生的结界代替城墙的功能。

    结界有如夏天的窗帘随风飘摇，淡淡发出彩虹色的光芒，就像是肥皂泡一样不可靠。

    但是米菈知道三神国是绝对的存在。

    玩家们创建的国家战火连天、群雄割据的时代中，最强的玩家国向三神国之一的格林姆达特宣战，却体无完肤地吃下大败仗。在那之后，便留下所有国家都不敢和三神国宣战的历史。

    三神国正是如此凌驾于其他国家的存在。

    米菈也在爱丽丝法利欧斯发生的任务中见识过这里的实力。因此，眼前的光景也是三神国的所作所为，这让他好奇不已。

    「吶吶，老朽可以问一个问题吗？」

    在穿过大门之前，米菈脱离人潮，朝门旁的其中一名卫兵搭话。

    「怎么了，小妹妹？」

    卫兵听到铃声般威风凛凛，却似乎跟水一样平静的声音，露出浅浅的微笑回答。

    「自这扇门延伸的光墙是何物？那也是城墙吗？」

    「啊啊，这叫做城墙结界。详细原理只有大人物知道，但据说是魔导工学和退魔术的应用。」

    卫兵这么说，看了一眼门后方，对过去站在最前线保卫国家的城门露出感谢的眼神。米菈也跟著一起看了过去，看见城墙前一整片新市镇。每栋建筑物都是白色的，到处探出绿意萌芽的树叶。

    「原来如此啊。魔导工学真是广阔吶。」

    「现在就连船也能飞上天了啊。」

    卫兵将视线移回米菈身上，扬起嘴角露出善良的微笑。米菈回答「确实如此。」仰望天空，见到鸟儿背对著太阳化为黑点横跨天空。

    穿过门前进了一会儿，米菈一览新市镇的街景，因为和过去的圣都利德尔的不同而内心激动。

    宗教色彩强烈的爱丽丝法利欧斯常使用白色。随意环顾四周，建筑物几乎都由白色石材建成，此外便是留下木材等的原色。

    那么要说哪里不同，是街上到处都种了名为拉蒂夫瓦的树，和过去的利德尔相比更有与自然调和的感觉，使街景漂亮不少。

    拉蒂夫瓦树是爱丽丝法利欧斯的圣树，以一到夏天便会绽放鲜艳的紫色花朵闻名。

    拉蒂夫瓦树成为圣树的故事和它的花朵一样有名。

    据说，将拉蒂夫瓦树十年生长一次的白叶与白花拿去提炼，就能做出对人是灵药、对恶魔却是剧毒的药水。然后，过去这个的灵药曾让古代的大英雄佛赛西亚捡回一命。

    （老朽记得，佛赛西亚的子孙就是三神国的国王啊。）

    米菈想起喜欢考察世界设定的朋友的话，眺望众多拉蒂夫瓦树。

    记忆中的首都利德尔原本只有在公圔与路边种植，如今两栋民宅中就有一栋会将树种在空地之中。乍看之下，绿色比白色还要显眼。

    （不愧是三神国，还真讲究吶。）

    他心中抱著这种感想，回想当时的情境，离开大街随处乱晃享受观光。

    住宅区有许多小孩快乐地玩耍。

    少年们发出变声前的中性嗓音嬉闹，爬上民宅旁的拉蒂夫瓦树，再跳下来训练胆量，手持洋娃娃的小女孩们聚在一起玩家家酒；不过也有小男孩们聚在长椅上玩耍，小女孩活泼地到处跑。

    在树荫下聊天的主妇们也好，努力做工的工人、正在散步和自己擦身而过的居民们，在米菈眼中都散发出活力蓬勃的光辉。

    人们享受生命的笑容彷佛和周围的色彩调和，声音既热闹又让人安心。

    感受到内心吹进温暖的和风，米菈不知不觉间穿越住宅区旁的路，来到商店街。

    商店街的色泽虽然仍有一半以上是白色，但在这里的人们，其穿著与种类都色彩缤纷。

    人行道上的活力急速窜升，小孩子在人群间穿梭奔跑。

    手持提篮的女性不少，几乎看不到男性和武装的冒险者，景观十分和平。

    这条商店街是附近居民消费的地点，与生活息息相关。和走进国家正门位在大街第一排的店家不同，这里齐聚了贩售日用品与家庭日常消费的店铺。有股地区密集、大家都是一家人的气氛。

    米菈走在商店街中，看著肉铺与菜贩等贩售食物的店，抵抗不了肚子发出的叫声，买了一点可以现吃的串烧与轻食满足胃袋。

    然后就在他随意逛逛的时候，不知不觉间来到一间充满小孩的店铺。

    那间店的门大大敞开，频频有小孩子进出。

    「这是什么店？」

    米菈这么嘀咕，把头探进看似白色仓库的店内。

    他能看见类似柜台的地方。柜台后穿著围裙的女店员从少年手中接下钱币，交给对方某种手掌大小的四角形商品。

    墙壁边是一整面商品展示柜，某种盒子占满整面墙壁。就在米菈看著店内的时候，小孩仍不停进出。

    退后一步看向商店街的方向，可以得知只有这里是以小孩子为主要客群的店家。

    米菈对这是什么店感到好奇，跟著走进里头的小孩踏进店内。

    店内石材的白色相当显眼，给人一股清洁感。深处排列著无数桌椅，小孩彷佛正在举行某种仪式般，在桌子前面对面而坐。

    桌旁到处都有围观的人群，店内充满喧嚣。小孩兴奋的活力让米菈想起自己忘却的时代，那成天跟朋友玩乐的日子。

    怀念地看著小孩子们，米菈感慨地环视四方，发现有个格外大方地坐在椅子上和小孩们一起欢笑的成年女子。

    （是谁的家长吗？）

    米菈乍看之下这么想，没有特别放在心上，为了确认他们到底在做什么，他靠近其中一张小孩围观的桌子。

    那里十分热闹，围绕桌子的小孩也热衷地看著桌上发生的事情，没有可以钻进去的缝隙。

    米菈虽然来到外围，却看不见中心在做什么，只好不停蹦蹦跳跳在周围绕圈。

    （唔……看不到。）

    就在他放弃环视店内的时候，却发现还有几张人没那么多的桌子。

    米菈比较好奇人多的那桌，可是转念想只要知道是什么就好，于是看了一眼人数较少的桌子。

    （这莫非是……）

    面对面而坐的两名少年手中握著卡片，和扑克牌一样将其打开成扇形。桌上铺著叠起来的卡片，以及画了格子垫子。垫子上又放了几张卡片。

    正是集换式卡片游戏。

    米菈原本的时代日本，卡片游戏全部都由扩增实境（Augmented Reality）制成，利用像是玩具的专用装置，进行和动画中一模一样的决斗。

    对米菈而言，那才是卡片游戏。虽然没有看过这种当初游戏诞生时在桌面上玩的形式。不过，他还是具有这些知识。

    （卡片游戏吗，还真令人怀念吶。）

    米菈面露微笑俯视桌面，并没有发现少年突然见到可爱的少女都看傻了眼，因而停下动作。

    「唔……」

    米菈突然发出这一声抖了一下眉毛，双眼盯著桌上某张卡片。正在卡片对战的少年不知道发生了什么事陷入沉默，交互看著米菈与桌子，然后像突然回过神来般看著手牌。

    米菈看到的卡片画了人物的画像以及名字。

    名字是「六花一片之海因利希」，正是早上跟自己在一起的武士。

    （这毫无疑问是那家伙吶……画得还挺勇猛的嘛。）

    米菈看向其他卡片，看到哥布林与食尸鬼等魔物卡。

    米菈对不知道还有什么卡片而感到好奇，浑然不知自己在不知不觉间聚集了小孩子的目光。巡回各张桌子，发现有镇魂都市科罗纳克的术士公会长莱昂尼尔、绯红钟琴的副团长艾梅拉，以及阿尔凯特王国的战车团副团长葛雷特等，这些与自己关系匪浅的人物。

    然而这之中他最在意的，是拳王小次郎的卡片。

    那是知名玩家的名字。

    （这个卡片游戏，莫非是以这个世界为原型吗？）

    米菈整理完情报抬头环顾四周，这才清楚看见这间店的全貌。

    倏地偏离视线，他看到小孩子们后方的展示柜中一张张地陈列著贵重的卡片。柜台也有贩售五张一包的卡包。

    没错，这间是贩售集换式卡片游戏的卡店。

    （居然让这种游戏流行……这也是玩家干的好事吧。）

    米菈尽管这么想，心中仍有回到十几年前般的兴奋感，开始环视展示柜寻找某张卡片。

    既然有原本是玩家的卡片，就代表有名到会被改编成舞台剧、身为九贤者的自己一定也有被做成卡片。

    「唔，克雷欧斯。」

    米菈在比其他贵上一倍的卡片之中发现熟悉的名字。

    一步一步寻找也到了极限，结果到最后不只邓不利夫，米菈连半个九贤者都没找到。

第五卷 第十三章

    九贤者难道没有被做成卡片吗？

    米菈找不到邓不利夫的卡片，带著悲观的想法离开展示柜，在对面架上找到用纸包起来的卡包。卡包上贴著两百利福的标签，印有色彩缤纷的插图。

    然后，那放在他不禁想伸手拿起来的位置。

    「喔，就是这个吗？」

    米菈受到吸引似地拿起一包。封面上印了插图风的三神国将领，每一国各一个人。最大的文字写著「亚斯特利亚传奇」的卡片游戏名称，下方则是「三神英雄」的副标题。

    将视线移到架子上，同样的亚斯特利亚传奇系列之下陈列了各式各样不同副标题的卡包。这些全部都称为扩充包，米菈看到与熟悉的过去分毫不差的贩售模式，露出充满乡愁的笑容。

    （看来还真有人气吶。）

    将手中的卡包翻过来，上头写了简单的内容，以及「成为众神，带领这个世界的英雄创造神话吧！」这句耸动的宣传。同时，还看到卡片的稀有度一共有七种。

    心想这也十分刺激玩心，有过经验的米菈带著感慨万分的表情，把卡包放回架子上。

    这时，米菈看到一旁写了「术士新星」副标题的扩充包。

    火红色的长发、格外雄伟的胸部，以及挑衅似的红色双眼。那正是露米娜莉亚。

    （这毫无疑问是那家伙嘛！既然如此也有老朽的卡片了！）

    既然九贤者之一的露米娜莉亚有被做成卡片，那自己也会有。米菈这么想，拿著那包卡包对柜台的店员说：

    「吶吶，老朽有一事相问，可以吗？」

    柜台摆著卡盒与游戏垫等卡片游戏相关的周边商品。坐在椅子上翻书的女店员听到米菈的声音抬起头。她有著接近灰色的长发与颇为漂亮的脸蛋，眼神却因为熬夜而混浊。

    「什么事？」

    她把书签夹在书里，直直看著米菈。睡眼惺忪的表情没有多大变化，但是嘴角有些上扬，看得出来她有在面对客人的意识。

    「这个有邓不利夫吗？」

    米菈这么说，把手中的扩充包放在柜台上。

    若是如自己所想，这个卡片游戏是前任玩家带来的，每种扩充包的卡片都会不同。如果有想要的卡片，购买有目标卡片的扩充包是基本。

    「邓不利夫的话是九贤者之一了呢。有喔。还有，这个跟这个也有。不过每包的机率都很低就是了。」

    卡店的店员是帮父母看店，无奈只好坐在柜台，但是对商品十分精通。她马上回答，又从柜台后拿出两种扩充包摆在桌上。

    卡包上写著「跃动之风」与「动荡时代」两种副标题。

    「那么，老朽就这三种各买五十包吧。」

    看了三种卡包一眼，米菈边翻找腰包，边顺口平淡地说出这句话。店员听了大吃一惊。三种两百利福各五十包，总计三万利福。小孩的零用钱不可能付得起这种金额。

    实际上会这样买的人，在店员的记忆中也只有迷上卡片游戏的大人，或是想讨孙子欢心的老人而已。

    即便如此，女店员依然说了声「等一下。」从架子上拿出卡包，一一数好放在柜台上。不论如何，只要有付钱，对店家就没有任何问题。

    各五十包，堆积如山的卡包山在以小孩为主要客群的店中相当引人注目。好几个正在进行游戏的人转向柜台瞪大双眼。

    这就是俗称的「大人买」，相当不成熟的行为。

    「一共三万利福。」

    店员说出口的金额让小孩子们骚动；但是米菈没有发现对象是自己，只认为那是孩童有精神的叫声。

    米菈对店员轻轻点头，拿出一枚金币。是五万利福。

    「啊好，找两万利福给你。」

    女店员隔了一会儿还回两枚秘银币。看著米菈的双眼像是觉得耀眼般眯了起来，仔细观察米菈的容貌。

    结果她只得到米菈是某个大小姐这模糊的答案，没有继续追究，公事公办地说出「谢谢惠顾～」完成接待客人的程序。

    米菈抱著装在纸袋中总计一百五十包的卡包，立刻为了拆卡包环顾排了桌子的空间，找到正巧空著的位子移动到那个角落。

    感觉到小孩子们混杂了羡慕与好奇毫不掩饰的眼光，又听到「好猛……」的感叹，米菈沉浸在优越感中，将纸袋重重放在桌子上坐下。

    （好了，有没有老朽吶？）

    小时候感觉到的那种像是祈祷又深信不疑，类似抽签紧张与期待夹杂的感觉，让米菈久违地心情高亢。

    米菈就像是抽签般从纸袋里拿出卡包，打开包装确认卡片。

    买这么多卡包果然很稀奇。等待开封的小孩子们多到跟祭典一样，看到每张出现的卡片每个人都「喔喔！」或「唉……」地喊。

    一百五十包果然不少，全部开完花了将近三十分钟的时间。

    （嗯……差强人意吶。）

    或许是因为过去的习惯，一共七百五十张卡片依照稀有度漂亮地分类排列在桌上。最右侧只放了一张这之中稀有度最高的卡片。

    （从没听过，这家伙是谁！）

    那张卡片是RRR的「怪盗绒毛骰子」稀有度是从上数来第三。不只想抽的邓不利夫没抽到，就连九贤者，甚至代理贤者都没有抽到。

    「全部没中啦！」

    看到令人失望的结果，米菈不满地大喊，趴倒在桌子上。但是数量这么多，会玩的人一看就知道里头有不少相应的卡片。不仅如此，还有稀有度低却很好用的卡片，以及纯粹抽不太到的卡片。对小孩子们来说这是一座宝山。

    在羡慕地看著这堆卡片山的小孩之中，一名少年向前踏出一步。他是这间店的知名玩家，小孩子们也自然而然让出一条路来。

    「那、那个，大姊姊，你有想要的卡片吗？看是什么我可以跟你交换喔。」

    变声前音调偏高的嗓音尽管听起来有些得意，仍蕴含著一丝怜悯。

    米菈听到这句话，抬起头看到黑发剪成类似学生头的发型，头上戴著毛帽的少年。他的年龄大概比在镇魂都市科罗纳克的塔克特还大一点，带著一抹红润的脸颊以及看似有点紧张的表情和声音一样，给人活泼的印象。

    （嗯，交换吗？有这么多确实可行……不过老朽只是想看看而已吶。）

    「汝有邓不利夫的卡片吗？」

    米菈这么问，少年便皱起眉头，惋惜地垂下肩膀。在可爱女生面前装酷的愿望没办法实现。

    「邓不利夫是那个吧？九贤者。就算我有，这里面的稀有卡片加起来也不够。」

    少年看著桌上的卡摇了摇头，半是随便地说。

    「喔，九贤者这么难抽吗？」

    「你在说什么啊？传说级稀有的卡片当然难抽啊。我好久没看过有人一次买这么多扩充包了，可是这样还差得远呢。」

    边说，少年边用手指弹了一下桌上散乱的空包装。正巧翻过来的卡包上写著稀有度分类，最稀有的便是传说级。

    「然后啊，我听说传说级一千包里只有一张喔。」

    像是在肯定少年所说的话，周围的小孩也都点头说「我放弃了。」还有「抽到传说的人也是传说。」等话，开始喧闹起来。

    「一千包，这机率还真鬼畜吶。既然这么说，老朽就更想看了。」

    由于机率太低，米菈领悟可能要把整间店的卡包全部买下才有可能抽中。这么一来反而更想看是人类的本性。

    「想看的话，我可以给你看喔。我没有邓不利夫，但我还是有九贤者。」

    米菈拿著空卡包和小鸟一样噘起嘴，少年便对她又紧张又得意地说。

    他似乎是凭自己的力量抽中了机率那么低的卡片。这也和游戏实力相加，成为少年备受瞩目的理由。

    「喔喔～那还真了不起吶。能借老朽一观吗？」

    对少年来说，这正是一见钟情。都已经这么可爱了，又被她盯著看，再加上佩服与期待的话，没有男人不会勉强自己。

    尤其现在米菈坐在椅子上，眼神角度自然而然地变成由下而上，他不可能抵抗得了。

    少年虽然不禁忘记怎么呼吸，但仍立刻回过神来，隐藏发红的脸大声回答：「好啊！」

    或许是他的习惯，少年把嘴唇吸进嘴哩，从腰上的包包里拿出手掌大小的盒子。盒子是红色的，上头写著亚斯特利亚传奇的金色字样。

    那是卡片专用收藏盒，在这里的小孩似乎都有颜色不同，却一样的东西。

    「看好了，这就是传说级卡片！」

    他把手伸进卡盒中的其中一格，卖足了关子这么说，拔剑出鞘般抽出卡片，再有如名人战的棋士把卡片放在米菈面前。同时，周围的小孩涌现感叹之声。

    放在桌上的传说级卡片有金色的边框，散发出比RRR卡片更加特别的光辉。

    而那张卡片上画著一名身穿犹如夜晚般漆黑的长袍，除了眼睛之外全身缠绕漆黑绷带彷佛木乃伊的人物。上头更用金色的文字写著「九贤者影绘之华伦丁」。

    「喔喔～华伦丁吗？画得还真帅气吶。」

    米菈拿起卡片回想本人，露出混杂著喜悦与忧伤的笑容。米菈那感到怀念的身影就像是在思念爱人。

    对面的少年突然看到米菈成熟的表情移不开眼，嘴巴半开，对初恋这种模糊不清的感情有些犹豫。

    （也就是说老朽与这同格吗？没法看见实在遗憾，不过只要知道有就好了吶。）

    「老朽看见了好东西吶。感谢。」

    「嗯、嗯，这点小事不算什么啦。」

    米菈这么说把卡片还给他，少年便勉强拉回飞到九霄云外的意识；但是他接下卡片时，却因为太过慌张，无意间碰到米菈的手。指尖传来的体温流窜少年全身，直接像是集中在脸部把他的双颊染红。他的脸跟熟透的苹果一样红，用颤抖的手指把卡片收回卡盒里。

    （嗯……不过华伦丁吗。他对白柱和古代神殿的地下，不知会知道些什么吶。）

    退魔术的贤者华伦丁。想习得这种法术，魔物、魔兽、恶魔等蕴含强力魔性的存在、物品及地点是不可或缺的。寻找这些最好的方法就是解读书籍，华伦丁对这方面必然相当了解。

    话虽如此，卡片上没有与他相关的线索，无法从这里开始寻找。

    （好了，该怎么办吶？）

    这和那是两件事。虽然和原本的目的不同，但米菈看见了九贤者的卡片，将意识转回桌上，盯著排好的七百五十张卡片思考。和卡片游戏玩家相比，米菈比较偏向收藏家。买是买了，现在却没有心情玩乐。

    这时，他突然抬头看到热爱卡片游戏的小孩子们。

    米菈原本烦恼该如何处理，看到他们心想正好开始分类卡片。

    由于只有大致分类，所以十分钟就分完了。他留下重复的卡片，把其他的收藏放回纸袋中。

    「汝等想要的话这些可以带走喔。」

    米菈这么说，留下不少卡片，一共有五百张以上。小孩子们听到这句话心生动摇，却不敢直接伸手，只能面面相觑交头接耳是不是真的可以。

    「喂喂，大姊姊你在说什么啊？你只留下重复的卡，可是这张是一套牌组至少需要三张的卡片耶。这张也是多少都不嫌多的稀有卡啊。」

    第一个开口的，果然是持有传说级稀有卡片的少年。他指著分类为法术的卡片以及分类为兵器的稀有卡对米菈说。说到他擅长的卡片，他的脸红恢复了一点，话也多了起来。

    如少年所说，这些卡片在重复的卡片中占了不少；但对不会实际拿来玩的米菈而言并不重要。

    「无妨无妨，老朽本来就不清楚规则吶。来，汝等只要有需要尽管拿去，只不过不可以吵架喔。」

    听到米菈这句话，小孩子们确定真的可以收下突然开始喧嚣，骚动随之缓缓扩大。

    「我说，大姊姊，我想一定会吵架。光是用看的，就知道能用的卡片很多了。」

    「唔，是这样吗？」

    少年用有些傻眼的语气说，米菈才发现先抢先赢绝对会造成争端。

    这时，米菈拿起一张稀有卡，高举给小孩子们看问：「有人想要这张吗？」

    吵闹的小孩子们声音戛然而止，紧接著其中一名小孩举手高喊「我！」眨眼间到处都有同样的声音传来。

    （一张就有这么多人吗。果然不能先抢先赢吶。）

    「那么，想要的人就猜拳。老朽就给最后的赢家吧。」

    说完，米菈脑中闪过这个世界不知道有没有猜拳这个问题；但看到充满干劲彼此面对喊「剪刀石头布！」挥下手臂的小孩，才发现自己想太多了。

    米菈有所不知，这也是三十年间来自玩家传开的游戏。

    就这样，卡店俨然变成猜拳大赛的会场，不久就分完竞争率最高的卡片。

    紧接著是普通与罕见的卡，但这边的反应比较薄弱，就算让人自己拿也不会演变为竞争。

    不知道是满意还是玩腻了，围绕在桌旁的小孩子们道谢散去，现在只剩下最初跟米菈说话的少年。

    「不要的话，放到那边的箱子里就好，想要的人会自己拿走。」

    「喔，这样吗。」

    米菈嘀咕剩下的卡不知道该如何是好时，少年这么说指著角落的黑色箱子。那是卡片回收箱，里面装了重复等不要的卡。

    手上拿著卡片探头望进里头，里面确实装著近百张的卡片。米菈想著自己小时候也曾翻找过这种箱子，将卡片放了进去。

    「感谢汝告诉老朽这么多，少年。」

    事情全部处理完后米菈回过头，露出祖父迎接孙子时的温柔笑容，摸摸少年的头。

    突然被摸头害他吃了一惊，呆愣地半张著嘴，看著米菈朝自己伸来的手。接著他缓步行走的思考这才追上现况。

    「没、没什么大不了啦！」

    才刚冷静下来他的脸颊又泛起红晕，反射性地瞪了米菈一眼。米菈直直看了回去，少年便不禁狼狈地别开眼。他似乎还没有与少女正眼相视的勇气。

    相反地，米菈不把少年的举动放在心上，态度和其他小孩接触时相同，将少年动摇的身影视为静不下来的小孩。

    「那么再会啦，要在太阳下山前回家喔。」

    米菈这么乾脆地道别，直接朝出口迈步。看到少女的背影随著每一步渐行渐远，少年忍不住心中的感情开口：

    「大姊姊！」

    原本应该挤出喉咙的声音却像是受到遮蔽，小声到不知道对方有没有听到。然而那声确实传进米菈耳中，使米菈停下脚步回头。

    「怎么，有什么事吗？」

    银发轻盈地飘舞，米菈犹如春寒料峭的眼神再次让少年的心沸腾。这次他勉强控制住自己说：

    「我叫做马力安……大姊姊是……」

    「喔喔，这么说来还没自我介绍吶。老朽是米菈。」

    「是吗，你叫做米菈啊。」

    少年，马力安在口中低语细细品尝那个名字，为了不让相遇在今天结束而继续说：

    「米菈姊姊明天也会来吗？」

    米菈听到这个问题，简单回想接下来的行程。

    接下来自己预定直接飞往圣门城在那里住上一晚。根据时刻表，往阿尔凯特王国行驶的班次中午出发，因此在那之前想在车站城内观光，顺便买送给所罗门的伴手礼。这么一来，明天就不在这座城里了。

    「老朽现在就要离开，明天不会再来了吶。」

    「这样吗……」

    听到米菈的回应，马力安悲伤地低头喃喃说道。然而下一瞬间，他下定决心抬起头，从腰包里拿出卡盒，抽出一张卡片。

    「这个……送给你！所以……」

    不要忘记我。马利安还没说完就打住。对他而言，现在这是他用尽全力，唯一能表达内心感情的方式。

    米菈则是歪了歪头，光听他这么说无法了解少年突然送自己昂贵卡片的内心。自己只要看过卡片就满意了，收下并没有意义。

    但是现在唯一确定的，就是不能收下对小孩来说的贵重物品。

    「汝胡说什么，老朽……」

    米菈正要说自己没有理由收下，这时终于从马力安的模样察觉──紧张的举动，跟太阳一样红的脸颊，然后把最重要事物送给女生的行为。

    这正是想讨好喜欢的女生的男生。

    （原来如此吶。老朽这般美少女会迷惑少年也无可奈何。）

    「那是汝重要的卡片吧？老朽不能收下。不过，汝的心意老朽心领了。」

    米菈边说，边伸手轻轻握住马力安伸出来的手。突然被接触害马利安盯著手看，唯有欲言又止的嘴巴跟鱼一样一开一合；可是直接接触手背的温暖害他脑袋一片空白，嘴巴只说得出「好……」这句话。

    「汝要好好长大啊，马力安。要乖乖听爸爸妈妈的话，跟朋友好好相处吶。」

    「我知道！不要跟我爷爷说一样的话啦！」

    离别时，米菈露出恶作剧的微笑说，马力安便跟小孩子一样抗议，感受到接近的离别垂下眼。

    「再会啦。」

    「你还要再来喔。我会一直在这里等你的！」

    「有机会再说啰。」

    为了将背对自己挥手的米菈烙印在眼中，马力安紧紧盯著，直到她的背影消失。

    「老朽真是魔性的女人。」

    米菈这么嘀咕并骑上天马，飞离圣都利德尔。

第五卷 第十四章

    米菈在车站城圣门城过了一晚，一早醒来立刻到车站等车，在站内物色伴手礼。

    由于车站位于爱丽丝法利欧斯圣国境内，整体看似白色神殿的内部装潢给人一股清洁的印象；但是站内依然不减活力，一早便充满乘客。

    钟声震荡站内的空气高声作响，接著播放通知运行状况的广播。是左循环线抵达的通知。左循环线是米菈搭来的方向，终点站是格林姆达特。回程是反方向，所以这次与己无关。

    （这声音还真热闹啊。）

    米菈听著震动脚底的地鸣声、钟声与汽笛声的三重奏，眺望如同波浪般涌向月台的乘客。

    左循环线的乘客大部分移动后，站内显得冷清不少，米菈看准这个好机会重新开始巡回店铺。

    首先来到了纪念品店。这里的商品内容和最靠近阿尔凯特王国的银边城车站大不相同。不愧是圣国，店内放了许多圣书与刻有圣印的纪念品。

    「居然连这种东西都能当成伴手礼……」

    拿起慈爱女神的神像，米菈仔细端详这么喃喃自语。那座神像有著桃红色的长发，穿著好几件天女般的衣裳，面露体现慈爱的温柔微笑。神像的作工相当精巧，是处处都可以看见工匠技艺的一品。这是做得精巧无比的神像（美少女模型）。

    「这是……原来如此，是这样啊。」

    米菈忽然看到女神裙襬上刻的文字低语。上头刻的是「友树」这个名字。这是日前他在祈祷者森林遇见，专精生产的玩家的名字。米菈听说他在雕刻神像，没想到居然是这样，心中感到佩服。然后稍微倾斜手中的神像，嘀咕了声「白色吗。」再放回原位，心想他的手艺的确不错，走向食品区域。

    爱丽丝法利欧斯圣国的知名特产是纯白桃，这里陈列了大量使用那种水果制成的零食与饮料。

    （该买什么好吶？）

    在店内绕了一圈，脑中想起帮忙制作魔导长袍套装的人们，于是拿起纯白桃的饼乾、果酱、果汁等，每一种都买了一点。其他还有给玛丽安娜、克雷欧斯、露娜、以及自己和所罗门、露米娜莉亚的伴手礼，一共花了大约八万利福。

    接下来米菈随意逛起街来。他走进书店，趁没有人看到朝放在高处的书伸手，因为之前看的漫画很有趣，所以买了续集，充分享受了一段怡然自得的时间。

    站内的乘客随著时间缓慢增加，右循环线抵达前一小时的广播响起。米菈听见之后，前往区分为餐厅的区域。

    「真白吶。」

    看来这里就连饮食都能凸显圣国独特的特徵。白色的料理很多，米菈逛了一圈心想这也是旅行的趣味，买了难得一见的生春卷便当，并在容器中加了三百利福的热茶。

    做好万全的准备，米菈朝月台迈步的瞬间才想到，自己还没买车票。他太专心挑礼物，一不小心就忘了。

    「对了对了。」

    打开选单看到时间还很充裕，米菈踏著慢悠悠的脚步寻找服务台。

    不久之后找到售票处，排在外表温柔的女性柜台小姐那排。等了几个人轮到自己后，米菈拿出当成钱包使用的皮袋，对柜台小姐说：

    「老朽想买车票。」

    米菈探头望进柜台，这副模样看起来就像帮忙跑腿的小孩，让柜台小姐忍不住微笑。

    「有经济舱、商务舱跟头等舱，你要买哪种呢？」

    「头等……」

    米菈这么回答正想拿出十万利福，手却停了下来。身上的钱已经少于车票钱的十万了。

    （唔，花过头了吗……！）

    米菈看著钱包噘起嘴。去程时搭头等舱又买卡片游戏，然后买了一大堆礼物，各种记忆流过米菈脑中。

    「啊……五张经济舱。」

    「好的，一万五千利福。」

    米菈考虑到回程三天的住宿费用，买了五张经济舱车票。

    「大陆铁路运行资讯广播。右循环线即将抵达本站，停车时间一个小时，请注意。重复一次──」

    买好车票广播随即响起，乘客自人满为患的车站如大迁徙一般，一起朝月台移动。米菈也在人群之中前往右循环线的月台。

    （喔喔……这就是经济舱的剪票口……吗？）

    那和头等舱的剪票口截然不同。为了处理大量杂乱的人群，剪票口经过规划，采半自动化设计。排队的旅客穿越前方数十根并排的柱子之间走进月台。

    那里和一般学校的操场一样宽敞，墙壁、天花板和地板全部铺著白色石砖。

    米菈尽管对不同之处感到犹豫，仍排进自然形成的队伍之中。左右都被人群塞满，就连几公尺前都看不到。

    这样做真的对吗？抱著新生第一天在教室里等待导师的忐忑心境，米菈一步一步向前走。排队开始十几分钟后，米菈来到柱子前方，看到前面的乘客用车票通过剪票口。他一看就理解该怎么做，终于放松紧绷的肩膀，从腰包里拿出车票等待轮到自己。

    （跟自动闸门一样吶。）

    想起完全自动化的原本的世界，米菈理解到这是以那里做为参考做成的。

    队伍向前走，终于轮到米菈。他对自己说照著做就好，把车票举到比自己还高一点的缝隙间。接著缝隙淡淡发光，在车票上刻下看似魔法阵的纹路。

    （嗯，这有什么意思吶？）

    米菈看著带有一点玛那的车票，被从背后推著穿越剪票口来到月台。

    经济舱的月台由裸露的石砖打造，给人朴素的印象；但是两端距离长达四百公尺左右，比头等舱宽敞许多。再仔细一看，月台正巧沿著地上的白线，被站务员用绳索一分为二。

    （真有活力吶。）

    月台上空出一大块空地。列车抵达后一次会有上千人下车，这是为了让动线流畅的安排。

    站务员高声呼喊引导乘客的同时，米菈全身感受人潮的热度，遵循指示进入白线内侧。

    不久之后，汽笛声如耳鸣一般自远方传来，一次比一次大声，终于像是彰显自己的存在般震撼大气。

    就如同体现某种能撞开一切的钢铁意志，彷佛剑斗士铠甲的车头现身。金属摩擦的尖锐剎车声响彻月台，宣告王者凯旋而归。

    后续车厢接连现身，黑色车体具有压倒性的魄力，动作看似缓慢却卷起激烈的气流，粗鲁地吹拂在场众人的头发与衣服。

    「真长吶。」

    列车停止的瞬间发出静静的空气摩擦声。米菈眺望从一端到另一端宛如城墙的列车忍不住喃喃自语。

    列车一共有十节车厢，最前方是头等舱，紧接著是两节商务舱以及五节经济舱。最后两节是货车。

    就在米菈著迷地看著这充满魄力的光景时，乘客从车厢内鱼贯而出。月台立刻被人群淹没，像是分成两道海流般，其中一道流出闸门。

    下车一共进行了十分钟。

    乘客一如往常多到人满为患，但是稍早的骚动过后，如今冷静到让人觉得还可以接受。

    「请依照站务员指示，慢慢上车不要奔跑。」

    站务员如此大喊开始引导乘客，气氛彷佛活动会场。米菈也依照指示行走。

    经济舱的车门相当宽敞，足以让三个大人并肩行走。每一辆车厢都有两扇门，分别位在车厢前后。米菈跟著人潮，走进第五辆车的前门。

    类似木材与铁的味道迎面而来，入口正面就是一道楼梯。看样子经济舱分为四层楼。

    米菈心想高处的风景会比较好，一溜烟爬上四楼。

    经济舱四楼的车内，窗边是两人座位，中央则是三人并排。到处都有让人横向移动的通道，座椅配置彷佛客机；不过内装却是以木材、布料与金属制成，感觉起来比较接近古早时代的火车。

    现阶段位子已经差不多坐满了，米菈好不容易及时找到窗边的座位。

    经过了十几、二十分钟，座位跟棋盘一样开始填满，米菈在窗边撑著下巴，俯瞰至今人流尚未停歇的月台。这时一名金发女子出现在米菈眼角，问她：「我可以坐你旁边吗？」

    她的年龄大约不到二十岁，穿著蓝色与白色的吊带裙，又在上头披著白色的披风。衣服上缝了与其说是装饰，比较像是设计的小物，即使身旁跟著一只白兔看起来也不会不可思议，给人一股会梦游仙境的印象。

    「好啊，无妨。」

    米菈将茫然望向窗外的视线移到她身上，对她的服装感到有些吃惊，但依然用嘹亮的语气回答。他挺直背靠到窗边，十分充分的座位便空出更多空间。

    「谢谢～」

    女子以热情的眼神看著米菈的动作，在米菈身旁坐下。这时米菈闻到女子的衣服飘出某种甘甜，类似水果的香气。

    「你好可爱喔。」

    她这么说，面露亲昵的微笑，转头看著米菈的脸。

    「嗯，对啊。」

    米菈对自己堪称最高杰作的外表信心十足，露出略显开心的微笑充满自信地回答。从窗外落下的些许光芒中，女子如同宝石般闪闪发光的蓝色双眼，以及看似参杂了阳光的头发，让米菈也被女子吸引了。

    「啊哈！你好有趣喔。我叫做泰蕾莎，你呢？」

    「米菈。」

    「米菈吗。啊，可以借我拍一张吗？」

    泰蕾莎天真地笑了笑，这么说从肩膀上的小包包里拿出某个黑色的盒状物。盒子中央有圆柱状的凸起，她拿下上面的盖子后，可以看出那是个镜头。

    「喔，那是相机吗？」

    「嗯，没错。可以吗？」

    「无妨，老朽不在意。」

    米菈知道照片的存在，对这个世界第一次看到的相机抱著好奇心而同意了。

    泰蕾莎说「谢谢～」展露笑颜，立刻举起相机用黑色的四方形遮住自己的脸。

    「我要拍啰～」

    听到她的声音，米菈看著相机大摇大摆地摆出邓不利夫时期的帅气姿势。

    「啊～自然一点就可以啰～」

    看到不符合少女楚楚可怜的姿势，泰蕾莎困惑地垂下眉毛。

    「唔……」

    结果，米菈不能摆出帅气姿势拍照，照片上是有些不愉快的表情。

    「我拍到一张好照片啰，谢谢～」

    泰蕾莎笑脸盈盈，像是真心感到开心地道谢。这是因为不只有笑容，米菈闹别扭的表情也十分美丽，让她觉得自己得到确切的手感。

    「我呢，负责在魔法之夜（Magical Nights）从事广告工作。我下次会办作品展，你可以来看喔。」

    将相机收回包包里，泰蕾莎把包包放在大腿上，稍微歪著头对米菈微笑。

    「魔法之夜吗……老朽好像在哪儿听过……」

    米菈这么嘀咕看向窗外，思索似曾相识却不知道在哪听过的模糊记忆。

    「那个啊，我们是贩售感觉像这样的魔法少女风衣服，现在最流行的服饰店喔。」

    边说泰蕾莎边张开双手让米菈看清楚自己的装扮。米菈听了一看，发现自已确实在每个城里都看过不少方向性一致、设计雷同的衣服。

    （原来如此，也就是根源了。）

    尽管想不太起来魔法之夜这个名字，对尽管有些刻意，却依旧成功在这个世界确立的魔法少女形象，米菈已经超过傻眼的程度，只能发出感叹了。

    「米菈的衣服方向性也很接近呢，是独创的吗？我忍不住就被吸引过来了。」

    「差不多吧。」

    米菈穿的魔导长袍套装是城堡里的侍女依照魔法少女风的基础，总动员做出的一品。就方向性而言应该一样才对。

    「右循环线即将发车。请握紧扶手注意摇晃。重复一次──」

    时间在两人聊天的同时经过，钟声响起后，传来发车的广播。

    不同于头等舱，经济舱热闹非凡，车内能看到许多冒险者。一部分人或许是因为第一次搭乘，列车一开始移动他们就发出喧嚣。

    米菈一面感受著轻轻推著背后加速的感觉，一面聆听有些烦人却无法讨厌的喧闹声。

    列车开始行驶不久之后，两人聊起衣服的话题。话虽如此，主要是泰蕾莎说，米菈应声；但魔法少女风的历史对对于这个世界还有些资讯不足的米菈而言意外地有收获。

    「看起来好好吃喔。」

    「老朽不分汝喔。」

    聊到一个段落，米菈拿出铁路便当。泰蕾莎露出渴望的眼神看著生春卷便当小声嘀咕。米菈果断否决，背对她藏起便当，张开樱桃小嘴咬了一口生春卷。

    顺带一提，泰蕾莎的便当在聊天的时候就吃完了，现在她惋惜地戳著空便当盒的角落。

    「受不了……来，汝就吃这个吧。」

    看到泰蕾莎一副像是垂著耳朵舔空盘的小狗模样，米菈伤脑筋似地垂下眼角，送她之前买的麝香葡萄饼乾。

    「谢谢～！」

    泰蕾莎毫不犹豫地接下饼乾，跟小狗一样高兴。

    （真悠闲吶。）

    从窗户俯视森林眺望幽深的景色，天上散落著像是用笔压上颜料般的云朵。相反地，车内飘散著酒香好不热闹。

    「毛绒骰子大人好像在格林姆达特出现了！」

    不知道是谁说的，但在无数此起彼落的声音中，米菈听见似曾相识的名字。之后虽然被尖叫声盖过，却想了起来，取出「怪盗绒毛骰子」的卡片。

    「话说回来，汝认识这家伙吗？」

    米菈边说边将卡片拿给正在吃饼乾的泰蕾莎。泰蕾莎边咀嚼边点头，开始翻找包包。

    「我当然认识喔。怪盗绒毛骰子大人，现在超有人气的呢。之前我刚好去参加活动。」

    泰蕾莎咽下饼乾开口说，取出笔记本从中拿出一张照片给米菈看。那张是十几名男女穿著和卡片插画一模一样的衣服，手持面具排排站的照片。也就是所谓的角色扮演大合照。

    「这还真……」

    最中间的无疑就是泰蕾莎。米菈不知道该说什么才好，看著队伍里的人皱起眉头。

    「总之，姑且不提这个。是说，这家伙是怎样的人物？」

    米菈决定不理那张照片，凸显手中的卡片塞到泰蕾莎面前问。

    「米菈不认识他吗？嗯……这附近不会出现的话也没有办法……吧？那个啊──」

    接著泰蕾莎开始解释。

    泰蕾莎说，这已经是接近常识的知识了。不过关于这件事情还有很多谜团，大多数人知道的情报还不多。但她说这也是人气来源之一。

    在听了夹杂了主观看法与幻想的说明之后，米菈得到的知识是──怪盗毛绒骰子是个被分类为义贼的人。

    「居然是打击犯罪的正义怪盗，没想到有如此疯狂的家伙吶。」

    「根据传说，他还会捐钱给孤儿院喔。好帅！」

    泰蕾莎就像是恋爱中的少女般挥舞双脚。米菈望著卡片侧眼看了她一眼，做出女人心真难懂的结论垂下眼。

    就这样跟泰蕾莎随意闲聊，列车继续前进，就在太阳下山，夜晚的气息如雾一般探进车内时抵达下一个车站。

    在车站城圣门城的邻站，车站城东谣城（East Ballad）的站前广场和泰蕾莎道别，米菈迈开步伐开始寻找旅馆。从剩下的钱看来，预算得在一万利福以下。

    话虽如此，米菈找了好几次旅馆早已得心应手，决定在名为流歌的旅馆下榻，边吃晚饭边听吟游诗人说故事。

    就这样，他度过今天的夜晚。

    隔天早晨，列车发车前一个小时。由于在便宜旅馆下榻所以没有早餐，米菈在车站前的一排排摊贩前张望。

    在站前并列的无数旅馆半数以上都是主打便宜的冒险者专用旅馆，基本上不会附早餐。冒险者常会自己携带冒险途中取得的食材，为此大部分旅馆都不会提供餐点，而是出借厨房。

    米菈住的旅馆也是这种形式；但是由于米菈没有食材，因此没有意义，才会像这样巡回路边摊。

    顺带一提，这些路边摊也是应运米菈这种没有食材的人，或是想吃爱吃食物的客人之需要而生，大多数老板都在附近经营旅馆。

    「喔喔，有不错的东西嘛！」

    看著绵延的数十间摊贩时，米菈发现其中一个摊贩跑上前。

    就在这时，有个身穿深绿色布甲的男子以些微之差，提早一步站到摊贩前。

    「老板，五百利福的推荐。」

    「谢谢惠顾。」

    他以低沉冷静的嗓音说，放下五枚铜币五百利福点餐。米菈自顾自地品尝以一步之差败北的滋味，看著在摊贩中炖煮的「关东煮」，双眼紧盯将料夹进容器中的老板。

    没错，就是关东煮。他找到了路边摊的经典，关东煮。米菈闻著高汤的香味肚子发出叫声，看著形状独特的锅子的内容物。

    「来，五百利福的推荐，久等了。」

    装得满满的关东煮横越米菈眼前，交到身穿布甲的男子手中。

    米菈没有目送男子离去，立刻回头看著摊贩，伸出握著五枚铜币的手。

    「老板，老朽也要五百利福的推荐！」

    「小妹妹，你内行的喔。谢谢惠顾。」

    老板接下铜币爽朗地笑道，开始盛装关东煮。

    就在这时。

    「啊，队长今天也吃关东煮吗？那我想用炸鱼跟你换水煮蛋。」

    「少胡说了。区区的炸鱼怎么可能跟关东煮的水煮蛋相当？至少给我拿麝香牛的牛排来换。」

    这段对话自米菈背后传来。回过头，看到和刚才那名男子一样穿著深绿色布甲的人群。仔细一看，所有人都配戴相同种类的剑。

    一样的衣服跟一样的装备。具有统一性的集团是公会，还是骑士团？米菈心中浮现这个疑问盯著他们看，关东煮的老板便问：「怎么了，小妹妹？」

    「不，没什么，老朽只是在想那群是何人。」

    米菈回过头，用眼神示意深绿色穿著的团体。

    「啊啊，那几个是『调魔远征队』，你不晓得吗？」

    店老板理所当然地说，听到米菈回答自己不知道，便兴冲冲地说起「调魔远征队」的事情。

    老板说，「调魔远征队」是调查各地魔物与魔兽的分布、动向及栖息地等，隶属于综合公会的组织。

    而他们的调查结果将会在预测魔物大量出现、防止魔物栖息地的移动造成自然界的协调遭受破坏，调整商队路线等领域发挥极大的贡献。

    「原来如此吶。」

    他说一共约有二十几队，津津有味地吃著关东煮的队伍便是其中之一。米菈看著调魔远征队钦佩地低语。

    「不过，还真奇怪啊。」

    老板心情愉悦地解释完，忽然皱起眉头，看著他们继续说。

    他表示，这附近的调查应该一个月前就结束了。调魔远征队的调查原本大约半年一次，一般来说要五个月后才会再看见他们。不过最近，他们之外的队伍据说也有来到附近。

    「已经四年没有这样了。我记得那个时候是有商人说自己遇见恶魔引起骚动。结果最后好像是死灵皇帝的变异种，所以这次应该也是某种变异种吧。」

    依然得意洋洋地解释完，店老板说「总之，也有可能是其他原因。」又笑了。

    「喔喔～这就是分布图吗。画得真好吶。」

    吃完五百利福的关东煮，米菈造访术士公会。听关东煮的老板说，综合公会会公布调魔远征队的调查结果。米菈感到好奇，在综合公会的大厅内找到分布图大表佩服。紧接著，他听见三十分钟后发车的广播匆匆忙忙地跑向车站。

第五卷 第十五章

    尽管比较晚出发，米菈还是发挥仙术士的机动力，比同样前往车站的旅客还早抵达，成功占到经济舱四楼的窗边座位。已经有许多座位有人，这使他格外高兴。

    不久之后，伴随一口气增加的乘客量，阳光渗进空气吹散早晨特有的凉意，取而代之变成充满人味的喧嚣。

    （真年轻吶。）

    望著左循环线的无人月台，米菈带著类似达观的表情聆听车内的喧闹。

    「可以跟你一起坐吗？」

    清晰的男声带著不输给喧嚣的穿透力，清楚地震动米菈的鼓膜。

    米菈将视线从窗户回过头，眼前是名手持鲁特琴的男子，以及用帽檐遮住眼睛的女性。

    米菈占到的座位是两人坐椅面对面的包厢，而说话的男子正指著米菈正面的座位。

    男子穿著红褐色的外套，面容像是好人的浓缩体，脸上的笑容彷佛平时常常微笑般自然。圆形的眼睛有点下垂，使他的表情显得更为柔和。这张面相看起来善良却容易受骗。

    相反地，一旁女子则是头戴猫耳造型的白色帽子，从中倾泻而下的乌黑长发纤细到随呼吸飘舞。不过，她的眼睛看著空虚的半空，漂亮的脸蛋反而给人一股朦胧春夜的虚无感。

    「无妨。」

    米菈瞥了两人一眼，收起伸直的脚。

    听到与自己同坐的请求，米菈随意环顾四周看座位是否已经坐满。喧嚣虽然不断增加，但还看得见一点座位。

    米菈看到没有人的空位就会习惯性先坐那里，不明白两人为何刻意选这里。这时，男子似乎领悟了米菈的心情，弹了一下鲁特琴的弦解释原因似地开口自我介绍。

    「我想你应该看得出来，我是吟游诗人，名字是艾密利欧。我喜欢听旅途中遇见的人说故事，如果可以的话能我想听听你的故事。虽然没办法给你什么回礼，但我能在漫长的旅途中演奏音乐给你听。你觉得如何呢？」

    米菈没有理由拒绝。不仅如此，还正好开始认为看风景跟漫画过五个小时有点无聊。

    「老朽没什么有趣的故事，汝不介意便可。」

    「谢谢你，不管是什么故事都可以。」

    艾密利欧笑意更浓这么道谢，牵著女子的手一步一步小心翼翼地让她在椅子上坐下。

    「谢谢。」

    她轻声这么说，面向艾密利欧的表情确实是微笑，但在米菈眼中却有一种似乎随时都会消失的虚幻。

    「她是莉安娜，我的青梅竹马。现在我们正在一起旅行。」

    「请多多指教。」

    「嗯，老朽是米菈。」

    艾密利欧这么介绍，莉安娜便伴随小鸟鸣唱般的可爱嗓音，把手放在膝盖上慢慢行礼；不过她的双眼没有看著米菈，而是米菈隔壁空无一人的座位。

    不久之后，宣告发车的钟声响起，列车开始移动。火车用力向前迈步的瞬间，米菈愉快地望向窗外，艾密利欧则轻轻握住莉安娜的手，紧紧盯著窗外，彷佛要将外面的景色烙印在眼中。

    「今天天气很好，晴朗到甚至能看到天空的另一端。明明快到下雨的季节，却完全感觉不出来。可是，天上孤单地飘著一朵白云，就像是一只迷路的羊。真希望它能快点找到同伴。绿油油的大地不输给天上的蔚蓝，就跟在比赛一样，一直延续到遥远地平线的尽头。」

    艾密利欧一一用言语描述眼睛所见到的景色。

    就这样，米菈和吟游诗人短暂的旅程揭开序幕。

    「是说，汝想听何种故事？」

    「什么故事都可以。你自己的体验、听别人说的故事、看到的故事、在意的事情也可以。你想说什么，我都愿意听。」

    「嗯……这个吶……」

    顺利地行驶在轨道上的火车中，米菈从窗户别开眼看著正面的艾密利欧。他说想听故事，米菈却不知道该跟吟游诗人说什么才好；但艾密利欧说什么故事都可以。他想要的，似乎是每个人生活中的琐事。不是英雄事迹等所有人都狂热地谈论的故事，而是能点亮心中一角的小故事。那应该就是艾密利欧期望写成的歌谣。

    米菈听到说什么都可以，开始说起无关紧要的事情。他隐瞒任务与机密，说起自己认识绯红钟琴的经过，海因利希捉弄起来有多么有趣，还有一时冲动买下大量不会拿来玩的卡片游戏等，想到什么就说什么。

    艾密利欧认真又好奇地听著她说，偶尔露出牙齿微笑，拨弄鲁特琴的琴弦。莉安娜也面露女性特有、担心小孩的母亲般的表情聆听。

    「谢谢你，我非常有收获。做为谢礼，想听什么歌我都能为你演奏，或是有想知道的情报也没关系。我会尽我所能告诉你。」

    米菈说到一个段落，艾密利欧说两人已经巡回大陆旅行了将近一年，因此知道大陆上发生的各种事情。这些话主要是艾密利欧说的，莉安娜反而鲜少开口。

    艾密利欧从米菈说的话察觉她是因为某种原因而出来旅行，说自己愿意提供情报作为报答。对米菈来说，这再好不过。

    米菈拿出前一阵子所罗门透过综合公会交给自己的书信，确认信上的日期。

    「那么，不管是大事小事都无所谓，接下来老朽要说的日期附近若有发生任何事情，麻烦告诉老朽。」

    「原来如此，我知道了。」

    「老朽说啰。二一一七年九月二十日，二一三二年六月十八日，二一三八年一月十四日。就这些。」

    米菈念出九贤者出现在这个世界的日期。艾密利欧思考了一下，细细回想这三个日期。或许是思考时的习惯，他开始用指腹敲打鲁特琴的琴身。

    火车已经开始行驶了一段时间，但是经济舱依然热闹非凡。乾燥的喀喀声在起起落落的人声间偶尔响起偶尔消失。

    「不好意思，前两个我没有印象。」

    思考完毕，艾密利欧弹了一下鲁特琴这么说，又拨了一次琴弦。

    「喔？听起来像是汝对最后一个有印象吶。」

    「如果是小事的话，我记得一件事。二一三八年一月十四日，不战条约缔结将近一年以上的日子呢。我记得，这一天的几天后，似乎设立了一所孤儿院，一共收容了一百几十名于三神国防卫战中流离失所的孤儿。位置在格林姆达特东北方深山的某个无名村落。」

    那间孤儿院是艾密利欧在所见所闻中特别喜欢的故事之一，他的声音中蕴含了一股类似尊敬的感情。

    这个故事发生在深山中微不足道的小村庄，琐碎到一般来说会遭人遗忘；不过艾密利欧却深受那慈爱的精神感动，率先想到这件事。

    「孤儿院吗……」

    米菈这么嘀咕，又低头看了一眼便条。上头写著「A2138，1，14」而名字以A为缩写的九贤者只有一人。

    （爱蒂西雅吗？可能性确实不小吶。）

    圣术之塔的九贤者，相克之爱蒂西雅。由于具有小孩流产的过去，她极度喜爱小孩。现在的她如果仍和米菈记忆中相同，看到因为战争流离失所的孤儿，设立孤儿院对她来说也是理所当然。更别说她在这个世界具备身为九贤者的实力，别说十几二十个，应该能轻易养得起上百个小孩吧。

    「哎呀，老朽听到了一大好消息啊。」

    「哪里哪里，能帮上忙就太好了。」

    米菈感谢他提供有力的情报。艾密利欧拨了一下鲁特琴的弦，因为自己深受感动的故事获得好评而欢喜。然后他的指尖自然而然地演奏起音乐，表露他心声的开心曲调混进车内的喧嚣。

    米菈听著舒服的音色放松肩膀，深深靠在椅背上时，忽然和莉安娜四目交接。她的表情虽然留著最初依稀可见的阴郁，却像是在夜晚绽放的月下美人一般形成柔和的微笑。或许是因为她喜欢艾密利欧的演奏，表情恰似受到月光点亮。

    莉安娜的手随节拍在大腿上上下拍打，从远方看著两人，或许像是长相厮守的老夫老妻。

    在暖炉般的温暖感情中，米菈对莉安娜的视线感到好奇。她的眼神空虚，像是直接放在眼窝中的双眼不论怎么看都似乎看不见。

    （莫非她……）

    米菈盯著莉安娜的双眼观察，挥挥手确认她的反应；但是莉安娜没有任何反应，专心听著鲁特琴的琴声。米菈感觉到一股异样感，悄悄看了艾密利欧一眼。

    艾密利欧看到米菈疑惑的眼神，领悟她想问的问题。

    他慢慢收起曲调，轻轻点头。

    「是的，你想得没错。莉安娜的眼睛看不到。」

    艾密利欧边说边轻轻握住莉安娜的手。莉安娜则是回握他的手，依偎在他身边。

    「果然如此吗。」

    「是生病的后遗症。」

    「老朽深表遗憾……」

    尽管面带笑容，莉安娜表情仍有阴霾是有原因的，米菈深刻感受到这个现实。

    原因是一种怪病。虽然得以治疗，但反而失去双眼的莉安娜当初完全封闭自己的内心。所有人都只能够安慰她。然而，只有一个人，说出安慰她以外的话。

    是艾密利欧。他是莉安娜的青梅竹马，受到父亲的影响，立志成为吟游诗人。他在莉安娜身旁不发一语地演奏，日复一日地歌唱冒险故事。

    日子一天一天过去，莉安娜慢慢开始做出反应。她会说「走音了。」或是「吃螺丝了。」等等。频频受到严厉的指正，艾密利欧每次都会重来。

    这样的日子持续了一阵子，终于艾密利欧唱完所有他知道的歌谣，对莉安娜说：「我想去旅行，创造属于我自己的歌谣。」

    莉安娜背对著他回答「随你高兴。」但听到下一句话，她回过头来用早已失去光明的双眼看著艾密利欧。因为他说：「我希望你跟我一起来。」

    「你一直听著我半吊子的歌，然后给我正确的指正。没有你，我的歌没办法完成。」

    莉安娜一度摇头拒绝，但艾密利欧一再请求，才终于成功带她出来。在那之后两人搭著火车巡回各地，将这段时光唱成歌曲，终于在今天遇到米菈。

    「因为这样，所以我可以大大方方地摸莉安娜喔。」

    艾密利欧调皮地朝莉安娜伸手滑过她的肩头，接著被莉安娜默默抓了起来。

    「啊好痛痛痛痛！」

    「自作自受吶。」

    艾密利欧被用力捏到发出尖叫，另一只手像是在替这段相声结尾，在鲁特琴上演奏出投降的滑稽嗡嗡声。

    「那么，就纪念我们相遇，让我再演奏一曲吧。」

    像是什么也没发生般再次轻轻拨弄鲁特琴，艾密利欧悄悄触碰莉安娜的手。这次和刚才的玩笑完全不同，看起来就像是心灵相通的仪式。

    鲁特琴和缓的音色开始演奏，艾密利欧以明朗充满穿透力的嗓音伴随音阶歌唱。怜爱的歌曲唱出两人的邂逅，也唱出少年少女从酸甜的时代迈向未来。那是艾密利欧和莉安娜小时候的故事。她罹患疾病前，两人一起经历的小小冒险。

    为旁人添麻烦，充满儿时回忆的故事结束后，鲁特琴的旋律渐渐淡出，最后弹了一下结束。米菈同时拍手叫好，附近听到的人也响起稀疏的掌声。

    「好歌，让老朽想起儿时回忆吶。」

    「呃……谢谢？」

    儿时？听到米菈这么说，艾密利欧感到一点违和感，同时口中说出道谢。

    「老朽说吶，莉安娜怎么了？」

    米菈忽然看见低著头的莉安娜。她像是在忍耐什么一般肩膀不停颤抖，一直低著头。

    接著水滴落到她放在大腿上的手背。是眼泪。一滴一滴落下的泪水弄湿她的手背，艾密利欧紧紧握住她的手像是在替她遮蔽泪水，问：

    「莉安娜，怎么了？对不起，你不喜欢那首歌吗？」

    艾密利欧直接搂住她的肩膀，温柔地在她耳畔低语。米菈突然看见女生掉泪慌了手脚。

    「我变了。已经没办法跟那个时候的你一样看见相同的世界了。不只这样，现在还变成了你的枷锁。没有我的话，你一定能去更宽广的世界。我已经不想再当你的累赘了。」

    这句话是莉安娜的告白。和他一起旅行的一年之间，她一直受到保护。接近看护的照顾相当耗费劳力。

    艾密利欧有个梦想。他想环游世界，完成传唱世界的杰作。从前他就说过好几次，到现在也没有改变；但是莉安娜认为自己会变成阻止他达成梦想的枷锁。只要他必须照顾自己，他就无法环游世界；可是艾密利欧绝对不会拋弃自己。莉安娜深知青梅竹马的温柔，所以才会忍不住依赖他。而这份依赖曾几何时化为淤泥累积在心中。

    直到终于满了出来。

    「我没有你明明什么也做不到，有时候甚至会恨你不停跟我说我看不见的世界。可是，最不能原谅的是这么想的自己。只要跟你在一起，我一定会变成更讨人厌的女人，所以……不要再管我了。」

    用力闭上双眼，像是做好受到讨厌的准备，莉安娜一字一句吐露心中的忏悔。

    下一瞬间，绷紧身体做好觉悟的莉安娜反而听见鲁特琴的琴声。静静说服她的单音徐徐变成复杂的音阶，这时再加上艾密利欧的歌声。

    那首歌曲描述与莉安娜一同度过的日常生活。

    平凡每一天的幸福、跟她相处的幸福、在你身边就是幸福。艾密利欧伴随乐声，唱起会让听的人难为情的情歌。

    歌曲结束只剩下尾奏的时候，艾密利欧在乐声间低语：

    「以前我不太懂情歌，但现在我终于明白了。一切都是莉安娜的功劳。因为有你，我的世界才更加宽广。」

    莉安娜崩溃似地流下斗大的泪珠。艾密利欧抱紧她的肩膀，紧紧握住她的手。

    （一瞬间以为会吵架……看来平静下来了吶。）

    因为突如其来的眼泪而慌了手脚，被晾在一旁的米菈看到两人和睦地抱在一起而松了口气。现在莉安娜仍泪流不止，但是她的眼泪似乎具有与刚才不同的温度与意义。

    「不行，还是不行。你对我太好了，一定不会拋弃我。所以我不能再依赖你了。」

    莉安娜像是在忍耐什么似地一把推开艾密利欧。她的手臂在颤抖，如同在罪恶感及不想被拋弃的恐惧之间纠葛。她找不到焦点的双眼直直看著艾密利欧，又落下几行泪。

    「我从来都不觉得莉安娜是累赘啊。而且你依赖我我很高兴，所以不要放在心上。」

    原以为沉静下来了，没想到两人的争执死灰复燃。米菈不好意思在恋爱关系间插嘴，不知该如何是好。继续静静旁观让两人分开的话，他绝对会愧疚无比。话虽如此，米菈也想不到该拿这么特殊的关系怎么办。

    既然如此，他得到的结论是要两人先冷静下来。莉安娜明显过于情绪化了。

    这时米菈在隔壁的座位上展开秘奥制约阵。淡淡的魔法阵光辉让艾密利欧不禁闭上嘴看了过去。秘奥制约阵一转变为蔷薇召唤阵，紧接著米菈歌唱般的声音响起。

    『若是听见这个声音，若是知晓这份思念，你愿意醒来吗？让我听听你的声音，用那个声音为我歌唱。我在此祈祷，盼婉转如铃的音色再次响起。』

    呼唤声一传进召唤阵，阵式就发出飞舞阳光般的光芒，司掌歌曲与旋律的高等精灵蕾蒂莎随之现身。

    「好久不见了～奏主大人。」

    蕾蒂莎立刻看见米菈，露出可爱的微笑。相形之下，艾密利欧茫然地仰望她，莉安娜突然听见附近出现陌生的声音一脸困惑。周遭的乘客，尤其是男性，看到穿著煽情打扮的蕾蒂莎开始骚动。

    「那个，米菈，那位是……」

    艾密利欧似乎忘了刚才的争执，呆愣地看著蕾蒂莎问。

    「这是蕾蒂莎。汝既然是吟游诗人就应该知道才对，她是乐精灵。」

    米菈这么说，立即向身旁的蕾蒂莎点歌。那首曲子名为《情人们的小夜曲》，是描写无法与爱人相见的悲伤情歌。

    「点歌我收到啰～」

    蕾蒂莎的翅膀涌出重重调和的旋律，这时宛如轻声细语却仍明确的歌声与之共鸣。歌姬突然展开独奏，使车内顿时陷入沉默，吸引每一个乘客的内心。

    「这就是称为彩音旋律的乐精灵大人的歌……」

    说到乐精灵，在吟游诗人间可说是与神同义的存在。突然听到这是乐精灵，艾密利欧起初感到不解，但独奏却带著不容质疑的说服力沁入他的心中。

    艾密利欧听到震撼心扉，色彩斑斓的音色，下意识地落泪。

    「音乐的精灵大人？这首歌听起来好美。」

    眼睛看不见的莉安娜看不到蕾蒂莎；但是蕾蒂莎演奏的乐声确实注入她昏暗的内心，映照出柔和的波纹。

    （看来她稍微冷静下来了吶。）

    莉安娜听到入迷，放在大腿上的手也打起节拍。相反地，艾密利欧则是拿出纸笔开始写作。他的表情认真无比，似乎又有些害羞，偶而看向莉安娜的眼神透露出愉快的心情。

    蕾蒂莎的独奏结束后，车内自然包围在掌声与喝采中。从楼下爬上来一探究竟的人看到这一幕不解地歪著头。

    「谢谢喔，谢谢喔～」

    身穿薄纱打扮煽情的女子面带微笑挥手回应掌声。只看到最后一幕想必完全无法理解这个状况。

    「好，写好了！」

    在车内充满称赞蕾蒂莎的喝采时，艾密利欧高举手中的纸片心满意足地点头。

    「什么写好了？」

    即便在喧嚣的环境中，莉安娜也能清楚听见艾密利欧的声音。艾密利欧轻轻握住她的手。

    「现在还有未来的歌。」

    他用说服的语气直直看著莉安娜说，慢慢放开手演奏起鲁特琴。

    从伴奏开始，加上艾密利欧的歌声。即便在喧嚣之中，蕴含强烈思念的言语彷佛切下每一瞬间，犹如幻灯片般浮现。

    包含了给莉安娜心意的新歌奏出令人舒适的乐声。

    这时，旋律中加上的新的旋律。蕾蒂莎似乎被艾密利欧的歌声感动了。

    接连配合的音律完美协调，更加凸显艾密利欧的声音。

    这首歌谣是用艾密利欧至今为止在铁道旅行中看见的景色，以及当时的心境直接写成的。

    情景彷佛就在眼前，和他一起巡回般令人身历其境。

    最后歌曲结束后，这次全车都为艾密利欧鼓掌。聚集而来的乘客数量相当可观，使艾密利欧行礼时显得有些困惑。

    「艾密利欧的歌果然好好听。」

    「好棒的歌喔～」

    「嗯，老朽听了首好歌吶。」

    艾密利欧被莉安娜称赞看起来很高兴，被蕾蒂莎称赞则是有些不敢当，被米菈称赞有点难为情；但他还是说「谢谢。」拨了一下鲁特琴弦。

    「这首是因为你才有的歌。」

    艾密利欧又握住莉安娜的手，接著把手放在她的肩膀上。即便莉安娜的眼睛看不见，他还是直直看著她的双眼说：

    「因为有你我才能看见世界。不论景色多么华丽，多么色彩丰富，莉安娜，没有你不管是什么都会黯然失色。所以我想永远跟你在一起。」

    这是艾密利欧至今为止不断怀抱著的诚挚心情，从旅行前就一直存在于他心中。而莉安娜也理解了他的心意。

    「可是，这样你的梦想就……我不能依赖你，所以！」

    莉安娜甩开他的手垂头，要他放弃自己；不过她的表情非常害怕，表露内心的无力以及其实想跟他相依偎的冲突。眼睛看不见似乎让她相当愧疚。

    但是心意已决的艾密利欧对莉安娜用尽全力的逞强充耳不闻。他用力握住莉安娜颤抖的肩膀，回想过去幸福的回忆温柔地微笑。

    「我不理解眼睛看不见有多难受，也不理解你心中的不安。可是，请你听我的心意。要我说几次都可以，我想跟你在一起。我想永远跟你在一起。如果你什么都看不到，我就把看到的一切全部唱成歌。所以莉安娜，不要遮起耳朵。因为我希望你永远都能听见我的歌声。」

    艾密利欧说出纯粹的心意，缓缓弹奏鲁特琴唱起歌来。

    那是首即兴曲，也是随处可见，不断诉说结婚愿望的甜美情歌。

    蕾蒂莎也演奏圣歌，自然配合艾密利欧的歌声。这首是在这个世界的婚礼上必定会演奏的曲目。

    虽然和艾密利欧的即兴曲完全不同，但身为乐精灵的本领却使两首歌不可思议地调和成一首曲子，如同过去延续至今的双重螺旋般温暖。

第五卷 第十六章

    车内伴随即兴曲的尾奏陷入寂静。歌词中蕴含的感情太过强烈，让人越听脸越红。这就是艾密利欧的歌。

    几乎与求婚同义的歌曲结束后，没有人发出声音，全都默默注视著一名失明的女性。

    「……想……」

    莉安娜口中发出挤出喉咙般细微的嗓音。声音细小无比，甚至话语都听不清楚。然而，她确实有开口说话。莉安娜宛如两片分开的薄桃般的嘴唇欲言又止地颤抖。

    「莉安娜，我爱你。所以我们在一起吧？」

    艾密利欧又说了一次即兴曲中一再重复的歌词，如同要刻下一字一句用言语说了出来。

    「我想跟你……在一起。我想跟你在一起！」

    莉安娜像是吐出过去的不安、郁闷、愤怒与无力感般大喊。

    随后艾密利欧将她搂进怀里。如同彼此吸引一般，两人间的界线自然而然地合而为一，嘴唇彼此接触。

    自然地，但就像是事先说好一样，祝福的声音与掌声充满整个车内。

    听到周遭的喝采莉安娜这才发现自己身在哪种状况中，满脸通红地低下头。而艾密利欧则温柔地、紧紧地握著莉安娜的手，大声向周围说：「谢谢！」

    「本列车将在三十分钟左右抵达石原站（Rock Field），请注意随身物品。」

    广播在充满一体感的车内平淡地响起。或许是以广播为信号，所有人都各自祝福结合的两人散去。各式各样的声音传来，有人祝福也有人羡慕，但共通点是大家都很高兴。

    「那么，辛苦了。」

    「奏主大人──奏主大人的歌还没唱喔！」

    米菈正想送还结束任务的歌姬，蕾蒂莎却挥舞双脚抗议。

    「啊……这儿人太多了，下次再说。」

    「呜～下次绝对要唱喔～」

    蕾蒂莎鼓起脸颊包围在光之中，伴随周围──主要是男人的悲怆哭喊回去了。这时，忙著处理莉安娜的艾密利欧才终于恢复余力，立刻问米菈说：

    「话说回来，米菈。刚才那位是乐精灵大人对吧，这么一来，米菈就是召唤术士了吗？」

    乐精灵对吟游诗人来说是不亚于神的存在。米菈看到艾密利欧严肃却有些畏缩的表情这么问，这才想起这件事，心想这是个好机会。

    他把背靠在窗边，用手扶著窗缘，将下巴放在手上面，再张开双脚与肩同宽，把另一只手放在膝盖上。接著懒洋洋地眯起双眼，用尽全力展现雄伟的自己说：

    「正是如此。刚才的是如假包换，无庸置疑的召唤术。」

    「乐精灵大人是高等精灵。能召唤她……米菈好厉害啊！」

    艾密利欧再次回想留在耳畔的顶级曲调残渣，直率无比地称赞米菈。听到这句话米菈更加得意，然后因为感受距离复兴召唤术又踏出一步的确实效果而微笑。

    「是刚才跟艾密利欧的鲁特琴一起演奏的另一重声音呢。听起来好漂亮；可是我还是比较喜欢艾密利欧弹的鲁特琴。」

    「莉安娜……谢谢，我也最爱你了。」

    两人就这样手牵著手。艾密利欧看著她，莉安娜也以应该看不见的眼睛看了回去。两人间就跟张开了结界一样充满某种绝对的存在。

    米菈不能闯进这么幸福充满爱的领域，气势受到削减，无聊地喝起甜莓欧蕾。

    （受不了，最近的年轻人真是的。要亲嘴了吗？又要亲嘴了吗！？不要脸，真不要脸！）

    虽然有祝福的心情，米菈依然半嫉妒地看著两人沉浸在两人世界中。

    艾密利欧和莉安娜总算从两人世界归来。接著三人兴奋地谈论起哪里的料理好吃，还有哪里的旅馆舒服等关于旅行的话题。

    就在这个时候。

    「打扰了，现在开始验票。」

    三名乘务员随著这一声现身，开始一一确认每个人的车票。上车时车票会盖车站的印章，如果要在下一站下车就会直接回收。想多搭一站的乘客要在新的车票上盖章，或是支付到下一站的钱。

    乘务员的动作相当熟练，接连验票。接著其中一名乘务员来到米菈等人的座位旁。

    「能让我确认车票吗？」

    男性乘务员这么说，露出和蔼的笑容。艾密利欧和莉安娜率先出示车票，说「我们下一站下。」乘务员便回答「感谢搭乘。」收下车票，看了米菈一眼。

    「老朽要继续搭。」

    米菈学其他乘客，连同盖了章的车票及新的车票一起交给乘务员。

    「感谢搭乘，请继续享受旅程。」

    乘务员这么说在新的车票上按下车站章还给米菈，去找下一个客人了。

    「米菈，你要搭到哪里？」

    「叫做银边城的车站。」

    艾密利欧继续用闲聊的语气问。米菈正在比较印章形状的不同，将车票收回腰包回答。印章的形状似乎能判断是否有人逃票或是重复使用车票。

    「汝等下一站下车，那么就该道别了吶。」

    「是啊，感觉比平常还要寂寞。」

    艾密利欧至今听了数十、数百人说故事，带入了好几次感情，有种习惯离别的自觉。但或许是因为这次有特别的事情发生，对促成这次机会的米菈留下深刻的印象，这让他对超越以往的失去感感到困惑。

    「有缘不就能再会了吗？」

    对真的依依不舍的艾密利欧，米菈也带著一点期待回答。这时，莉安娜像是在寻找米菈一般，确实转向来面对米菈，用咽下那句话的动作微微点头。

    「我有种好像会再遇见米菈的感觉。」

    莉安娜露出柔和的笑容，语气中透露出对重逢的深信不疑。艾密利欧也用力点头同意。

    「我也这么认为。我们一定会再见面。」

    艾密利欧一面幻想和米菈重逢时的模样，将她的身影烙印在心中，手便自然而然地演奏起鲁特琴。有点寂寞，却更加充满希望的旋律扩散开来。

    不久之后，列车缓缓减速，来到爱丽丝法利欧斯圣国领土边缘的车站城石原城。

    「那么米菈，真的很谢谢你。我能鼓起勇气，都是因为有乐精灵大人推我一把。」

    「能帮上忙就太好了，不过这是因为有汝等过去的时光，要好好珍惜那份心意吶。」

    「当然。」

    「谢谢你，米菈。」

    今天心意相通的两人在石原城下车。在车厢的阶梯前，艾密利欧露出开心爽朗的表情。莉安娜也与当初见到她时不同，面露彷佛晴朗六月天，终于能看见太阳的季节的笑容缓缓低头行礼。

    （短短五小时气质就变了不少吶。）

    两人像是彼此契合的齿轮般牵著手离开，将来一定会一起度过崭新的时间吧。米菈看著两人的背影，思考他们接下来应该会去找旅馆这种多管闲事的事情，回到座位上。

    或许是因为心境关系，米菈坐回安静不少的座位茫然地望著窗外。心想著真的会出现跟电视上一样的事情，回忆艾密利欧的告白，在脑中不停重播两人的心意重叠的瞬间。

    现实是所有生命编织而成的故事。米菈将过去以及这次的事件确实刻划在内心，摸摸自己自己变细的手，确认自己确实活著。

    伴随发车时间接近，车内也越来越拥挤，又有新的人在自己对面坐下。一个是熟练的冒险者，另一个是新手冒险者。新手冒险者兴奋地从窗户看著位在高处的风景，然后被训了一顿。老练冒险者说「不好意思这么吵。」向米菈道歉，他便回答「毋须在意。」又和他们聊起无关紧要的话题。

    列车一开始行驶，能够眺望到远方的世界便缓缓流逝，眼底无边无际的绿色草原如同和天空的苍蓝合而为一，延续到彼方，在尽头的交界处描绘出透明的彩虹。

第五卷 第十七章

    米菈今天也一早就离开旅馆，在车站内逛街，享受最近的兴趣之一──选便当。玩家带来的文化影响甚钜，车站彷佛一座巨大商场，中西日以及当地等各式各样的料理都有做成便当贩售。

    （喔喔，鲑鱼锅烧饭啊。这边是爌肉便当。喔喔，牛排三明治还真豪爽，麻婆豆腐盖饭跟锅贴便当也难以割舍吶。）

    米菈就连这种时间也相当享受，在贩售铁路便当的楼层绕来绕去，精挑细选午餐的菜色。结果，米菈买了「丰盛森林便当」。那是大方装满在山脚的森林里采的蘑菇、山菜以及兽肉，有点高级的便当。

    发车前三十分钟的通知广播响起。米菈听见后，一脸愉悦地前往月台。

    其他乘客似乎也看准三十分钟前的时机，月台越来越拥挤。米菈这时善用娇小的身躯与仙术技能抢先搭上车。

    （唔……那家伙是……？）

    米菈为了占到窗边的位子环顾车内，忽然看到角落某个一动也不动的人。

    （很像吶……很像那时的杀手。）

    那个人，那名男子和列车行经绝世景点时看见的人完全一至，穿著白色的衬衫与笔挺的黑西装。话虽如此，这些都不算问题。玩家带来的服饰也影响了这个世界，米菈在旅馆和综合公会看过好几次穿著黑西装的人，因此即使稀奇，倒也说不上可疑。

    那么说来，吸引米菈注意的又是什么？正是他深深戴著的黑色费多拉帽与帽檐下的墨镜。没错，靠近一看，男子彷佛电影中的特务。

    （竟在车内戴帽子和墨镜，唯一的可能是为了隐藏身分。他是那时的那个人，或是他的伙伴吗？说不定真的是特务……那就叫史密斯吧。）

    真要说起来，他的外表的确十分可疑，但也有可能纯粹是对光线过敏。米菈一旦开始在意就好奇到受不了。心中凭著独断的偏见这么想，观察暂名史密斯的男子。

    史密斯什么也没做，静静地坐在椅子上。他戴著帽子与墨镜看不到脸，但从嘴角看来米菈认为是名年轻人。

    他左侧的窗边座位有一名低著头双手交叉的男子。或许是十分疲累，男子看起来完全睡著了。

    史密斯的右侧则是一个表情威风凛凛的高大男子。他穿著看起来像是布制的蓝色与白色长外衣，大口吃著铁路便当的模样宛如正在休假的骑士。

    这时，其他乘客接连闯进米菈观察三人的视野中。不知不觉间座位快要坐满了。

    特地提早上车却坐不到窗边座位就本末倒置了。米菈急急忙忙坐上身旁的位子。

    座位终于坐满，列车开始移动。米菈听著轻快的车轮声，忘了史密斯的事情悠闲地眺望窗外的风景。

    几个小时后，穿越草原钻过山洞正在森林中前进的火车缓缓降低速度。

    前方看得到大河与巨大的瀑布。不久之后，即将行经绝世景点桃扇下大桥，列车将放慢速度的广播响起。

    米菈从车窗角落看到瀑布，有点后悔回程时应该选择和去程时相反位置的车窗。

    但是绝景三十选之一也十分具有看头，米菈远远眺望豪爽落下的瀑布，对其壮观感叹。

    就在这时，他的身体微微一偏。这是搭乘的交通工具从动变化为静时常有的感觉。

    回过神来，列车持续减速，终于在大桥上完全停下。

    （唔，这里不是该缓缓通过吗？）

    米菈对和上次的不同感到怀疑，直接回头从远方的瀑布拉回视线。

    看来其他乘客也感觉到和米菈一样的事情，骚动接连扩大。

    「怎么会这样？」「喂喂喂，故障喔？」「怎么办？」之类的声音此起彼落，也有人说「偶而会这样啦。」之类虽然在意，但依旧冷静的话。还有女性看著不会动的窗外，露出不安的神情。

    就这样广播再次在吵杂的车内响起。看样子是动力机关发生了不明原因的问题，现在正在调查中。

    这种故障似乎不常发生，广播后车内再次产生新的动摇。

    （果然是异常状况吶！）

    骚动持续扩大，车内开始弥漫紧张的气氛；可是米菈反而开始对这种气氛感到期待与兴奋。不少看似冒险者的人也露出和米菈类似的表情。即使身在问题发生的现场，也难免有种看热闹的心情。

    （不过，那家伙……）

    然而只有一人反应和其他人截然不同，不禁吸引了米菈的目光。

    是史密斯。在不安及焦躁四处扩散，甚至有人破口大骂的同时，在他身旁呼呼大睡的男子也很惊人，不过史密斯依然双手交叉坐在椅子上，像是完全没有问题般保持沉默。那超越冷静沉著的模样正像是发生什么状况都不为所动的特务。

    （还是他其实睡著了……看来不像吶。既然如此，就更奇怪了吶。）

    米菈看不到史密斯的表情；但是他有重新交叉双手，或喝饮料等动作，不是在睡觉。相反的，史密斯右侧的休假骑士风男子则是好奇地看向窗外。

    「欸，是不是有种奇怪的玛那流动？」

    米菈在意史密斯的时候，喧嚣中的其中一个声音突然传进耳朵。

    （唔？奇怪的玛那流动？）

    米菈听到这一句话，尝试集中意识。

    在这个世界中，玛那本身就像是魔法一般的存在。对发动法术来说不可或缺，也能当成能源使用，十分不可思议。研究者间将这称为万能元素，然而详情至今依然不明。

    只不过，由于玛那光是流动就能造成奇迹或是天灾般的现象，所以听到有奇怪的玛那流动，那绝对不容忽视。

    有个技能名为玛那感应。正如其名，这个技能可以感应周遭的玛那，无奈米菈并不擅长。不，综观所有玩家，玛那感应可说是所有人都不擅长的技能。

    这也可以说是理所当然。米菈以及其他玩家本来就住在没有玛那的世界中。眼睛所见的视觉与耳朵听见的听觉由于与生倶来，因此容易理解；可是感应到玛那是什么感觉？

    真要说起来，那个技能等同于感觉到幽灵的存在。即使感应得到，也不确定那是否就是玛那。

    由于不确实所以十分模糊，但是只要学会玛那感应的技能，重复练习依然可以大致分辨得出来。尽管极其稀少，玩家中也不乏能和呼吸一样进行感应的人。就跟灵能力者一样。

    米菈不善长感应玛那，但曾在具有稀少才华其中一人，九贤者芙蓉的教导之下特训，只要集中意识就能某种程度感应得到。

    而现在，他回想当时的感觉探索了四周一阵子，确实成功感应到神秘的玛那。

    （老朽的直觉今天也很敏锐吶。）

    米菈感应到有几条自某处延伸而来的玛那，缠绕著下方的巨大的玛那反应，而那疑似是使火车移动的魔导机关。而且玛那不只有一条，全部都朝火车而来，起点则是史密斯的方向。

    恐怕是他操纵玛那干涉魔导机关，使火车停止的吧。米菈从状况研判，一面佩服他能做出操作玛那这种事情，一面瞪著他看。

    （看起来不像是想观赏美景久一点吶。）

    史密斯没有动作，保持沉默。车内充满质问前来说明的乘务员的声音。

    这样下去没完没了，再加上史密斯形迹可疑。米菈这么想，带著警官执勤的态度走向史密斯。然后充满自信，仍丝毫不敢大意地面对他──

    「停下火车是汝干的好事吗？」

    如此直接了当地问。米菈的声音肯定十分响亮，附近吵闹的乘客都回头看是怎么回事。然而，史密斯本人完全不为所动保持沉默，不仅如此，还对米菈不理不睬。

    「这附近似乎有不正常玛那的气息吶。」

    米菈对史密斯说出无法逃避接近确定的话，即便如此，他依然毫无反应。

    「啊，真的耶。」「嗯，感觉不太出来可是有点奇怪。」

    或许是听到米菈的话，周围几名术士自行确认过后这么说。接著，乘客自然对史密斯投以怀疑的眼光。

    就在下一剎那。

    「呿，可恶！明明就差一点点了！」

    他终于忍不住现出原形。

    没错，现出原形。他猛然起身，从人类的外表变身为黑色体表，头顶扭曲犄角，背上长著蝙蝠翅膀的恶魔。

    同时空气乍然改变，随即有人放声尖叫。人类绝对的敌人突然现身，应该灭绝的恶魔就在眼前，不可能不引起骚动。人群分为逃出车厢的乘客，以及觉得自己不能逃跑，留在现场的冒险者。

    恶魔现身的下一瞬间，它一挥手臂扫倒前方所有座位，缓缓迈步狠狠瞪著米菈。

    「居然……」

    这是怎么回事？米菈一阵错愕。他惊讶的不是恶魔变身为人，而是因为现出原形的是史密斯身旁沉睡的男子。米菈原本以为停下列车的是史密斯，因此难掩讶异呆愣地看著恶魔。

    （不……不论如何都钓到了恶魔这种大鱼。这样也……）

    即便假设错误结果依旧正确，米菈立刻切换心情。

    （子爵……吗？）

    经过确认，那只恶魔具有爵位。和没有爵位的恶魔相比，爵位恶魔常具有某种难缠的能力。

    倏地环顾四周，或许该称赞他们动作迅速，无法战斗的乘客都已经逃到别台列车了。相反地，留有战斗意识的人难免还是会戒备，在一段距离外观望。

    其中也有人劝米菈「很危险，快点离开。」但是米菈举手制止他们，接著像是早就知道恶魔会出现般瞪著它，趁误会还没被发现之前大喊：「汝在这种地方有何企图！」

    「……」

    恶魔什么也没有回答，只有扭曲无机质的嘴角，威吓似地环顾剩下的乘客。

    或许是被他的眼神震慑，有几名冒险者发起抖来。

    （嗯，既然什么也不说，在它行动前打倒比较好吶。）

    米菈看见恶魔的态度当机立断，无预警地朝它踏出一步，挥出缠绕了好几重冲击波的仙术重拳。同一时间，部分召唤的黑剑自左右夹击。

    下一瞬间，两把黑剑包围在苍蓝色火焰中化为灰烬的同时，米菈凝聚破坏力的拳头被单手接下。

    「汝……」

    仙术的冲击波震荡四周，米菈瞪著站在正面的男子──史密斯。没错，米菈为了消灭恶魔使出的法术全都被史密斯挡下。

    尤其是仙术具有相当的威力，竟被史密斯用单手封锁。这个事实证明史密斯是颇具实力的强者，米菈立刻拉开距离提高戒备，重新摆出架式。

    下一刻，伴随爆炸般的破裂声，列车一部分炸了开来，恶魔从那里脱逃。

    「别跑！」

    米菈正想移动阻止它逃跑，史密斯却挡在面前阻挡他的去路。随后，米菈与史密斯的拳头交叉，产生宛如大炮的震波，使车厢沉重地晃动。

    不过米菈的攻势不仅如此。他张开交错的拳头握住对方的手臂，使出仙术《紫电一握》。那是产生强烈高压电流的法术。

    然而法术发动的下一霎那，却是米菈的身体飞上半空，法术无疾而终。是史密斯旋即挥舞手臂，将米菈摔飞。

    米菈在空中翻身，裙摆飘摇地在椅背上著地，提高警觉看著史密斯。

    「她就交给你了！」

    史密斯究竟是谁？米菈这么想时，史密斯突然大喊。接著，一名男子呼应他的呼喊站到前方。是坐在史密斯身旁的休假铁路便当骑士。

    （唔……他也是同伙吗！）

    米菈对登场的另一名同伴提高戒心，稍微拉开距离看著两人。可是休假铁路便当骑士不理米菈，说了声「知道了。」便打破窗户跳到车外。

    「什么！？」

    没想到居然是逃走。米菈这么想，反而对没有演变成一对二的事情松了口气，将意识集中在史密斯身上。尽管才经过几招的攻防，但米菈判断眼前的男人绝对非泛泛之辈。他在这几回合的过招中，悉数抵销了米菈经由仙术强化的攻击。

    能够做到这种事的人’只有专精化解敌方攻势的武术家，或者是跟自己同等，甚至更强的人。

    米菈和史密斯怒目相视，在远方观望的冒险者们也从短暂的战斗中领悟两者的实力而目瞪口呆，不知该如何是好。贸然出手的话，明显会受到非比寻常的波及。

    然而，米菈和史密斯并不在意冒险者的事情，再度展开战斗。

    两人互不相让，却也无法拿下对方，进行了一段难分难解的激战。

第五卷 第十八章

    「可恶！太卑鄙了！」

    就在米菈和史密斯交战了二、三十回合的时候，史密斯突然吐出这句怨言，露出类似焦躁的神情向后大退一步。

    这一瞬间，原本势均力敌的两者之间产生了可说是唯一的一次破绽。以米菈的技巧来说，这是能确实进行有效攻击的绝佳时机。

    「唔？汝说这什么话，太难听了！」

    但是米菈没有趁这个时机出手，而是纯粹因为被说卑鄙而愤怒。

    米菈承认史密斯是强者，想跟他堂堂正正地正面对决。由此可见米菈不满的心境。

    「就是那个啊！为什么你要穿那么短的裙子到处乱跳！会害我分心啦！」

    看到米菈反过来愤慨，史密斯用终于忍受不住的语调指著米菈的短裙。没错，史密斯被战斗中若隐若现的内裤玩弄。

    「怎么，这个吗？……嗯，汝戴著墨镜原来都在看老朽的内裤吗。真变态吶。」

    居然会在战斗中因为这点程度的事情分心。米菈尽管有这种想法，依然因为发现了意料之外的弱点不怀好意地咧嘴微笑。

    「什！不要乱说！我只是不小心看到而已！又不是我想看的！」

    面对米菈妖艳的微笑，史密斯调整墨镜慌张地辩解。刚才超然的态度不知去向，他穿著特务的打扮明显心生动摇。

    「汝还真是本性毕露吶。」

    看来现在才是他原本的个性。看到史密斯的本性暴露，米菈面露更深的笑容。

    （怎么。不知为何，老朽难道在哪遇过他吗？）

    史密斯的身影突然与米菈认识的某个人重叠。

    米菈仔细端详史密斯的脸，可是因为帽子跟墨镜看不出来。

    「可恶……既然是女生，就应该要有最基础的羞耻心才对！」

    史密斯不服输地嘀咕。米菈看著他，突然问：

    「不过，居然会对内裤有反应。汝不是恶魔变身的吗？还是恶魔也喜欢看美少女的内裤？」

    史密斯听到米菈戏的语气皱起眉头瞪了回去，立刻努力恢复平静，短短地回答：「我不是恶魔，我是人类。」

    「既然如此，汝为何保护恶魔？汝是什么恶魔崇拜者吗？」

    米菈又这么问，史密斯便露出思索的模样，用和过去截然不同的语调开口说：

    「……因为，恶魔不全都是敌人。」

    他直直面对米菈，小声却依旧一本正经地回答。

    「汝说什么……？」

    居然说人类的绝对敌人「恶魔」不是敌人。这是什么意思？这个人在说什么？就在米菈这么想时。

    脑中浮现一股违和感。

    「恶魔……天使……天魔族……？」

    那是他曾几何时看见，却有如幻影般，类似遥远梦境的记忆。模糊又不可思议，十分怀念又不鲜明的光景瞬间闪过脑中。

    「你……刚才说什么？」

    史密斯听见米菈不经意的低语而一脸惊讶。他明显放松戒心，产生决定性的破绽。而米菈这次并没有错过。

    米菈甩开不鲜明的记忆立刻向前冲刺，使出《缩地》一鼓作气拉近距离，眨眼间钻进史密斯的怀里。

    「有破绽！」

    米菈不理会翻飞的裙襬，大大甩动银发挥出锐利的一拳。

    「什！？」

    史密斯大吃一惊，就在他从忍不住露出的破绽中恢复时，他染红的脸上浮现动摇的表情。米菈逼近眼前，他闻到淡淡的少女甜香，又目睹洋装的胸口间露出的魅惑空间。时间只有短短的一剎那，然而精准的感官反而让史密斯的大脑确实认识到这个景象。

    随后，米菈豪爽的一击直接打中史密斯。他似乎也无法完全招架仙术《冲波》的强烈冲击，漂亮地遭到打飞。在此同时，他的帽子和墨镜也飞上天空。

    「可恶！又用这么卑鄙的手段……！」

    史密斯脸颊泛红烦躁地起身，但脸上的红润与其说是愤怒，似乎蕴含了较多的兴奋。更重要的是尽管受到这一击，史密斯仍若无其事的态度让周围喧闹。

    不过米菈露出更讶异的表情，说「汝……那张脸。」看著史密斯露出的脸。

    「嗯？啊。」

    史密斯捡起墨镜跟帽子重新带上。米菈盯著他，不客气地走上前。

    「什、什么？怎么了！？」

    米菈浑身破绽百出，而且丝毫没有刚才的战意。史密斯对此感到困惑，仍摆出架式预防突如其来的卑鄙攻击。

    两人缓缓靠近，终于来到伸手就能碰到的距离。

    她说不定会使出更强烈的攻击。靠近一看更加可爱的米菈让史密斯的心跳加速；但是他没显露在表情上。不，他的脸很红，只有表情没变。就算如此，史密斯依然没有放松戒心继续与她对峙。

    米菈看著史密斯充满纠葛的表情，张开樱桃小嘴发出一声轻声细语：

    「汝是华伦丁吧？」

    「咦！？」

    这一瞬间，米菈的话让史密斯明显动摇。

    「是老朽，汝难道认不出来吗？」

    熟悉的脸，隐约可见的个性，以及与之重叠的身影。米菈胸有成竹地说，在脚边召唤出凯特&#8226;西。

    「华丽登场喵～！」全身穿著紧身衣的凯特&#8226;西从召唤魔法阵中蹦了出来，摆出战队英雄的奇妙姿势。单只战队的红战士手中的标语牌写著「惩奸除恶！」的字样。

    「这是召唤术……而且，这只凯特&#8226;西是……奇怪，可是刚才的仙术……」

    这么喃喃自语后，史密斯似乎想到了什么「啊！」了一声。

    由于有内在感应这个技能，会用两种法术本身并不稀奇。正因如此，史密斯才察觉到差异。不论主要次要是什么，内在感应基于分割魔力的特性，性能都会多少降低。而降低效果的仙术是不可能与自己抗衡的。

    想到这里，史密斯脑中浮现十分熟悉的人物。

    「难、难道说你是邓不利夫？」

    史密斯惊讶，却也有些开心地小声说。

    「嗯，正确答案。果然是汝啊。」

    米菈迅速将在脚边大摆姿势的凯特&#8226;西送还，对史密斯，不，是华伦丁笑说。被送还的光芒包围，凯特&#8226;西悲痛地大喊「就只有这样喵～！？」标语牌上「任务尚未完成！」的文字悲伤地闪耀，虚无地消失。

    九贤者影绘之华伦丁。米菈和如假包换的本尊重逢又惊又喜，不过史密斯，不，华伦丁似乎也很讶异，嘀咕「啊～被骗了啦！」频频看著米菈全身。

    「原来你用了化妆盒。可是为什么要特地……先等一下。」

    过去外表不愧贤者之名的邓不利夫如今变成漂亮的美少女；但是同为玩家，华伦丁立刻就理解状况，瞥了车内一眼，随即拋出圣水。

    圣水在地上碎裂，华伦丁同时发动退魔术。随后，那里产生苍蓝色的薄膜，包围米菈和华伦丁的所在位置。这一瞬间，冒险者们的声音与周遭的噪音完全消失。

    「这样就没人听得见我们的声音了。所以说，邓不利夫你怎么会在这种地方？」

    华伦丁再次这么说，果然还是觉得不太对劲，瞥了米菈的裙子苦笑。

    「要说现在在做什么，老朽正在回国途中；不过老朽原本就是受所罗门所托，在找不回国的汝等吶。」

    刻意强调不回国这三个字，米菈狠狠瞪了华伦丁一眼。

    「唔……对不起，可是我有身不由己的苦衷。」

    「汝有何苦衷？和保护恶魔有关吗？」

    米菈又瞪了一眼尽管畏缩，仍露出正经神情的华伦丁。米菈的眼神蕴含著「都怪你们害老朽得处理麻烦事」的意念。

    「那个……」

    虽然有些畏畏缩缩，华伦丁仍只有一瞬间欲言又止，反问：「刚才你说了天魔族对不对？」

    「天魔族……？老朽有说吗？」

    米菈一听陷入思考歪了歪头。那时脑中的记忆似乎相当模糊，看到米菈这副模样，华伦丁喃喃自语：「原来如此，记忆还没……」

    「是说，究竟是什么苦衷？」

    想不起来也无可奈何，米菈放弃思考，再次拋出问题。

    「……我知道了，我跟你说。」

    若有所思地盯著米菈看了一阵，华伦丁下定决心说出自己的情形。

    首先，华伦丁现在正在和伙伴一起到处封印恶魔所持有的能力；但是理由不是为了讨伐恶魔，而是让他们想起原本的使命。

    「原本的使命？」

    「对。恶魔过去和现在是完全不同的存在。」

    恶魔，人类绝对的敌人原本的使命。华伦丁说，他们在遥远太古时代的使命被恶魔的能力变质为邪恶的结果，产生了人类绝对的敌人。

    迂回曲折经过数年的研究，他得到只要完全封印恶魔的能力，就能让他们原本的使命觉醒的答案。

    华伦丁又强力主张，只要想起原本的使命，恶魔就绝对不是人类的敌人。虽说手段因人而异，但他们的目的都是为了更美好的未来，完全没有恶意。

    「现在的恶魔只剩下恶意，可是只要作战成功，总有一天和恶魔和平共处的日子一定会到来。」

    为此，华伦丁正在进行封印恶魔的力量，让他们想起原本使命的计划。由于封印会对精神造成庞大的负担，必须分阶段进行。再加上恶魔若是挣扎，便会使力量不安定，所以强行封印的话可能会对恢复的记忆造成损伤。

    换言之，不能在战斗中打倒对方，而必须谨慎地进行。

    刚才的恶魔好像在途中完成了百分之八十的封印；但是最近那个恶魔有策画某种阴谋的迹象，今天他才会亲自在附近监视。

    「原来如此吶。这就是汝保护那个恶魔的原因吗？」

    想起原本使命的恶魔就不再是人类绝对的敌人，甚至还是会为未来带来良好影响的存在。由于本质并非敌人，因此华伦丁保护恶魔的行为也并非无法理解。

    「是说，那个恶魔打的歪主意是什么吶？」

    华伦丁来到这里的理由，是因为现在仍旧充满恶意的恶魔正在计划的事情。米菈心想这个状况明显非同小可，他这么说著并看著恶魔离开的方向。

    「有个恶魔说，它打算用大量生命当作粮食，弥补因为封印减少的力量。列车在这种地方停下绝对不是偶然。」

    「嗯……这么一来能够想像的是想办法让列车跌到谷底，让乘客全部……之类的吶。」

    「是，我也这么想。」

    华伦丁说从生的状态转变为死的状态时会产生庞大的力量。而恶魔具有吸收那些力量成长的性质。华伦丁肯定米菈的推测，接著说这个性质也是让他们原本的使命变质的主因之一。

    「吸收生命变强啊。确实是容易误入歧途的力量吶。」

    简单来说，就是累积经验值提升等级。对追求强大的人来说，这个性质可说相当方便好用。然后现在忘却使命的恶魔，绝对不会犹豫实行这个手段吧。

    「既然如此，还是以防万一让乘客下车比较好吧？」

    米菈脑中忽然闪过这个担忧。华伦丁听了指著后方的窗户说：

    「这方面，我潜伏在其他车厢的伙伴已经著手处理了。」

    听到这句话，米菈回过头。遮蔽声音的结界外侧不知不觉间空无一人，而窗外确实有正在排队避难的乘客。

    「动作真快吶。」

    「话虽如此，人数还是不少，看来还剩下一半以上。」

    就在华伦丁这么说时。刚才跳出去的休假铁路便当骑士飞了进来，忽然贴在结界上。

    从他的模样可见状况非比寻常。更让米菈讶异的，是休假铁路便当骑士背上长著和恶魔一样的翅膀。

    「老朽说吶，华伦丁。莫非他也是──」

    「对，没错。他是想起使命的恶魔。」

    华伦丁理所当然地回答，说「看来有紧急状况呢。」解除结界。同时，休假铁路便当骑士说：

    「抱歉打扰你们，但有紧急状况。跟我来外面。」

    「知道了。」

    休假铁路便当骑士的声音带有一丝焦急。察觉到这点，华伦丁立刻点头跳了出去。

    车内只剩下米菈。

    米菈看著两人离开的墙上大洞想：刚才的那是否真的是恶魔？只要背上没有翅膀，他看起来就跟人类无异。结果恶魔究竟是什么？原本的使命又是什么？

    就在思考各种问题的时候，米菈听见外头格外吵闹的声音，脑中闪过休假铁路便当骑士所说的紧急一词。

    「不过，会是什么事吶？」

    米菈喃喃自语，追著华伦丁跳出车外。

第五卷 第十九章

    架在两道峭壁间的大桥上。或许是考虑到空间，大桥的宽度足以铺设四条铁轨。大河在桥下的谷底奔流，正面有个足以令远近感崩溃、就连在远方都得抬头仰望的巨大瀑布。

    「这确实紧急吶。」

    天空一片晴朗，瀑布水滴仍落如雨下，在铁轨中央降落的米菈跑到休假铁路便当骑士身旁瞪著天空。

    大桥上空以及周边被超越上百只数不尽的低等恶魔包围，更有好几只大型低等恶魔在铁轨上降落，正在和华伦丁交战。他似乎已经打倒了数十只，就算放著不管也没有问题。

    「我听说了。你是华利的伙伴吧？我也是他的伙伴，叫做浮士德。抱歉，状况紧急，能请你帮忙吗？」

    休假铁路便当骑士浮士德一看到米菈，立刻快速地说道。或许可以收放自如，他的背上已经没有恶魔的翅膀。

    他口中的华利应该就是华伦丁了。看样子，他似乎已经简单解释过米菈的事情了。

    「叫老朽米菈就好。老朽也听过汝等的事了，就助汝等一臂之力吧。」

    浮士德是恶魔，但他的态度和米菈认识的恶魔大相径庭。从差异感受到几分好感，米菈以和人接触的语调回答，问他现在的状况。

    浮士德说，他已经成功压制住图谋不轨的恶魔本体了。低头一看，恶魔被五花大绑躺在脚边，不过在被抓住之前它似乎做了什么事情，随后便有大量低等恶魔现身。

    关于这点，浮士德的推测是它现在被逼至绝境，才会放出事先在此待命的低等恶魔。

    他说，低等恶魔是能藉由恶魔的力量操纵的特殊棋子。此外，低等恶魔没有恶魔的命令就绝对不会行动，而会变成无法受到感应的存在。

    换句话说，眼睛所能看到，正在行动的低等恶魔全都正在实行恶魔的命令。

    而且数量和使役它们的恶魔力量成正比。即使现在大半能力受到封印，具有爵位的恶魔仍能控制超越数百只低等恶魔。

    「什么？爵位恶魔竟有这般特性……」

    「是啊，其他还有很多，但大多都封印完毕了。只不过支配低等恶魔的能力就跟人呼吸一样简单，所以还没办法完全封印。」

    米菈惊讶地嘟哝，浮士德便瞥了脚下的恶魔一眼这么说。

    「如浮士德所说，现在的低等恶魔大军正在执行命令。它控制这么多数量究竟想做什么……」

    华伦丁不知不觉间回来，有些厌烦地嘟哝。或许该说不愧是他，桥上的大型低等恶魔全被烧成灰烬。

    就在这个时候，倒在地上的恶魔突然高声笑了出来。下一瞬间低等恶魔展开大规模行动，接连朝大桥发动自杀攻击。

    爆炸声响起，冲击撼动整座大桥。低等恶魔攀附在桥墩上自爆。看来恶魔想靠蛮力击落这座桥。

    「邓不利夫，上面交给你了！」

    列车里还有半数乘客尚未完成避难，不能让桥崩垮。说时迟那时快，华伦丁已经跳到桥下了。

    「嗯，包在老朽身上。」

    米菈立刻回答，同时眨眼间召唤金翅鸟。在空中浮现的魔法阵突然飞出七彩巨鸟，朝对桥发动突袭的低等恶魔一挥翅膀，将它们一起吹飞。

    低等恶魔在空中发出惨叫；但是由于暴风同时吹拂火车，因此列车到处传来嘎吱声与乘客害怕的尖叫。

    「唔，广范围攻击太危险了吶。」

    就这样全力歼灭低等恶魔的话，势必会波及避难中的乘客。米菈这么想，旋即改变战略。

    金翅鸟听从命令，用更加夸示存在感的眼神牵制周遭的敌人，采取用巨大身躯妨碍低等恶魔的防守态势。

    或许是这个计划成功奏效，低等恶魔发觉自己敌不过金翅鸟，停止自杀攻击开始在周围盘旋。

    结果，乘客便在这个胶著状态之下继续避难。

    在此同时，米菈纯粹因为好奇而看看桥下华伦丁的状况。

    结果看到华伦丁以多重结界作为立足点纵横无尽地奔驰，使出特徵白色火焰焚烧群魔。纯白色的烈焰之中，身上醒目的黑衣使华伦丁更加显眼，偶尔扩散的黑炎如同暗影般吞噬敌方。这就是获得影绘之名的华伦丁的战场光景。

    在熟悉的一幕中，米菈看见华伦丁的动作和法术都混了许多不认识的术，让他内心雀跃。游戏时代近乎极致的法术居然还有这么多可能性。

    现在米菈只开发了部分召唤，他对无穷无尽的可能性颤抖，抬头仰望天空微笑。

    桥下交给他没有问题，那么只要清理桥上就好。

    上方因为金翅鸟的抑制力而没有攻击，但是渐渐的，开始有低等恶魔迂回一大圈前往桥下。就算是华伦丁，一次处理这么多数量也难免会有漏网之鱼。

    最好能在上方处理上面的敌人。

    于是米菈召唤天马。金翅鸟的攻击会影响到避难中的乘客，所以就轮到具有空战适应力，攻击较为温和的天马登场。

    「好了，天马啊。这次是战斗，数量不少，汝要小心啊。」

    天马把脸颊磨蹭过来，米菈摸摸它的鬃毛，指著遮蔽天空的低等恶魔说：「尽情大闹一场吧。」

    听到米菈的指示，天马高声嘶鸣一跃起飞。低等恶魔立即防守，防御却被贯穿遭到击落。

    然而，低等恶魔并没有认输。他们依照天马的动作重新组织队列，将损害降到最低。

    「嗯，看来里头混了一只队长吶。」

    不只有低等恶魔，魔物等之中也会有特别优秀的队长。尤其是集体行动的魔物有无队长将会大幅影响讨伐难度。

    从进行精准集体行动的低等恶魔动作看来，里头似乎有一只特别优秀的。

    再加上一部分低等恶魔正在观察避难乘客的状况。虽然车上的冒险者有散开来保护一般人，还是看得出来恶魔在寻找可趁之机。

    避难乘客的数量会随著时间过去增加，难免产生死角。

    米菈掌握到这种战况，再次进行召唤。

    【召唤术：鹰马（Hippogriff）】

    法术发动魔法阵浮现，鹰马便缓步从中走了出来。鹰马前半身是老鹰，后半身是马，具有神话般的样貌；但是米菈的鹰马，老鹰的特徵特别强烈。它眼神锐利，布满丰厚雄伟的羽毛，张开翅膀的模样凶猛无比，仍确实充满优雅气质。再加上壮硕的后半身，使它兼具著勇猛战士的印象。

    从特徵看来，鹰马和天马一样具有极高的空中战斗适应力。若是从天马的反方向夹击，一定能一口气瓦解低等恶魔的队伍。

    不过，米菈不能忘记这阔别三十年的重逢。鹰马不知道怎么想？尽管内心感到不安，仍像是初次见面时直直看著它的双眼。

    不久之后，鹰马大大张开翅膀走到米菈面前，伸出头弯曲四肢做出行礼的动作。那副模样有如宣誓忠诚的骑士，眼神中更浮现迎接王者归来的喜悦。

    「是吗，即使经过三十年，汝还愿意效忠老朽啊。」

    米菈熟知鹰马做出的行动有何意义，露出开心的笑容，抚摸鹰马的额头。

    「老朽感谢汝的忠诚。再一起闯荡吧。」

    米菈夸大地这么说，鹰马便用力拍了一下翅膀回应。

    然后米菈将碰著它额头的手直接举向空中，看著遮蔽天空的低等恶魔群说：

    「歼灭敌人！」

    听到这句话，鹰马高声鸣叫，如箭一般飞翔，遵照指示从天马的反方向强袭低等恶魔。

    突如其来的袭击害被天马吸引注意力的低等恶魔动摇。随后，空中出现十几只漆黑的手臂，猛力挥下手中的黑剑。

    「机会难得，老朽也想试试新招吶。」

    米菈刻意选在这时进行法术修练。低等恶魔眨眼间遭到砍碎，从天上落下。

    「嗯，看来这没问题吶。」

    米菈掌握只要有因为摇摆而停下的瞬间，自己就能用部分召唤，分毫不差地进行狙击。

    接下来是复数移动中的目标。一面给自己出题，米菈一面指示天马和鹰马玩弄低等恶魔。这个战场已然化为米菈的实验场。这一幕让浮士德忘了帮忙，不禁看傻了眼。

    夹击加上突如其来的必杀一击。那一击在中心散布战栗的同时，天马忽然发出雷光冲散敌军。不仅如此，迸射的闪电更接连击中低等恶魔。

    天马一改之前悠然自得的身影，夹带恐怖的气势在空中奔驰。它的双眼频频瞥向鹰马，熊熊燃烧好胜心。

    金翅鸟切割了地上与空中的战场，天马与鹰马蹂躏敌方势力，黑剑斩落无处可逃的低等恶魔。

    结果，在压倒性的力量面前，遮蔽天空的数百只低等恶魔全数遭到歼灭。

    「嗯，天空差不多是这样了。」

    米菈心满意足地环顾四周，确认有无漏网之鱼。这时，他看见冒险者们在乘客避难的陆地边待命。由于距离一百公尺以上，因此看不见他们的表情；可是每个人都动也不动地呆看著自己。

    「漂亮，我完全没有插手的余地……那个，可以叫你米菈吗？华利刚才好像叫你『邓不利夫』。」

    浮士德感叹地说，接著反而露出类似动摇的表情。

    「唔唔……」

    随后米菈抖了一下身体。

    「说到邓不利夫，就是跟华利一样是九贤者的──」

    「──浮士德啊。汝不许继续追究，知道了吗？」

    浮士德正想说出口，却被米菈锐利的眼神打断，要他别再继续问下去。

    「……我知道了，米菈。米菈就是米菈对吧？」

    隐约可见的气息加上刚才目睹的实力。感受到藏在这些背后的绝对恐惧，浮士德只好老老实实地点头回答。

    「嗯，这样就好。不过那个，为何聚集了这么多只吶？」

    华伦丁还在桥下跟低等恶魔战斗；但目前不需要帮忙。米菈将最基础的警戒交给金翅鸟它们，采取旁观的姿势。

    「我想是为了照当初的预定，把桥打下去准备的。」

    或许是因为理解华伦丁的实力，浮士德跟米菈一起待命，迅速回答米菈的问题。

    浮士德说，即便杀害上千名乘客，一只恶魔也无法全部吸收那么多生命力量。因此，才会让低等恶魔在周遭等候以便辅助。

    「我原本也是恶魔，所以绝不会错。」最后，浮士德做下令人不知该如何反应的保证。

第五卷 第二十章

    「我应该也变强不少，可是面对大规模敌人，还是完全赢不了邓不利夫呢。」

    扫荡空中的低等恶魔后，米菈和浮士德聊了几分钟，华伦丁就从桥下回来了。他这么说，立刻看到面露微妙表情的浮士德「嗯？」了一声歪了歪头。

    「听好了，华伦丁啊。现在的老朽是米菈，今后别搞错了。」

    米菈用说服的语气说，浮士德便点头同意。

    「咦？啊啊，是化名对不对！我知道了。我们的名字很招摇呢。那么我之后会叫你米菈的。你也叫我华利吧。」

    不知道他是不是真的听懂了，华伦丁点头同意，直接低头看著事件的元凶──恶魔。在和低等恶魔的战斗中浮士德不晓得做了什么，恶魔像是死了一般正在昏睡。

    「既然这样，就只能先带它回去了。浮士德，你先去跟大家会合吧。」

    「瞭解了。」

    华伦丁语带叹息做出指示，浮士德便扛起被拘束的恶魔回过头。

    「那么，之后再见吧。米菈也后会有期。」

    浮士德就这样行了一礼，回到列车里头。或许是以防不时之需，华伦丁的同伴都还在火车里待命，窗边探出几个人影。

    「好了，那么……米菈，就是这样，我暂时还没办法回去。只不过，我会想办法在今年内露脸，请帮我跟所罗门老师这么说……」

    华伦丁用彷佛特务的外表愧疚地低头。

    「嗯……老朽明白汝的苦衷了。既然汝等的努力能让恶魔不再为敌，就再好不过了。」

    虽然世间一般认为恶魔全部灭绝，但它们仍在世界的台面下活跃。它们的行动绝对不会对人类带来好处，还是量产悲剧的主因。如果这种黑暗能从世界上消失，说是世界规模的丰功伟业也不为过。

    「老朽会要所罗门暂时再等一会儿。」

    「谢谢！」

    正因为如此，米菈也无法叫他早点回来。于是这件事情就只能先带消息回去。

    「是说，老朽在想，这次不是演变为战斗吗？这种情况要如何封印？还有汝等不在的时候遭遇恶魔该如何是好？」

    他记得若是透过战斗封印，会因为力量不安定而有造成记忆损伤的疑虑。话虽如此，就状况来说战斗有时不可避免。对方只要是恶魔，这种事情应该很常发生。那种时候该如何处理便是问题点。

    此外，一旦知道这件事情之后就再也无法消灭恶魔了。既然如此，再次遭遇这种状况时该如何是好？米菈忽然想到这些问题。

    「像这次这样，恶魔常会趁机逃走呢。」

    华伦丁这么说，开始解释今后的应对方式。

    首先，如果直接放走恶魔，它就会提高警觉而难以追踪。于是必须让恶魔主动认为自己已经逃走了。当然，由于是欲擒故纵，所以会让几名同伴追踪。之后，等恶魔冷静下来再重新开始封印。

    「还有，偶然间遇见恶魔的情况。」

    解释完其中一种状况，华伦丁取出几条黑色绳索与几颗白色圆石，继续说：

    「由于还没想起原本使命的恶魔只会危害人类，所以一找到就讨伐对别人比较好……可是如果可以，我希望能在讨伐之前解放他的记忆。」

    华伦丁先这么说，接著说具有米菈等级的实力，面对恶魔应该也能手下留情，给他那两样道具。

    他说，黑色绳索是特殊的术具，就连公爵级恶魔也能完全限制三天行动。然后只要击碎白色的圆石，似乎就能散发出浮士德等人能够感应的特殊波动。换句话说，只要把恶魔运到没有人看得见的地方再敲碎石头，华伦丁的伙伴就会回收并著手处理。

    「嗯，知道了。从汝的话听来，是不想随便因为对方是恶魔就打倒它吧。」

    「你能这么想我很高兴。」

    或许是获得了米菈的理解，华伦丁淡淡微笑。随后他绷紧表情，难以启齿地继续说：「只不过，如果觉得无法阻止灾情扩大，就请送他上路吧。」

    恶魔的行动各自独立，手段、方向性与结果虽有不同，但最终它们的一切举动都会造成人类悲剧是共通常识。如果因为在意这次事件，手下留情害恶魔达成目的的话，就本末倒置了。

    「说得也对……不过，真的这样就好吗？」

    「是，情况紧急的话也无可奈何。而且只要不伤到恶魔的灵魂，恶魔就会再次转生。这样会拖延问题，但总有一天一定可以做完。」

    恶魔就算死亡，也会再次转生为恶魔。虽然不知道是几年，或是几十年后，可是想起原本使命的机会也会随之增加。华伦丁似乎预定花很长的时间达成这个任务。

    「转生吶……那些家伙也有那种特性吗。这么一来，莫非那时的恶魔也──」

    米菈心想逼不得已的情况下就必须动手，忽然想起古代神殿涅布拉波里斯遇见的恶魔，顺便跟华伦丁提起那件事。

    「索尔霍尔把那边当作据点，又出现恶魔吗……还有发生僵尸事件跟出现半魔族。这么一来，这件事索尔霍尔也……不，听你说来，恶魔似乎还很邪恶……难道它有别的目的……」

    听完米菈的话，华伦丁独自陷入沉思。他嘀嘀咕咕，说这也不是那也不是。

    「所以，华利啊。老朽杀的恶魔会转生吗？」

    「咦？啊、啊啊，会，没有问题。只有砍头不会伤到灵魂。」

    「是吗，那太好了。」

    当时米菈还将恶魔视为人类的绝对敌人；但毫不留情打倒的恶魔也是忘了原本使命的存在。米菈听了感到一点心安，顺便想起可能有关连的事件。

    「话说回来，老朽还有一件在意的事。」

    米菈唤回再次陷入沉思的华伦丁，先说「是关于低等恶魔的事吶。」才说出上次阿尔凯特王国发生的魔物群袭击事件。

    「有白色柱子的花海……是那里吗？魔物在那里自相残杀……明显很可疑呢。」

    「是吧？刚才汝说低等恶魔只会听命于恶魔行动。换言之，那时亦是如此吧？莫非阿尔凯特王国附近有恶魔潜伏，正在盘算什么？」

    米菈刚来到这个世界就遇见率领魔物群的低等恶魔。低等恶魔本身被米菈消灭，不过根据这次得知的消息，可以知道有恶魔在幕后指使。

    恶魔的每一个行动都会招致悲剧。阿尔凯特王国附近有可能发生什么，让米菈感到不安。

    但是华伦丁却立刻抹去米菈的担忧。

    「尽管不知道恶魔在盘算什么，总而言之应该不在阿尔凯特附近才对。之前我请伙伴调查，没有收到发现的报告。」

    华伦丁这么说，又说「为了以防万一，我会叫他们再仔细搜索一遍。」自信满满地接下调查低等恶魔目标花海的责任。

    「麻烦汝这么多真不好意思吶。」

    「阿尔凯特也是我的国家，我不能放著不管。而且和恶魔有关的事情已经像是我的专业了。」

    华伦丁果然有什么想法。他露出担忧国家的表情，同时充满自信地断言。

    「那么，呃……米菈，很高兴再见到你。」

    不知不觉间，避难的乘客已经回到车内，列车似乎也完成修缮，发出小小的驱动声。附近有几名和铁道员共乘的冒险者在确认安全，其中一人看向米菈。

    米菈对其中一名冒险者挥手示意没有问题，接著再转向华伦丁说：

    「老朽也很高兴见到汝。若有需要，老朽也会鼎力相助。」然后伸出一只手。

    「谢谢。」

    华伦丁握了握米菈的手，说「那么，我就失陪了。」放开手退后一步。随后华伦丁脚下浮现魔法阵，宛如召唤术的送还般包围在淡淡的光芒中消失。

    「什么！」

    就跟瞬间移动一样。难道说开发了转移系的法术吗？米菈开始幻想与恶魔完全无关的事情。

    「传送……退魔术……结界的应用吗？不，是无形术吗？和送还也很像……」

    米菈如此嘀嘀咕咕回到座位上，不久之后想起在上空持续警戒的金翅鸟它们，将它们送还。

    低等恶魔大军与恶魔的出现影响甚钜，至今车内依然骚然不已。即便如此，火车仍恢复正常，待检查结束，列车便逃跑似地继续向前奔驰。

    就这样在前往下一站的途中，乘客们看到米菈奋勇活跃的模样，结果米菈被看出她实力的冒险者包围，受到问题轰炸。

    「那个术是什么？」「那是召唤术吗！？」「骗人，怎么可能那么厉害！」「太可爱了。」「你是哪个公会的人？」「那个可疑男子跟你是什么关系？」诸如此类，问题的内容五花八门；但关于很强这点，米菈一贯以「这就是召唤术本来的实力」回答，趁机宣传。

    此外，关于华伦丁──暂名史密斯，米菈说他是跟踪恶魔，调查恶魔目的的恶魔猎人，赋予了他这种设定。

    火车车内出现恶魔，以及华伦丁保护恶魔的目击者不少，甚至有人说他是恶魔的同伙。米菈心想这个传闻要是传开，会对华伦丁的活动造成不良影响，于是好心替他缓颊。

    （这件事他欠老朽一个人情吶。）

    觉得自己成功蒙混过关面露笑容，米菈在内心决定下次遇见他一定要问出瞬间移动的事情。

    但也不能忘记低等恶魔大军。由于米菈和华伦丁歼灭完毕，现在已经没有危害，但是聚集那么多数量依然不正常。

    规模那么庞大，所有的火车乘客都有目击，这次事件想必会在冒险者间传开，造成一大骚动吧。之后势必会在许多国家引发骚动。

    就这样，列车抵达下一站。那时或许早有联络，有几名综合公会的大人物在月台等候。米菈因为是这次事件的重要关系人，因次受托进行详细调查。

    由于这个请求有酬劳可以拿，于是米菈爽快地答应。

    之后又因为身为重要关系人的立场，住宿费全由综合公会负担。米菈被带到高级旅馆，在房内的浴室里好好休息了一番。

    （话说回来，没想到会遇见华伦丁吶。不过他说今年内会回去一次，这样可以当作找到一个人了吧？一定可以！）

    下落不明的七名九贤者中找到其中一人，剩下六人。从开始寻找没有经过多久，米菈笑著想进展十分顺利，愉悦地喝著昂贵的美酒庆祝。

    （不过，恶魔吗……原本的使命是为了更美好的未来，听起来还真突然；但和他在一起叫做浮士德的恶魔也完全感觉不到厌恶感吶。那如果才是恶魔应有的样貌，华伦丁要是达成目的，就会是世界规模的丰功伟业了吶。）

    不只喝酒，米菈还配了高级起司，想著这些小声嘀咕著。

    「是说，所谓原本的使命，结果内容到底是什么吶？」

    米菈发现自己忘了问恶魔要如何创造更美好的未来；但心想既然有华伦丁在应该就不会是什么坏事，做下这个结论把疑问跟厚片培根一起咀嚼吞进肚里。

    隔天，由于要和事件关系人问话，米菈在综合公会接受侦讯。那时，他说出自己和冒险者说的设定，替华伦丁解围。

    然后米菈基于把麻烦事全丢给所罗门的处理方针，出示勋章让综合公会接受自己的证词。

    藉此，他完全厘清了华伦丁保护恶魔，行动明显背离人类的误会。

    米菈再次实际感受到所罗门印记的效果，再度佩服自己国家的高度影响力。

    当然，问话当天没办法搭车，于是米菈这一天用来观光。

    车站城是该地区特色集中混杂的地方，光是到处走走看看也十分有趣。

    顺带一提，这一天的住宿费也由公会负担，还升级成比前天更高档的最顶级套房。可见是勋章发挥了效果。

    然后隔天夜里，米菈终于抵达最靠近月光湖的车站城，银边城。

    他在虽然比其他旅馆还贵，但自己很喜欢的星月庄住了一晚。

    一到早上，最近天天听到的铁路运行状况广播传进耳中。听著这尽管觉得有些烦躁，仍十分舒适的声音，米菈没有直接醒来，而是抱著棉被又睡了一顿回笼觉。

    睡了一两次回笼觉，米菈终于爬出被窝，用指甲敲响铃铛开始准备晚起的早晨。

    那天的早餐全是熟悉的菜色，米菈细细品尝之后喝了口饭后热茶，心平气和地离开了房间。

    「谢谢惠顾。」

    「嗯，承蒙照顾了。」

    米菈摇摆著请人绑得可爱无比的双马尾离开星月庄。柜台小姐和上次住宿时是同一位，米菈请她帮忙，她便开心地同意。

    米菈一面陶醉于自己的完美，一面环顾四周寻找适合召唤天马的位置。就在这时──

    「打扰了。您似乎是邓不利夫的弟子，米菈大人。能否占用您一点时间呢？」

    就像是在等著米菈出来，站在星月庄正面的男子一看到米菈立刻跑了过来。

    「老朽就是，汝是何人？」

    男子看起来只差一步就迈入中年，眼角有细小的鱼尾纹，说话时弯腰米菈便不经意地看见他有如歉收农田的头顶。他穿著和稀疏头发相同颜色的黑色管家服。

    「我想马上回答您，不过这里人太多了，能烦请您移驾别处吗？」

    男子一面在意周围似地东张西望，一面如此提案。从知道她是贤者弟子这点看来，他想必是有重要的事情。米菈这么想「嗯。」了一声点头同意。

    接著两人移动到偏离行人往来干道的小巷再次面对面。

    「不好意思麻烦您跟我来这一趟。那么我就回答您的问题。我负责侍奉和米菈大人不同的另一位九贤者的弟子。今天那位大人有封信要交给米菈大人。大致上的内容是务必想见您一面。详情都写在信中，还请您实现我主人的愿望。」

    说自己侍奉贤者弟子的男人深深低头这么说。

    「汝说贤者的弟子？除了老朽之外吗？是说，那家伙是谁的弟子？」

    米菈瞥了男子的头顶一眼这么问。依照过去听到的消息，似乎没有真正的贤者的弟子。如果确实存在，所罗门不可能什么也没说。

    会是谁？米菈眼神锐利地瞪著眼前的男子。

    「万分抱歉，我的主人十分小心，不喜欢力量遭人利用。因此他要我不能说出师父与主人的姓名。非常抱歉，详情还请您阅读这封信。」

    男子这么说，小心翼翼地从怀里拿出封好的信封。

    「嗯，也就是在隐居吗？」

    反正只要见面就知道了。米菈对自己之外，正确来说是对唯一的贤者的弟子感到好奇，接下信封。

    「那么，告辞了。」

    男子深深行礼后，直接消失在人群中。米菈没有追上那名男子，随意打开信封，当场看了一眼里头的信。

    「请原谅我突然寄信给您。

    我听说您跟我一样是贤者的弟子，便兴奋到坐立难安，因而如此联络。

    我因为某种因素无法在人前出现。

    我百般瞭解这么做有失礼仪，但还是希望能在下述地点和您见面。

    地点是银边城西南方的遗弃庭园。

    我会一直等著您到来。」

    信上这么写。米菈把信收回信封塞进腰包，打开地图。

    （嗯……遗弃庭园吗。老朽记得应该在这个位置吶。）

    由于游戏当时没有银边城这个车站城，米菈不太能掌握地理位置，看著地图找到大略地点。

    （好了，会是怎么样的人吶。真希望是个可爱的女孩吶。）

    真正的九贤者的弟子，就很有可能知道失踪的九贤者身在何处。尽管无法在人前现身有点可疑，但米菈心想只要是真的，就能一石二鸟，在巷子里骑上天马飞往遗弃庭园。

第五卷 后记

    这次也有名为页数调整的后记。

    首先，感谢各位购买本书！也感谢协助本书出版的各位人士！

    这集我完完全全在写自己的愿望。

    在晃动的列车中眺望未知的风景，大啖认真烦恼选择的铁路便当。无边无际的绿意，和偶尔露脸的人烟。明明是第一次看见，却有点怀念的风景。我想随心所欲、无忧无虑地在这种宛如回忆的地方旅行。

    各位会不会这么想呢？我一直都在这么想，所以才会把这种心情写进第五集里。希望大家喜欢。

    还有，铁路便当很棒呢。之前读者跟我说了一个统整很多铁路便当的网站，看起来真的是好好吃好好吃……那是明明刚吃完饭却又想继续吃的陷阱。

    这或许就是铁路便当不可思议的魅力吧。

    想吃，可是好贵。不过总有一天，我想买来吃吃看。只可惜我没办法去铁道之旅，只好在家附近的车站买回家吃。

    还有，某些铁路便当好像可以宅配到府，总有一天我也想买买看。为此，我得继续努力才行……

    这么说来，这次除了一般版之外，居然还有广播剧CD限定版！居然有附上广播剧CD。我去看录音现场的时候真的超级兴奋，想著「是真的声优耶。」这种非常平庸的想法。只不过，那时的经验将是我这辈子的回忆。这也得感谢各位关系人士！

    顺带一提，广播剧CD是全新内容，我写得非常卖力。听过的各位应该知道，从头到尾都是内裤来内裤去的。完全按照计划。呵呵呵呵呵呵。

    离题一下，最近（三月中旬）PlayStation VR的话题很热门呢。真希望能出尽情探索异世界的游戏。在森林深处沉睡的遗迹、沉没海底的大神殿、隐藏在瀑布后的秘道，以及在秘道尽头出现的地底都市。真让人受不了。被怪物追，逃避龙的追杀，不知不觉间踏进神秘村庄等等。

    跟天马交朋友在空中旅行也不错呢。横跨大海找到浮游大陆地带，探访众多遗迹寻找金银财宝，然后解开世界之谜。太棒了。

    一想到不知道什么时候会推出这种游戏，就让人期待不已。

    还有这也不能忘记。感谢藤ちょこ老师！你们看这个封面！我梦寐以求的风景就在封面上。

    哎呀～这也让人受不了呢。好想搭。好想搭去遥远的地方。乾脆就这样横跨银河，到遥远的宇宙另一头，眺望车窗外的银河、星云与各种星球，还有各式各样上车的外星人。一定很好玩。真的……一定很好玩……一定很好玩……

    总而言之，这次就到此为止。最近我吃比较多蔬菜了。这也是因为各位捧场。

    火锅真棒，可以吃到很多种蔬菜，超级健康！我现在的目标是增加火锅料的种类。所以今后也请帮助我完成梦想！

第五卷 特典小册子

    故事发生在旅途中的某间服饰店，米菈受到店前方老练帅气的假人吸引，走进店内。

    「这个设计真合老朽的胃口吶。」

    米菈拿起一件长袍，暗自低语。那间店贩卖的全部都是时尚服饰。完全没有防刀、耐火等效果。这间服饰店不卖防具，而是专门贩售重视外表的时装。店内的客人大多气质高雅，店员也散发出沉稳的气质。

    米菈从邓不利夫时代开始就拘泥于贤者的架式，换个说法就是执著于魔法师的外表。他悄悄看了一下现在的自己之后，举起回归原点的目标，开始欣赏店内的长袍。

    从成熟内敛的长袍卖场，逛到充满俗称中二心的长袍卖场。然后米菈理解这里没有半件长袍符合现在体格的现实，失望地垂下头来。这里只有卖大人穿的而已。

    「怎会如此……如此一来，在关键时刻可见不得人吶……」

    关键时刻是什么时候？虽然这只有本人才知道，米菈还是依依不舍地把这之中最喜爱的灰色长袍放回架上。

    顺带一提，他现在也随身携带不论在何种场面都帅气无比的贤者长袍。不过市面上有卖小孩穿的复制品，米菈为了不被当成玩贤者角色扮演的小孩，能不穿就不穿。于是现在米拉没有半件符合他熟男味口的长袍。

    符合少女身体的熟男长袍。米菈仔细思考环顾店内，侧了侧脑袋怀疑究竟有没有那种东西。这时，他看到自己身上的衣服。

    米菈的衣服由莉莉为首的王城侍女们特制，如成果所见，她们裁缝技术高人一等。心想之后请她们帮自己做一套自己最喜欢老炼款式的长袍。

    然而下一瞬间却发现不可能，说「这件应该只会继续进化吧……」低头又看了自己的衣服一眼后苦笑。

    接著米菈率甩开杂念朝店门口走去。就在途中──

    「什么……竟连这种地方都被侵蚀了吗？」

    贩售众多符合自己品味长袍与衣服的店内，魔法少女风的服装占据了一角。

    「哎呀，真漂亮！」

    米菈傻眼看著那个角落时，背后传来一声高亢的嗓音。

    （唔……被怪人缠上了……）

    回过头，看见身穿魔法少女风浓缩体般奇葩服饰的女性，对自己露出好奇不已的眼神。

    「不同于任何一个品牌……一定是原创的对不对！没错，不用说我也知道。你是我们的同志吧！遇见你好高兴喔！」

    那名女子用眼神舔遍米菈，开心无比地笑道。

    「不，这套衣服是──」

    被跟她混为一谈就不好了，米菈正想出言否定；但是兴奋的女子却完全不理会，迅速地在米菈头上戴上某个东西。

    「汝做啥……！？」

    不理会不知所措的米菈，她充满自信地说「这样就完美无缺了！」这时拿著巨大全身镜的店员潇洒地在越发困惑的米菈身旁出现。

    「为何是兔子……」

    头上戴著竖得直直的兔耳发箍。看到镜中的自己，米菈心想为什么会变成这样而嘴角抽搐。

    事发过于突然，因此傻眼到只能乾笑。这时店员对米菈说，这名女子是新崭露头角的时尚设计师──爱丝梅拉达本人。又接著说她现在是以设计符合魔法少女风配件为中心的大师。

    「对不起这么突然。你这个模特儿太完美了，我才会忍不住这么兴奋。不过多亏你的帮忙，我发现了一件更棒的事情了。谢谢！」

    或许是因为她奇特的时尚感，女子爱丝梅拉达看起来毫无歉意，心满意足地微笑。接著下一瞬间，她说「这个也戴戴看！」从大包包里拿出看似玩具熊的背包逼米菈背上。

    好奇的人不断聚集围观，米菈不敌难以言喻的压力，逼不得已只好背上小熊背包。

    米菈环视店内帅气长袍时重新点燃心中的理想样貌，这时却听到周围响起赞美米菈可爱的声音，只能看著镜子叹了口气，心想这副模样还差得远了。

    「这只熊有防身功能喔！」

    拋下看著远方的米菈，爱丝梅拉达得意地说，按了一下小熊背包的耳朵。

    「啥也没发生啊？」

    米菈有些自暴自弃地配合，回头看了一眼什么反应也没有的小熊背包。

    就在下一剎那，头上披著床单假扮成鬼的店员突然从背后偷袭。

    「咿！」

    米菈忍不住叫出声来的瞬间，小熊背包双眼放出彷佛相机快门的刺眼光芒。

    围观群众也吓了一跳，叫声此起彼落，店员假扮的鬼也发出「恶啊～」的叫声遭到击退。

    「怎么样！？这样就不怕会被从背后偷袭了。这就是能保护像你这么可爱的少女免于变态袭击的熊骑士背包喔！」

    爱丝梅拉达一脸得意。姑且不论设计，确实有可能用来防身。就在米菈理解的时候──

    「唔喔！？」

    熊的眼睛再次迸射出强光。围观群众开始骚动，熊的眼睛又闪了第二次、第三次跟第四次，让米菈慌了手脚。爱丝梅拉达比她更慌张，店员在角落守望他们。

    结果直到三分多钟过后，小熊背包内藏的魔动石玛那用尽为止，闪光都没有停止。

    「怎么会这样……是太敏感了吗……」

    爱丝梅拉达不晓得安装在玩具熊里的变态感应装置为什么会对一般群众做出反应。

    米菈苦笑著吐槽那是什么装置，把小熊背包跟兔耳发箍一起还给她，趁爱丝梅拉达意志消沉的时候走向出口。

    「不论失败几次，只要有一次成功就好了。请等一下！帮我穿穿看这个被看到也能安心的迷你裙小光号！」

    听到店员悄悄的鼓励，爱丝梅拉达从包包里拿出真的会发光的裙子追了上来。那件裙子的设计理念似乎是用耀眼的光线保护魔法少女的圣域。

    只要穿上那个，裙底一定会发光。米菈想像那恐怖的光景发抖，全力逃出服饰店。

    ──在米菈后方，则是一名兴奋喘气的男子。

    看样子，玩具熊里的变态感应装置有正常发挥功能……

第五卷 插图



第六卷 第一章

    台版 转自 轻之国度

    图源：神剃

    录入：kid

    车站城银边城西南方上空。背后耸立著绵延不绝的山脉，前方一片无垠的草原映入眼帘。

    虽然不知道对方如何得知自己的行踪，米菈还是从在旅馆外等候的管家手中接下自称贤者弟子之人的信。信上写说想跟同样自称贤者弟子的米菈见面。

    尽管不知道是谁的弟子，若是顺利的话，就有可能找到行踪成谜的九贤者其中一人的线索。米菈抱著这种期待，前往指定为碰面地点的遗弃庭园。

    那是一座领主别墅的遗址，在米菈所知道的时代更久远之前曾繁荣一时，却在没落之后遭到遗弃。

    看著地图飞了十几分钟，他在宛如胡渣般杂乱的茂密树林正中央找到腐朽到几乎不留原形的宅邸。

    遗弃庭园就在那栋宅邸后面。米菈缓缓降低高度，指示天马在宅邸后方的广场降落。

    他抚摸用脸磨蹭撒娇的天马，转向庭园的方向。

    巨大的庭园在繁荣当时绚烂豪华的程度想必是大陆首屈一指；然而如今早已黯然失色。不知名的杂草占地为王，粗鲁地将脚伸进铺设好的走道，景观不愧遗弃之名。

    「所以是在这里的哪儿吶？」

    米菈再次取出信件确认，上头却只写了遗弃庭园，并没有标注具体地点。庭园相当宽敞，从一头走到另一头起码要花上二十分钟。

    再次环视周围，视线被杂草与树木遮蔽看不见远方。不过庭园中央有一座如小山丘隆起的石造观景台，在树梢的缝隙间透露出明显的存在感，就连在现在位置也能清楚看见。

    「好，天马啊。飞去那座小山丘吧。」

    米菈再次跨上天马，它便开心地嘶鸣，一蹬飞越树木顶端。

    观景台和其他人工建造的地方不知是否因为构造不同，并没有受到植物侵蚀，唯有裸露腐朽的石材散落一地。过去想必能在这里一览庭园美景，度过优雅的时光；如今却只给人被独自遗弃在陌生世界一角的印象。

    （待在这里对方应该就找得到了吧。既然邀约的是对方，就起码得主动来找老朽吶。）

    乍看之下圆形的观景台上空无一人。米菈感谢天马后将它送还，在一旁的石柱残骸上坐下。残骸过去曾是巨大的拱桥，坐起来并不舒适，现在代替椅子也十分不称职。而相似的碎块散落在四处，堆积成瓦砾山。

    在蓝天之下手持甜莓欧蕾，想著好久没有这样无所事事地发呆，米菈聆听小鸟鸣唱眺望偶尔喧嚣的绿色波纹。

    就在悠闲的气氛带来一丝睡意的时候，令人误以为世界突然沉入极光之中的光景倏地垄罩四周。

    「这是啥……结界吗？」

    米菈见到突发状况站起身，以搜索的眼神环视周围。仔细一看，看似薄膜的结界垄罩整座观景台。

    讶异地环顾四周，不久之后喀当喀当的厚重金属敲击声逐渐靠近。

    声音从背后传来。回头一看，映入眼帘的是手持长剑与盾牌的铠甲武士。用生体感应调查，铠甲中确实传来反应，可见那不是某种武具精灵。

    那么会是谁？铠甲武士发出钝钝凸显存在感的银色光辉，戴在头上的全罩式头盔隐藏了他的双眼。战斗用的洗练轮廓跟这个场合颇不相衬，以异样扭曲的庭园为背景，有如爬出地底的亡灵般诡异。

    虽然不知道对方是谁，但会来到这种偏僻的地方，大概猜得出他的身分。米菈面向铠甲武士，现出信封问：

    「这是汝写的信没错吧？」

    铠甲武士听到这句话停下脚步。

    「没错。」

    全罩式头盔下传来模糊的男性嗓音。缺乏抑扬顿挫的冷淡回应丝毫感觉不到信中所写，想要和同为贤者弟子之人见面的印象。米菈从对方的态度察觉到这么回事。

    「此信由贤者的弟子所写，不过汝的样貌可难以说是术士吶。」

    米菈瞪著铠甲武士说。就算不想拋头露面，他也可以选择更轻便的服装。现在的打扮明显是预定会发生实战，就连是不是术士都值得怀疑。

    「是啊，因为那是引诱你过来的藉口。」

    男子似乎早已无意隐瞒，举起手中的剑直指米菈表露确切的敌意。即使看不到他的脸，从声音也听得出来他的表情因为愉悦而扭曲。

    「汝还真是大费周章吶。」

    米菈环顾四周，无奈地叹息。

    「只要能为我受的屈辱报一箭之仇，我甘愿不择手段！」

    男子看见米菈被剑指著仍不为所动，不仅如此还被当成恶作剧的小孩规劝大为光火，怒气冲冲地大吼。

    （嗯，什么屈辱？发生了什么事吗……）

    米菈来到这个世界时日尚浅，并不记得有人会像这次这样精心设局挟怨报复。

    「汝是何人？老朽做了何事？老朽丝毫不理解被汝报复的缘由啊。」

    有可能完全是曲解或误会。米菈这么想，厌烦地瞪著铠甲武士的剑尖，接著将视线移到铠甲身上。

    「啊啊，也对。这样你看不到我的脸啊。那我就让你看看吧。我要你想起对我做的事情，然后后悔！」

    铠甲男子对米菈恨之入骨，发出因为愤怒而颤抖的吼叫，用持盾的手掀开头盔的面甲。

    面甲后方的面容凹陷，蓝色双眼充满恨意，明显欠缺理智。他的嘴角扭曲成受到毒品侵蚀般的弯月形。

    米菈盯著那张渗透出疯狂的表情，再次回朔记忆。

    「……嗯……你真的不是认错人吗？老朽毫无印象吶。」

    米菈用指尖轻抚下巴，眉头紧皱思考。那张脸自己可说完完全全没有印象，因而做出认错人的结论。霎时，男子的脸上浮现更加愤怒的神色。

    「开什么玩笑！你想说你忘了在学园的审查会上让我受到的屈辱吗！」

    听到米菈说没有印象，男子浑身颤抖，用剑猛力敲打地面愤慨地怒吼。脑海中确实没有印象，但是似乎在哪里见过面。

    「汝说……审查会？」

    听见铠甲武士说出这个词，米菈搜索相关记忆。

    审查会应该是在阿尔凯特学园举行，学生们法术的发表会。想到这里，那时发生的事情便随著这个契机开始渐渐浮现脑中。

    「喔喔，想到了想到了。原来如此，汝是那时的魔术士小鬼吗？」

    那名男子是魔术科代表，凯洛斯。确实见过，可是不记得名字。这是当然的，米菈本来就不会记得自己觉得不重要的人。凯洛斯也是其中之一，名字早就忘得一乾二净。唯一记得的，是有个特别爱找自己麻烦的蠢贵族。

    那已经是两周以上之前的事了。每次都在审查会中拔得头筹的凯洛斯因为米菈代表垫底的召唤术科出赛，使实绩与信心悉数粉碎殆尽。

    而这次，他带著周详的策略与准备，为了复仇在米菈面前现身。

第六卷 第二章

    穿著全套铠甲，眼神透露出恨意的魔术士凯洛斯，以及厌烦地忽视他眼神的召唤术士米菈。两人在废弃的观景台上怒目相视，模样恰恰相反。

    「在老朽的记忆中，那是场公平的审查会吶。追根究柢，自掘坟墓的应该是汝才对啊？老朽可没道理被汝怨恨吶。」

    结果，最后的单挑对决以凯洛斯的惨败落幕。而导致这个结局的最主要原因，是他刁难米菈货真价实召唤术的言行举止。对米菈而言，凯洛斯比爱吠又爱乱咬人的野狗还不如。

    「污辱我到那种程度还敢说！我必须永远第一，结果居然输给一个废物召唤术士！」

    凯洛斯到现在都还会梦到当时黑骑士带著睥睨的红眼阻挡在自己身前的情境，对他的内心造成重大创伤的罪魁祸首居然说自己忘了。凯洛斯得知这个事实越发愤怒，瞪著米菈的双眼更加充血。

    凯洛斯败给了自己鄙视为万年殿底的召唤术士，又被召唤术士在心中烙下恐惧。他无法接受这个事实。

    （嗯……真是个麻烦的家伙吶。）

    「所以汝才来报复老朽吗？竟会在意那种程度的审查会顺序，井底之蛙也该有个限度。汝真是辛苦了吶。」

    「开什么玩笑！随便出现到处搅局，而且之后才知道你是九贤者的弟子！都怪你害我被烙印为欠缺洞察力的瑕疵品，全都是你的错！」

    凯洛斯放声怒吼，任凭感情用手中的剑敲打身旁的瓦砾。随后剑涌出的红莲闪光瞬间收束，产生不只震荡鼓膜，甚至能撼动全身彷佛悲鸣的轰然巨响与热波，将瓦砾粉碎殆尽。

    爆炸在身旁发生，铠甲却毫发无伤。凯洛斯戴上面甲隔绝周围飞舞的粉尘，将有如憎恨结晶的表情藏在头盔里，看著瓦砾的残骸冷笑道：

    「怎样，这份力量厉害吧？现在我在这里展开了封印法术的结界。不管你是多么优秀的术士，只要不会用法术就跟一般的屁孩一样。」

    凯洛斯看到火焰重新认识到自己处于绝对优势，被米菈激起的情绪开始冷静。

    （喔，封印法术的结界吗？在地下城看过这类陷阱，没想到开发了那种东西吶。）

    垄罩观景台的薄膜似乎是封印法术的结界。即使尝试召唤，召唤术也确实遭到封印，没有发动的迹象。米菈环顾结界，想著居然能开发这种东西，实际体会到三十年来的岁月变化。

    「老朽记得汝不是魔术士吗？封印老朽的法术，连自己都无法使用魔术，难道不是本末倒置吗？」

    如果能纯粹封印对方的法术，确实能取得绝对优势；然而结界对所有范围内所有事物都有效果。如此一来，凯洛斯的魔术也会遭到封印。米菈即便察觉到大致情形，仍出言试探穿著全套铠甲，显然难以说是魔术士的凯洛斯。

    「你看到这个还不明白吗？这把剑、这面盾牌、这身铠甲全部都是精灵武具。刚才你也看到剑的威力了吧？我不需要魔术。精灵武具在结界中也有效果。只要有这个，打倒你易如反掌。」

    凯洛斯手中的是炎之精灵剑。不仅如此，包裹全身的铠甲及骑士盾都具有精灵之力；但是一眼就看出来的米菈并没有惊讶或焦躁的模样。不仅如此，他还对身为阿尔凯特王国国民又是术士的凯洛斯否定法术、依赖武器的心态无奈又傻眼。即使具备强大的属性力，那依旧是把剑。无法使用斗术的术士绝对无法发挥。

    「怎样，你那是什么眼神？看来你不了解现在的状况啊！」

    凯洛斯在说出最后一句话的同时挥舞精灵剑。剑身摩擦空气熊熊燃烧，红莲火光灿然闪耀，涌现的烈焰飞向米菈身旁的瓦砾。击中瓦砾堆的同时尖叫般的爆炸声响起，粗鲁的热风吹拂米菈的身体。

    烧灼皮肤的焚风与红莲的残渣立即收缩，只留下凯洛斯模糊的笑声。

    （果然如此。刚才的是声音吗？）

    米菈在火焰施放的同时听见带有愤怒与憎恨，具有悲痛色彩的声音。那在凯洛斯用剑敲打瓦砾的时候也有短暂响起。尽管马上就消失在爆炸声中，这次米菈确实听到了足以令人背脊发凉的悲叹。

    「你有看到这把精灵剑的威力吗？随便一挥，你那纤细的身体就会灰飞烟灭！这就是真正的实力差距，不过我很慈悲的。」

    凯洛斯也对精灵剑的威力感到讶异，醉心于那无与伦比的力量，在头盔里发出下流的笑声。他咽下一口口水，用蛞蝓般湿滑的眼神舔过米菈尚未成熟但仍充满性感魅力的四肢，幻想自己要让她发出怎样的叫声。

    「现在跟我道歉，我就允许你当我的随从喔？」

    充满欲望的凯洛斯高高在上地说，从系在腰际的皮袋里取出一个金属环拋向米菈。那是项圈，上头刻著封印刻印，纹路和之前五十铃联盟用的捕缚布相同。

    「戴上那个，我就饶你一命。」

    凯洛斯深信在如此不利的状况下，她不可能不从。米菈却瞥了脚边的项圈一眼，就用左脚扶著项圈，举起右脚把项圈踢了回去。项圈在低空飞行，精准地打中凯洛斯的胫甲，发出一声金属钝响滚到地上。

    「老朽拒绝。老朽也劝汝，现在还能当作儿戏原谅汝喔。」

    米菈这么说，不是用瞪的也不是用盯的，而是目不斜视、直率地看著凯洛斯。听到这句话，凯洛斯眼中的色欲被漆黑的憎恨覆盖，任凭感情毫无章法与目标地举起手中的剑。

    「你这家伙啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

    他的声音早已失去言语的概念，如同点火引爆肺里沉积的空气，通过喉咙所发出来的大喊。

    伴随这一吼，凯洛斯用猛敲地面的力道挥下精灵剑。随后描绘出扭曲轨道的剑闪产生火焰，化为疯狂的业障之火扑向米菈。

    即使没有瞄准目标，狂暴的烈焰依然将前方的一切燃烧殆尽。破坏威力强到只要被卷进里头，法术遭到封印的术士不可能毫发无伤。强烈的爆炸震波迎面而来，凯洛斯一屁股跌坐在地上。

    「哈、哈哈哈哈哈哈！我说过了吧，谁叫你要反抗我。哈、哈哈、哈哈哈哈！」

    压倒性的力量；被漆黑感情吞噬的杀意；亲手杀人的实感以及淡淡的罪恶感。种种情感彼此交缠，夺去凯洛斯脸上的表情，化为无法阻止的引力将他拖进地狱深渊。

    「嗯……威力十足，却仅此而已吶。若是命中老朽确实无法毫发无伤。汝明白自己做了什么吗？」

    凯洛斯因为烈火而沸腾的激情被凛然仍冷若冰霜的声音泼了一把冷水冷静下来。

    从面甲缝隙间看到的世界中找不到米菈的身影，他急忙移动穿著全套铠甲的笨重身体起身，缩起双臂将剑和盾牌贴在身体边环视四周。

    米菈在左边。她站在那里，用斥责的锐利眼神看著凯洛斯。受到她的身影、她的眼神、她的存在刺激，凯洛斯心中细小的罪恶感一涌而出。

    「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

    一度堕落杀人的漆黑情感、下手杀人时的思绪，但是对方还活著的微小放心，这些全都混沌在一起于凯洛斯心中化为恐惧。

    他盲目地挥剑，彷佛要挥去无形的恶梦；然而每次爆发的火焰都只命中米菈的残影。

    「可恶！可恶！可恶！」

    凯洛斯甚至忘却了挥剑的目的。米菈以学会不久的《幻影步》躲过所有攻击。爆炎吹散幻影之后，米菈又在别处现身。法术虽然遭到封印，但没有封印技能。

    不仅如此，凯洛斯每次挥剑，两人的距离就越来越近。即使看到缓慢仍确实接近的米菈吓到向后退了一两步，凯洛斯也无法停止挥剑。

    （这把精灵剑……莫非是阴性的吗？）

    自己没有听错，确实有怨恨的悲叹混杂在爆炸声中。听著想让人遮起耳朵的尖叫，米菈想到某个可能。

    精灵武具除了属性之外，还分为阳性与阴性。虽然会受到寄宿于武具中的精灵个性影响，不过正面感情主要为阳性，负面感情则为阴性。而大多数人都是受到精灵喜爱而获得祝福，所以基本上世上流通的精灵武具都是「阳性」。

    换言之，阴性精灵武具就是在渴望复仇的最后，受到怨恨与愤怒的祝福而生。

    凯洛斯手中的剑施展的火焰混杂了倾诉恨意的声音。这就是米菈判断那是阴性武器的理由。

    虽有程度差异，不过术士的特性是能看得见精灵，并可以和他们对话。而这也适用于精灵武具，米菈却是第一次听见寄宿于精灵武具中的声音。不可思议的是，并没有感到违和感，立刻就理解应该是这样。声音正是如此地清晰。

    米菈一面进行分析，一面目送蕴含阴郁心情的火焰飞去，缓缓拉近距离。相反地，不停退后的凯洛斯则是被瓦砾绊倒，发出钱币散落一地的巨响跌坐在地。

    「为什么打不中！？」

    每次挥剑，恐怖就化为烦躁。凯洛斯伴随刺耳的金属音起身，撕裂喉咙放声大吼。

    就在他的情绪抵达顶点时，全身的铠甲突然呼应他的怒吼，展开看似鼓动的属性力循环。

    「唔……这些全都是阴性吗？」

    各式各样的属性力突然涌出铠甲彼此混合，集中在剑身上。同时，周遭响起会传染疯狂似的诅咒。

    看样子凯洛斯全身的精灵武具都是「阴性」的。拿到其中之一就已经非常难得，收集了这么多就难以说是偶然。而米菈隐约看到这背后隐藏的某个可能。

    （也许有必要向他问清楚出处了吶。）

    这次原本预定好好教训他一顿就好的米菈开始稍微考虑讯问他。然后再次注视被庞大力量吞没、高声狂笑的凯洛斯。

    属性力以剑为媒介膨胀，变成螺旋的漩涡。虽然还有些扭曲不稳，看起来依然有如浓缩的台风。

    瞥了一眼不知道含有多少破坏力的危险精灵剑，米菈放松身体垂下肩膀，下一瞬间钻进凯洛斯怀里。

    「可恶！怎么会那么快！」

    凯洛斯费尽全力握紧手中的剑，抵抗狂暴的力量洪流，却无法及时朝出现在眼前的米菈头部挥砍而咬牙。不知利用何种原理，属性力竟开始融合；但是力量还不够稳定，凯洛斯就像是在暴风雨中撑著一把不会被吹坏的伞。

    米菈不可能错过这个机会。接近的同时，握紧拳头朝凯洛斯的身躯挥出纤细的手臂。

    未经任何强化，也没有使用法术的术士拳头不可能伤得了金属铠甲。下一秒，胸甲的精灵力做出细微的反应使剑的力量一顿，米菈的手同时冒出淡红色的血丝──是寄宿于铠甲中的风精灵反击效果。

    「呼哈哈哈哈哈哈哈！那么细的手臂怎么可能伤到我的铠甲，你没有胜算啦！」

    凯洛斯因为攻击完全打不中而浮现焦躁的神色，但看到米菈的拳头，他想起自己仍然具有绝对优势。对方的攻击完全无效，只要自己的攻击命中就是一击必杀，状况依旧。凯洛斯笃定只要把她引进封印法术的结界就胜券在握，目睹米菈手中渗出的血丝而沉浸在愉悦的心情中。然后，他看著手中狂暴的长剑咧嘴微笑。凯洛斯不理解剑为什么会变成这样；不过他知道剑中庞大的力量渐趋稳定。

    剑只要稳定下来他就必胜无疑。凯洛斯直觉这么想，头盔下的表情变形成憎恨的化身。

    「汝知道老朽是何人的弟子吧？」

    然而，面甲缝隙间所见的米菈脸上毫无惧色。少女伸出拳头对凯洛斯露出冰冷的眼神。

    隔著面甲就像是隔了一面墙，但凯洛斯眼前仍旧浮现审查会当天的绝望。

    他是在被痛宰一番的隔天才知道米菈是九贤者邓不利夫的弟子；却在审查会结束后立刻对她抱持恨意。

    「你是邓不利夫的弟子吧？召唤术的顶点，用仙术弥补召唤术士本体脆弱的最大弱点。我当然知道。从动作看来你也会仙术，可是发动不了法术对我来说完全不痛不痒。」

    凯洛斯一面控制精灵剑，一面对不具有决定性一击的米菈重拾优越感与镇静；但是米菈对凯洛斯的话嗤之以鼻。

    「哼……看来汝还是不懂吶。六十分。」

    「啊啊？你说什么？」

    「老朽说六十分。汝忘了一件事，老朽的师父可是精炼技术的开发者啊。」

    米菈抬起头用高高在上的态度宣言。在凯洛斯眼中那看起来像是嘲笑。

    「那又怎样！」

    凯洛斯无法忍受她的态度，不是用还没准备好的剑，而是举起左手的骑士盾。那也是精灵武具，即使用于打击也能产生十足的破坏力。

    然而就在下一剎那，米菈自依然碰著凯洛斯铠甲的拳头中，用拇指弹出一颗小小的、只有弹珠大小的石头。

    「那──」

    就在凯洛斯想说那是什么的时候，不偏不倚直接命中骑士盾的小石头产生冲击波，难以想像从何而来的庞大能量，连同盾牌将凯洛斯的手臂向上弹飞。

    手臂被扯下来似的冲击在扭断手臂之前粉碎骑士盾。

    凯洛斯被强大的力量解放重击地面。冲击力道被精灵武具的特性减轻，但是不留原形的骑士盾残骸慢了一步受到重力牵引，彷佛预言凯洛斯的未来般重重摔落地面。

    不可能发生的结果闪过凯洛斯脑中，他连忙寻找对手，也就是米菈的踪影。

    他不用找，米菈就站在正前方。这次换成趴在地上的凯洛斯仰望她。米菈用鄙夷的冰冷双眼看著他，手中握著几颗造成破坏的魔封爆石。

    魔封爆石是精炼技术的产物之一，是能够瞬间解放属性力造成破坏的特殊炸弹。

    「可恶！开什么玩笑！」

    凯洛斯高声喊道，坐在地上向后爬。不过米菈丝毫不把他放在眼里，紧盯著某一点。凯洛斯察觉其视线也跟著看了过去。

    是凯洛斯手中的精灵剑。剑身含有浓缩的属性力，如海市蜃楼扭曲周遭的景色，却像是刚才的狂暴不曾发生般稳定。这正是暴风雨前的宁静，散发出难以言喻的诡异。

    （可以，这样我能赢！我要把那种烂石头轰飞！）

    精灵剑异样到一眼就能看出蕴藏了非比寻常的力量。凯洛斯焦躁的内心也呼应那把剑而恢复平静。如今他胜券在握，手中前所未有的绝对力量抹去了他的恐惧。

    （实在无法毫发无伤，既然如此就只能用那个了吧。）

    米菈也看得出来那把剑相当危险。就算自己因为高于常人好几倍的魔力而具有极高的属性抵抗力，被打中依然会受到一定的伤害。既然如此，就只剩下一个方法。

    就在米菈的眼神变得更加锐利的瞬间，凯洛斯震荡喉咙发出不成声的大吼，本能性地起身高高举起精灵剑。

    两者间的距离有五公尺。米菈会用仙术技能一步钻进凯洛斯怀里。既然如此，就只能在对方做出预备动作之前毫不犹豫地挥剑，并以这一剑决胜负。凯洛斯这么盘算，趁米菈脚步还没移动采取行动。

    剑呼应凯洛斯的意志，开始脉动解放剑身中的力量。海市蜃楼般扭曲的剑身徐徐染成漆黑，那一幕有如日蚀般怪异，看起来就像是连细微光芒都吞噬殆尽的狼。

    剑的力量高声轰响发出咆哮，赋予凯洛斯率领千军万马的错觉，让他幻想自己的胜利。

    事情发生在可说是短短一剎那的转瞬之间。凯洛斯头顶忽然卷起一阵狂风，暴力的风就像是扭下忘记法则的野兽的头，夺走凯洛斯手中的剑。

    几瞬间便消失的狂风来自米菈拋出的魔封爆石。凯洛斯深信剑的力量占尽上风，对那不屑一顾，完全小看了魔封爆石的威胁。他为了防止米菈接近，太过专注于她脚边，反而疏忽了她上半身的行动。

    「你……你干嘛啦啊啊啊啊啊！！」

    凡事皆不顺利，凯洛斯就像是闹脾气的小孩大喊，寻找他的剑。剑被打飞到远方，虽然找到了，仍然有很长一段距离。不过剑还没失去黑色闪耀的力量。

    凯洛斯朝剑跑去。铠甲发出沉重的声响，但他拚命奔跑时的速度并不慢。

    然而，这无疑是愚蠢之举。

    凯洛斯期望获得救赎的脚踩进地雷原似地引爆。他凄惨地摔倒在地，仰望灰暗的天空。

    「什么……怎么了……！？」

    应该受到精灵武具保护的双脚灼热不堪，被超越任何感觉的痛楚支配。

    大脑即使受到震荡而有些昏沉，他依然撑起上半身确认状况。映入眼帘的是焦黑的双脚，以及四处碎裂的裙甲、大腿甲及胫甲。

    凯洛斯战战竞竞地抬头，看到悠然走来的米菈浑身战栗。

    「可恶！可恶！够了，干掉她！」

    他拖著双脚拉开距离大喊。这时，呼应这一声的两道人影从位在死角的瓦砾堆后跳了出来。

    两人身穿黑衣，面带黑色面具，手持进行了雾面处理的短刀从左右逼近，宛如突然出现的光源在地上投射出的影子般紧贴地面疾驰。

    无声无息在地面匍匐的两条毒蛇毫不犹豫、毫不迟疑地刺出手中的利刃。霎时间，伴随一声有如落雷的轰然巨响，两人竟被爆炸卷上半空，如同破抹布一般落地。

    「这就是汝最后的手段吗？太肤浅了吶。」

    米菈没有停下脚步，放下左右张开的双手，站在凯洛斯脚边弯腰看著他的脸说。

    虽然他戴著头盔看不见表情，但是颤抖到铠甲发出声响的男子，显然早已失去了战意。

    凯洛斯的诡计悉数遭到米菈粉碎。追根究柢，封印法术的陷阱在最高难度的地下城也不少见，身为九贤者的术士不可能毫无对策。而在那种状况下，一对多也在意料之内。米菈体验过的法术封印战多到会腻，这只不过是其中一次而已。

    更别说米菈从一开始就已经发现埋伏了。在最初用生体感应时，就已经感觉到包含铠甲在内有三个反应，这连偷袭都算不上。

    「为什么啦浑蛋！倒底为什么啦……」

    凯洛斯嘀嘀咕咕地嘟哝，这才终于发现在阿尔凯特王国被称为英雄的九贤者是何种存在。

    「根本就是怪物嘛……」

    面对自称九贤者弟子的米菈，凯洛斯在头盔下露出达观的表情，嘲笑自己的愚昧。

第六卷 第三章

    遗弃庭园中央，铠甲下半身碎裂的凯洛斯与黑衣被烧成破烂灰布的男子倒在封印法术结界垄罩的观景台内。唯一站著的米菈用指尖轻抚下巴，以海蓝宝石般的双眼俯视全身穿著铠甲的男子。

    （首先得处理那把剑吶。）

    米菈将视线转向依然含有庞大属性力的精灵剑。他随意把剑捡了起来，朝天空解放。

    复数属性力融合的奔流化为一道彩虹，却和外表相反，发出痛苦哀凄的怨恨咆啸。仅具有破坏意义的光芒冲破封印结界，达成了原本的目的。垄罩四周的结界瞬间散去。

    「一举两得吶。」

    能够处理危险物品，又能省下询问解除结界方法的麻烦。

    米菈仰望远方的蓝天，忽然觉得右手变轻看了一眼。解放所有精灵力的精灵剑竟完全粉碎只剩下剑柄，在脚边留下看似烧焦铁屑的残骸。

    武器防具全都是阴性精灵武具，再加上类似共鸣的属性融合现象。米菈回想这些，重新转向凯洛斯。

    「好了，老朽有不少问题。汝最好从实招来。」

    米菈把右手放在他的左脚、身体靠在他的右膝压制住后仰坐在地上的凯洛斯，再用空出来的左手敲门似地敲了敲他的面甲。

    「干嘛啦……」

    凯洛斯发出放弃声音说。他放松肩膀的力气，双眼望著遥远的天空。

    「这些精灵武具汝从何得来？」

    米菈压低声调，用左手按住头盔的前额，从缝隙间瞪著对方的眼睛问。

    凯洛斯听了，心中一瞬间浮现疑问。他以为她会先问自己为什么要做这种事、两个埋伏的人是谁、之后要如何赔偿这类的问题。实际上，她却问出在贤者的弟子面前毫无用武之地的精灵武具出处。

    凯洛斯听到这个问题不解地歪头，感觉到呆愣的意识渐渐清晰。他这才发现骑在自己身上的米菈手中握著那颗能轻易粉碎精灵武具的石头。

    「我不知道！」

    就算发生了那种事情，他还是留有一点点自尊心。即使没有魔封爆石，封印法术的结界也已经解除了，可见他似乎还没理解状况早已对自己极为不利。

    「受不了，汝这小鬼……居然做这种无谓的抵抗。」

    听到凯洛斯的回答，米菈无奈地耸了耸肩，思考该如何处罚他。想甩他巴掌会被头盔挡住，想脱下他的装备，精灵武具也有防止强制脱下的特性。除非装备的人自愿或是失去意识，否则就脱不下来。除了有特殊癖好的人，应该没有人知道会被甩巴掌还愿意服从命令脱下头盔才对。另一个选择是把他打昏，可是这么一来他就没办法回答问题了。

    由于法术限制解除，也有破坏装备的办法。话虽如此，米菈如果用足以破坏精灵武具的法术，以凯洛斯的实力来说，承受那种威力绝对无法安然无恙。只不过是把讯问换成处死罢了。

    米菈环顾四周思考该如何是好，忽然看到某一点，咧嘴露出不怀好意的笑容。

    「要说也只能趁现在啰？」

    「我不知道！」

    在强制执行之前进行最后确认，凯洛斯还是以为她束手无策立刻回答。随后米菈放开他的脸。

    米菈的手从胸口继续向下伸，来到精灵武具被魔封爆石粉碎的下半身。

    一阵令人无法动弹的寒意忽然流窜凯洛斯全身。下一刻担忧化为实体，伴随鲜烈的厌恶感与一点色欲，将全身神经化为弦乐器拨弄的痛楚猛然来袭。

    「啊啊啊啊啊啊啊快住手啊啊啊！会爆！会被捏爆啊啊啊──！」

    凯洛斯痛到想要打滚，却因为要害握在米菈手中无处可逃。他全身冷汗直流，为自己的天真后悔，犹如被逼进绝路的野兽大吼大叫。

    黑骑士的剑会将精灵武具一刀两断，仙术会扯断他的四肢，米菈判断两者都不适合慢慢折磨对方的拷问，这时看到他疏于防备的下半身。就算米菈的肌力只有术士平均，依旧能给予十足痛楚的部位就在那里。

    他熟知这份痛楚的恐怖，尽管自己也感到一股虚寒，还是铁下心用食指与拇指捏住其中一颗。力道不大，仍足以让凯洛斯如预料中屈服。

    「汝最好从实招来，否则……」

    边说，米菈边确实缩短食指与拇指间的距离。由于刚才先松手重来了一次，所以还不会痛；但凯洛斯猛力摇头，让铠甲发出叮叮当当的声响。

    「我说，我什么都说！求求你饶了我吧啊啊啊啊！」

    凯洛斯想像到之后的恐怖与痛苦求饶。

    「知道就好。」

    米菈这么回答，放松手指的力气。在此同时，凯洛斯随著一声金属音放松绷紧的身体。

    「那么老朽再问一次。这些精灵武具汝从何得来？」

    「跟商人买的。」

    「喔喔，那么那名商人是何人？还有，他是从何买来的？」

    「不知道。」

    凯洛斯不负责任平淡地回答，但就在他说自己不知道的下一刻，米菈的手指以万钧之力移动。感受到全身萎缩般的寒意，他急急忙忙大喊：

    「真的，我没有骗你！那个商人是母亲中意的商人，是母亲听我说了之后买给我的，详细情形只有母亲知道！」

    表情被头盔挡住看不清楚，还是可以听出他的声音非常拚命，应该不是谎话。

    （不是父亲，而是母亲吗。嗯……详细得回去再说了。跟所罗门说，他应该会负责调查吧。）

    就连一件也十分稀有的阴性精灵武具，那名商人竟能出售整套，米菈脑中闪过最恶劣的想像。被分类为阴性的精灵武具全部都是精灵的临死惨叫。

    那名商人可以凑齐这种稀有商品，不，应该说是问题商品才对。米菈觉得充满疑点，在心中低语和所罗门报告的事情又变多了，思考该如何处置倒在眼前的凯洛斯。

    再怎么说对方也是贵族。随便杀掉之后恐怕后患无穷，他也不打算做到那种程度。既然如此，就只有一个选择──让负责处理的公家机关裁断。

    米菈决定先回月光湖一趟，看了一眼倒在地上的两名黑衣人。那一击十分强烈，两人还没有恢复意识的迹象。当然，也不能放著这两名重要关系人不管。

    既然如此，方法就只有一个。

    米菈放开凯洛斯，在正面召唤金翅鸟。

    「呃呃呃！」

    看到居高临下睥睨自己的巨鸟，凯洛斯不禁放声尖叫，金翅鸟便一脸厌烦地看著倒在地上的他。见到金翅鸟能轻易吞下一个人的鸟喙，他又倒抽一口气。

    她想叫那只怪物吃了我吗？凯洛斯这么想，但他想太多了；不过在那之前他应该能充分体会类似的恐惧吧。

    「金翅鸟啊，这次汝也能载老朽吗？那边那个和倒在旁边的两人也拜托了吶。」

    米菈用脚尖踢了一下凯洛斯的铠甲，用眼神示意两名黑衣人。金翅鸟默默点头，把头垂到米菈面前。暖如春风飘著柔和新绿香气的风中，米菈骑上它的脖子，下一瞬间视野便猛然抬高。

    接著金翅鸟和上次一样，用抓住猎物的动作随便抓起两名黑衣人与凯洛斯，张开翅膀飞向天空。

    充满被吊在空中，脚碰不到地的不安，凯洛斯很快就失去了意识。

    乘著金翅鸟飞了几个小时，时间过了中午来到快吃点心的时刻，米菈回到阿尔凯特王国的首都月光湖。

    金翅鸟的存在感强烈到天马无法比拟，不过代理贤者克雷欧斯平常就会搭乘车厢与金翅鸟一同现身，国民和卫兵都早已习以为常。

    然而这次情况不同。金翅鸟气势非凡，再加上它抓著的不是车厢，而是人。卫兵尽管一如往常地看著金翅鸟在城门前著地，依然面面相觑怀疑是怎么回事。

    接著那只金翅鸟垂下头来，看到米菈从它脖子上一跃而下，两人立刻理解状况。是在阿尔凯特城内无人不知无人不晓，九贤者邓不利夫的弟子米菈。最近骑乘天马的印象比较强烈，可是她当然也能骑金翅鸟。

    「欢迎回来，米菈大人。您接下来要去和所罗门陛下会谈吗？」

    「嗯，正是。」

    城堡里的人都自然将她视为下一代贤者的候选人及国王好友。这是所罗门让米菈便于行动的安排。

    「话说回来，请问那三人是？」

    卫兵最在意的果然是他们，打完招呼，其中一名便看了一眼被金翅鸟踩在地上的凯洛斯，以及两名穿著褴褛黑布的男子问。

    「这个铠甲男是名叫凯洛斯的贵族，这两个应该是他的共犯。老朽被他叫去寻仇，遭受攻击，于是才会打倒他们。」

    米菈用脚尖踢了踢凯洛斯的铠甲据实以告。越听，卫兵的眼神就越轻蔑，最后露出看秽物的眼光看著倒在地上的三人。因为魔术技巧优秀，父亲身为阿尔凯特王国位居高位的魔术士而骄矜自满，又会对不满意的人滥用力量与权力，凯洛斯可说是恶名昭彰。他终于铸下大错，与两名共犯一同袭击贤者后继者候补，又是所罗门王好友的米菈。

    「扯上贵族之事难免复杂，老朽才将他带来。能否替老朽找知道该如何处置的人来吶？」

    「我知道了。我现在就去，请您稍待片刻。」

    其中一名卫兵行了一次军礼，立即跑进城堡。另一名卫兵则是看了一眼被金翅鸟压制的三人说：

    「他的恶行恶状不绝于耳，看来终于得到报应了呢。」

    他的语气丝毫不含怜悯之色，甚至有些清爽。

    「喔，这家伙那么有名吗？」

    「那当然了。他确实具有魔术实力，遇到不顺从自己的人就祭出强硬手段。因为他的父母有权有势，所以没有人能教训他。小犬也在学园就读……不过如您所见我只是个卫兵，无法跟他的权力抗衡。」

    「原来如此吶。他的恶行恶状就到此为止，汝就跟儿子说好好放心向学吧。」

    「是，我会说是米菈大人的功劳！」

    卫兵露出灿烂的笑容回答。无意间维护了学园和平的米菈，他之后会在不知不觉间声名大噪。

    「米菈大人，让您久等了。」

    不久之后，另一名卫兵从城堡里带来能够处理的人。

    「喔喔，辛苦啦。」

    米菈抬起头来，看到所罗门的辅佐官苏莱曼、一头醒目红艳长发的九贤者露米娜莉亚还有几名卫兵。

    「米菈大人，听说您遭受攻击，能请您说明详细情形吗？」

    苏莱曼瞥了一眼金翅鸟脚下的三人，对米菈行礼。米菈回了声「嗯。」点头，简洁地说明来龙去脉。

    「我听说过米菈大人在审查会上的表现，没想到那就是原因。真是难看的恼羞成怒。米菈大人的实力在审查会上接近犯规，他或许是因此才忿忿不平；不过这样就挟怨报复，不管怎么说都太过分了。」

    听完事情经过，苏莱曼叹了一口无奈透顶的长长叹息。审查会只是展现法术可能性的舞台，因而允许米菈代为出场；但另一方面由于会打分数，自然而然会有排名。这方面受到默认也不抵触规则，可是从情况听来，请贤者的弟子这类接近最高阶的术士代为发表，似乎会被视为接近犯规。

    而凯洛斯正是固执于这默认一面的人。

    「话说回来，您还留有他邀约时的信件吗？」

    「老朽记得放在腰包里……喔喔，就是这封。」

    米菈翻找了一下腰包，将里头的信封交给苏莱曼。这也是证据之一。

    「那么，接下来就必须讯问这三个人了呢。请移驾到讯问室。」

    「嗯，明白了。」

    米菈这么回答并送还金翅鸟，放开三人。凯洛斯直接被金翅鸟抓到昏了过去，但两名黑衣人似乎都醒了。不过，他们知道自己在露米娜莉亚面前无处可逃，看起来像是在乖乖装睡。

    由苏莱曼带头，卫兵把凯洛斯三人搬进城堡，米菈和露米娜莉亚则并肩跟在后头。

    「话说回来，汝闲到能跟来处理这种事情吗？」

    米菈没有大声张扬，而是用只有对方听得见的声音问。露米娜莉亚听了把手放在因为身高差而必须仰望自己的米菈头上。

    「才不是。人家是听说宝贝哥们被攻击，因为担心才来看看的耶。」

    她把脸凑近，用另一只手握拳遮住眼睛哭哭啼啼地说道。

    「喔，实际上吶？」

    「居然有男人会攻击女生，我想来看看是什么败类。」

    米菈看到显而易见假惺惺的演技这么问，露米娜莉亚便露出灿烂无比的笑容回答。经过了三十年，这人的本质始终如一，米菈感到有些放心的同时，心想她真是个伤脑筋的家伙，露出淡淡地微笑。

    「只可惜那家伙没那么有种吶。」

    他们就这样一面轻松地闲聊，一面走下城堡的地下室。

    讯问官接下凯洛斯三人做好讯问的准备，开门行了一礼。

    「那么，请进。」

    他们走进一扇薄薄的铁门，来到一间没有窗户也没有摆设、简朴狭窄的房间。房内摆了几副拘束用具，灯光相当昏暗，关上门后压迫感更为显著。看起来和一般世界隔绝的讯问室照明，偶而会像是想起来似地闪烁，增添不安的感觉。

    「我们趁他没有意识把精灵武具的铠甲脱下来了。接下来只要问话就好，首先必须让所有人醒来呢。露米娜莉亚大人，能麻烦您吗？」

    「好啊，我不善长调整力道，不过包在我身上。」

    苏莱曼这么说，露米娜莉亚便向前一步，正巧来到被拘束在椅子上的男人面前。听到露米娜莉亚的回答，装睡的男子不安地偷偷睁开眼睛。

    「慢著，我已经醒了，没有必要。」

    男子脸颊抽搐，仍静静地发出接近恳求的紧迫嗓音。即使试图把脸别开，他还是看得到在露米娜莉亚手指间无声闪烁的放电光芒。

    「我也是。」

    有如被触发的连锁反应，另一名男子也张开眼睛申告。露米娜莉亚看著两人，黑衣男子们便用力摇头主张自己意识清醒。

    「真可惜，看来只有这边需要呢。」

    露米娜莉亚平淡地说，用手触摸凯洛斯的头。随后，闪光伴随巨大的爆裂声响断断续续地响起，凯洛斯的身体彷佛坏掉的发条人偶剧烈痉挛。

    「呃──！？」

    露米娜莉亚的手不知道碰了几秒，还是只有一剎那，被强制恢复意识的凯洛斯发出不成言语的尖叫苏醒。

    放开手后再次恢复寂静的讯问室中只剩下凯洛斯痉挛般呼吸的乾涸嗓音。两名黑衣男子都领悟自己差点就会变成那副德性，冷汗直流绷紧表情。

    「这里是……哪里……？」

    凯洛斯感觉到肌肉纤维的缝隙间夹了玻璃碎片般，类似打了麻醉时的感觉，说起话来模糊不清却还是在缺乏光亮的房间内朦胧地看著地板。

    「这里是阿尔凯特城的讯问室。」

    苏莱曼以与过去截然不同的低沉语气说。听到这个声音，凯洛斯抬起头来，发现声音的主人是苏莱曼，在他隔壁的是仇人米菈，以及魔术士中无人不知无人不晓的九贤者露米娜莉亚后浑身颤抖。

    「你理解自己的现状了吗？那么，现在开始进行侦讯。希望你们能据实以告。」

    苏莱曼用冷若冰霜的眼神看著三人，露米娜莉亚也让指尖放电威胁他们。唯有米菈摆著平常的表情，但三人反而觉得她最恐怖。

    「看来你们大闹了一番啊。」

    铁门打开，一名少年从门后现身。走廊的灯光照进室内稍微缓解闭塞感，三人反而感到更强大的压迫来袭。在场现身的人物，正是所罗门王本人。

    瞬间，受到讯问的三人表情都像是看到骷髅自黑暗中滚出来般，在模糊的畏惧中浑身凝结。

    讯问室原本不是国王该来的地方。应该由部下讯问，再报告给国王知道才对；然而不知为何，今天国王竟亲临现场。

    「才想说你终于回来了，居然发生这种麻烦。你真是话题不断啊。」

    所罗门的第一声余韵尚未消失，就立刻转向米菈这么说。

    「这次是不可抗力吧？是他们自己出手的。」

    两人用彷佛老朋友的气氛交谈。认识国王，还跟他是朋友。他们攻击的居然是这种人。盲目燃烧的复仇心在压倒性的力量面前烟消云散，事到如今凯洛斯才终于发现米菈是多么重要的人物。

    「是说，汝有何贵事？」

    米菈面对国王仍一点都不客气地问，令三名袭击犯更加错愕。

    「没什么，我想早点听你带回来的故事。讯问交给专家就好。」

    所罗门这么说，示意专家代表讯问官、苏莱曼及露米娜莉亚。这次凑巧三人齐聚，在这个阵容面前没有人守得住秘密。似乎是由讯问官进行适当的拘束，让苏莱曼诱导，再由露米娜莉亚体现绝对的恐惧。

    「所罗门陛下，据说这三人企图暗杀今后将成为国家要人的候补贤者。由此罪状，我申请第一级讯问特例。」

    看到所罗门碰巧出现，苏莱曼心想可以得到强而有力的材料，刻意在即将受到讯问的三人面前这么说。

    「我以九贤者的身分附议他的申请。」

    露米娜莉亚察觉他的意图，把定期放电的右手举到胸前附和。两人的眼神中都燃烧著冰冷的火焰。

    「我允许特例。」

    所罗门平淡地说。凯洛斯听著这段对话，只有疑惑地在不舒服的椅子上摇晃身体。但是置身于关系性较高世界的两名黑衣人都嘀咕「不可能……」感到足以让浑身血液凝结寒意发抖。

    米菈跟凯洛斯一样一句话也听不懂，后来听了说明才知道。

    第一级讯问特例是讯问对象企图暗杀国家要人，或是具有明确反叛意识时，获得公爵以上的支持再由国王准许执行的审问，具有认可一切对讯问对象毁损行为的效力。换句话说，就是允许拷问之类的行为。

    凯洛斯听到黑衣男子这么说，恳求原谅而大哭大闹的声音在门关上后戛然而止。

    米菈和所罗门在静谧的走廊上说说笑笑，一同走向一如往常的办公室。

第六卷 第四章

    「铁道之旅好玩吗？」

    抵达办公室，米菈把身体陷进沙发里，所罗门就慢慢在对面的椅子上坐下，以开朗的语气问。

    「嗯，乍看之下一成不变，却会随时间推移改变表情的景致美不胜收。萍水相逢的人们也充满活在当下的活力吶。这趟旅途相当愉快。」

    米菈回想每一瞬间，直接说出心中的想法。考虑到移动时间，骑乘天马直线飞去比较快，可是他认为搭火车的魅力远远超过能够节省的时间。这也是让他发觉搭乘浮岛以最快速度移动的游戏和现在相比截然不同的要素之一。

    「这样啊这样啊，玩得开心就好。」

    所罗门回想三十年前对世界突如其来的变化感到的困惑，再看到米菈由衷享受自己活了三十年的世界，在寂寞之余却更觉得开心地说：

    「这件事就先这样，有找到那个吗？」

    既然如此，就更该保护此一容身之处。这是所罗门现在视为最重要的事情。为此，他连挚友都不惜使唤，取而代之自己也做好觉悟，一肩扛起所有必要事务。

    而米菈就是知道这点才会东奔西走。

    「嗯，老朽是找了回来。不过吶，和老朽想像的很不一样啊。」

    米菈从沙发上起身，拿出装了这次任务目标──特定年代用木屑的皮袋，重重放在文件散乱的办公桌小小的空位上。

    「原来如此，状态确实跟想像中很不一样呢。说是刚才削下来的也说得过去，该说不愧是神木吗？」

    所罗门看了皮袋的内容物一眼，抓起一把布满青苔，木纹显眼的新鲜木屑。

    「有办法吗？」

    「应该吧。我们的学者很优秀的。」

    所罗门把木屑放了回去重新束紧袋口，说他找到的人材十分优秀，对自己的眼光充满自信。

    不论如何，只能交给他的米菈也已经达成任务，决定之后完全丢给他处理。

    「好了，接下来其实老朽有个天大的好消息。如何，汝想听吗？」

    米菈重新在沙发上坐下，卖关子似地这么说，脸上浮现笑意。

    「咦，什么什么？我想听我想听。」

    不知是在配合米菈，还是纯粹有兴趣，所罗门倾身向前做出符合米菈期待的反应。接著米菈沉默了一下卖足了关子，才有如开场白地说：「老朽见到华伦丁了喔！」

    「咦……真的吗！？」

    所罗门知道这种时候米菈说的好消息通常都有落差，这次却是最顶级的好消息，使他露出前所未见的惊讶表情。

    「看来汝很意外吶。不过老朽也大吃一惊啊！」

    看到不会轻易动摇的所罗门惊讶的模样，米菈心满意足地微笑，接著报告这次旅行中遭遇的最重大事件。

    「……原来如此，恶魔居然有那种秘密。」

    米菈在列车中遇见华伦丁以及他的伙伴，想起使命的恶魔浮士德。所罗门听完他的话深感钦佩，也露出有些困惑的表情。这也在所难免，每个人听到这件事都会怀疑是不是真的在说那个恶魔。

    「总之，就是如此吶。现在他无法立刻回来，但他说年内会回来一次。华伦丁这样就算是交差了吧？」

    「也对，这样的话也没办法了。」

    所罗门只困惑了一下，马上接受这个事实。最重要的是伙伴华伦丁和这件事相关，亲眼看见状况的米菈又说没有问题。相信伙伴并耐心等待也是国王的责任。

    「可是，就是那个。跟梅铃一样，能碰巧找到不知道在哪里的他真的很幸运耶。让他约好年内会回来做得太好了。他绝对不会食言。」

    「是啊。不知该说他正经老实，还是个性麻烦吶。」

    米菈和所罗门这么说厚脸皮地笑了笑。米菈和所罗门都知道华伦丁这个男人只要做下约定就一定会遵守。为此，让他顺势承诺的强硬手段也是有效方法之一。

    「喔喔，对了，这些顺便分汝一些吧。」

    米菈忽然想起来似地说，把白色圆石和黑色绳索各放了两份在桌上。

    「那是什么？」

    所罗门探出身子看著桌上的物体，米菈便不知为何一脸骄傲地跟他解释。米菈说，这是呼唤华伦丁恶魔伙伴的石头，以及就连公爵级恶魔都可以拘束的绳索。

    「既然知道真相，就无法讨伐恶魔了吶。老朽这么说，他便给了老朽这个。汝就拿去吧，以备老朽离开时恶魔在国内现身。此外，有事要找华伦丁就能用那个石头呼唤他的伙伴请他传话。」

    说到这里，米菈解释两种道具的使用方式。话虽如此，方法非常简单。只要敲碎石头，还有用绳索捆绑就好。

    「原来如此，居然有这么方便的东西。话说，他的伙伴是恶魔，是怎样的恶魔啊？」

    所罗门好奇地盯著石头看，忽然抬头这么问。说恶魔想起使命，原本的印象还是过于强烈，实在难以想像。

    「这个吶，老朽也只看过一人啊。」

    米菈先这么说，才开始描述铁路便当骑士浮士德，说他似乎是个相当耿直的人。

    「居然会改变那么多。」

    所罗门喃喃说出这句感想，苦笑道这么一来确实比较不能讨伐。但他仍是一国之君，他接著说对努力的华伦丁很不好意思，不过若是危害到国家安全，他不会手下留情。

    「这方面那家伙也说无可奈何。虽然花的时间比较久，但是恶魔似乎会转生，逼不得已讨伐也无妨。」

    华伦丁就连转生也愿意等待，打算有朝一日让所有恶魔都想起原来的使命。米菈这么说，所罗门便对准备长期抗战的华伦丁备感佩服。

    「既然是这样，在他达成任务的时候，我们得让国家，不对，是世界接纳他们才行呢。」

    「嗯，说得也对。那样不错吶。」

    过去创造众多悲剧的恶魔，以及想起使命的恶魔可以说是截然不同的存在。但就跟米菈第一次知道这个事实的时候一样，就算突然听到没有问题，想必也难以直接接受。为此，必须慢慢改变世界的认识，让世界接受想起使命的恶魔才行。

    华伦丁一定也这么想。米菈和所罗门决定等他回来，再跟他讨论这方面的事情，说「不过那么怕生的他居然会做这种事～」想到积极参与恶魔事务的华伦丁相视而笑。

    「喔喔，这么说来，老朽难得去了一趟爱丽丝，买了伴手礼回来喔。」

    「啊，你真的买了吗？有什么有什么？」

    虽然有寻人成功的好消息，那同时也是与恶魔相关的沉重话题。两人说到一段落暂时把那个话题放在一边，开始轻松地闲聊。

    米菈将买来的伴手礼堆在沙发前的桌上，所罗门便双眼闪闪发光，好奇地看著越叠越高的小山。

    「纯白桃喔，这么说来这是那里的特产呢。话说你买了好多喔。」

    纯白桃的饼乾、果酱、糖果、果汁、馒头、甜塔、砂糖腌渍品等各式各样的加工品排列在桌上。

    米菈不只买了食品，还拿起其中某个东西交给所罗门。

    「这是送汝的礼物。」

    「嘿～居然有这种伴手礼。谢谢你，我会好好珍惜的。」

    那是爱丽丝法利欧斯圣国的圣树，拉蒂夫瓦树的盆栽。所罗门接下盆栽直接放在桌上，仔细从各个角度观察盘绕的枝条。

    「数量不少，但个性独特又符合老朽眼光的只有这两盆而已。」

    米菈这么说，手边又摆了另一个盆栽。他和所罗门一起望著坐镇在桌上的盆栽，聊了一阵子盆栽的话题。

    两人深陷在小小盆栽中构筑独特世界的奥妙，偶尔会像这样藉由共通的兴趣加深彼此的感情。这段时光令人怀念又感受得到岁月的流逝，令所罗门再次想起过去的时代。

    约好半年后再用培育状况一决胜负，盆栽讲义暂时落幕后，米菈接著随意把大量土产堆在桌上。

    「能否请汝将这些饼乾零食分送给制作这件衣服之人当作谢礼吶？」

    「原来如此。难怪要买这么多。要我来是可以，可是你亲手交给她们，她们应该会比较高兴吧。」

    「唔……是吗……」

    「去侍女区域的话，制作关系人就会自己一个接一个冒出来啰。」

    「……汝的说法有点令人在意，也罢，确实如此。老朽该亲自回礼才是吶。」

    侍女区域是男士止步的禁断花园。最近米菈开始熟悉如何善用身体，听到这个单字猛然涌现干劲。

    「啊，我也算是关系人吧？」

    所罗门这么说，大摇大摆地拿起一盒撕开包装纸，啃了一口纯白桃馒头。实际上，制作米菈服装的材料费几乎全由所罗门与露米娜莉亚负担。

    「说到汝，老朽还有一则趣事想说吶。」

    「故事？是任务之外的事吗？」

    「嗯，正是。」

    从所罗门的事情，米菈想到自己在旅途中碰巧遇到了能跟所罗门说的故事，拿起一颗馒头深深坐进沙发里。

    「老朽在途中借宿的旅馆，遇到了汝的粉丝吶。」

    「我的粉丝？没想到真的有这种人耶。那么，她是女生吗？」

    「嗯，前凸后翘的女孩子喔。」

    「前凸后翘啊～受欢迎的男人真辛苦耶！」

    米菈回想那直视时差点被压倒的魅惑肉体，所罗门听到这句话则是和脑中虚构的影象连结。然后两人幻想那绝对无法抗拒的母性象徵。

    大小对两人来说只是琐事，两者皆有意义。男人的梦想与大小无关是两人的固定论点。顺带一提，关于这点露米娜莉亚持反对意见。

    「老朽记得她叫艾赛莉亚吶。她是因为对汝的景仰，才成为圣骑士的。」

    「嘿～那还真光荣呢。」

    所罗门开心地说，和米菈一起坐在沙发上，朝装馒头的礼盒伸手。

    「只不过有一个问题吶。她在学汝现在的战斗风格，变得很不像圣骑士了。」

    「现在的我……吗？的确很有问题呢。我没什么资格说，不过我跟圣骑士的样板差很远耶。」

    「嗯，老朽也这么想吶。于是老朽说了汝还是新手时的事情，结果看来她是真心喜欢汝，精神饱满地说要重新训练用盾牌的方式吶。」

    「这样啊这样啊～哎呀～真感谢。居然无意间决定了女生的人生，看样子我还是有点人气的呢。」

    说完，两人把馒头拋进嘴里。馒头的大小正好能一口吃下，充满嚼劲的馒头皮、入口即化的甘甜纯白桃果实以及风味、口感俱佳的馅料彼此调和，甚至让人接二连三停不下来。

    两人边吃馒头边聊时，轻轻的敲门声传进耳中。

    「进来。」

    用纯白桃果汁冲下馒头，所罗门压低声音这么说。随后开门露脸的是结束讯问的苏莱曼和露米娜莉亚。

    「动作真快。那么，你们问到了什么？」

    「对方知道的并不多。两名随从似乎没有什么忠诚心可言，全盘托出关于袭击米菈大人的案情。」

    苏莱曼走进办公室轻轻行了一礼，开始报告侦讯中所得到关于米菈袭击事件的始末。

    动机如凯洛斯本人所说，无疑是在审查会上的私怨。问题在于让事态自此膨胀的原因。

    凯洛斯的父亲，贝尔兰家的当家，阿尔冯斯&#8226;贝尔兰现在正在远方视察，为此家中由夫人负责掌管。而贝尔兰夫人溺爱凯洛斯，对儿子的要求百依百顺。

    父亲阿尔冯斯具有符合侯爵的良知，但负责剎车的他不在，结果才会导致付诸实行。

    「关于封印结界，他们疑似是偷偷拿出保管在术士兵团仓库中的试作品。由于结界依然设置于事发现场，现在我已经派人回收了。」

    苏莱曼报告完袭击事件，接著这么补充。所罗门说了声「辛苦你了。」看了馒头一眼咽下口水。在苏莱曼面前他必须保持一国之君的态度，无法轻举妄动。

    「既然是试作品，就代表封印法术的结界是在此制作的吶。居然制造封印法术的结界，汝做的事情可真愉快啊。」

    米菈不理会所罗门，伸手把馒头拋进嘴里。他大声咀嚼，又喝了一口纯白桃果汁。充满口腔的桃子风味与甘甜让脸上浮现笑意。所罗门侧眼瞪了米菈一眼，却看到腰杆立了铁柱一般站姿优美的苏莱曼。对所罗门来说，他具有媲美主考官的存在感。

    「正确来说是未雨绸缪。这里毕竟是术士之国，法术受到封印将是致命破绽。既然如此，我们就该理解原理，摸索破解封印的方法。这次使用的试作品就是在研究阶段做出来的。」

    所罗门从沙发上起身，斩断馒头的诱惑离开原本的位置，坐回办公桌前的椅子上。桌上的伴手礼堆积如山，看来他是想之后再吃。

    「原来如此，汝做的事还真不少吶。」

    米菈这么嘀咕，又把一颗馒头塞进嘴里。

    「我姑且算是国王啊。」所罗门如此回答，苏莱曼的眼神便锐利了起来。这个眼神是在斥责他不该说「姑且算是」这种话贬低自己。

    「……嗯，那么关于精灵武具有何收获？」

    所罗门提出下一个问题敷衍。米菈认为这是这次最重要的问题。

    「那方面似乎全交由侯爵夫人管理，三人完全不知情。」

    「嗯，真的吗？」

    「露米娜莉亚大人有动手，应该不会错才对。」

    苏莱曼平淡地陈述所得到的情报。所罗门也说既然如此应该没错，米菈则是怀疑她究竟做了什么。

    露米娜莉亚不知不觉间来到米菈身边，理所当然地拿起馒头送进口中。所罗门和露米娜莉亚都会在外人面前改变语调，不过苏莱曼对露米娜莉亚的检验似乎没那么严格。

    「既然如此，就只能直接询问侯爵夫人了吗？苏莱曼，立刻帮我发出召唤状。时间安排在明天正午。」

    「属下收到。」

    「对了，还有一件事。这是上次提到的木屑，帮我交给研究班。」

    所罗门指向米菈留在桌边的皮袋。苏莱曼立刻走来确认内容物。

    「看起来要费一番工夫了呢。我会请他们立刻开始解析。」

    看到一片年代久远有如厚皮的青苔以及新鲜的木屑，苏莱曼的语气和说的话相反，充满干劲。

    「那么，我就失陪了。」

    苏莱曼做完讯问报告，为了处理下一件事务而退下。

    「话说回来你还真惨耶。」

    露米娜莉亚一手拿著纯白桃果汁说。

    「确实麻烦吶。在学园遇见他时态度就已不可一世了，汝有确实去督导状况吗？」

    就连米菈都知道在学园这种人聚集的地方难免会产生摩擦。从召唤术士讲师日向的态度看来，凯洛斯是在利用贵族的立场作威作福。原以为露米娜莉亚若是知情绝对无法充耳不闻，于是说出这句话。

    「学园方面我都交给前任代理处理了啊。」

    她拿了一颗馒头这么说，又看向远方似地眯起眼，尴尬地说：「谁叫那家伙脑中只有研究……」

    就如同召唤术之塔的代理贤者克雷欧斯会去学园，现在各塔的最高位阶代理贤者们都负责各科的查察与决定各科的方针。不过，魔术方面由于九贤者健在，因此应该由她负责；但若是只有一科特别突出就有打坏各科平衡的疑虑。露米娜莉亚宣称这是正当理由，把学园的事情丢给前任代理处理。

    无奈那名前任代理是个彻头彻尾的研究人员。他对魔术科有一定的想法，但或许是因为代理的职务遭到撤换的反作用力，他常把自己关在研究室里，才会造成想法没有传达给学生的现状。

    结果，研究成果使魔术科的基础实力飞跃性地提升，魔术科却没有机会看见顶尖术士的力量，反而让凯洛斯这种比别人技高一等就自命不凡的人出现。

    「克雷欧斯很常露脸喔。老朽有跟他一起散步，那时他盯得还挺勤劳的。这次这件事会让凯洛斯那小鬼失势吧？既然如此，也许会换成他压制的别的小鬼出头。汝也别全丢给代理，偶尔亲自露个脸如何？」

    米菈举出自己和日向、克雷欧斯、艾玛乐蒂一起参观校园的例子，回想学生们尊敬两名代理的态度，以及所有人直率羡慕的眼光。尊敬的对象、自己的目标就在身边，能够亲眼看见，光是如此就能给予他们十足的活力。学生时期米菈曾有过类似的经验，脑中回想当时的感情，脸上浮现和说出的话不同，彷佛劝谏，父母望著小孩背影时的表情。

    「好吧，毕竟都发生了这种事。你既然这么说，我下次去看看好了。」

    露米娜莉亚咽下馒头，预测接下来学园将发生的变化，随口说出要亲自去视察。

    「汝该定期巡视才是。」

    这种事情重要的是持之以恒。米菈最后补上一句话，露米娜莉亚便说「我知道啦。」在所罗门面前约好。

    「学园的状况吗？我也只有从公文上掌握而已，下次一起去吧？」

    所罗门朝馒头伸手，搭上露米娜莉亚的便车。

    「这个主意好。有些事情得亲眼看见才行吶。」

    再度回想参观时的回忆，米菈点头同意这是好事；但他没想到国王与九贤者若是同时造访将会造成多大的骚动。而这又是另一个故事了。

    「这么说来，当初会引发这件事的起因，那个审查会又如何吶？能用于实战的技巧屈指可数啊。」

    米菈想到袭击事件最根本的原因──审查会的表演赛。能够和魔物战斗的实用性的法术不多。或许是知道那是现在的流行，所罗门与露米娜莉亚都面面相觑耸肩。

    「国家本来就没有介入那个审查会。是教师呼应一部分有力人士的要求发起的。」

    「可是那也经过了好几次变迁，现在变成学生发表成果的舞台了。目的是深入浅出地让有力人士理解法术，同时彰显学生们思考的柔软度，以及教师的教育能力。变成那种风潮后，定下独自方向性的代理们不出言干涉也是不成言的规定。」

    接在所罗门之后，露米娜莉亚说起现状。起初她似乎不怎么在意学园中发生的事情，不过也许还是有一定程度的关心，才会掌握审查会的实情。

    「原来如此啊。」

    就算代理能够决定学园的方针，裁量也完全交由教师执行。而学园中的教师也处于学习的立场。一般的审查会能够看见这方面的成长，也是测试法术创造力的试验场。

    「总之，最近的确有点做过头了。让这个状况恶化的就是这次的主谋，不久之后应该就会沉静下来了吧。」

    露米娜莉亚边说，边打开一盒新的纯白桃甜塔，所罗门在一旁等待开封。米菈看到他们这么喜欢，心想买回来的自己也值得了，面带微笑看著他们。接著在开封之后第一个抢走甜塔。

    「对了对了，这是送汝的礼物。」

    三人感情融洽地并排坐在沙发上品尝甜塔。米菈这时从桌上堆积如山的伴手礼中拿出慈爱女神的神像交给露米娜莉亚。

    「喔喔，谢啦～居然还有这种东西，跟之前比起来变了不少啊。话说，这做得还真细耶……白色的吗？」

    露米娜莉亚将神像转来转去，对看得出工匠坚持的细节感到钦佩。接著两人视线交错，相视颔首。

    「对了，这么说来你还记得科罗纳克的术士公会长莱昂尼尔吗？他送来很有意思的情报喔。」

    所罗门一脸满足地把纯白桃果汁一饮而尽，自沙发上起身，从杂乱的文件中抽出其中一份。那是莱昂尼尔寄来的报告书。

    「据说，他在冒险者中锁定了一部分跟奇美拉克劳森有关的人，还调查了他们的动向，发现几个令人在意的共通点。」

    所罗门一张一张翻开报告书，边说边重新确认情报。

    冒险者与奇美拉克劳森间的关系。这可说是唯有术士公会长莱昂尼尔才能取得的情报，简而言之就是滥用职权得到的好处。

    「汝说共通点？」

    「嗯，看来他锁定的冒险者每一个最近都重复申请某些地下城的许可证。分别是天秤城塞、防人书库以及幻影回廊这三个。」

    「嗯，都是吾等去过好几次的地方吶。不过，去那三处有何要事？老朽记得，应该没有相关联才对啊。」

    所罗门提出三座地下城，每一座难易度都分类为高等。米菈过去也曾因为各式各样的原因造访，因此他虽然知道是哪种地方，却对三者间的共通点缺乏印象。这三处有可能和奇美拉克劳森分别有不同的关联，但那些地下城都不是精灵的居所。

    「你不太喜欢读历史或是文献呢。其实这三个地方都跟过去有关；可是我也是听莱昂尼尔说的就是了。这方面他已经仔细调查过了。」

    所罗门这么说，露出和外表相符像是小孩，却又有些达观的成熟表情，他低头看了资料一眼微笑。看来莱昂尼尔的努力超出他的期待，让他颇为高兴。

    「是说，汝说的关联为何？」

    米菈看到所罗门一如往常的模样苦笑，催促他继续。露米娜莉亚好像已经知道了，正在翻找米菈买回来的伴手礼小山。

    「首先是天秤城塞。你知道那里是古代人跟魔物之王决战的战场吧？」

    「老朽忘了何时，似乎在某个任务听过吶。」

    「根据文献，在决战的时候精灵似乎有助古代人一臂之力喔。」

    「喔喔，原来是这儿和精灵有关啊。」

    与历史相关的文献散落在世界各地，米菈将这些视为增添世界色彩的要素之一。对自己来说，那些情报只不过是设定上发生的历史；但如今那些背景得到了确切的轮廓，在过去形塑这个世界。这一瞬间，米菈所知道的现实又增添了一份色彩。

    「然后呢，决战时率领精灵的，就是那名精灵王辛比欧桑克德乌斯。据说，他居然在天秤城塞显现，并亲自指挥。」

    「竟然出现精灵王这种大人物吶。」

    历史中，那场决战以古代人的胜利闭幕；但是关于精灵王几乎没有详细叙述。

    「接下来是防人书库。这里留有许多关于古代的文献与资料，刚才提到的决战当然也在范围之内。」

    「嗯，确实如此吶。有心找肯定找得到吧。」

    防人书库是延伸至地底深处的巨大地下城，守护者四处徘徊保护收藏其中的文献。据说那里也保存了从古至今的所有历史。当然不只有历史，还有各式各样的知识。无奈最重要的书库被地下城分离，想进入书库必须申请特别许可证。

    「最后是幻影回廊。这边的目的不是地下城，而是地下城后面的地方。」

    「幻影回廊后是哪儿吶？老朽记得好像有类似巨石阵的地方啊。」

    米菈回想最后造访是很久之前的地下城，脑中浮现的光景仍十分模糊，只记得最具特徵的是排列成圆形的石塔。

    「是古代环门呢。通往精灵宫殿的地方。」

    「那原来有那种意义吗……」

    米菈当初造访的目的是为了讨伐盘据在那里的元素噬者变异种。但是听所罗门这么说仔细想想，便不难理解为什么那里会有捕食精灵维生的元素噬者。

    「根据这项情报和奇美拉克劳森的动向，莱昂尼尔导出了很有意思的答案喔。」

    所罗门阖上手中的资料放回办公桌上，露出比之前严肃几分的表情接著说：

    「奇美拉克劳森的下一个目标，是精灵王。」

第六卷 第五章

    「难以轻言相信吶。」

    术士和精灵有某种关联，位于术士顶点的九贤者当然理解那是什么存在。

    精灵王辛比欧桑克德乌斯的力量直逼神祇，根据遗留下来的古文书，光是存在似乎就会对现世造成莫大的影响。因此他平常都在相位偏移的空间中，名为精灵宫殿的地方。

    「我起初也这么想。亚特兰提斯和具有神力片鳞半爪的三神国干过一架，光是片鳞半爪就惨败成那样了。逼近神本身的精灵王应该不是凡人能够威胁的存在。」

    亚特兰提斯具有众多实力媲美九贤者之将领，是玩家兴起的国家中军事力量和领土皆号称最大规模的国家。不过，即便倾全国之力挑战三神国之一的格林姆达特帝国，却还是因为他们持有的神力吃下大败。

    如露米娜莉亚所说，精灵王的力量不仅止于片鳞半爪，甚至能媲美神明本身。历史证明那并非武力能够威胁的对手。

    「是啊，这么说也对。追根究柢对精灵出手就已经非常有勇无谋了，一般来说不会有人想要威胁精灵王呢。可是对方是成功进行这种有莽撞行径的奇美拉克劳森。我猜他们一定有对付精灵王的方法才对。」

    所罗门将身体深深沉入皮椅，眉头紧皱交叉双手，看著办公桌上的资料。其中一份报告书记载了关于天秤城塞的记述，以及他们想做什么的提示。

    精灵王只要显现就会对周遭带来难以估计的影响。既然如此，他是如何在天秤城塞亲自坐镇指挥的？只要调查这点，就能发现那里准备了能够抑制影响的特别司令室。倘若能解开运作原理之谜，就有可能转用为抑制精灵王本身的牢笼。这些推测写在莱昂尼尔的资料中。

    「那些家伙相当谨慎，只要知道情势不利就会立刻撤退吶。若是确实有所行动，就代表一定有胜算吧。」

    「根据这几份资料，可以推测囚禁精灵王的牢笼目前还在研究阶段，或是设立开发方向的阶段吧。他们应该是在此同时摸索前往精灵宫殿的办法。」

    所罗门以奇美拉克劳森试图威胁精灵王为前提，统整所有的情报，简洁地推断出现况。

    「如果能够成功利用精灵王的力量，就会产生与三神国并驾齐驱，甚至超越他们的势力。不能坐视不管啊。」

    「这只是假设跟有可能而已，不过置之不理有点担心呢。」

    「嗯，确实如此。」

    至今为止都是从结果反推回来的概略状况；但即便可能性微乎其微，也绝非可以视而不见。米菈理所当然地点头，嘴角微微上扬。所罗门见状拉出办公桌的抽屉，从中取出一封信。高级信封用蜡牢牢封了起来。

    所罗门拿著信起身，踏著轻盈的脚步靠到米菈身旁，把手搭上他的肩膀，露出好懂到令人清爽的笑容。

    「我记得预定上，下一个目的地是五十铃联盟的根据地呢。所以说，帮我送这封信给五十铃联盟的首领，请他们帮忙吧。」

    「果然如此吗……」

    对付和冒险者具有关联，活动范围广泛的奇美拉克劳森不只需要情报，更需要人手。而最可靠的伙伴当然是他们的敌对组织──五十铃联盟。

    虽不知道这个组织掌握到何种程度的情报，但是靠术士公会长滥用职权得到的资讯应该能当成不错的见面礼。事已至此，正式缔结合作关系就各方面来说都比较方便。所罗门如此盘算，将关于奇美拉克劳森动向的情报，以及彼此合作的意愿写成这封正式书信。

    接著他再选择米菈担任送信的特使。米菈见过一部分成员，又持有推荐信，绝对是最适合的人才。米菈自己也有自觉，于是只有低声抱怨「都没有休假吗？」接下信封。

    「可是啊，我还有好消息喔。关于前往四季之森的方式，你专用的特制车厢终于在昨天完工了～掌声鼓励～」

    所罗门这么说一个人拍起手来。车厢是克雷欧斯召唤金翅鸟后，请它搬运的鸟版马车车厢。自从完成特别任务的报酬开始决定制作，在设计阶段得意忘形，最后用了不少特制零件。

    「终于做好了吗！？」

    这确实是好消息，米菈从完全瘫软的姿势跳了起来，脸上浮现与可爱外表相衬喜孜孜的表情。

    「终于做好啰。可是因为才刚做好，还剩下一点最终调整，应该不用花多少时间喔。」

    「车厢是在天上飞的那个吗？好好喔～好好喔～好羡慕使役系的术士喔～」

    露米娜莉亚想到偶而会从天而降的克雷欧斯，打从心底羡慕地把手伸进米菈的头发疯狂乱抓。

    「不错吧，不错吧？」

    米菈丝毫不介意她的骚扰，带著胜者的从容，大方地微笑道。

    使役系──即创造、召唤其他存在的术士分类之一。以召唤术士为首，死灵术士、阴阳术士也分类为使役系。而使役系如今自系统的枷锁中解放，展现出庞大的多样性。其中之一便是车厢。尤其是死灵术士，只要学会形成脚程速度快的魔像，便能得到和马匹不同，只需要消费玛那就能拉车、性价比超群的移动方式。因此，现在使役系的方便性连跳了好几级。

    「唉～帮人家做魔术用的交通工具嘛～」

    戳了戳米菈的头放开手，露米娜莉亚边闹别扭，边甩乱一头红发在沙发上躺下，看起来就像是闹脾气闹累了的小孩。不过，她伸出的妖艳肢体却无法称之为小孩。

    「之后再说吧～之后再说～」

    所罗门一面梳理米菈乱掉的头发，一面应声。魔术大多都是火力奇高无比的攻击系法术，缺乏适合流用为交通方法的术。虽然有善用魔术火力开发的蒸汽机，优先度却并不高。

    「想看吗？」

    整理好米菈的头发，所罗门骄傲地扬起嘴角。看来车厢做得相当不错。

    「那当然！」

    看到他这副模样，米菈的期待在心中膨胀，理所当然地起身。

    「感觉很有趣，我也要去。」

    露米娜莉亚也慢了一步后起身。

    由于必须转移阵地，所罗门依依不舍地看著米菈收起剩下的伴手礼。

    特制给米菈的车厢保管在马车用仓库。所罗门这么说，打头阵走在前往仓库的走廊上。这时一名身穿蓝色长袍的术士摆著臭脸转向米菈三人的方向，与此同时，露米娜莉亚发出「呃！」的叫声。

    「露米娜莉亚大人，终于找到您了！」

    女术士耸起肩膀大步走下走廊。向上吊起的眼角给人正经八百的印象，但现在却因为不满而更显锐利，明显带著怒气。

    「怎么了吗？」

    女术士来到三人面前以军礼行礼。所罗门看到她慌张的模样这么问，那名术士便再次低头说：

    「失礼了，所罗门陛下。今天是我们术士部队的集体训练，身为标靶……不对，身为指导者的露米娜莉亚大人若是缺席，训练就无法展开，因此我正在找她。」

    「这么说来，确实有使用申请。」

    所罗门想到自己处理大量公文时，曾在大部队进行训练的特殊训练场使用申请书上盖章。有点不记得日期了，他心想原来是今天，瞪了一眼背后的露米娜莉亚，她本人就露出打从心底嫌麻烦的表情叹了口气。

    「露米娜莉亚大人有什么特别的要事吗？既然如此，我可以去找约西姆大人。」

    由于露米娜莉亚和国王与最近的话题人物米菈在一起，女术士以为她有某种急事。当然，接下来要做的事并不足以让她爽约。

    「接下来是跟兴趣有关的小事。无妨无妨。」

    米菈这么说，用眼神示意露米娜莉亚快去。

    「也对，你带她走吧。」

    所罗门也说，用下巴示意她快去。

    「好，我知道了。我去就是了。」

    露米娜莉亚不满地回答后，在米菈耳畔嘀咕了声「下次要载我喔。」才说「那我们走吧。」把手搭上女术士的肩膀，潇洒地离开了。

    「她还真忙吶。」

    「别看她那样，她做得很好喔。你只要再找到一个人就会更轻松了。」

    「话是这么说吶。目前只有索尔霍尔跟一点神乐的情报，好不容易找到的华伦丁又有自个儿的事情……这么说来，老朽还听到另一个消息。」

    米菈面露苦笑看著露米娜莉亚搭在女术士肩上的手慢慢向下滑，开始抚摸下半身，想起吟游诗人艾密利欧所说关于孤儿院的故事。

    「嘿～是什么消息？」

    所罗门目送看起来并不排斥地把身体靠上露米娜莉亚的女术士离去，对用可爱脸庞露出严肃神情问「那样好吗？」的米菈回答「出乎意外地没有不良影响喔。」采取旁观的态度。米菈低声嘟哝「甚是羡慕吶。」加上艾密利欧跟莉安娜那对情侣的事情，嫉妒地说出自己得到的消息。

    「的确很像是她，可是不知道在哪里吧？」

    「嗯，毕竟在格林姆达特东北的无名村落吶。」

    「还挺远的耶。想要调查也很麻烦。」

    虽说位在格林姆达特东北方，范围仍然相当广大。若是无名村落的话就更难找了。再加上寻找贤者是国家机密，能够动员的人员以及寻找那种小村落的理由都是问题。所罗门边说，边烦恼该如何是好。

    「老朽若是经过附近，就顺道调查看看吧。」

    或许是察觉到他的想法，米菈说自己也会协助调查。

    两人经过走廊爬下楼梯，在目的地门前停下脚步，这个话题也暂告一段落。

    王城东西各有一个马车用仓库，东侧是贵族专用，西侧则是一般军事用。米菈两人造访的正是西侧的仓库。

    与城堡相连的位置恰巧是进行修缮、改装和开发的工场和仓库的分界处。这里相当宽敞，由坚固的石砖砌成，偶尔也会进行马车以外的修缮作业。

    现在只有几辆马车正在这里维修检查。

    「哎呀呀所罗门陛下，还有那位难道是米菈大人吗？」

    通往王城的门旁便是休息室兼管理室。看到国王突然现身，西侧马车用仓库与马厩的管理长匆匆跑出管理室。

    「没错，这位就是邓不利夫的弟子米菈。」

    「初次见面，请多指教吶。」

    「我是车辆管理长道格，还请您多多指教。」

    声音如法螺般粗犷的管理长是名壮年的格利帝亚族。他的体格壮硕到能清楚看见肌肉的跃动，浅褐色的肌肤更加凸显健康的感觉。他身上围裙状的工作服脱下一大半，赤裸上半身。

    道格就算跪著也跟米菈差不多高，正面的脸长满红褐色的胡须，头发则是完全剃光。即便如此，他的表情非常柔和，就像是笑盈盈的不倒翁。

    「米菈大人既然跟陛下在一起，就代表那个要亮相了吗？」

    昨天刚完成的特制车厢由工匠费尽心血制造，道格充满自信的双眼耀出光辉。

    「对，没错。抱歉打扰你休息，能开来正面吗？」

    「我知道了。只不过现在还在最终调整，等调整完成才能进行搬运，还请稍候一阵子。」

    「好，没关系。」

    「那么，我们会加紧赶工。」

    起身行了一礼，道格对其他作业员高喊，移动壮硕的身躯跑向隔壁房间，高大威武的背影似乎散发出一股小孩似的愉快。

    消息传了开来，不久之后工场就像是点火一般热闹起来。作业员将作业用的机具与器材搬到角落，在中央空出一块大空地。接著，通往隔壁房间的门打开，作业员们拉著白色的车厢自门后现身。

    大小大约比其他马车还要稍大一点，侧面看起来像是在长方形的前端黏上一个三角形，底部附有四个金属车轮。车身很高门但握把很低，位在米菈能够轻松握到的位置。整体印象相当简单，却具有彷佛装甲车的外观设计。

    「那么，道格。说明一下吧。」

    「知道了。」

    十几名血气方刚的男子全都露出得意洋洋的笑容，挺胸站在车厢旁。其中管理长道格随著回应向前一步，开始说起车厢的特徵以及制作时的坚持。

    从他兴奋的语气可以窥见工匠们参与车厢制作时的气概。

    道格从负责车厢主要功能之飞行与牵引的支柱开始说明，然后说到完全气密性、换气口与安装在车轴内减轻震动的弹簧之实用性，接著是技术上的坚持。他还说在框架上使用了容易加工、轻量又耐气温变化的秘银合金这项最近广泛利用于建筑材料上的新素材；不过召唤体会直接抓住的支柱使用了重视强度的金属等，就连专业方面的解说也没有疏漏。

    受到他们的坚持、身为工匠的知识以及更重要的是他们的热情感动，米菈不知不觉间听到入神。自己一定有不少能够感同身受的部分。

    「请您进去看看里面。」

    详细说明完外表可以看见的部分，道格像接下来才是重头戏般，用夸大的动作打开车厢的门。

    「嗯，做得怎样吶？」

    米菈受到道格的热情感染，也板起脸假装自己是职人回答，打开门望进里头。

    充满新建造的气息，没有人味的无机空气混杂著浓厚却仍有些怀念的蔺草香，充满米菈的鼻腔。

    车厢之中，是个麻雀虽小五脏俱全的漂亮和室。一进门立刻有小小的黑色石造台阶，正面是一面能充分引入阳光的巨大玻璃窗。正前方则威风堂堂地摆著米菈最想要的和室经典摆设──铺了唐草花纹棉被的暖桌。暖桌上摆著橘子，并不是，而是枝叶茂盛的盆栽。

    「还真是超出想像吶。」

    米菈瞬间有种一进门就回到日本的错觉，说出心中纯粹的感想。听到这句话，几名工匠都露出闪闪发光的表情握拳小声地喊「成功！」看来他们是著手制作车厢内部的人。

    米菈脱下鞋，抬起自短裙裙襬伸出的白皙小腿，第一步就踩上榻榻米。脚底传来榻榻米柔软而坚硬的熟悉弹性，又踏上另一只脚，随意环顾车厢内部。

    暖桌旁摆著深紫色的和室椅子，椅子后方是画了淡色花朵的壁橱。相反方向的车头装了一扇小门，由于车厢的构造能够当作马车，那扇门与驾驶座相连。

    米菈在车厢内四处张望，打开映入眼中的壁橱。收纳空间分为上下两层，上层有床铺跟棉被，而下层是空的。

    「喔喔，是床铺。有此物就代表能睡在这儿了吗？」

    「是，只要把暖桌移到旁边，就有充分的空间铺床。」

    米菈回头这么说，道格便把头探进入口开心地回答。壁橱里的床铺似乎是为米菈量身订制的。

    「今后根据目的地，有可能会需要露宿野外。家具只要顺应需求买齐就好，更是乐趣之一。如何？感觉很像会动的家，更像是秘密基地吧？」

    所罗门从道格下方探头，露出少年般的笑脸。这不是以纯粹的交通工具为目标，而是以能够生活为目标设计的。这个车厢就是依照每个男人都会向往、专属于自己的空间为主轴制造而成。

    「嗯，完美无缺吶！」

    关上壁橱，轻轻抚摸白色拉丝纹路的墙壁，米菈心满意足地回答。

    道格也有同感，喃喃说著「看起来比有老妈的家还舒适啊。」开始计画自己也做一个。

    米菈大致看完，最后坐在椅子上确认舒适度。这时，双眼的焦点自然而然来到暖桌上的盆栽。

    「话说回来，这是何种植物？」

    植物乍看之下像是牵牛花，却没有花瓣，在白色小盆栽中沿著网子向上攀爬开枝散叶。叶子没有值得一题的特徵，可是这里除了暖桌与和室椅之外的没有其他家具，只有放著这个颇不自然，让米菈心中产生疑问。

    听到这个问题，道格开口回答：

    「那叫做薄雾草，主要生长在火山地带。这个品种特别具有经由光合作用净化空气的效果，就算在密闭空间中，只要有光源就能产生充分的空气供一个人呼吸。」

    「那还真方便吶。」

    简单来说就是自然的空气清净机。心想设想真是周到的米菈，用指尖戳了戳薄雾草，对不会说话的叶子说了声：「请多关照吶。」

    「栽培方法并不困难，用车内的照明也足以发挥功效。详情请参考这份文件。这是车厢的说明书，还请您阅读。」

    听到道格这么说，米菈看了一眼盆栽旁的文件说「知道了。」点头之后起身。

    「那么，现在我带你去看车库。既然都有了车厢，我们特别安排了专用车位。」

    所罗门这么说，工匠们便迅速开始行动。车厢被嘿咻嘿咻地推回别的房间，应该是要继续进行最终调整。

    「是说，最终调整何时结束？」

    米菈这么问，道格便回答作业已经进行了一半以上，明天过后应该就能完成了。

    「那么只要再等一天就能搭了吗。」

    下次任务也要在空中长途跋涉，车厢就是为了解除飞行的疲劳而做的。既然只要再等一天就能使用，理当没有不等完成的道理。

    「也对。车厢都完成了，就这么办吧。这么一来明天就放假吧。」

    所罗门有些羡慕地看著米菈兴奋地说。

    「嗯，放假吗？机会难得，老朽就回塔里慢慢休息吧。」

    米菈的心境就如同只有周末才会回家的上班族，仍然愉快地笑了笑。

    「话说回来，车厢无法道具化放进道具栏吗？那样不是比较快吗？」

    移动到车库外面，米菈忽然想到这个问题这么问。所罗门一听轻轻摇头回答：

    「不能耶，车厢被分类为交通工具，应该算是例外。其他还有大小跟重量超过装不进去的物品。」

    「嗯……看样子并非万能吶。」

    两人低声交谈，穿越工场正面的大门。天空已经开始染上黄昏的色彩，环顾四周一旁就是马厩，马儿各自在里头休息。接著米菈在他们的目的地停车场中看到几栋小屋和马车，看起来就像是几栋并排的车库。其中之一，就是过去曾经见过的千里马车。

    「这就是米菈大人的专用车库。」

    来到左边数来倒数第二个位子。大小和其他车库无异，却像是新盖的一样闪闪发光。

    「今后在城门降落后，别忘了开来这里啊。」

    「嗯，老朽会记得。」

    现在还空著，米菈一面想像车厢停在里面的模样，一面和所罗门并排交叉双手，幻想浪漫的情景。

    「所罗门陛下，米菈大人。」

    道格的声音从两人背后传来。他的语气不同于刚才的兴奋高亢，带有一股沉著、正经的氛围。

    米菈和所罗门回过头，看到工匠们一字排开，道格一个人从中间向前一步说：

    「这次的车厢说是集现在技术之大成也不为过。我们相信经历这次经验，自己获得了更进一步的成长。我们想对相信我们的技术，并提供一切给予我们这次全力发挥所长机会的所罗门陛下及米菈大人，表达最大的感谢。」

    道格这么说完深深鞠躬，排成一排的男人们也都低头齐声说「感谢两位！」露出充满男子气概的笨拙笑容。

    （……该怎么说，老朽只是随意委托，没想到会被如此感谢。与其这么说，他们配合老朽做出这种东西，该向道谢的是老朽才对吶。）

    「你们做得很好。希望今后也能为了国家一展长才。」

    「我们会诚心诚意为陛下尽力。」

    所罗门骄傲地看了工匠们一眼这么说，道格便大大方方地回答。

    「怎样，这就是我国的工匠，很厉害吧？」

    所罗门得意地扬起嘴角说。除了位在这里的工匠之外，还认识其他几名工匠的米菈说「嗯，确实了不起吶。」道出对他们所有人的感想。

    之后，他们直接讨论起车厢的保养，以及经由使用状况采集资料之类的话题。由于特制车厢是最新技术的结晶，他们似乎想为了今后尽量收集资料。

    众人就这样聊了一阵子，讨论到太阳下山才解散。

    「已经这么晚了，你今晚就住在这里吧。」

    在除了两人之外空无一人的车库中，所罗门带著期待的眼神回头说。

    米菈环视周遭照明朦胧点亮的王城墙壁，以及上方犹如自天空的缝隙间倾泻而下的银河回答：「就这么办吧。」

    接著所罗门说要去处理剩下的工作与他暂别，回到办公室去了。米菈则是想趁今天发送伴手礼，前往侍女区域。这时他心中的感情类似偷偷溜进女生宿舍的变态。

    不过他没遇到任何问题。米菈一问侍女区域在哪里，每个人都亲切地告诉他。即使抵达目的地通过「男士止步」的标示，也没有人阻止。太完美了。米菈在内心偷笑，心想就这点来说，现在的模样倒也不赖。

    （不知为何，有股好闻的香味吶。）

    米菈在侍女区域内昂首阔步，寻找熟悉的莉莉在不在这里。

    不久之后，所罗门所说的状况发生了。

    「哎呀，这不是米菈大人吗！？」

    听说米菈来了的侍女们聚集了过来，其中当然有莉莉的身影。

    「就是这样吶。虽说不上是谢礼，不过老朽买了土产回来，就跟大家分享吧。」

    米菈被带到休息室，说完自己去了爱丽丝法利欧斯圣国之后，表明这是替自己制作魔导长袍套装的谢礼，把买来的伴手礼全部放在桌上。

    「啊啊！您居然这么为我们著想，真是太感激了！」

    莉莉一面制止争先恐后伸手的侍女们，一面趁乱握住米菈的手。然后发誓她会负起责任分送给大家，不会浪费米菈一丝心意。

    接著米菈被刚下班的侍女们带往上次那间有喷水池的浴室，疗愈一天的疲惫。在那里，以莉莉为首的侍女们理所当然让他受到无微不至的照顾；但米菈经历了众多经验临危不乱，尽管不断受到翻弄，仍露出与过去不同的一面。

    （老朽不是被人服务，而是让人服务的大王吶！）

    现在即使被侍女们包围，米菈也能保持平静，大大方方地把身体交给她们，享受这个乐园。

    洗好澡后，之前穿的魔导长袍套装被拿去清洗，侍女们准备了换洗用的衣服。米菈看到旋即面露苦笑，心想居然又拿出这么不得了的东西。

    「来吧，米菈大人。这是我们全体侍女费尽心血制成的米菈大人特制第三号。」

    莉莉手中的衣服毫无疑问是魔法少女风服装的新作品。听说米菈比预期还要喜欢前作，这次她们做得格外起劲。

    （还以为她们会拿出花俏到不行的衣服，没想到如此朴素。包含落差在内老朽也觉得不赖。这句话可不能说出口啊……）

    原本想感谢第二套，没想到第三套居然在此亮相。米菈在对她们的动作之快惊讶之余，重新体认到她们对自己的热情有多么强烈而颤抖。然后，全身沐浴在侍女们期待的眼光之中，自暴自弃地笑说：「下次又得带礼物回来了吶。」

    接著米菈聆听新衣服的说明。话虽如此，这套和上一套一样继承了魔导工学的特殊功能，性能本身大同小异。以后他就能依照当天的心情换衣服穿了。

    米菈在说明途中换上新衣，可爱升级的新生米菈就此诞生。

    （嗯……果然就客观看来，老朽还是可爱超群吶。真不愧是老朽。）

    望著镜子，米菈重新对镜中的自己著迷。脸上的表情有些害羞，又喜不自禁。侍女们则是一脸感激不尽。

    这次的衣服不是连身裙，而是分为上衣及迷你裙，彷佛学生制服的设计。再穿上长版长袍就完成了。

    这可说是魔法少女版的学士服吧。顺带一提，这个时候米菈直觉发现所罗门参与了设计阶段。制服风也是所罗门的喜好之一。

    「啊啊～真不愧是米菈大人。穿起来实在是太漂亮了！」

    莉莉自米菈背后探头，兴奋地称赞镜中映照的身影。

    和上一件相比，这套衣服较为华丽，整体设计保留了上一套的帅气感，同时也尽可能追求可爱风格。不会过于奇特，话虽如此，也不会让特色遭到埋没。追求这危险边界的莉莉和侍女们都充满自信。

    的确，就算从业界人士看来，她们的手艺也无可挑剔。魔法少女风的衣服正在流行，米菈在城市及车站中都时常看见。每个人的穿著都相当华丽，就可爱风这方面来说，米菈过去所穿设计较为沉稳的衣服，可说是位于较为保守的位置。

    不过这次的衣服却弥补了这点，并在魔法少女风的范畴内展现出不同于市面上一般服装的一面。

    （也罢……）

    看著被打扮得漂漂亮亮的自己，米菈见到因为成果而笑容灿烂的侍女们轻轻微笑。不论理由为何，既然她们这么开心，自己也愿意为了她们甘于现状。米菈就这样展现了男子气概。

    晚饭安排在办公室隔壁的休息室。于是米菈穿著新衣，在莉莉的带领下走在王城最顶层的走廊上。

    途中，遇到了预定一起用餐的露米娜莉亚。

    露米娜莉亚立即端详米菈全身每一个角落，露出不怀好意的微笑。接著她轻声细语了一声「变得可爱不少嘛。」拍拍米菈的肩膀说这是个好倾向。就充分享受身为女儿身的露米娜莉亚来说，感觉还有些拘谨的米菈似乎让人有点焦急。

    不过，她只有认同米菈一点。

    仔细观察了刚洗好澡，被莉莉带来这里的米菈，「洗澡舒服吗？」露米娜莉亚在他耳边问，米菈听了便回答「当然吶！」这是两人心照不宣的共通点──大大方方地偷窥。

    然后两人面面相觑，露出比焦煤油还黑的笑容。

    当天的晚饭，房内没有侍女与服务生，难得齐聚一堂的三名好友尽情喧闹了一番。从无关紧要的闲话聊到关于国政的艰涩话题，以及之前采取的辉煌种子进行的人偶开发进度，又夹杂了其他玩家的近况等。

    这是个难以想像三人会如此兴奋、充满国家机密的晚餐。

第六卷 第六章

    阔别许久三人齐聚的晚餐，以露米娜莉亚完全醉倒闭幕。看来，下午被带去训练让她累绩了不少辛劳，不停灌酒才导致这个结果。

    目送被侍女们扛走的露米娜莉亚离去后，微醺的米菈也被莉莉带回房间。

    「这种时候，酒量好不好也值得思考呢。」

    所罗门这么嘀咕，回到办公室继续处理公务。

    地板反射自窗帘缝隙间照进的阳光，如淡淡的白霭一般扩散，扫去夜晚的残渣，温柔地包覆在床上发出细小呼声的米菈枕边。早上忙碌的时间过去后，暂时做完工作的侍女们在休息室里集合时，其中一名侍女接近露出毫无防备睡脸的米菈。

    「米菈大人，早上了喔。米菈大人。」

    侍女在米菈耳畔轻声呼唤，扶著少女裸露的白皙肩膀轻轻摇晃。听到她的声音，米菈过了一会儿才「唔……」地叹了口气，缓缓张开眼睛。映入眼帘的是模糊的天盖刺绣，以及侍女莉莉彷佛柔和月光的微笑。

    「早安，米菈大人。」

    「唔嗯……早。」

    米菈撑起上半身，抵抗眼皮挂著铅块般的睡意回答。

    「现在几点？」

    「早上九点四十分喔。」

    莉莉不理会依旧睡眼惺忪的米菈，掀起棉被露出下方穿著黑色性感睡衣的艳丽肢体。舒适滑顺的黑色丝绸凸显了阳光般耀眼的白色肌肤，和依偎著身体流泄而下的银色发丝。这妖艳的对比是莉莉趁米菈喝醉时替少女换衣服的犯行所致。

    莉莉舍不得把眼睛从可爱又性感的米菈身上移开，迅速做好起床的准备。

    「已经这么晚了吗……」

    或许是因为昨天喝的酒，米菈比预定还晚起床，急急忙忙地开始准备。

    整理好仪容，米菈理所当然地在莉莉的协助下穿好新衣。看到不记得自己有穿上的黑色性感内衣歪了歪头，随后看到莉莉的存在领悟一切，心想也罢便放开了。

    在那之后，他在莉莉的带领下移动到餐厅。由于早餐时间已经过了，所以人并不多。留下的大多是在准备午餐的厨师，或是来偷吃午茶时间点心的侍女。

    莉莉说「请在这边稍等一下。」帮米菈拉开椅子。米菈照她说的在椅子上坐下等了一会儿，侍女们就带著早餐回来。

    「米菈大人，谢谢您送的礼物。」

    「非常好吃喔。」

    「您有想到我们呢。」

    侍女们为昨天莉莉发送的伴手礼道谢。米菈露出柔和的微笑回答：「汝等喜欢就好。」

    「昨天忘了说，艾玛乐蒂大人的事情也感谢您。我们立刻就帮她量好尺寸了。全多亏有米菈大人帮忙。」

    莉莉边倒红茶边说。艾玛乐蒂是死灵术之塔的代理贤者，之前对米菈的衣服感兴趣，因而委托米菈和制作衣服的莉莉等人居中牵线。

    侍女们本来就对艾玛乐蒂的服装虎视眈眈，经由米菈的协调终于如愿以偿，使她们对米菈的好感度急速窜升。

    「无妨无妨。」

    米菈短短回答后啜了一口红茶，接著在侍女们的照顾下用完早餐。

    米菈吃完之后离开餐厅，在此同时侍女们也慌慌张张地解散。看样子是因为她们顾著照顾米菈，忘了自己该做的工作。米菈就这样跟吵吵闹闹的莉莉等人道别，在回家前先去了一趟办公室。

    「嗨，早安。昨晚睡得好吗？」

    「嗯，一觉到天明吶。」

    所罗门放下公文抬起头，米菈便在老位子坐下，爽朗地回答。不愧是国王喝的酒，米菈没有宿醉，状况绝佳。

    「那太好了。啊，这么说来我差点忘了。这是这次达成任务的酬劳。」

    所罗门拿起放在办公桌上的信封拋向沙发。茶色信封沿著拋物线飞来，发出几声细小的金属碰撞声掉在米菈身旁。

    「喔喔，钱包正好变轻不少吶。」

    米菈捡起茶色信封倒出内容物。里面装了十枚金币，一共五十万利福。

    「我很期待下次的礼物喔。」

    「那什么话……也罢，老朽有看上再说。」

    听到所罗门说那笔钱包含买伴手礼的资金，米菈尽管无奈依然承诺。对所罗门来说，米菈带回来的礼物跟趣事能让他享受一直无法成行的旅行。感觉起来就像是充满旅行情怀的时光胶囊，令他期待不已。

    「是说，能够特定那个的年代吗？」

    米菈把空空如也的茶色信封卷成一束，想起这次任务带回的木屑发问。

    「刚才我收到报告啰。听说会比较花时间，不过应该没问题。」

    「嗯，幸好不是白跑一趟吶。」

    如果耗费一周以上带回来的东西没有帮助，米菈原本想跑回塔里跟玛丽安娜撒娇哭诉；但是城堡的学者相当优秀，得到只需要花时间的结论。

    「就是这样，你可以放心去下一个任务喔。」

    所罗门露出灿烂无比的笑容。米菈伤脑筋地呼出一口气，起身说：

    「受不了……也罢，那就明天见啦。」

    米菈双手插腰，用力伸展扭了扭脖子。所罗门尽管觉得他的每一个动作都像是小孩，却也没有资格说别人，跟著轻轻扭头。

    「嗯，明天见。啊，对了对了。你家的克雷欧斯最近好像非常努力，要对他好一点喔。」

    「喔？这样吗。不过汝毋须多提，老朽随时都很温柔吶。」

    听到背后传来的声音，米菈就这样挥了挥手离开办公室。途中虽然想到自己忘了问凯洛斯的事情，但没有停下脚步。袭击本身对米菈来说本来就不是什么大事，米菈觉得让所罗门随他喜欢处理就好。

    不久之后米菈从月光湖起飞，在中午过后抵达银色号角。

    他来到召唤术之塔的最顶层，兴冲冲地打开已经像是家门口的房门，这时碰巧撞见门后手持提篮的玛丽安娜。

    「米菈大人，欢迎回来。」

    玛丽安娜开心地微笑，行了一礼。这带给米菈一股安心感，他回答「嗯，老朽回来了。」强烈感受到回到家的实感。

    下一瞬间，咚咚咚跑来的露娜一蹦跳进米菈怀里。

    「喔喔，露娜也活力十足吶。」

    米菈抱著纯洁兔露娜，看到它可爱的模样而展露笑颜，用脸蹭了上去。

    「好了，老朽不在时有何问题吗？」

    米菈享受了一阵露娜的触感，直接在沙发上坐下，然后这么问玛丽安娜。

    「是的，除了露娜不太亲近丽塔莉雅大人之外，没有什么问题。」

    稍作思考之后，玛丽安娜看著米菈的手边回答。

    「什么，原来如此。纯洁兔天性胆小害羞，也许无可奈何吶。」

    纯洁兔本来就不常在人前现身，个性胆小到一听到声音就会立刻逃走。米菈心想一定是因为自己是圣兽的主人，还有跟自己在一起的玛丽安娜是特例，它才会这么亲人──但实则不然。

    「不，是因为丽塔莉雅大人的爱情表现对露娜来说有点太激烈了……」

    诚如玛丽安娜所说，丽塔莉雅最喜欢可爱的小动物了。第一次见到露娜的瞬间彷佛变了一个人。

    丽塔莉雅不断进行猛烈追求的结果，畏畏缩缩的露娜才会慢慢跟她保持距离，演变成现在的情况。

    「原来如此吶。」

    丽塔莉雅是魔术之塔的辅佐官，同时也是热情的邓不利夫粉丝。她在米菈公开真实身分的时候大受打击，再加上被露娜拒绝，不难想像内心的创伤。

    （感觉真抱歉吶。）

    米菈在心中对受到双重打击的丽塔莉雅致歉。

    「话说回来，玛丽安娜啊。汝莫非正要上街吗？」

    他坐在沙发上放松，看著玛丽安娜手中的空提篮。那是玛丽安娜爱用的购物篮，米菈记得她有好几个颜色不一样的。

    「是的，不过不要紧。米菈大人回来就更没关系了。」

    玛丽安娜回答，把篮子放在一旁的架子上，脱下外出用的围裙收进篮子里。由此可见她彻底充满奉侍米菈的心情。

    「不，别在意老朽。老朽只是想发呆一会儿，汝就先忙汝的事吧。」

    早已全身瘫软的米菈摸著露娜说不要紧，不用配合自己；可是那句话对米菈至上的玛丽安娜来说毫无意义。

    「不，照顾旅途归来疲惫的米菈大人是最重要的事情。」

    她斩钉截铁地断言，转换成奉侍模式。既然如此，就绝对说不动了；但是对米菈而言，让玛丽安娜为了自己打断正要做的事情难免觉得有点愧咎。

    他稍微思考了一下，想到一个妙计。

    「好，那么老朽就跟汝一起上街吧。」

    只要留在这里，玛丽安娜就绝不可能出门。既然如此，米菈想只要自己陪玛丽安娜办事就可以了。

    「不，那怎么行呢。不必劳烦米菈大人！」

    玛丽安娜听到米菈这么说一脸困惑，却似乎对「一起」这个词稍微有点反应。

    「老朽的累比较像是工作上的疲倦，正想转换心情吶。无所事事也别有一番趣味，但陪汝上街绝对更有意义。最重要的是，老朽还没好好逛过这座焕然一新的城市。如何，汝能顺便带老朽参观吗？」

    实际上，米菈还没充分享受过变成观光胜地的银色号角，他说的大多都是真心话。尽管有些强硬，玛丽安娜也无法否决这个提议。

    「我知道了。那么就让我带您参观。」

    玛丽安娜死心点头，仍然开心地浮现浅浅的笑容。

    米菈和玛丽安娜离开银塔，并肩走在正面的大街上。顺带一提，露娜不喜欢拥挤的大街，所以留在家里。

    玛丽安娜预定买的东西与风水有关。接下来她准备花上几天，为新的家庭成员露娜正式开始构筑风水的基础。

    「责任重大吶。」

    米菈听到此行是为了替露娜消灾解厄也越来越有干劲，对风水方面却一知半解，只能跟著玛丽安娜走。

    玛丽安娜逛了好几家大街上的店铺，东跑跑西逛逛，买了一两个小东西。两人逛的每一间都是杂货店，从店员的应对态度可见玛丽安娜是常客。她常来这里购买风水相关的东西，其中一两间店中甚至还设有「辅佐官玛丽安娜大人的风水专区」。

    玛丽安娜相当熟悉这座城市。看到她和店员熟悉对话的模样，米菈不可思议地感到安心。只不过和她亲密搭话的男店员就另当别论，米菈会展露戒心，紧紧盯著对方。

    就在他们巡回各个店铺的同时，玛丽安娜会说这间店比较便宜，那间店品质很好，这条路是捷径，朝那边走能去冒险者综合公会等带米菈参观。

    不久之后，他们来到一间大型家具用品店。看来这里就是此行的重点。

    充满木材香味的店内相当宽敞，入口附近有桌椅为主的展示。偷瞄了一下金额，每样都价格不斐，但深处似乎有比较平价的家具。

    在这家家具店中，米菈找到五颜六色的长袍挂在某个展示柜中。由于柜子上有玻璃门，珍藏的衣服看起来又非常漂亮，让他觉得衣服的品质想必十分优良。

    不过，不管怎么找都找不到衣服的价格。米菈歪著头想为什么，忽然看到价格标签发现原因。

    「喔喔，这是衣橱吗？看起来就跟展示柜一样吶。」

    没错，那些衣服是示范衣柜使用方法的展示品。

    「近年来这个衣橱在贵族间相当流行。不只挑选衣服时变得更容易，依照摆设衣服，本身也能变成装饰的一部分。」

    「原来如此吶。」

    就衣柜来说深度很浅而且很宽，只能放在大房间里；但美丽的服装漂亮地一字排开的确十分足以当作摆饰。而且只要改变里面的衣服，就能改变房间的印象。

    （这还真让人想要吶！）

    银塔的房间内有不少邓不利夫时代以设计为优先收集的装备。展示架型衣橱能充分展现自己的收藏；可是米菈又看了一眼价格标签哑口无言。衣柜要价两百万利福。心想真不愧是贵族的流行，米菈只好忍痛放弃。

    就像这样，米菈和玛丽安娜在家具店内逛了逛，还看了有玻璃门的柜子、书架，以及窗帘等。这时米菈的心情就跟在挑选家具的新婚夫妻一样。

    在家具用品店开心地挑选了约一个小时。他们买了几件给露娜用的家具，写完配送地址后，玛丽安娜想买的东西就全部买完了。

    「好了，机会难得，能麻烦汝带老朽去好地方观光吶？」

    时刻正巧刚过下午三点，在晚上之前时间还很充裕。终于能在说是老家也不为过的银色号角观光，米菈说想要逛遍每一个角落，肚子却在此时发出叫声。他这才想起来自己还没吃午饭。

    「米菈大人，对不起，我完全没有发现。现在立刻回去──」

    回去塔里做午餐。玛丽安娜正想这么说，随后看到大街对面的广场把话吞了回去。

    映入玛丽安娜眼中的广场，是座充满观光客的摊贩市集。不仅如此，她还注意到广场上的主要客群。

    「米菈大人，我们去那边吃如何呢？」

    玛丽安娜受到吸引似地提议。米菈回头看向她手指的方向，见到广场表情顿时亮了起来。

    「喔喔，好多摊贩吶。好主意，咱们走吧！」

    观光胜地的小吃为什么会看起来那么好吃？米菈二话不说点头同意，迫不及待地朝广场迈步。

    路边摊广场不只是观光景点，还是约会圣地，到处都看得见情侣的身影。

    米菈一面在广场中前进，一面看著摊贩寻找想吃的小吃。玛丽安娜则似乎被周遭的气氛影响，比平常还要紧紧黏在米菈身边。

    就这样逛了一阵子，米菈找到丸子烧的摊贩停下脚步。摊贩前有一对正在卿卿我我的情侣，不过现在跟玛丽安娜在一起的米菈所向无敌。他心中没有萌生杀意，大大方方地走向摊贩。

    丸子烧外表看起来跟章鱼烧一模一样，唯一的不同在于馅料。和章鱼烧不同，可以选择各式各样的内馅。

    （这酱汁的香味真让人受不了吶！）

    说到小吃经典非章鱼烧莫属。既然如此，相似的丸子烧亦然。

    「老朽就吃这个。玛丽安娜，汝决定吃啥了吗？」

    米菈从气氛感受到一股怀念，做好决定回头问玛丽安娜。

    「我也想吃一样的。」

    跟米菈一样才好。她立刻决定，这么回答。其实最近玛丽安娜喜欢在意「成双成对」，也因为这样，两人穿著相同颜色的内衣。

    「这样啊这样啊。那么该吃哪种口味才好吶。」

    热情程度不输给铁板热度的情侣离开后，米菈前进到摊贩前，看了一眼上头的菜单。玛丽安娜也学米菈向前一步，摊贩老板便发出惊讶的呼声。

    「喔喔！？这不是玛丽安娜大人吗？真是太光荣了，决定好了再跟我说啊！」

    银之连塔的辅佐官玛丽安娜似乎小有名气。热情的老板大叔跟玛丽安娜点头致意后，看了米菈一眼心想这少女不晓得是谁。不过他识趣地没有继续追问，觉得应该是某个塔内的人把女儿托给玛丽安娜照顾。

    米菈和玛丽安娜对自己受到这种眼光看待浑然不觉，一起看著有好几种选择的菜单。

    「嗯，老朽决定了。玛丽安娜如何？」

    米菈大概十秒就决定了。玛丽安娜则注意到菜单上的其中一项。

    「我想吃综合起──」

    综合起司。玛丽安娜正想这么说，却听到刚才那对情侣的声音。

    「啊，你的看起来也好好吃喔。」「那你要吃吃看吗？」「嗯！」「来，啊～」「啊～」「好吃吗？」「嗯，好好吃！那我的也给你吃吃看。来，啊～」「啊～」

    已经闪到看不见了，但是情侣在做的事情仍然是每个世代都向往的状况之一。

    听到他们的声音，玛丽安娜同时若无其事地观察他们的举动，笃定就是这个。

    「米菈大人想吃什么？」

    「老朽想点这个综合起司吶。」

    「那么，我就选葱花麻糬。」

    米菈回答之后，玛丽安娜又看了一眼菜单，瞬间挑出第二候补。

    「综合起司跟葱花麻糬是吧？马上就好啰！」

    一点好餐点，老板就兴冲冲地开始制作丸子烧。他的动作相当熟练，一圈圈翻转让丸子烧变成球状。玛丽安娜对他的动作相当好奇，看得目不转睛。

    两人接下做好的丸子烧，在摊贩广场中的饮食空间找了张长椅并肩坐下。

    「嗯，好吃！」

    米菈立刻吃了一口这么喊。

    紧接著玛丽安娜也吃了一口，用邀请似的语气说：「这边也很好吃。」

    「汝点的是葱花麻糬吗。两边都不错嘛！」

    可是米菈对玛丽安娜的意图浑然不觉，又吃下第二颗。玛丽安娜看著他，脑中浮现刚才的那对情侣。领悟没办法照计画进行，玛丽安娜使出下一招。

    「其实刚才我有点想选综合起司。」

    她暗示自己也对米菈吃的口味有兴趣。平常的玛丽安娜绝对不会说出这种话。

    「这样喔。那么汝要吃吃看老朽的吗？」

    或许该说正是如此，她才能完全不让米菈发现自己的真正目的达成目标。玛丽安娜就是由此找到胜算。

    「可以吗？」

    然而，她用欲速则不达克制自己。

    「嗯，分著吃也是享受小吃的方式吶。来。」

    米菈说出梦寐以求的话。玛丽安娜发觉自己的计划成功感到开心，但是摆到她面前的却是装了所有丸子烧的容器。

    「嗯，怎么了？」

    玛丽安娜盯著容器定格，米菈见状歪著头问。

    「不，没什么。我开动了。」

    尽管因为无法称心如意而失落，玛丽安娜也没有展现出失望的模样，拿起其中一颗丸子烧放进嘴里。

    「这边也非常好吃呢。」

    「是吧，是吧？」

    米菈听到玛丽安娜的感想露出满足的微笑。玛丽安娜看著米菈立刻展开下一阶段。

    「我不能只吃米菈大人的。米菈大人要不要吃一个我的呢？」

    玛丽安娜从情侣学到这种对话一来一往是成对的，企图在后半扳回一城。

    「喔喔，可以吗？其实老朽也想吃吃看吶。那么老朽就吃一颗吧。」

    米菈同意，机会便在这时产生。身为辅佐官，与其被米菈喂，喂他吃才是真正的夙愿。玛丽安娜做好准备，用竹签叉起一颗丸子烧。

    下一瞬间──

    「嗯，葱花麻糬也美味非凡吶！」

    只不过是立场对调而已，状况和刚才完全相同。米菈自己从玛丽安娜的容器里拿走一颗，直接送进嘴里。

    玛丽安娜手中拿著插了一颗丸子烧的竹签一阵错愕，但是米菈并没有发现。

    「嗯，真好吃。不过，光吃这些还不够吶。」

    米菈吃完丸子烧，这么嘟哝再次开始环顾小吃摊。六颗丸子烧当点心吃分量刚好，可是当成午餐稍嫌不足。

    玛丽安娜在米菈身旁意志消沉，但她立刻重新振作。现在能跟米菈在一起的状况十分强烈，她的恢复速度也很快。接著，她在还没吃饱的米菈身上找到一缕希望，立刻四处张望准备下一手。

    这时玛丽安娜看到一对感情融洽的女生，她们的对话传进耳中。

    「啊，你的看起来也好好吃喔。欸，给我吃一口啦～」「咦～那你的也要让我吃一口。」「嗯，给你吃给你吃。来，你可以先吃喔。」「真的吗？……啊，好好吃。」「对吧？那接下来换我。」「啊啊！你那一口也太大口了吧！」「我只吃一口啊。」「不公平，那我要再吃一口！」「不～行～」

    看到两人感情融洽的光景，玛丽安娜获得上天的启示。她们不是情侣，而是朋友；但对话基本上还是跟情侣一样。然而，她们和那对情侣之间有个决定性的不同──就是吃的东西。

    （我记得，那好像是叫做可丽饼的甜点。）

    那对感情融洽的女生拿著可丽饼说出刚才那段对话。可丽饼就特性上要拿在手上，而且必须直接用嘴吃。一口大小的丸子烧办不到的事情，可丽饼全都可以达成。

    「米菈大人，您想不想吃甜食呢？」

    玛丽安娜当机立断，若无其事地提议。

    「甜食吗？也对，这好吶。」

    吃完咸的丸子烧再吃甜食，米菈点头承认这个主意不错，开始寻找甜食的摊贩。玛丽安娜见状，像是刚刚才发现似地说「那个看起来很好吃呢。」指著可丽饼店。

    「喔喔，可丽饼吗？不错吶。好，决定了。」

    可丽饼的分量刚好，口味又丰富。米菈心想现在吃确实能说是饱足感恰到好处的选择，立刻起身跑向可丽饼店。

    玛丽安娜则在后头虎视眈眈地跟了上去。

    站到摊贩前，米菈瞪著菜单。玛丽安娜在后面探头，迅速选出两种口味，应对跟米菈重复时的状况。

    「老板，老朽要一个巧克力香蕉牛奶。」

    「那么，我就点综合莓果优格。」

    「好～知道了～」

    点完，店老板大姊姊开始烤起可丽饼。将倒在铁板上的面糊铺平，立刻就烤成漂亮的圆形面皮。接著她在上面铺满馅料，再迅速卷起来。米菈和玛丽安娜看著她熟练的技巧，更加期待可丽饼做好。

    接下做好的可丽饼，米菈和玛丽安娜又回到摊贩广场中央的饮食空间。

    「甚是美味吶。」

    等不及在长椅上坐下，米菈就咬了一口可丽饼，面带笑容说出感想。玛丽安娜也吃了一口说「是，真的很好吃呢。」观察接连咬下第二、第三口的米菈。

    犹豫该吃什么的藉口已经用过了。她只剩下和刚才那对亲昵的朋友一样，跟米菈要一口，或是……

    就在玛丽安娜想到这里的时候。

    「玛丽安娜啊，汝为何一直盯著老朽的可丽饼看？……莫非，汝想吃巧克力香蕉牛奶吗！？」

    米菈误会玛丽安娜是目不转睛地盯著可丽饼，可是这对她来说是个千载难逢的好机会。

    「那个，是。我是第一次吃可丽饼，觉得有点好奇。」

    玛丽安娜情急之下这么回答，这句话本身却不全是谎话。她不只没有吃过，还是第一次看制作方式，才刚对可丽饼这种东西产生兴趣。

    「是喔，汝原来是第一次吃可丽饼啊。那么拿去，汝也吃吃看老朽的吧。甜甜的很好吃喔。」

    米菈这么说，伸出拿著可丽饼的手。没错，只要是可丽饼，想要分享除此之外别无他法。

    「那么……我就吃一口。」

    那一瞬间，玛丽安娜安抚因为进展和自己的幻想一致而兴奋的心，看准米菈吃到一半的可丽饼靠了过去，轻轻咬了一口。

    「非常好吃。」

    味道好吃，但她更加细细品尝这一瞬间，面露微笑。米菈看到玛丽安娜的表情，说「就是说吧就是说吧。」笑了笑，接著不知为何也用期待的眼神瞥了玛丽安娜的手一眼。

    「请用，米菈大人。这是还您的。」

    「喔喔，这样啊。那么一口就好……」

    米菈的表情明显亮了起来，咬了一口玛丽安娜拿给自己的可丽饼。而那一口说只有一口有点勉强。

    「唔嗯，酸酸甜甜的美味无比吶！」

    米菈大啖可丽饼，满足地微笑。看样子，喜欢甜食的米菈打从一开始就在觊觎玛丽安娜手中的综合莓果优格口味了。

    「米菈大人真贪吃。」

    达成向往的喂彼此吃东西，玛丽安娜替米菈擦嘴，面露幸福的微笑。

第六卷 第七章

    「路上小心，米菈大人。」

    「啾～」

    「嗯，老朽出发了。」

    和玛丽安娜享受过悠闲假期的隔天早晨，米菈悠哉地用完早餐，终于做好准备，在塔前道别后跨上天马的背。然后他又回头一次，把玛丽安娜及露娜的身影烙印在眼中，这才飞往阿尔凯特城。

    不久之后，米菈在中午前抵达阿尔凯特城，踏著轻盈的脚步跑上楼梯。他敲敲所罗门办公室的门，不等回答就冲了进去。

    「那个完成了吗！？」

    米菈带著充满期待的表情劈头就问。所罗门停下整理文件的手，笑说：「那当然。」

    车厢一如预定，经过昨天一天做完所有整备检查与最终调整，现在随时都能起飞。

    可是所罗门之后好像要开会，叹了口气说没办法看见难得的处女行。

    「既然如此，老朽就在回程时包含车厢的感想，跟汝说很多故事吧！」

    不知道是想说故事还是想炫耀，米菈高声笑著离开办公室，迫不及待地前往车厢的工场。

    金色刺绣的红色地毯绵延不绝地铺满城堡的走廊，米菈快步走在上头。终于能搭专用车厢来一趟空中之旅了。他下意识地心情高亢，就像是抱著刚买到的玩具般前往车库。

    就在米菈从城堡来到车库及工场的交界处时，往来的工匠正巧看见米菈在严肃男人四处行动的地方现身。

    「早安！」

    工匠男子一看到米菈，立刻说出一声特大号的早安。尽管音量大到害米菈吓了一跳，他还是立刻恢复回以招呼。然而，招呼并没有就此结束。跟随这声巨大的早安，工匠接二连三聚集过来开始早安大合唱。

    每个人都在等米菈。为了一睹可说是目前为止的最高杰作的车厢飞上天空的模样，所有人说好看到米菈来要用信号通知大家。

    「……早。」

    不敌他们的气势，米菈倒退一两步回答。

    「您要出发了吗！？」

    负责人道格从工匠之间现身，对米菈投以充满期待的眼神。同时，在场的工匠们也不发一语等待回答。

    「嗯，正是。」

    「那么，请让我们替您准备！」

    米菈一回答，工匠们便高声喝采，各自分散。他们不只为了观看，还要准备收集资料。

    工匠们挥洒热情汗水的同时，米菈朝工场外的车库迈步。

    计算风力的风车、纪录起飞瞬间的相机等，还有从魔导工学发展而来的各种机器摆在车库前方。而作为主角的车厢则是被工匠们推到广场前。

    「来，米菈大人请便。我们准备好了。」

    「啊……嗯，感谢。」

    米菈向把车厢牵来的工匠们道谢，再次仰望自己专用的行动秘密基地。白色的车体在阳光中更加耀眼，或许是因为朴素的装饰，使车厢看起来像是装甲车，散发出神话中女武神驾驶的战车般威风凛凛的气质。

    米菈心满意足地看著车厢，思考该召唤什么。

    （嗯……果然还是金翅鸟比较好吶。其他……有可能又会引起骚动，克雷欧斯经常使用，金翅鸟也挺习惯了吶。）

    米菈下定决心，在车厢旁召唤金翅鸟。光柱自魔法阵延伸而出，不知从哪吹来一阵风，七彩巨鸟随后现身。米菈的金翅鸟比克雷欧斯的大上一倍，散发王者威严，浑身金光闪亮的模样，让工匠们停下手边的工作，看到目瞪口呆。在场每个人都重新认识到贤者的弟子是何种存在。

    「金翅鸟啊，老朽有一事相求，汝愿意听吗？」

    米菈这么问，金翅鸟便直直望过来，叩头似地把头放到米菈面前。金翅鸟沉默寡言忠心耿耿，这是它表达敬意的方式。看到这副模样，米菈察觉到它什么命令都愿意服从的意愿。

    「乖孩子吶。那么，这就是老朽的请求。老朽会坐在上头，想请汝拿著这个飞。如何，能拜托汝吗？」

    米菈轻轻抚摸金翅鸟的喙，用眼神示意隔壁的车厢。

    金翅鸟听懂米菈的意思，再次挺起趴在地上的巨大身体，用嘴叼起车厢屋顶的支柱，测量重量之后再放回地上。车厢的大小和一般马车差不多，材料也尽量讲求轻量化，但还是得先确认它能不能拿著飞。

    接著金翅鸟又转向米菈，缓缓点头表达没有问题，附近忽然包围在澄清透亮的暖风中。它似乎是因为被托付工作而感到高兴。

    「那么接下来就麻烦汝了。」

    金翅鸟用力张开翅膀回应米菈的话。看见它充满自信的模样，米菈也放心地搭上车厢。工匠们同时回过神来展开测量，收集搬运车厢的金翅鸟的资料。

    仿造和室的车厢内不准穿鞋，米菈脱下鞋子光脚踏进里头，用脚底感觉榻榻米的缝隙，对温柔的触感不禁笑逐颜开。接著，他从连接驾驶座的门探头向金翅鸟下达指令。从驾驶座可以看见牵引用的支柱，但现在没有关系。他仰望在正面待命的金翅鸟说出目的地。

    「目的地是四季之森。从这里……要往那个方向吶。」

    边说，米菈边回想四季之森的位置，指出所在方位。金翅鸟掌握目的地之后，围绕广场的风便徐徐增强，开始高声作响。它在脑中画好路径，做好起飞的准备。

    「米菈大人～请您慢走～！」

    「路上小心──！」

    目送克雷欧斯离开好几次的工匠们自强风领悟米菈即将起飞，用不输给风声的大喊向米菈道别。就算是这样，他们还是有好好测量数据。

    「嗯，老朽出发啦！」

    米菈心想这个国家都是好人，从窗户探头挥手回应。

    不久之后，振翅起飞的金翅鸟用双脚紧紧抓住车厢的支柱一飞冲天。工匠们发出欢呼，看著车厢渐渐变成白点，直到消失在蓝天上的白云之中。

    「这个不是一天就能抵达的距离吶。汝累了随时可以休息喔。」

    在阿尔凯特城看起来小到像是模型的高空，米菈对金翅鸟这么说回到车厢内。蔺草香迎接他归来，米菈深吸了一口气，看著窗外的绝世美景，差点忘记呼出充满肺部的香味。

    （景色还真不一样吶。）

    骑在天马及金翅鸟背上时的全方位环景，以及自车厢窗户看到的景色，印象截然不同。现在眼前的风景像是被窗框这限定范围切下来的一幅绘画。再加上能够自由调整姿势，米菈坐在和室椅上想这是至今最奢华的景色。

    接著米菈小口喝著甜莓欧蕾享受这段奢华的旅程，眺望云朵寻找天空之城。

    喝完一瓶甜莓欧蕾，米菈把空瓶放在暖桌上，看到放在桌上一角的文件，道格说那是车厢的说明书。他拿起说明书翻开。

    （居然附图解，做得还真贴心吶。）

    今后一定会常常搭乘车厢，说明书上详细记载了它的各种功能及用途。米菈打起精神开始熟读。

    说明书上写了关于各种功能的记述，包括垂下来的灯以魔动石为燃料发光，暖炉桌也以魔动石加温，还有亮度与温度能够调整等等。

    此外，薄雾草的栽培方式是三天浇水一次，若是可以偶尔撒点木炭的灰当作肥料更为理想，还写光合作用有灯光便十分足够。

    其他还有各种追加家具的摆设方法，与耐震处理等详细注记。

    不知不觉间，红色的夕阳悄悄探进车厢。大致看完说明书，米菈仰望吊在天花板中央的银色骨董风油灯。那是魔导工学开发的照明灯具，而他在古代神殿涅布拉波里斯就已经取得了一大堆魔动石燃料。

    米菈站起身，依照说明装好魔动石，转了一下调整亮度的旋纽。随后暖色系的火光点燃，被银色灯罩反射，将上下分为明暗两方。温暖的橙色灯光照亮仿造和室的车厢内部。他调整亮度随意环视四周，发现光是点灯就能让印象改变不少。

    接著看到受到灯光照耀的薄雾草正如其名，开始产生淡淡的雾气。这也是说明书上所写的现象。薄雾草和其他植物不同，不只会吐出氧气，还具有将瓦斯与毒素等转换为无害物质的特性。无害物质会经由光合作用挥发，使植物垄罩淡薄的雾气。薄雾草正是因此而得名，更是净化作用顺利进行的证据。

    接著翻开暖炉桌的桌面确认说明书上的记述，看到桌面下刻满无数图形与记号。那是用过去米菈交给所罗门的笔记改良的精炼台。

    桌面中央贴著一张纸。

    「这样就能在移动中制造魔封石了呢。下次可能会拜托你，就交给你啰。所罗门上。」

    上头这么写道。

    米菈眉头一皱把纸撕下来揉成一球，塞进甜莓欧蕾的空瓶里。

    （话虽如此，这确实挺方便的吶。）

    过去空中之旅都需要紧紧抓住避免掉下去，现在全身都能自由活动，时间也十分充裕。米菈想到这里立刻坐到精炼台前，从道具栏中取出两样道具。分别是之前得手的恶魔角，及守门石像怪的战利品雷光珠，并用这两样道具开始精炼。

    他第一个动作是制作精炼石。恶魔角是非常容易累积魔力的材料，用途相当广泛；但米菈不需要其他用途。比起那些，加工为精炼石比较重要。

    结果他用恶魔角制作了十四颗高等精炼石。

    （恶魔角的效率果然不同凡响吶。）

    一般来说要好几颗宝石才能做成一颗精炼石，一根角却能做成好几颗高等精炼石。因此米菈认为没有更好的活用方法，甚至觉得用在别的方面太可惜。

    不论如何，这些都是事前准备。接著用雷光珠开始精炼。

    耗费时间精练的结果，他用十四颗高等精炼石制作了三颗雷属性高等魔封石，顺便完成两颗高等魔封爆石。雷光珠中蕴含的力量正是强大到足以制作这么多高等道具，难怪守门石像怪过去会被邓不利夫滥捕滥杀。

    顺便生成的魔封爆石是因为自己知道除了陷阱之外，还有其他封印法术的手段，以防万一准备的保险措施。和跟凯洛斯战斗时使用的魔封爆石相比，这具有五倍以上的威力，可说十分危险。

    （让误以为封印法术就胜券在握的对手吃下这一击。嗯，老朽现在就能想像对方吃惊的模样了吶！）

    手持高等魔封爆石，米菈暗自扭曲嘴角露出黑心的微笑。

    将剩下的精炼石与做好的石头收进道具栏，米菈像是做了重度劳动般大大叹出一口气，将视线转向窗外。夜晚的黑暗早已垄罩天空，在无数星斗之中，巨大的月亮缠绕著光晕以银河为背景，彷佛守护大地的眼睛，散发出盖过繁星的洁白光辉。

    油灯将车厢内点亮有如白昼，米菈没有注意到夜晚降临，打开选单确认现在快要晚上八点了。心想今天就到此为止环视眼底。辽阔的黑色草原在风的吹拂下闪烁著绿光。草原深处，行径方向前方有一条在月光下闪烁、又长又粗的河川，宛如趴在地上鳞光闪耀的龙。

    米菈向金翅鸟做出指示，在河边降落。

    走出车厢，令人心情沉稳类似夜晚雨声的水声震动鼓膜，充满鼻腔的青草香味同时扑鼻而来。米菈心中突然涌现一股在物质围绕的世界中无法感受到的解放感与孤独感。

    他吸了一口气后回过头，伸手摸摸金翅鸟。

    「汝辛苦了，会不会累啊？要好好休息吶。」

    米菈这么说，金翅鸟便静静地鸣叫，大大张开翅膀，像是在说自己完全不累。米菈见状安心地微笑，将金翅鸟送还。

    「好了。」

    米菈这么嘀咕，环视月光下无边无际的草原，朝小河迈步。

    在河边解决完生理需求之后，米菈召唤守夜用的神圣骑士回到车内吃了晚饭。晚饭吃的是出发前玛丽安娜装在篮子里交给自己，淋上塔塔酱的炸鸡热狗堡。篮子里还装了各种米菈爱吃的东西。

    他大口咀嚼炸鸡热狗堡，露出一百分的笑脸。

    吃完晚饭，米菈眺望窗外淡淡月光下静静摇曳的花草。多亏有这个车厢，自己过得非常自由惬意。今后想必会经常用车厢移动吧。这么一来，空闲时间一定也会变多。

    （机会难得，今天就来久违地练练那个吧。）

    现在还没决定要做什么，心想既然如此，便起身走出车厢。

    空无一人的草原上只有青青绿草的香味，以及风与水流动的声音。在草原上米菈细小的呼气声与衣服摩擦的声响如泡沫般浮现，消失在黑暗之中。重复了几次，声音越来越激烈，最后格外响亮的破风声冲击大气。

    米菈放下拳头呼出一口气，摆出下一个架式。

    他在练习近身战中仙术的基础武术。邓不利夫时代，他也会利用在浮岛上的移动时间练习。最近几乎找不到机会而有点偷懒，不过现在可说是绝佳的机会。这个武术是在家里开设道场，自幼学习武艺的九贤者之一，梅铃教他的。米菈不记得复杂的武术名称，但似乎颇有名气。

    由于许久没练，有些地方变得有点生疏，米菈兼做复习从头开始练起。

    （有点热吶。）

    打完第三型时，米菈发现运动后身体开始发热。随意环顾四周四下无人，只有远方的月亮和沉默不语的神圣骑士。

    米菈心想没有任何问题，脱下魔导长袍套装只剩下内衣，感受著微风轻抚发热的身躯，带来一股凉意，再次开始练习。

    大致练完所有套路之后，米菈开始训练以这个世界为基准的基础动作──与仙术士能力并用的动作。

    他在空中奔驰，在地上跳跃让身体熟悉感觉。重复了几次之后，米菈想起当时没有的新招式，部分召唤。跟在守门石像怪战中一样，自己可以用部分召唤当作立足点。

    接著他将新招纳入考量继续练习。

    在冰冷的小河冲去汗水，冷却发热的身体，米菈拿起丢在河畔的内裤，从包包里取出浴巾擦拭全身之后回到车厢内。迎接他回来的和室有点温暖，适当的疲劳化为满足感充满米菈的心，缓缓带来睡意。

    「唔。」

    心想要这样直接睡去，米菈朝新的内裤伸手却停了下来。包包里的内衣裤全都是新的。回到塔里的时候，他把要洗的衣服装在包包里一起交给玛丽安娜。那时她换成了基于风水挑选的内衣裤。

    （唔……样式怎么这么可爱吶……）

    真的说起来，米菈比较想穿样式朴素的内衣；但是这次品牌全部统一，都是相当少女风的款式。

    「也罢，没有办法。」

    可是米菈最近有点得意忘形。他穿上布料轻薄又有满满蕾丝装饰的内衣，发出不像是少女的笑声。然后穿著内衣开始铺床，扑进柔软的棉被中睡著了。

第六卷 第八章

    起飞前往五十铃联盟根据地的隔天早晨。米菈在车厢外享受了一顿野餐风情的早餐，再次搭车飞上天空。

    虽然他跟金翅鸟说随时都可以休息，不过飞行和呼吸一样容易的金翅鸟完全没有休息的必要，顺利地飞到旅程的一半。托金翅鸟的福，似乎能比预定还早抵达目的地。

    直线前进的空中之旅一路顺风。米菈在车厢里看漫画，成立部分召唤的战略等，度过了一段非常悠闲的时间。

    就这样太阳开始下山，红色的椭圆沉入地平线下后，夕阳色彩的天空便渐渐染成黑色，细小的光点一闪一闪地浮现。

    夕阳的残渣逐渐消失，米菈在满月升起的夜空中继续飞行，直到肚子发出叫声。窗外是一片在月光照耀下更显漆黑，有如高墙的断崖。

    「已经到了吗？」

    米菈把头探出驾驶座的门，看到自左右悠然延伸而来的山脉在正面交会，形成格外高耸的峭壁。以星空为背景耸立的漆黑山壁雄伟不凡，一看就知道那里是目的地四季之森所在的四宝山脉中心。

    确认时刻，现在刚过晚上七点。米菈原本想在这还不算晚的时间直接过去，却觉得晚上造访不太合适，打消这个念头。

    最后，米菈指示金翅鸟在山脚下的湖畔降落，决定在这里度过一晚。

    自山脉吹下的风如同丝绢般轻柔地拭去夜晚的气息。尽管时值初夏，四周仍充满冰凉的空气。

    清晨时分，米菈在悠然张开双臂的山脉山脚下苏醒，睡眼惺忪地走出车厢，在如镜子般映照出山脉倒影的湖泊洗脸。

    「呼～」

    甩去睡意，不经意抬头一看，高高隆起的大地彷佛随时都有可能跟雪崩一样落下，沐浴在阳光之中闪耀出白色的光辉。这一幕和夜晚的印象大不相同。

    转身背对山脉回到车厢的途中，米菈看到三个黑色的块状物。仔细一看，那是外表看似老虎，名为夜袭者（Night Raider）的魔物尸骸。它们是夜行性的，会成群结队趁夜袭击猎物，在公会是被分类为C级的强敌。

    稍微将视线移向一旁，看到负责守夜的神圣骑士。媲美高塔的巨大盾牌，以及在晨曦中钝钝发光的染血直剑。这是他在晚上没有吵醒米菈，迅速达成使命的证据。

    （真可靠吶。）

    米菈重新体认到神圣骑士的实用性，就算知道他听不懂，依然说了声「辛苦了。」将他送还。

    做好准备吃完早餐，米菈终于看向四季之森所在的遥远山顶。那里云雾缭绕，顶层至今依然留有白雪。山顶的标高比天上废都还高，可是米菈回头看了车厢一眼，笃定有它就没有问题。

    走进车厢自驾驶座探头召唤金翅鸟，他下令直接飞往四季之森。

    在高度徐徐上升的同时，米菈仔细地用车厢说明书上所写的办法确保气密性。即使标高很高，车厢内的气压也不会变化，并由薄雾草循环空气，因此完全不必担心高山症。

    米菈露出成功报仇雪恨的开朗表情，看著窗外迅速向下流逝的山景。

    不知道爬升了多久，在车厢中放松的米菈发现外头格外吵闹。就在他望向窗外的同时，视线前方出现一道由上而下的红色光线。

    「刚才的那是啥？」

    米菈贴在窗户上仰望窗外，接著在行径方向前方，山脉交界的顶点附近看到低等飞龙（Lesser Wyvern）的身影。这时他才想起，这附近确实是飞龙的栖息地。

    低等飞龙在翼龙种中是较低等的生物，并不属于魔物。不过由于是龙种，它们的身体相当强韧，再加上个性十分凶猛，基于综合公会订定的基准，即使名为低等仍是B级的强敌。

    看来刚才的红光是低等飞龙吐出的火焰吐息。

    「竟敢挑衅老朽的金翅鸟，胆子不小吶。」

    米菈这么嘀咕，正想对金翅鸟下达击落敌方的指令，火焰吐息再次横跨天空。

    见到那个吐息的瞬间，米菈感到一股违和感。上空的低等飞龙对他们不理不睬。他再次凝神望向空中，思考究竟是怎么回事。

    低等飞龙似乎正在战斗。它们在空中飞舞，朝某个目标射出几发火焰吐息，接著使出滑翔攻击。

    （那是……人吗？不，老朽没听过有人能做出那种动作吶。）

    在低等飞龙不停猛攻的中心，依稀能看见某个人影。没错，人飘浮在空中，而且他还用足以翻弄低等飞龙的速度自由自在地飞行。就连米菈都不禁怀疑自己的眼睛。

    （只有芙蓉能做出那种事情，但就她的战斗方式来说太平凡了。那么那又是啥？）

    无形术的贤者「超常之芙蓉」。能够单独于空中自在飞翔的人，米菈只认识她一个。如果人影是精灵的话，即使身在远处，术士应该也看得出来。如果是仙子族，就应该看得到发光的翅膀。仙术也能做出类似的事情，不过那只是在空中奔跑而已。任谁都能一眼看出和战斗机一样飞舞的人影，用的是截然不同的别种能力。

    那么现在在天上飞行的人影又是什么？

    就在米菈讶异的同时，上空的战斗有了结果。

    低等飞龙力竭坠落，人影缓缓追了上去。从距离与方向来看，两者消失的地点都是现在即将前往的目的地──四季之森。

    「那究竟是啥……」

    身分不明的人影压倒性地战胜低等飞龙。那不是人，也不是魔物。就算是法术，米菈也没看过那种术。唯一可以确定的是，他的实力不容小觑。

    自己的目的地是五十铃联盟的根据地四季之森。那个人说不定很有可能与他们相关。

    既然如此，就应该避免刺激那个人慎重地前进才对。米菈这么想，指示金翅鸟放慢速度前进。

    「这是怎么回事……」

    跨越山脉抵达目的地上空，米菈看到眼底的景色目瞪口呆。

    从上空俯瞰，山脉以眼底看似巨大火山口的广大盆地为中心分成四边，残雪密布绵延至远方。简直就像是无比巨大的巨人握著大地，只留下手化为化石。

    而四季之森就在巨人手中的幽深盆地，由格外高耸的断崖围绕。本来应该是这样才对。

    四季之森正如其名，是座四季共存，宛如乐园的森林。米菈还记得那里的美景，于是见到眼前的光景才会难掩讶异。

    现在曾是森林的地方，只剩下一整片又深又广的茂盛竹林。

    米菈以为自己说不定只是来到地形类似的地方，确认地图再次环视四周；不过一切都证明这里确实就是四季之森。

    这究竟是什么状况？米菈继续在四季之森上空盘旋，看著竹林思考。

    这时，那个突然现身。

    是刚才看见的人影。无数人影飞出竹林，眨眼间上百人成群结队将米菈的车厢团团包围。

    「原来如此，这是……式神啊。」

    是人型的式神。式神脸的部分如封印一般贴著画有五芒星的布，头上戴著斗笠身披净衣，在车厢周围盘旋试探。

    看来这是三十年来发明的术。令米菈意外的是，他熟知的年代并没有人型式神，几乎都是动物型。

    （阴阳术也进步了不少吶……）

    从状况不难看出米菈受到警戒，但米菈反而对人型式神好奇不已，不禁目不转睛地盯著看。

    随后，金翅鸟发出一声锐利的鸣叫。在神秘的对手面前，它为了保护米菈进行威吓。式神瞬间停止动作慢慢拉开距离，米菈同时想起现在的状况。

    「应该不要紧吧。」

    尽管外观截然不同，但是这里应该确实就是四季之森。如果是四季之森，这里就是五十铃联盟的根据地。基于这些理由，米菈推测这个状况是五十铃联盟的防卫措施，于是指示金翅鸟减缓强风。这应该能证明他们没有敌意。

    暂时观望了一会儿，对方似乎也理解了他们没有恶意。其中一只式神缓缓靠近车厢的窗户，发出「跟我来。」的声音。

    以此为信号，式神开始排列成队伍，描绘出降落到竹林中的轨道。米菈指示金翅鸟遵循式神的诱导。

    米菈乘坐的车厢跟著前导的式神，经过排列在两旁的式神降落在蓊郁的竹林中。

    穿越竹叶密布的天空抵达竹林底层，尽管还是早上，林中仍十分昏暗诡异。不知不觉间，负责带路的式神忽然消失了。

    究竟是怎么回事？米菈走下车厢，环视即使微风吹来也没有竹叶摩擦声，深陷寂静之中的竹林。

    （看来尚未完全解除警戒吶。）

    不知不觉间，一大群精灵将米菈团团包围。

    偶尔会在森林中遇见，因为某种偶然帮助人类的精灵们总是带著愉快的表情。然而，现在位于此地的数十名精灵都像是在观察米菈一般，用看似玻璃珠的双眼看著米菈，却又不会超越必要地靠近，展露出戒心。其中，甚至有人使力量具象化进行威吓。

    奇美拉克劳森会绑架精灵，而这里是敌对组织五十铃联盟的根据地。既然如此，这些精灵很有可能与他们有关。

    就算展现自己没有敌意，对精灵们来说少女仍是可疑人士。米菈知道自己难免受到警戒，金翅鸟却无法对明显对米菈展露敌意的人默不吭声。

    吹拂周围的风骤然止息，就连轻声细语般轻抚耳畔的声音也消失在寂静之中，只听得见金翅鸟树干般粗壮的脚踩进大地的钝响。

    金翅鸟五颜六色的羽毛倒竖瞪著四周，站在米菈身旁想要保护米菈。随著大气支配全场的压倒性威吓感让精灵们倒抽一口气。

    「金翅鸟啊，这些人不要紧。」

    无声的世界中，米菈的声音沉稳威风地响起。接著他仰头伸出双手安抚金翅鸟，它便像是将剑收回鞘中似地把鸟喙放进米菈手中。然后米菈对它说「别担心。」将它送还，向精灵们证明自己无意战斗。

    释放庞大存在感的金翅鸟消失使精灵们稍微放松戒心，周围飞舞的精灵力量碎片随之散去。米菈回头，看到精灵停止威吓后轻轻行了一礼，看向感觉起来最强的精灵。

    「抱歉吓到汝等了吶。」

    米菈这么说，正面的那名精灵便向前一步回礼道：

    「我们才失礼了。这里不常有人造访。」

    聚集在周围的精灵中高人一等的精灵，乍看之下有如头发怪物。她穿著看似白布的衣服，透光树叶般明亮的翠绿色头发覆盖全身直达膝盖，只有从发丝的缝隙间探出一部分脸来。她的声音听起来是女性，却比平常还要低沉，失去了精灵对人说话时特有的友善色彩。

    即使鲜少有人造访，精灵原本应该对人类友善才对。米菈旋即想到奇美拉克劳森，认为这是他们造成的影响。

    「汝就是这群人的领袖吗？」

    「是的，没错。一眼就能看出来，看来你不是平凡的术士呢。」

    米菈这么问，绿发精灵便用缺乏抑扬顿挫的语调回应。米菈只不过是看到比其他精灵还强的精灵力粒子，摇头说不算什么。

    「首先，老朽没有敌意。老朽听说此处是五十铃联盟的根据地，才会来与他们谈话。」

    米菈开门见山说出目的。那一瞬间，精灵们开始骚动。他们的声音近似动摇，缓缓聚焦在绿发精灵身上。

    「可以请问大名吗？」

    绿发精灵自发丝间露出充满戒心的眼神。评断的眼神带有一股压力。

    「老朽叫做米菈。」

    米菈这么回答的瞬间，感觉到紧绷的空气顿时缓和。

    「原来如此，就是你吗？那么你有介绍信了呢。」

    「嗯，老朽带著。」

    看样子，那天遇见五十铃联盟的银等人有事先告知米菈将会造访。米菈取出介绍信交给她。

    绿发精灵接下介绍信，嘀咕了声「确实没错。」确认封蜡与签名。

    「稍等一下。」

    绿发精灵对米菈微微鞠躬，如霞雾般消失，只留下嫩芽的香味。

    在场半数都是遭受奇美拉克劳森袭击，并被五十铃联盟拯救的精灵。原本亲人的个性因为恶徒的所作所为而消失于疑心之中；但江山易改本性难移。

    剩下的精灵知道米菈没有敌意，对少女充满好奇。

    不过或许是因为过去的伤痛，他们只有保持一定距离在远处观望。

    绿发精灵离开过后十来分钟，一只大鸟拍打鲜红色的翅膀自茂盛竹叶遮蔽的天空降落。仔细一看，一名身穿衣冠的女子攀在鸟的脚上。她双脚著地，大鸟便瞬间起火燃烧，消失在一阵烟中。女子抓著鸟的手中只剩下符咒。

    「这是什么状况？」

    女子问和她一起回来的绿发精灵；然而她似乎也无法理解现状，回答：「不知道。」

    绿发精灵一回来，发现那里变成了演唱会场。歌手兼伴奏是乐精灵蕾蒂莎，主办人是米菈，观众则是在场的精灵与动物们。

    好奇的人类就在眼前，精灵们却不敢靠近。看到精灵们的态度与平常不同，米菈试图藉此和缓他们的戒心。

    这里的气氛原本和竹林中一样凝重到形同淤泥。这时米菈想，既然人类不行，只要请同为精灵的伙伴帮忙就好。

    结果就是现在的情形。音乐无国界，两者间的无形障蔽确实瓦解，蕾蒂莎创作的《奏主大人的歌》歌词怪里怪气，却乘著就连心跳在不知不觉间都会跟著节奏跳动的旋律吸引众人。

    米菈则是因为计划成功奏效，被精灵团团包围犹如身处后宫。

    衣冠女子分开精灵们，来到米菈面前。

    「您就是米菈小姐呢。我们有话想跟您说，能请您出示勋章证明身分吗？」

    「嗯……就是这个。」

    米菈拿出勋章直接交给她，女子便瞥了两面一眼说「谢谢您。」把勋章还给米菈。

    「已确认无误。初次见面，我是担任四季之森巡逻兵长的赤鸟。」

    自称赤鸟的女性衣服以绿色为基底，布料比一般衣冠还少，看起来像是长袖的忍者装束。在后脑勺绑成一束的长长黑发，更加凸显忍者的形象。

    「我听银队长大略说过了。五十铃联盟欢迎您。」

    赤鸟行了一礼，接著从怀里拿出水晶做成的铃铛，叮铃铃地摇了一下。

    随后不知怎地，昏暗的竹林下一瞬间竟如幻觉似地消失，米菈眼前同时出现记忆中那片媲美乐园的森林。

    「什么，这个是……」

    米菈一面对变化感到讶异，一面吸饱充满胸部的新绿气息，缓缓吐出来眺望背后的湖泊以及眼前的森林。

    四季之森恰如其名。宛如嫩芽新生的春天，色彩斑斓的花朵奋力绽放；宛如生育的夏天，茂盛的绿叶恣意伸展；宛如结果的秋天，长满香味四溢的丰满果实；宛如休息的冬天，枯枝抱著嫩芽沉眠。这些景色填满每一个缝隙，杂乱地形成一座森林。看似杂乱无章，却仍然重复著美丽的色彩，形成确切的秩序。眼前是一片如同诗篇及散文的森林。

    「看来是顺利解除了，那我就放心了。」

    根据赤鸟的说明，之前看到的竹林全部都是幻觉，乃是五十铃联盟的总帅张开的幻惑结界。而这个结界能以水晶铃铛的声音解除；但如果怀有恶意，幻觉就会更加严重，致死都无法脱离。

    「还真是……可怕的结界吶。」

    虽不知恶意的判断程度在哪，米菈得知刚才在后宫状态下想的事情不在范围之内松了口气。

    （不过，这就代表这儿有能使出此等结界的术士吶。）

    一想到说不定真的跟神乐有关，米菈内心的期待就更加膨胀。

    「那么，米菈小姐。首先我们的总帅想跟您见面，请问您方便吗？」

    「喔喔，居然能和总帅见面，老朽求之不得吶。」

    前来五十铃联盟最初的目的，是因为式神喵丸的主人有可能属于这里。如今实际来到这里，自己还带了所罗门想交给联盟首领的信。米菈抓紧这个能轻松与首领见面的好机会立刻回答。

    「呃……那么……」

    这时，赤鸟看了蕾蒂莎一眼。她正在无限重播至今一直没有机会唱的歌。

    或许该说很有精灵的风格，蕾蒂莎依依不舍地向用能力创造烟火炒热气氛的精灵们道别，心满意足地被送还了。

    「那么，我们走吧。」

    赤鸟这么说，聚集而来的精灵们就对米菈喊「再见啰～」回到森林里。受到人类伤害的内心创伤并没有痊愈，精灵们的笑容似乎还带著一抹阴影；但现在他们变回过去那般带著不可思议传染力的笑容。那是五十铃联盟所有人都希望能够挽回的，精灵们真正的笑容。

    赤鸟心中浮现那有朝一日要达成的愿望，面向湖泊悄悄微笑。

    「话说回来，这台车厢可否放在这里吶？」

    和精灵们道别后，米菈用手掌轻轻拍了拍堂堂伫立在湖畔的车厢，这么问赤鸟。

    「咦？可以，没关系。没有问题。那么，我们走吧。」

    赤鸟受到精灵们影响，沉浸在些许的忧伤中，比平时还要用力点头回答，打起精神沿著湖畔开始迈步。

    走了几分钟，她停在湖边。车厢位在右手边。

    「请稍等一下。」

    赤鸟这么说，又取出水晶铃铛朝湖水摇了摇。类似玻璃细小清澈的声音不留余韵随风飘逝，产生的波纹却相当剧烈。

    一条线从湖泊边缘朝中央延伸。乍看之下像是细小波纹彼此相撞，只出现短短一瞬间。接著线沉入湖中，湖面便突然像是被插入一片巨大透明的板子般缓缓分开。

    「这还真……」

    过去听过的摩西分红海的传说在这个世界也十分有可能实现。米菈看见这一幕轻声惊叹。

    「那么，请跟我来。也许看不太清楚，但脚边有楼梯，请您小心。」

    「嗯，明白了。」

    两旁如瀑布不停落下的水像是随风摇曳的窗帘，楼梯是溶入水中的半透明蓝色。这一幕彷佛置身倾盆大雨之中，水滴连同天空一起落下。

    越往下走，落下的水变成水花，将周遭的景色从蓝色染成白色。

    （没想到居然会如此藏在湖中吶。）

    这里一定就是五十铃联盟的根据地了。米菈这么想，对戒备之森严感叹。

    隐身湖中，幻惑结界，以及──米菈想到这里，问走在前方的赤鸟。

    「话说回来，外头有不少形状似人的式神，那也是总帅的术吗？老朽第一次看见吶。」

    米菈最先遇到的五十铃联盟防卫网就是无数的式神。他这么一问，赤鸟就略显骄傲地回答没错。

    她说，那是总帅新开发的式神，米菈刚刚看见的是负责防卫的战斗用式神，能够行使各式各样的阴阳术。

    「喔？式神使用阴阳术，真了不起吶。」

    动物型式神能够使用的能力几乎固定；不过人型即使是式神，似乎也能使用阴阳术。赤鸟接著说明，玛那消费会更为剧烈，但实用性出类拔萃。

    除此之外，森林中到处还设置了监视用式神，只要有魔物、人类等靠近，就会自动通知总帅。

    森林中不论发生什么事情，总帅都能亲自操纵式神迅速处理。再加上幻惑结界，五十铃联盟的根据地警备森严到足以媲美王城。

    只不过，缺点是为了维持式神与幻惑结界，总帅不能长时间离开根据地。

    「法术规模如此庞大，这也无可奈何吶。」

    在具有术士最顶级之九贤者称号的米菈眼中，使用于防卫这里的法术，每一项难度都高到可怕，彷佛能看见阴阳术贤者神乐的影子。无法离开甚至可说是理所当然。

    米菈再次感到佩服，心想随便告诉自己这么重要的事情真的好吗？看著得意洋洋的赤鸟苦笑。

    边说边走下楼梯几分钟。越是前进，脚边浊流冲撞的声音就越响亮。

    抬头一看，楼梯带两人来到一扇小门前就结束了。

    （看来不会前往湖底吶。）

    米菈看著不断落下瀑布的尽头。湖底还在下方深处，不知是何种原理，湖底形成的湖面如同瀑布底部一般接住倾泄而下的水花。

    门位在湖中，犹如自水中浮现。

    赤鸟用水晶铃铛触碰那扇门，接著伸出手掌向前推，门便发出细小仍厚重的金属音打开。

    穿过那道门，眼前出现一座小城镇。

    那座城镇彷佛日本历史古城，却比历史中还要华丽梦幻，呈现有如平安京的样貌。到处昂首阔步的人们都来自异国，头发及衣服色彩缤纷的精灵们更加凸显异国风情。

    （感觉还真有东方风味吶。）

    入口的门位在高处，他们站在一座像是展望塔的地方。米菈在能够一览整体街景的位置眺望城镇，注意到特别醒目的石柱。石柱自经过规划的城市中等间隔排列，向上延伸宛如刺进天空。石柱一共有十二根，每一根都超越门的高度。顺著石柱向上看，可以看到遮蔽天空的水面在天上荡漾。

    阳光被远处的湖面反射，渗透进深处，穿越水壁如同阵雨洒落在城镇间。看著地面，可以看到随风摇摆的湖面投射在地上，光芒如毫无法则的万花筒般荡漾。

    在赤鸟的带领之下，米菈走下螺旋阶梯来到城镇里。前往最大的建筑物途中，赤鸟简洁地向米菈介绍了根据地。四处行走的人们除了五十铃联盟的成员外，还有协助人士与受到保护的精灵。尤其是幼小的精灵小孩战斗力较低，会受到积极保护。

    确实如此，不论看向何方，都一定能看到接近裸体的精灵小孩。这一幕就连伦理观都能破坏。

    协助者方面，技术方面的人似乎最多。赤鸟说由于有精灵帮助，因此能做出质量良好的作品，使这个城镇十分受工匠欢迎。

    途中几名看似五十铃联盟战斗成员，全副武装的男女和赤鸟简单打了声招呼跟她们擦肩而过。看样子米菈是抓到第一名奇美拉克劳森的协助者的消息也有在根据地内传开，有好几个人说「难道那就是她？」对她们搭话。

    在这种状况下，米菈最在意的是与精灵感情融洽手牵著手的青年。一问赤鸟就说那在这里并不稀奇。人与精灵彼此相爱，然后合而为一。她热情地说即便存在不同，爱也彼此相通。

    就这样，两人来到城镇最深处，等同于平安京皇宫大内的地方。

    虽然宫城围绕在围墙之中，但正门已经敞开，两名卫兵对赤鸟行礼。门后可以看见排列著几个大殿。

    赤鸟和卫兵交谈的同时，米菈探头探脑改变角度偷看门后的景色。

    「米菈小姐，我们先去正殿。」

    「唔……嗯，明白了。」

    赤鸟谈完获得通行许可，嘴角含著笑意对米菈这么说，歪著头蹲下的米菈便露出尴尬的笑容点头。

    围墙中又有好几道分隔各区块的围墙。米菈在赤鸟的带领之下弯过转角，穿过门后，映入眼帘的人与精灵数量便急遽减少。大内充满寂寞仍绚烂庄严的气氛。

    两人的脚步声静静响起，在第二个转角右转，抵达另一扇门前。

    门后是庄严肃穆的正殿。脱下鞋穿越木板铺成的走廊，两人来到谒见用的大厅。赤鸟似乎只负责带米菈来这里，拉开拉门后便退后一步，在原地正座。

    「请进，米菈小姐。总帅在里面等您。」

    「有劳汝带路了。」

    米菈这么说穿过拉门，接著走下长长的走廊抵达一间大房间。地板全由木板铺成，墙壁漆成白色。房间中是一张延伸至房间深处的巨大和室桌，桌前摆著座垫。已经有一个人坐在桌子对面，两名看似辅佐的人则隔著桌子面对面坐在他前方。

    「请坐。」

    其中一名辅佐露出柔和的笑容说，米菈便照他所说走近桌子，在座垫上盘腿坐下。

    米菈与正面的人物面对面。对方穿著紫衣，头上戴著斗笠。自斗笠上垂下的薄纱遮住上半身，看不出其容貌；不过，不知为何米菈一眼就看出这个人就是五十铃联盟的顶点。

    （从城镇的风格看来，此人应该是同乡吧。）

    从类似现实中平安京的东方街景看来，米菈猜测这个人很可能是玩家。但是由于看不见脸，所以没办法调查。

    「首先，欢迎你来到五十铃联盟的统合总部。我是钿女，姑且算是联盟总帅。你是米菈对不对？听说你帮助我们成功逮捕一名奇美拉成员，谢谢你。」

    尽管隔著白纱看不见脸，仍能从声音听出她是女性。

    「没什么大不了的，老朽只是从旁介入汝等的争斗罢了。」

    米菈这么回答，钿女便说「你还真谦虚呢。」笑了笑。

    「话说回来，这封介绍信上写你在找的人有可能是我们的伙伴之一。能跟我说说详细情形吗？」

    「嗯，事情发生在距今约莫三周之前了吶。老朽巧遇一只保护精灵的式神。」

    造访五十铃联盟最初的目的，是追查名字可能与其中一名贤者有关的式神。米菈先说出这句开场白，才解释自镇魂都市科罗纳克回程时发生的事情。

    「科罗纳克啊。在回答你的问题之前，可以告诉我寻找那个人的理由吗？」

    米菈说完之后，钿女这么问。即使是恩人，如果想危害同伴，就也不可能跟她说；但米菈当然没有那个意思。

    「老朽有点话想问他吶。老朽原本在找与此人完全不同的人，他可能与老朽原本在找的人有关。线索是式神的名字，实在是太小太模糊了。话虽如此，情报也近乎于零，于是才会走一步算一步。」

    「是吗，居然会为了找人而找人，还真麻烦呢。」

    「老朽在找的本人也很麻烦吶。」

    米菈毫无隐瞒地坦白，静静观察米菈言行举止的其中一名辅佐便对钿女露出询问的眼神。钿女看起来像是想看透什么似地盯著米菈，接著忽然放松肩膀的力气，对辅佐轻轻点头。

    「好吧，你先等一下。」

    她这么说接下辅佐递给她的文件。

    「我记得那个时期，科罗纳克附近有几个人在呢。你说式神名称，代表他是阴阳术士吧。这么一来，就应该是这两个人其中之一。」

    钿女翻了翻关于人事的资料，从与式神相关这点推测，在附近执行作战行动的几个人中找到两名阴阳术士回答。

    「喔，两人吗？那么，有人给式神取了喵丸这种古怪的名字吗？」

    如果没有，话题就在这里结束；但若是有两个人，机率也会跟著提升。米菈心想时候终于到了，说出让自己来到这里的式神之名。

    就在这个时候。两名辅佐肩膀一抖，战战兢兢地瞥了钿女一眼。

    「喵丸……古怪？」

    钿女以和过去明显不同，低了半度的声音重复了一次。听到她的声音，两名辅佐的肩膀抖得更加剧烈。

    「嗯，还挺简单直白，毫无创意怪里怪气的名字吶。老朽觉得应该是颇具特徵，容易判断的材料才是。」

    「是啊，当然有。可是很古怪吗？那个名字不好吗？」

    钿女说她在资料上看到的阴阳术士中确实有人使用名为喵丸的式神。米菈听了有些兴奋。

    「喔喔，有吗！是说，那人现在在哪儿吶？能让老朽见上一面吗？」

    「现在去格林姆达特出差了吧？先别管这个，那个名字很古怪吗？难道不可爱吗？」

    线索终于连上了，米菈兴冲冲地继续追问，但是钿女却不停跳针，质问关于喵丸这个名字的问题。她的声音和第一声相比，淡淡混杂了忘了掩饰的少女音色。五十铃联盟的总帅双手撑在地板上，把白纱遮蔽的脸转向米菈狠狠瞪过去。

    （她还真生气吶……）

    听到钿女格外执著的言词以及她看似不满的态度，米菈觉得有些怀念，似乎与某个人相似。见到这副身影，米菈脑中那个人的幻影淡淡地与钿女重叠。

    「……话说吶。听说有人将式神的名字取作龟吉、扭藏、哔助和吼太，汝觉得如何？」

    「好懂又可爱，很棒的名字呀！很好呀！」

    米菈列出自己记得的式神名称，钿女便直直竖起拇指回答。她的声音相当兴奋，一听就能知道回答发自内心。

    该不会，然后是果不其然。米菈看著隐藏面容的白纱，想到某个方便的可能性。

    「猫咪咖啡厅占领事件。」

    米菈如同咒语一般低语。这个词指向和某个人物相处时被卷进去的黑历史之一。

    这句话效果超群。钿女突然像是被雷打到似地向后仰，接著猛然起身清了清喉咙，再静静地坐下。

    「你们两个离开一下。」

    钿女以平淡的声音这么说，两名辅佐便起身行了一礼，无声无息地离开。

    「米菈？……难道说，你是爷爷？」

    钿女确实对米菈低声说出的话做出反应，然后或许是想到共享那个单字的人物，不敢置信地问。

    （原本想以这为契机寻找，没想到这么快就找到了吶。）

    「许久不见了吶，神乐。」

    使用高度阴阳术构筑而成的根据地防御系统。关于式神名称的品味，以及最决定性的，是不满地把手撑在地上的姿势。米菈知道那是神乐的习惯之一。

    就这样，两名老友在五十铃联盟根据地的最深处，构造类似大内的正殿中重逢。

第六卷 第九章

    「原来你用了化妆盒。形象一百八十度转弯，人家我还没马上发现啦，讨厌。」

    或许是因为不必在意体面，神乐把脚伸直放松，厌烦地摘下头上的斗笠。随后，遭到囚禁宛如黑曜石的乌黑长发蕴含空气轻盈地飞舞扩散。

    「汝不也用那种布遮住脸。老朽若是一开始就看得到脸，就不必经过那段问答了。」

    神乐的脸没有经过化妆盒调整的痕迹，和米菈记忆中相同。她的浏海在眉毛上整齐地剪成一线，浑圆的黑色大眼上淡淡地躺著看似毛笔刷过的眉毛。她的睫毛很长，嘴角不开心地抿在一起。乍看之下，可说是日本传统的良家大小姐；不过现在完全放松的模样，比较像是将家名全交给姊姊的妹妹。

    「我在这里姑且算是名人呀。而且有人跟我说如果是九贤者就可能会被随便怀疑，我才隐瞒身分的。知道我真实身分的只有刚才那两个人，还有另外三个人而已。啊啊，还有从现在开始，爷爷……你也知道了呢。」

    神乐骄傲地哼了一声，细细端详米菈的模样沉吟。

    「现在你自称米菈呢。爷爷就是米菈，感觉有点奇怪，该怎么称呼你比较好？」

    「随汝高兴不就得了？」

    「爷爷……米菈……嗯……反差好大。」

    邓不利夫时，神乐称呼他爷爷。和当时印象的差别让神乐感觉到换新筷子时的异样感，她靠近米菈眯起眼睛。

    「所以说，你找她是想找谁？」

    「她是指？」

    神乐用看仇人的眼神瞪著米菈。米菈则是终于找到其中一人松了口气，害神乐的话顿时失去著陆点，从米菈的脑中掉了出来。

    「你不是说你在找喵丸的术士吗？」

    「喔喔，确实如此。不过那已经不要紧了。见到名字取作喵丸的式神，老朽心想可能会是汝或是汝认识的术士。老朽所寻之人本来就是汝吶。唉呦喂呀，省下一顿麻烦啊。」

    米菈也把脚伸直放松，说那名术士的事情已经不重要了。

    顺带一提，喵丸的术士是神乐曾经亲自教导过的女阴阳术士。期间虽短，倒也不是不能说是正牌的贤者弟子。她和黑猫式神缔结契约时，神乐替它取了名字，说：「这孩子就叫喵丸。」

    她无法拒绝神乐，只好将式神的名字定为喵丸，结果被米菈找到。

    「哼……这样喔。那找我有什么事？」

    或许是因为目标从曾经照顾过的术士变成了自己，神乐不愉快的气息缓和了一些。

    「老朽受所罗门所托吶。现在因为条约什么的停战，但是明年开始可能会再次爆发战争。汝等这些防卫的要角迟迟不肯回来，才会派老朽前来寻找。」

    米菈丝毫不介意神乐的变化，只说出这项缘由。

    「原来是这样。」

    九贤者是以国防支柱之姿，数度保卫国家，取得胜利的英雄。神乐也有这种认知。

    「不过吶，老朽好不容易找到了汝，汝却似乎无法立刻回国吶。」

    米菈边说，边环顾室内，接著若无其事地望向两名辅佐离开的方向。

    「是啊，我不能放著他们不管。」

    创造了这么庞大的组织，她不能留下主因奇美拉克劳森不管，离开首领的位子，更不可能获得这么做的允许。

    「是说，汝创造了这么庞大的组织让老朽大吃一惊吶。汝不是会率领群众的人，看来汝变了不少啊。」

    在祈祷者森林中遇见的蓝与白等五十铃联盟的部队，所罗门给自己看的手册，以及在四季之森的精灵们与根据地中的大批精灵。米菈一面回想自己的所见所闻，一面打从心底佩服地将视线移回眼前的神乐。

    听到米菈的话，神乐想起初衷──五十铃联盟组织至今的经过，以及成为现在原动力的感情。

    「因为，我绝对无法原谅他们。」

    神乐轻声细语说出的那句话像是在大吼般颤抖，夹带庞大的重量传进米菈耳中。

    神乐当初原本想回阿尔凯特王国；但她有了回不去──不，是不回去的理由。

    五十铃联盟在大陆上是被视为散落在大陆各地，保护森林为主的慈善团体。然而组织的真实身分却是对抗危害精灵「奇美拉克劳森」的武装组织。起因发生于至今十年以上之前。

    神乐和其他玩家一样，不知不觉间来到这个化为现实的世界。

    她在这个世界展开生活的地方，是格林姆达特北方的大森林地带。周围杳无人烟，只有一片无边无际充满自然气息，与文明隔绝的边境之地。

    神乐感受著垄罩全身的异样感，虚拟世界不可能实现的五官全都刺激著她，让她对一切感到困惑。

    她无法理解状况，决定移动到附近的城镇问个明白。她一如往常想用商城道具浮岛移动，却因为无法如愿而不解地歪头。移动的选项从选单上消失了。这时她才发现选单画面的变化，以及无法登出的事实。

    独自一人身在幽深的森林中，和朋友私讯的聊天室也没有反应。

    神乐赫然发现自己被孤立在受到大自然支配，可说是秘境的地方。

    唯一的救赎，是至今为止累积的实力并没有白费。她具有足以被称为九贤者的实力，大森林里没有能够威胁她的魔物，受到外在伤害的可能性奇低无比。

    不过时间仍不停流逝，太阳渐渐西沉。在树木垄罩天空遮蔽光明的森林中，黑夜提早到来。只要稍微接近黄昏，夜晚便会化为黑暗瞬间侵蚀整座森林。

    伸手不见五指的黑暗中，无形术的光芒就跟蜡烛一样微弱，就连方向感都暧昧不明。

    神乐束手无策。长时间徘徊，整理状况的结果，她得到的答案是现在的状况虽然像是做梦，却是货真价实的现实。在不知身在何处的森林里，她完全失去归处。

    她叹了好几次把肺里的空气全部吐出来的气，和烦闷与焦躁不同，她带著一般怨天尤人的感情抱头蹲下。

    就在这个时候，树梢间探出一个人影。在唯有风声与虫鸣鸟叫的森林中，离自己很近，伴随明确意义的声响。那是一声：「你怎么了？」

    神乐反射性地抬头转向声音传来的方向，接著放声尖叫。昏暗的森林中，一张人脸突然在无形术昏暗的光芒照耀下探出树旁看著自己。

    但是吃惊的不只有神乐，声音的主人也尖叫一声吓到跌进草丛。声音主人连忙起身，甩了甩头四处张望，又跑到树后面再次探出头来。

    尽管只看到一眼，神乐还是从那个人的特徵察觉她究竟是谁。无数的光粒子围绕著长长的头发，看起来像是只有一块布般简洁又不减高雅的衣服，最后是亲昵的表情。

    那个人是住在森林里的精灵。

    然而，神乐备感困惑。至今为止精灵从来没有主动问她问题。唯一的例外，是在特定任务或是战斗中帮她回复时问的「你还好吗？」

    神乐对她露出怀疑的眼光，精灵虽然躲在树后面，依然对她挥手微笑。印象中精灵不会做这种事情，但对人友好的态度似乎没变。在多想只会徒增不安的现况下，神乐下定决心回答她的问题。

    神乐一回答，精灵便从树后面出来，问她「你哪里痛？」「这里很危险喔？」「你自己一个人吗？」等许多问题。

    神乐向她解释现在自己的状况。她说自己无法使用交通工具回不了家，不知道该如何是好。

    把懦弱的话全部说出来后，神乐又大大叹了口气。

    看到她憔悴的模样，精灵安慰她说一定很辛苦。

    精灵自称丽莎，说这里会有魔物出没，要带她去安全的地方。

    神乐也自我介绍，轻轻点头照她说的起身，跟著丽莎在森林中前进，抵达一座巨大的湖泊。

    森林稍微开阔了一点，星光在湖面上摇曳，细微的光芒照出一个巨大的影子。和一栋房子一样大的是一头野猪，它长了比人还粗，吸了众多血液黯淡到似乎融入黑暗的两根獠牙。是猛兽──巨枪猪（Great Lance Boar）。

    突然遭遇猛兽，神乐立刻摆出架式，丽莎却开心地微笑，将野猪当成朋友介绍。

    仔细一看，巨枪猪大摇大摆地躺在地上休息。它张开眼睛看到神乐，便用低沉模糊的嗓音说了声：「哎呀哎呀，是客人吗？」

    这个世界有名为精灵进化的特殊概念。和精灵长时间相处的动物会得到特殊的力量，或者说话的能力，在游戏中主要是与任务之类相关的存在。看来这只巨枪猪也经历过精灵进化。

    神乐自我介绍后，野猪便笑著自称阿彩（Multicolor）。这是丽莎帮它取的名字，它非常喜欢。

    丽莎靠在阿彩身边坐下，对神乐招手。

    神乐坐在她身旁，丽莎便说「今天你就在这里过夜吧。等天亮我再送你去有人的地方。」脸上露出无忧无虑的微笑。

    神乐向她道谢，靠在阿彩粗糙但温暖又柔软的肚皮上，仰望满天的星斗和他们一起睡著了。

    一早醒来，丽莎便遵守约定送神乐到附近的城镇，用风精灵的力量抱著神乐飞行。由于森林很深，所以她们边飞边休息花了好一段时间，仍然赶在太阳下山前抵达。

    在城镇附近降落，神乐说了好几次谢谢，也请她跟阿彩道谢。

    尽管时间非常短暂，神乐依然认为自己受到难以报答的恩情。跟丽莎约好自己一定会回报之后，两人便道别了。

    丽莎带神乐来到位于格林姆达特北端的绿门城（Green Gate）。这里属于三神国，城市规模不小，可以收集得到不少情报。

    抵达城市一个月后，神乐大致掌握了现在的状况。这里跟「Ark Earth Online」是同一个世界，自从十年以上之前就变成了现实，还有不少玩家和自己一样突然来到这里。此外，她也掌握了判别在这段时间内的相异点。

    神乐理解状况后，决定先回阿尔凯特王国一趟。格林姆达特位在大陆北端，无法使用浮岛势必会是一段长途跋涉，但她有了明确的目标。

    不过，神乐在离开之前将视线转向森林。出发前，她想跟照顾自己的丽莎与阿彩再道谢一次。

    她买了几样礼物，乘著朱雀哔助飞往那天度过一晚的湖泊。

    看到记忆中湖泊的地点，神乐哑口无言。眼前的景色和记忆中截然不同。周围的树木宛如台风过境一般全被扫倒，原本映照星斗的湖泊也漂浮著数以千计的树叶，混浊到拒绝反射阳光。

    就在神乐以为自己来错地方的瞬间，她拔腿奔跑。

    湖畔有一座布满杂草与泥泞的小山，断裂獠牙的根部从中探了出来。地点没有错，这座遭到破坏的湖泊确实就是那天给予她一晚安睡的地方。

    靠近一看，小山的轮廓现出原形。神乐同时见到难以置信，想要逃避的恐惧，瞪大双眼嘴唇颤抖。

    眼前的物体，不，眼前的动物是阿彩。

    它浑身布满遭到利刃撕裂的伤痕，如同刺猬一般全身插满断剑。神乐见到阿彩的惨状来不及理解，只能呆站原地。就在这个时候，一声低沉混浊，断断续续的「小姑娘……吗？」传进神乐耳中。声音沙哑不清，仍确实传进她耳里。

    神乐猛然抬起头，问它还好吗，究竟发生了什么事情，把身上所有的回复药水撒在阿彩身上。

    阿彩奄奄一息，断断续续地说出事情经过。

    它说，好几名武装分子突然攻击他们，丽莎被他们抓走，它想救她却打不赢。它的语气又后悔又悲伤，留下拜托她救救丽莎这句话后，眼中便失去光芒。

    神乐哭了一整晚。虽然这段关系别说一天，就连半天都不到，但在她完全受到孤立时伸出援手的丽莎与阿彩，是刻在神乐内心深处的重要朋友。

    一晚过后，神乐带著哭肿的双眼在湖畔挖了一个大洞。作为最基本的宽慰，她拔出插在阿彩身上的剑，把它的身体擦乾净后埋葬了它。

    神乐回到城镇，积极地重新开始收集情报，并展开收集攻击精灵歹徒传闻的行动。她的活动召集了更多与她志同道合的人，从集团晋升为公会，接著规模越来越大，终于成为名叫五十铃联盟的组织。

    米菈正面接下神乐含有绝对意志的眼神。

    他无法完全体会神乐的想法，但是感觉得出来神乐说无法原谅的那句话中，带有刚来到这个世界不足一个月的自己难以想像的感情。

    「看来，汝有复杂的理由吶。」

    「嗯，对所罗门很不好意思，可是在结束之前我不能回去。」

    神乐的眼神中寄宿著确切的意志。虽然这件事由重要的朋友遭人掳走、杀害的悲伤与憎恨开始；但现在她身旁有想要跟她一起尽一份心力、帮助他人的重要伙伴。她没有被憎恨吞噬，直率地露出坚强的眼神说出现在心中的话。

    「也对，不论如何都不能置之不理吶。」

    米菈也这么说同意她的话。他也认为绝对不能放任危害人类善良邻居精灵的奇美拉克劳森。在来到这里的途中和自己擦身而过，被五十铃联盟保护的精灵也是，如果没有神乐创设的组织，肯定会惨遭奇美拉克劳森的毒手。光就这点而言，五十铃联盟便是重要的组织。

    「可是，也对。虽然过了很久，不过就快了。就快要结束了。」

    神乐露出意志热烈如火的双眼，带著如水一般清澈，却蕴含了彷佛激流的意念说出这句话，接著说「也可以说是多亏有爷爷帮忙呢。」然后她解释起这句话的意思，也就是米菈捕获的奇美拉成员的下场。

    米菈和蓝等人道别数天后，移送部队抵达蓝等人的据点，直接将奇美拉克劳森的男子送来总部。随后神乐亲手让他吐出所有情报，并给予制裁。

    那个男子似乎只是小喽啰，得到的情报内容只有几个活动据点的位置及暗号。他对奇美拉克劳森的干部成员及被掳走的精灵之后怎么了一无所知，因此这些方面依旧尚未明瞭。

    「虽然没办法说是全部，但是我们找到了几个据点。他们警戒的速度真的很快，已经有几个据点只剩下空壳了；不过只要抓到一两个人，就能问出其他据点的位置。现在我们就是用这个方法将他们的据点各个击破。等尽可能削弱他们的力量之后，再一口气击溃他们。」

    神乐一面压抑越来越兴奋的声音这么说明。逐一击溃据点削弱对方的力量，这可说是原本势力就占上风的五十铃联盟才能执行的强硬手段。因此奇美拉克劳森才会在暗地里行动，并见好就收。

    「嗯。如此一来就代表汝等已经掌握他们的大本营了吗？」

    米菈问越来越热情，脸上渐渐涨起血色的神乐。结果，她便像是发条突然用完的玩具一般，急速失去力道垂头趴在桌上。

    「他们切割得很彻底，奇美拉的小喽啰都只有去小据点而已；可是几次中还是会有一次猜中。就算找不到大本营，只要继续击溃据点也能抑制精灵受害。」

    「嗯，这么说也对吶。」

    喽啰知道的据点，就只有同样是喽啰之人聚集的小据点。就算多击溃几个，也无法找到大人物。米菈听她这么说，忽然想到所罗门交给自己的信。无意间遇到神乐，害他差点忘记那封寄给五十铃联盟的信。

    「既然如此，这或许能帮上忙也说不定吶。」

    米菈这么说起身走向神乐。相反地，神乐则是垂著头问「什么～？」把头转向他。趴在矮桌上的姿势使得视点位置很低，能从正面看到双腿以及晃动的裙襬。她想到那个（邓不利夫）居然变成了这样（米菈），忍不住笑了出来。

    「汝笑啥？也罢，重点是这个。」

    米菈一屁股在神乐隔壁坐下，把信封塞到她的脸颊上。神乐一脸厌烦地接下，确认寄信人。

    「哎呀，所罗门寄给我的吗？」

    「正确来说，是寄给五十铃联盟首领的啊。」

    「哼～～是喔。」

    神乐短短回答，拆开信封读起信件内容。

    信上写的内容，是所罗门把信交给米菈之前说过的，那件关于精灵王的事情。奇美拉克劳森的目标是精灵王，导出这个结论的情报，以及三座地下城的名称。

    神乐起初静静地阅读，但表情越来越严肃，同时越涨越红。最后她紧紧盯著信，像是要在上面看出一个洞。

    她读完之后，用力把信放在桌上。

    「精灵王……原来如此，是为了这个啊。」

    搭配从五十铃联盟的角度所见到奇美拉克劳森的行动，神乐在心中笃定，大胆地扬起嘴角。她看到了一缕光明。

    「看来颇有用处吶。」

    「是呀，非常有用。」

    神乐一脸愉悦，没有压抑高亢的情绪回答。

    「还有，这上面也写，说如果有必要的话可以派爷爷出动喔。」

    她接著说「我很期待喔。」露出掠食者的眼神咧嘴微笑。

    「汝说……什么？」

    听到这句话，米菈领悟假期还没到来，取代神乐趴在桌上，挥挥手表示理解。最优先事项，应该是尽快消灭奇美拉克劳森。

    为了在移动时间中也能获得充分的休息，米菈下定决心，下次要多列出一点东西带进车厢里。

    「越早行动越好呢。我要召集现在所有的干部召开紧急会议。顺便介绍协助我们的人给爷爷……但现在的你不是邓不利夫而是米菈，话说回来你为什么会变成这样？」

    事到如今，神乐开始好奇爷爷究竟为什么会变成女生。

    「其实如此这般如此这般吶。」

    「这样吗，真辛苦呢。」

    「喔喔，汝听得懂吗。这句话真方便吶！」

    「我当然一句也没听懂呀。」

    「就是说吶。」

    一段无聊透顶的话之后，米菈隐瞒了与名誉相关的一切，用所罗门所说邓不利夫不利于行动，这样寻找九贤者正好的理由回答。神乐说「竟然做到这种程度，你也挺来劲的嘛。」尽管半信半疑依然表达理解。

    「这次应该会是重要任务，就算要参加，现在的爷爷外表看起来也很不可靠呢。你有没有什么能让我们的人闭嘴的头衔呢？阿尔凯特王国特使跟所罗门王的亲信都太笼统了，缺乏冲击性呢。」

    神乐充分了解米菈是邓不利夫本人，也相信其实力；不过对要与米菈同行的成员来说，米菈是性命与共的存在。如果邓不利夫愿意协助，不论是谁一定都会举双手赞成；但这想必是需要跑遍整座大陆的任务，因此不能这么说。

    然而米菈已经有方便的头衔了。

    「嗯……头衔吶。老朽现在姑且自称邓不利夫的弟子吶。」

    米菈这么一说，神乐便傻眼地瞥了一眼米菈全身，像是炸药在嘴里爆炸般喷笑说：

    「说自己是自己的弟子是哪招！我怎么没想到！也好，就这样吧。」

    决定好要如何向干部介绍米菈，神乐召集了决定五十铃联盟未来的紧急会议。

第六卷 第十章

    五十铃联盟内身居要职之人齐聚一堂，围坐在内里某间房间的和室桌前。

    联盟首领神乐即钿女当然有出席，还有主力战斗部队的队长及参谋、彩色队总队长、统筹员代表和隐士中的两名精锐。以米菈传达而来的情报为议题，将现在能够召集的成员，召开紧急会议。

    米菈本人现在在另一间房间待命。对神乐来说米菈足以信赖，又具有在所罗门王名下协助他们的立场。即便如此，仍然需要时间向干部们稍作说明。

    米菈待命时，在接近和式厕所的马桶前困惑了一番，吃著许久没品尝的和果子，跟这段期间内一直陪著她的赤鸟聊天。这时米菈才听赤鸟说，虽然时间不长，但拥有喵丸的术士曾经过神乐指导，也因为这样，式神的名字被迫取为「喵丸」。还有这对赤鸟来说也不算事不关己，迎接米菈时飞来的红色大鸟──式神朱雀的名字被取作「哔之进」。那时赤鸟嘀咕「她的确是位值得尊敬的大人，但……」看向远方。

    米菈不知道该对她说什么，只能给予同情。

    不久之后，有名男子前来呼唤两人，于是米菈前往会议室。

    那里和最初见到神乐的房间构造相似，唯一的不同是放在中央的和室桌是正方形的。围坐在桌边的干部都散发出与身分相符的气质，所有人的视线在米菈入内的同时，一齐集中到她身上。米菈内心一阵胆怯时，神乐说「这边这边。」对米菈招手。

    视线跟随米菈移动，然后米菈在神乐的催促之下坐在她，也就是五十铃联盟总帅钿女隔壁。

    「这位就是我刚才提到，带来情报的阿尔凯特王国使者。大家应该都知道，这位就是逮捕其中一名奇美拉克劳森成员时的协助者。」

    「老朽是米菈。」

    钿女这么介绍，米菈便简洁地报上名字。

    话语甫落顿时传来几声感叹。抓到其中一名奇美拉的消息当时瞬间传遍所有五十铃联盟的关系人，大家都齐声赞扬这项丰功伟业。那次事件也促成了现在正在进行、各个击破奇美拉克劳森据点的行动。得知功臣就是现在坐在眼前的少女，干部们都对她具有多少能力感到好奇。

    「还有一件事。她也是九贤者之一，邓不利夫的弟子。」

    钿女趁势这么补充，当场旋即鸦雀无声。但那只有短短一瞬间，知道钿女就是神乐的其中一名干部便坦率地接受了这句话。

    「虽然偶而会听到冒牌货出现……不过钿女大人既然这么说的话，就应该是本尊了吧。能够技压奇美拉的原因也能令人接受。」

    干部中最靠近钿女的初老男子摇晃著米菈喜欢的蓄著落腮胡的下巴，肯定了钿女的话。然后，其他干部听到这句话也跟著同意，一起称赞米菈。

    接著每个人顺便开始自我介绍。

    「我是贝勒罗丰队（Bellerophon）的队长，开阳（Mizar）。请多指教。」

    「同样贝勒罗丰队的参谋，玉衡（Alioth）。」

    贝勒罗丰队的两人中，自称队长的开阳穿著朴素的皮甲，年过四十左右，不改皱纹略为显眼的严肃表情直直看著米菈。

    自称玉衡的是刚才肯定米菈是贤者弟子的初老男子。他穿著朴实的长袍，灰色的头发梳成油头。

    「我听说了。银的小队似乎受你照顾了呢。我是彩色队的总队长，金刚。请多指教啊。」

    浅褐色皮肤以及比在座所有人都大上一两倍的体格，是格利帝亚族的特徵。他白色的头发剪短，胡渣像是残雪盖住半张脸。名为金刚的男子用就身躯大小来说特别小的双眼看著米菈，爽朗地笑道。

    「我是柯芬。应该算是负责统整各国的统筹吧。」

    柯芬挥著小手自我介绍。他穿著这个世界最平凡的衬衫与长裤，披著像是法被（注：手艺人、工匠等所穿，在领上或背部印有字号的日式短外衣。）的外套。除了米菈之外，他是这里外表最年轻的。不过，由于他有长寿种族妖精的特徵，所以实际年龄不明。

    「隐士，蛇。」

    「一样，我是蝎喔。」

    自称隐士的两人穿著和街上冒险者差不多的服装。蛇身穿黑色长袍，蝎穿著甲虫素材做成的胸甲，两人都是女性。蛇有长长的黑发与锐利的眼神，蝎则是一头桃色短发，笑脸盈盈的喵呜族。

    「好了，自我介绍结束了呢。那么就言归正传吧。」

    看准大致上介绍结束的时机，钿女再次展开会议。那一声重新绷紧因可爱米菈登场而不禁放松下来的气氛，将注意力统一集中于奇美拉克劳森。

    「我想派精锐去刚才提到的三座地下城。」

    米菈提供的情报几乎已经报告完毕，叫米菈来参加是为了正式开始讨论。

    「也对，这份情报相当贵重。只要抓到他们的干部，就能大幅改变局势；可是这个情报是不是应该再详查一下比较好？听起来他们的目标是精灵王还只是猜测，也有可能是引诱我们出现的陷阱。」

    开阳这么说提出疑虑。奇美拉克劳森的目的是精灵王只不过是从动向而来的推测。实际上预测有可能完全失准，或者是精心设计的陷阱。

    这句话非常有道理，围坐在桌边座垫上充满异国情调的众人都发出叹息，陷入沉思，全都沉默不语。然而，这时参谋玉衡说出某个推论。

    「确实有这种疑虑，但从我们所知道的状况，也能推测出奇美拉的目的是精灵王。」

    贝勒罗丰队的参谋玉衡是五十铃联盟的智囊，也是少数知道钿女真实身分的人之一。成员都对他寄予绝大的信赖，他开口的瞬间所有视线都聚集到他身上，米菈也对他露出好奇的表情。

    「不愧是玉衡，说来听听。」

    「那么……」

    钿女这么催促，玉衡便从怀里拿出一张摺起来的纸摊在桌上。比双手张开还大的纸是大陆地图，上头画满无数记号。

    「如各位所知，现在我们正在突袭奇美拉位在各地的据点，获得了不少物资与情报。这张地图上的记号就是据点的所在位置。数量已经超过五十，而且还在继续增加。该说奇美拉不愧逃得快，我们查获的据点不少，抓到的人却屈指可数；但是这样确实能削减他们的战力，说迟早可以击溃他们也不为过。」

    「的确。虽然都是喽啰，受害的精灵数量也在确切减少。也因为这样，每个队员都哭著说连睡觉的时间都没有就是了。」

    听到玉衡说出情报重新确认，彩色队的总队长金刚面露苦笑，仍充满自信地笑著应声。袭击奇美拉克劳森的据点主要由彩色队作为主轴在进行，再和移送人员于现场会合。和过去的调查不同，由于有确实削减奇美拉克劳森力量的实感，抱怨有一半是玩笑，所以金刚都一笑置之勉励下属继续加油。

    「那么，进入正题。由现状可以得知，对我们来说现在情势正好，对方则是落于下风。不过对方是奇美拉，难以想像他们会甘于现状。这时取得了这次的情报。情报中提到最近帮助奇美拉的冒险者动作频频，而我们也是最近开始击溃对方的据点。他们如果得到精灵王的力量，就能确实逆转战况。战力原本就是我们处于上风，所以我认为，他们必定有某种颠覆战力差距的手段，并趁这次机会付诸实行。」

    玉衡说完，频频点头的钿女率先开口：

    「嗯，我们处于前所未见的优势。可是说得也对，这样下去他们不可能默不吭声。」

    奇美拉克劳森知道纯粹就战力而言自己寡不敌众，贯彻情势不利就立刻逃跑之对策。但是照这样下去无疑会被斩断手脚，因此他们有可能一口气转守为攻。

    「只要有可能，就值得背负一点风险啊。」

    开阳板著脸说。

    米菈带来的信中全部都是高等地下城的名字，其难度是现在无法让刚升上高等的冒险者攻略。换言之，送去那里的奇美拉克劳森成员或关系人想必也有一定的等级。而这对奇美拉克劳森而言也是一件重要工作，所以有与高层相关的人参与其中也不奇怪。这次作战就是看准这点，只要成功，就有可能得知尚未明朗的敌方大本营位置。诚如开阳所说，即使将风险列入考量也有实行的意义。

    玉衡无法断言不是陷阱，表示就算包含危险性，这件事也十分值得执行。所有人都同意后，接著开始讨论有谁能负责执行这次充满各种不确定因素的任务。

    「半吊子实力或许无法应付，对方的数量不明，地点十分分散。我们如果可以出动就好，可是又不能放著这里不管。就算说要派遣精锐，要派谁才好呢？」

    柯芬环视在场众人，看了一眼钿女徵询她的意见。如果要确实逮捕对方，想必需要对方一倍的战力。五十铃联盟最重要的任务，势必要选择菁英中的菁英执行。

    接在柯芬之后，钿女在众人的瞩目之下先湿润了一下嘴唇，停顿一下才开口说：

    「我想召集所有隐士，组队前往地下城。」

    听见这句话，原本绷紧的五十铃联盟干部都放松表情。

    「确实适任。」

    「的确，可以放心交给他们。」

    玉衡及开阳立刻肯定钿女的提案，其他干部也跟著四人表达支持。

    「就是说吧！」钿女的表情熠熠生辉，彷佛拿了满分的小孩。

    干部们在内心紧张，害怕钿女会不会说要亲自出动。用尽各种方法安抚立刻就想跑出去的她是他们的责任。这次也有这个疑虑，不过看来她选择了最适合的人选，让众人松了口气。

    「现在隐士们都在哪里？」

    钿女这么问，玉衡便迅速在桌上的地图做下记号。他连隐士的动向都有掌握。

    「根据昨天的报告，现在分布在这附近。」

    记号一共有十个，再加上在场的两人，隐士一共有十二名。钿女看著大陆地图，他又再加上三个记号。

    「天秤城塞，防人书库及幻影回廊在这三个位置。看起来，书库跟回廊应该没有问题。只要一到两天，所有人都能抵达最近的地下城。剩下就是地下城许可证……还有城塞那边了。」

    新追加的地点周边，确实离刚才标示隐士位置的地点不远。由于那三处都是地下城，因此需要公会的许可证。玉衡低头看著大陆地图，在脑内解决问题后频频点头说出结论：

    「刚刚好，具有A级资格的人分散开来了呢。只要让他们申请许可证，书库与回廊就应该没有问题。不过城塞从现在的状况与配置看来，从总部派遣人员过去应该会比较快。」

    「的确，蛇跟蝎……只有两个人有点担心呢。」

    其余两处都能各分到五人，天秤城塞却只有两人。虽然具有实力，但由于对方的队伍不明，这个人数确实令人不安。

    一同列席的两名隐士对自己的实力都有信心，但是认识到这次任务的重要性，也都乖乖接受这句话。

    「两人应该都只有C级。那么，必须寻找一名A级的协助者呢。」

    玉衡接著说，蛇与蝎都默默点头同意。

    A级冒险者是和米菈前往天上废都途中遇见的海因利西实力相当的强者。原以为并不容易找到协助者，不过这里是五十铃联盟的总部，有许多协助他们的冒险者滞留于此。钿女想从其中选择一位，接著再加上一位便十分充足，她看了米菈一眼。

    「话说回来……米菈，我听说你是飞来四季之森的，具体来说是怎么飞的？」

    米菈听到钿女的问题把视线移开大陆地图，反覆思考问题内容后摆出帅气的表情回答：

    「老朽是乘著车厢，召唤金翅鸟飞来此地的。」

    「果然是这样啊。有能够飞行的大型使役系就能做到那种事情，好羡慕喔。」

    钿女在脑中浮现南瓜马车般梦幻的车厢，想像自己搭乘那个在天上翱翔的模样。阴阳术也是使役系的法术，但体格都不及金翅鸟，顶多只能骑乘或是攀在上头。钿女对米菈舒适有如公主的移动方式打从心底感到羡慕。

    「话说回来，那台车厢能载多少人？」

    「嗯，这个吶……大概三人吧。」

    米菈回想车厢大小这么说，想像自己坐下，再坐两个人的空间配置，说出最后算出来的人数。心想要是塞更多人一定会有点挤。

    「三个人吗……啊，你有注册综合公会吗？」

    「嗯，老朽有。话虽如此，老朽也只有C级，无法申请许可证吶。」

    从问题思考意义，米菈率先表明自己等级不足。钿女用其他人都听不到的音量说「爷爷想拿一定很轻松，去拿啦。」看了在场的两名隐士一眼。

    「那么没有办法。蛇，你负责留守。米菈跟蝎还有另一名A级冒险者取得许可证，搭乘车厢以最短距离移动。这样可以吗？」

    那句话宛如既定事项，最后一段主要是确认米菈还有蝎的意见。

    「无妨。」

    「……知道了。」

    米菈像是早就上了贼船般回答，蝎也慢了一拍点头；但是被排除在外的蛇把嘴巴抿成一直线，不满地用指尖拨弄黑色长发。这是左右今后的重要任务，隐士中却只有自己无法参加，而且原因竟然是交通工具的搭乘人数限制。虽说是敬爱的钿女大人之命，她也无法立即接受。

    或许是看不下她的模样，金刚说「啊……那个。」非自愿地出声，探索著力点似地选择言词。

    「奇美拉应该会派很强的人来吧？还有，A级地下城的话魔物强度也相当可观。如果是单纯探索就算了，要面对不知道有多少人的对手，三个人会不会有点太少啊？」

    金刚这么说，蛇便立刻抬起头来频频点头，趁势继续说：

    「这次是最重要任务。绝对要成功。三个人太危险。所以我希望同行。」

    她用比外表还要稚嫩的嗓音平淡地说出自己的希望。而且说完每句话都用双手拍桌，强调自己的主张。

    这时，钿女和干部之间有纯粹关于战力的细微认识差异。钿女的作战内容，完全是以米菈作为最大战力的提案。钿女知道米菈是九贤者本人，也掌握其实力；但是干部只知道她是九贤者的弟子，只有听说程度的理解。在他们的认识中，她只比高等术士还强，或是与自己程度相当而已。

    「说得也对，这次是迄今最重要的任务，不论如何都必须成功。追根究柢，请使者帮忙我们执行任务本来就有点不妥……米菈小姐既然同意，代表两位之间应该有某种约定吧。不过就算是贤者的弟子，在不清楚实力的状况下交给她也有点不安。」

    让今天初来乍到的阿尔凯特王国使者，参加五十铃联盟设立以来最重大的任务。即便米菈这名少女是给予他们转机的恩人，信赖关系依旧不够确实。在干部们眼中看来，她还是不脱离外人的存在。然而，他们仍能看出组织首领钿女对她寄予全面的信赖。

    钿女和九贤者神乐是同一人，而阿尔凯特王国则是九贤者的国家。相信同国使者，或是过去曾是同袍的邓不利夫的弟子，可能跟这个决定有关。玉衡是如此解释钿女和米菈的信赖关系。

    玉衡瞥了一眼桌上所罗门的来信，推测上头写了什么，用观察的眼神看著目前尚不明确的米菈。随后不知为何，他竟和品头论足般盯著自己的米菈四目交接。

    玉衡原本想从外表或多或少推测贤者的弟子究竟具有多少实力，却发现立场应该相反，反倒开始反省自己的行动。他们反而应该要成为对米菈来说有协助价值的对象才对。

    「关于这方面没有问题。我替她的人格跟实力担保。我猜就算现在所有人在这里认真打起来，十分钟后也只会剩下我跟她站著吧。」

    知道钿女真实身分的玉衡、开阳及金刚都反射性地看向米菈。其他人也随即看过去。

    米菈虽然自称贤者的弟子，实际上却是贤者本人。熟知干部实力的钿女既然这么说，就应该属实才对。

    相反的，正在观察玉衡，心想「他老得还真有风味」的米菈发觉集中在自己身上的视线，感受到身体变透明般莫名的不舒服感苦笑。

    「嗯……似乎言过其实了吶。不过老朽可不会输给年轻人。还有关于天秤城塞，那种程度的魔物毋须担心。问题是奇美拉的精锐实力如何吶。」

    米菈的回答大致都是肯定。蛇稍微皱起脸，钿女也像是理所当然立下功劳似地十分骄傲。其他干部看到米菈若无其事的态度，隐约见到她的自信与可信度。这时，其中一个人对那句话做出回应。

    「我知道喔。」

    蝎自告奋勇回答米菈的疑问。

    「我之前撞见过一次奇美拉的干部。虽然说是干部，也不知道在奇美拉之中位在哪种位置，可是实力明显跟喽啰不一样喔。我猜差不多跟我一样强吧？如果没被他逃走就是我赢了！」

    蝎边说出推测，边稍微透露自己的自尊心。话虽如此，若是不知道发言的蝎有多少程度也无法比较。蝎理解这点，并对钿女说到那种程度的米菈有多少实力难掩好奇，将好奇心展现在表情上提案。

    「我不是不相信钿女小姐，不过是不是该确认一次米菈的实力呢？我来当她的对手，这样大家就能安心，蛇应该也比较能接受才对。」

    「的确，这么做最好。」

    考虑到任务的重大程度，最好能再三确认，玉衡立刻同意。钿女也理解干部们的心情，即使如此仍确信米菈将会胜利。

    「我知道了，你能陪我们一下吗？」

    钿女边祈祷米菈不会粉碎蝎的自信，边这么问。

    「嗯，无妨。」

    米菈认为这是确认奇美拉精锐程度的大好机会，爽快地允诺。然后会议暂时中断，一行人前往中央的庭院。

第六卷 第十一章

    这里没有风，唯有犹如波浪摇曳的阳光穿透天上的湖面投射到地面，映照出泡沫的纹路。五十铃联盟的大本营位于湖底四面如同水族馆的地方。最深处，重要干部齐聚一堂的庭院中，米菈和双手分别拿著短剑的喵呜族女性蝎对峙。

    （九贤者邓不利夫是召唤术的顶点。这么一来，她当然也会以召唤术为主吧。可是九贤者的故事中应该也有他用仙术应付近身战的故事。既然是弟子，她就可能有学过；但拉开距离就只会变成召唤术的目标……人家又不擅长远距离……）

    面对完全看不穿的对手，蝎自回忆的深井中汲取关于邓不利夫的记忆，思索该如何应对。

    「准备好了吧？那么，开始！」

    钿女的信号听起来有点轻松，不过蝎没有受到影响，在眨眼间加速。拉开距离让对方使用召唤术就麻烦了。既然如此，只要开场就立刻展开自己最擅长的近身战就好。这就是蝎的结论。而她也具有使这化为可能的敏捷性，快如飞箭地紧贴地面逼近米菈。

    蝎转瞬之间进入近身战距离，刺出的短剑快如闪电。只要把刀刃架在对手脖子上就胜负底定了。

    短剑精准地划向对手的脖子。然而就在这一瞬间，米菈的身影却有如海市蜃楼般消失无踪。

    「奇怪？」

    蝎发出呆愣的声音，仍毫不犹豫回头重新加速。她看破那招是幻影步，旋即探查米菈的气息。

    （不愧是精锐吶。）

    米菈分析第一手使出幻影步对具有一定程度的对手也能发挥功效。在此同时，也对不愧是神乐手下的精锐感到钦佩。和一味追逐幻影，胡乱挥剑的骄傲贵族凯洛斯不同，蝎迅速采取对策。蝎感应到气息立刻看穿米菈的真身，向米菈疾奔而来。这个动作替她扎实的经验与修练背书。

    历经几次交错，敌我距离进入短剑攻击范围的瞬间，蝎使出锐利的一闪。短剑贯穿最快最短的距离，米菈却以部分召唤的塔盾挡下刀刃，来不及剎车的蝎就这样撞上盾牌。

    「这是什么？从哪里出现的！？」

    蝎在千钧一发之际招架，勉强将冲击压抑在最小限度。部分召唤是米菈开发不久的新技术。第一次看见尽管惊讶，蝎仍然小心翼翼地凝神观察。

    随后盾牌消灭，应该在盾牌后方的米菈也忽然消失无踪。蝎冷静地搜索她的气息。下一秒，她感觉到虫在背上爬的恶心寒意，立刻向后跳开。瞬间，地面出现遭到捶打的凹陷，震荡五脏六腑的冲击余波穿透蝎的身体，爆裂声响彻四方。

    （这应该是仙术的……冲波！）

    从现象看出法术，并自轨道计算出发动地点。蝎一面警戒下一发攻击，一面转头向上。米菈确实就在那里。米菈用部分召唤的盾牌作为障眼法，踩著空阔步跳到蝎头上。

    米菈本人在确认手感的同时对蝎的反应速度咋舌。即使完全从死角发动攻击，她也在命中的前一剎那躲开；但米菈还是认为搭乘车厢移动时想到的战法确实有效，在心中记下一笔。

    「还在范围内！」

    就在米菈佩服的时候，蝎眨眼间凝聚斗气集中于短剑之内，朝空中挥出一闪。小小的龙卷风彷佛蛇一般张开血盆大口，飞上空中袭击米菈。米菈用仙术将风缠绕于双手捏碎这一击，俯视蝎咧嘴微笑。

    「有两下子嘛。」

    在空中漫步架开第二发龙卷风，米菈欣喜地看著自己的对手。失去目标的飞蛇在空中散去，压缩的空气化为旋风流窜中庭，米菈的裙襬便和草木一起轻盈地飘起。看到勉强位在影子内的圣域露了出来，统筹员代表的柯芬发出欢呼。下一瞬间，他被蛇亲手肃清。开阳及玉衡都为了不被立刻执行的判决波及，用自然的动作从变成禁止区域的圣域移开目光，然后对嘀咕「和外表不符，还挺成熟的呢。」随即追随柯芬脚步而去的金刚合掌。

    在此同时，两名主角的攻防继续进行。

    米菈这次在中途化解蝎用短剑使出的旋风；但第三只风蛇还没失去獠牙。看似圆锯的薄型暗器紧跟在后，穿出达成使命的蛇身飞向米菈。暗器的刀刃上原本会涂毒，而这次比试中使用的是没有毒的。看来，蝎是想只要擦过就能宣告自己获胜。

    刀刃飞向米菈的脚。蝎也曾经思考要瞄准脸附近，可是考虑到擅长的招式被徒手化解的结果，决定瞄准手伸不到的部位。

    「又来！？」

    尖锐的金属音响起，暗器缺了一角如树叶般落下。蝎再次看到不知从何出现，毫发无伤的盾牌，发出厌倦的声音。

    下一瞬间，米菈已经和盾牌一起消失了。挡下暗器的同时，米菈在盾牌后面的视线死角召唤了另一面盾牌，把那当作立足点施展缩地飞越对方头顶。

    蝎立即感应到气息回头，盾牌消失后不到一秒就做出反应。米菈对她敏锐的反应速度赞誉有加，大表欢迎。

    「呃……」

    蝎脸颊抽搐苦笑发出这一声。她有自信尽可能以最快最短的速度反应；然而眼前最该戒备、邓不利夫弟子的召唤术依然确实成形，伫立在眼前。这时的蝎清楚看到自己心中召唤术的基准跟眼前对手的不同，切身体会到等级差距。

    （而且居然是两只……我记得召唤术是……指定、选择、消费、发动才对。那家伙就算是低等，最少也需要两秒，明明需要两秒的说！）

    蝎在心中对认识的召唤术士迁怒之后，皱起眉头思考究竟该如何是好。彷佛守护公主的黑骑士与白骑士摇曳著红色双眸静静伫立。

    （不行不行，面对这种程度的强者，可不能耐不住冒然出手啊。初衷吶初衷。得好好使出召唤术才行吶。）

    米菈在两只骑士后轻抚下巴，瞥了观战的人们一眼，边反省边重新振作精神。

    「那么，注意了。」

    米菈这么说，黑骑士便毫无预备动作，一开始就以最高速向前奔驰。当然，他的目标是在正面摆出架式，毫无破绽的隐士之一──蝎。

    相反地，蝎喊了声「哇，好可怕！」虽然对脱离人类的外表与动作吃惊，但仍冷静无比地应战。

    钻过如狂风暴雨般毫不留情斩裂空气的黑剑，她挥舞短剑钻进敌人的破绽。基于武器的差异，她判断不能接下攻击，采取专心回避再伺机还击的战术。

    然而对方是用法术形成的虚构身体，只要内在的玛那没有耗尽就能够无限再生。即使以确切的技巧留下深深的伤痕也会立刻修复，蝎见状又厌烦地皱起眉头。她认识召唤术士，对于召唤术的理解也不浅，所以只有抱怨而已；但如果缺乏知识，肯定会因为怀疑对手杀不死而削减战意。

    话虽如此，面对黑骑士令人一瞬间也不得松懈的巧妙剑技，加上比见闻中还极端快速的再生速度，蝎还是有点后悔。

    就算是这样，她依然接二连三地攻击，顺利诱导对方的姿势，在绝佳的破绽挥出利刃。使尽浑身之力的一击撕裂黑骑士的腹部，终于超越他的再生容许量。

    黑骑士如同玻璃般碎裂，碎片接著变成微粒散去。蝎看到这一幕心情高亢，微笑短短一瞬间立刻露出锐利的眼神向前奔驰。不，是正想向前奔驰。

    「骗人……」

    应该倒下的黑骑士若无其事地站在她眼前。蝎情急之下立刻向后一跃拉开距离。她擅自以为只剩下神圣骑士必须对付，却因为黑骑士媲美高等召唤体的战斗力忘了召唤术的精随──只要有玛那就能无限追加战力这基础中的基础。

    蝎从认识的术士听说高等召唤需要耗费时间咏唱。只要用近身战不给对方咏唱时间，就能封印召唤术士的最大战力。取而代之，低等召唤只要两秒就能进行召唤。她亲身体会到低等召唤的差异，但是米菈的黑骑士实力早已训练到超脱低等召唤的等级，害蝎在战斗中一直以为自己在面对高等召唤体。连这种强者对米菈来说都是能无限补充的棋子。

    米菈自黑骑士后方探头，看起来就像是在试探，又像是在享受似地看著蝎露出凶猛的笑容。而且，召唤术士以低等召唤争取时间，进行高等召唤是常见手段，米菈却没有这么做的迹象，态度彷佛在说不需要高等召唤出马。

    蝎尽管对这件事愤慨，还是瞥了一眼正面的黑骑士与后方的白骑士呵呵笑了出来，心想这就是大陆最强术士的弟子。她没有骄矜自满，但似乎还是有点觉得自己比较强的骄傲。她在这时改变心态。

    「看你这招能用到什么时候！」

    忘却当初的目的，蝎抱著挑战对方的心理朝黑骑士疾驰。

    战斗越演越烈，蝎使出浑身解数击破黑骑士，而黑骑士每次都会重新召唤。纵使她战意高涨，依然确实累积疲劳，动作渐渐开始迟钝。即使如此，她仍然用更加锐利的招式砍倒第十二只黑骑士。

    （难免开始觉得累了……我到底是为什么战斗的……？）

    打倒一只又会有下一只出现，感觉像是被强迫多吃一碗。蝎打从心底感到疲惫，也因此恢复冷静。然后，她在毫发无伤的神圣骑士前大大叹了一口气。看到这一幕与这个状况，旁观的五人其中之一发出「这还真惨……」这声含有同情的声音，其他人也都说出类似的话。

    「汝还挺有两下子的嘛。」

    米菈趁这个机会验证在空闲时间只能想像的战术，刻意加入世界变成现实之后，性能产生各种改变的法术。现实果然与想像不同，米菈将得到的经验刻在心中，打算继续实验。

    「还没完，现在才正要开始吶～」

    变成现实的现在，米菈一直没有机会好好实验法术，像是喝醉了一般心情愉悦。钿女，也就是神乐看到米菈的模样，回想过去的光景苦笑。

    「骗人……」

    蝎绝望地嘀咕。米菈得意忘形，竟同时召唤五只黑骑士。一对一还能应付得来，这样的话难免超过极限。

    「我投降──！」

    蝎清楚乾脆地宣告投降的声音响彻中庭，短剑早已落地，她举起手帕取代白旗。

    「嗯……也罢。如何，召唤术厉害吧？」

    米菈跑上神圣骑士的肩膀挺胸炫耀。面对五十铃联盟的精锐得到这种结果，他心想召唤术一定相当受到承认而感到心满意足。

    然而，他在这时有一点点误解。毋须多说，五十铃联盟的顶点是九贤者之一神乐。她当然十分理解彼此切磋琢磨的邓不利夫，也对召唤术具有一定的理解，并在联盟内重用召唤术士。蝎认识的召唤术士也是五十铃联盟的成员，这里的人对于召唤术的认识和一般印象中的没落召唤术不同。

    结果，就是在场的每个人，都对召唤术抱持全新的印象。

    「召唤术还真那个，真强势啊。」

    「一旦陷入回圈里，竟然会如此一面倒。」

    开阳审慎选择词汇这么说，玉衡便苦笑同意。

    「啊哈哈哈哈哈！好厉害，好恶心喔！」

    在难以言喻的气氛中，柯芬说出每个人心中所想，却都不敢开口说的话。没有人责备他，全场一致表达同意。

    「汝说……什么……」

    看到和预想中不同的反应，米菈的表情为之一变。

    「不知道是召唤术如此，还是小姑娘你的个性……」

    不论如何，能有优秀的战力加入就好。金刚这么嘀咕，看著露出呆愣表情站在神圣骑士肩上米菈那哀愁的身影。

    比试结束在回到会议室的途中，米菈听金刚说了他眼中这场比试的客观意见。他说，米菈就像是一只猫在玩弄没有翅膀的小鸟。

    钿女也说「她是例外。」安慰面对召唤术找不出获胜方法而失落的蝎。米菈看了一眼两人的背影，心想该如何是好，为今后的宣传方式烦恼。

    不久之后一行人抵达会议室，负责服侍的侍女便看准时机分配茶水。所有人就座之后，玉衡清了清喉咙开口说：

    「光是低等召唤就能压制蝎阁下到那种程度，实在令人吃惊。确实如钿女大人所说，我们不是她的对手呢。」

    钿女一脸得意地回答「就是说吧！」这似乎是她基于九贤者的同伴意识自然说出口的话。

    「就战力而言无可挑剔，身为友方更令人放心。」

    一口气喝完茶杯里的茶，开阳瞥了一眼精疲力尽趴在桌上的蝎，表明自己没有异议。

    结果他们掌握了米菈的实力，没有人对米菈前往天秤城塞有任何意见。唯有蛇似乎还有些困惑，低著头露出复杂的表情。追根究柢，这场比试本来就是因为金刚体贴必须留守而失落的蛇所说的那句话；可是现在已经完全没有顾及蛇的意见了。蛇不是对米菈的实力感到不安，纯粹是因为无法参与五十铃联盟史上最重要的任务而不满。实际上，她的发言也从没触及米菈的实力，只有提出自己渴望同行的意愿。

    「怎么了蛇？你还是没办法接受吗？我也觉得很能交给她的说。」

    发现蛇闷闷不乐的表情，金刚这么说。蛇听见他的话，缓缓抬头侧眼观察钿女的表情开口说：

    「我不是对她不满。可是无法同行……我坐立不安。隐士只有我一个不能参加。」

    「啊啊……」

    听到蛇的发言，金刚终于理解。这次的任务原本预定由隐士总动员执行，却只有蛇一个人因为人数限制的理由被排除在外。直接说她处于战力之外还比较能让人接受。

    金刚若有所思地交叉双手「嗯……」地沉吟，将严肃又温柔的脸转向米菈，又问了一次：

    「小姑娘搭乘的车厢是那个吧？让使役系拉的那个。我没看过不清楚，三人是重量限制吗？」

    「不，重量应该没有问题，纯粹是空间不够吶。三人坐也许稍嫌拥挤啊。」

    第一次让金翅鸟看车厢时，它能轻而易举地抬起来，米菈认为重量不成问题。于是说明原因在于容量。这时听到这句话，蛇积极地把身体转向米菈说：

    「坐不下也没关系。我可以站。吊在外面也可以。所以，我想同行。」

    蛇双手撑著桌面倾身向前，露出被拒绝似乎会哭出来的表情，以祈祷的眼神恳求。

    「怎么样，可以吗？」

    听到钿女从旁这么问，米菈在脑中描绘车厢内部。然后将自己、蛇、蝎再加上尚未谋面的A级冒险者（女性希望）配置在里头，形成幻想中的后宫。心想就算有点挤也无所谓而微笑，做出完全没问题的结论。

    「也对，虽然会有点挤，不过不在意的话就没问题吧！」

    「……那么，嗯，既然如此就让蛇同行吧。」

    看到米菈满脸展露出心怀不轨的表情，钿女在内心叹息准许同行。

    「感激不尽。」

    蛇把头砸在桌上一般低头道谢。

    就这样，决定好天秤城塞由四人前往，会议正式开始成立作战计画。

    经过一个小时左右的会议，决定方针之后，干部们在解散的同时，急急忙忙地开始联络和准备。

    房内只剩下米菈及钿女。两人暂时放下作战相关的话题，彼此简单地报告了自己的近况。

    途中还触及了五十铃联盟的成立经过，那时的米菈用有如守望孙女的眼神聆听，接著说了一句「包在老朽身上。」对神乐而言，米菈是许久没见的伙伴。虽然外表及声音都变了，但那句话仍深深传进她的心中，点燃一把火眨眼间照亮现在。在虚拟实境中培养的羁绊没有埋没在时间的洪流中彼此相通，给人如假包换的真实感。

    神乐隐瞒自己的害羞，笑容满面地说：「谢谢。」

第六卷 第十二章

    五十铃联盟根据地的湖中城镇。米菈和戴著白纱斗笠的钿女并排走出城镇深处的宫殿。两人前往协助联盟的冒险者聚集的区域，寻找同行的A级冒险者。想进入地下城天秤城塞，必须要有A级以上才能申请的许可证。

    途中几名擦肩而过的居民向她们打招呼。钿女也就是神乐，现在是五十铃联盟的总帅，所以居民们的行动本身并不会不自然，但是他们对她说话的声音却很轻松。「钿女妹妹今天也很有精神呢。」还有「钿女妹妹，还有可爱的小妹妹你们好。」等等。神乐也对他们挥手，交谈三言两语之后道别。这一幕一路上重复了几次。

    现在住在五十铃联盟根据地的有联盟成员，以及协助他们的冒险者、技术人员、商人还有受到保护的对象。和两人擦身而过的协助者都认同神乐的思想，并理解联盟目的，助他们一臂之力。神乐不是以他们的总帅，而是以担忧精灵的个体对待他们，因此没有立场不同的隔阂，她和在这里大家都是同伴。

    两人一面打招呼，一面前往根据地入口左边的区域，抵达最大的建筑物前。青色屋瓦、白色墙壁加上显眼的红色柱子，仰望那栋果然充满东方风情犹如平安京的建筑物，视线前方出现一片水面微波荡漾的光彩。米菈带著观光的心情环视景色。

    「好了～不晓得在不在呢～」

    不知道有没有符合A级冒险者资格的人，神乐兴冲冲地推开建筑物的门。随后，层层叠叠的喧嚣如风一般从门缝间涌了出来。

    那栋建筑物是协助者的待命区兼酒馆。台阶上彷佛宴会场的和风店内，有好几个人直接坐在榻榻米上谈笑。现在人人似乎都在兴奋地谈论著最近的好消息。

    「哎呀，钿女大姊，有工作吗？」

    看似酒馆老板的男子发现神乐，在入口旁的厨房内边忙边问。

    「对呀，这次是重要任务喔。」

    神乐在薄薄的白纱后方露出锐利的眼神回答，来到榻榻米前的台阶停下脚步，举起双手凸显自己的存在感。

    「好，大家注意～！」

    神乐在头上拍了拍手，向店内呼喊。随后，喧嚣如退潮般止息，无数视线转向她们。

    「喔喔，可以登场了吗？」

    在杂乱的人群中，某个人迫不及待地喊道，紧接著又有几个人高喊类似的内容。神乐等他们安静下来才简洁地说：

    「我要募集一名A级冒险者。最好是前锋。」

    这里的冒险者也习惯了，一听到她说什么，不符合条件的人便吵吵闹闹地边开玩笑边抱怨。从中几名符合条件的人踏著轻盈的脚步上前。男男女女，年龄从二十五岁以后到五十来岁都有。结果符合条件的有五名男性，以及三名女性。

    米菈看著这八人感叹了声「喔喔。」A级在他遇到的人中和海因利希同等。实际上熟练度虽然有所差异，但还是能推测出最低实力。而他当作基准的海因利希实力十分牢靠。就算限定A级的前锋也有八人待命，五十铃联盟的强大可见一斑。

    「这次的任务要去天秤城塞，有人去过吗？」

    神乐心满意足地环视各个冒险者说。

    「我去过，大概十年前吧。」

    八人中其中一人，灰发梳成油头，看起来相当老练的男子回答。岁月刻划的脸庞加深熟男的魅力，身体则是壮年男子的平均。尤其是他现在穿著轻装备，使经年累月锻炼的肉体更加显眼。

    （真了不起吶……）

    中年男子虽然和曾经在车站月台上擦肩而过的老绅士不同，却也具有接近米菈理想的熟成方式。相较之下就有如动与静，初老的冒险者是名动态快活的熟男。

    「那就决定了。」

    神乐这么说弹了一下手指，中年男子便默默用力点头。剩下七人一脸遗憾地解散。

    「那个，你叫亚伦对不对？请多指教。」

    神乐说出记忆中对方的名字伸出右手，中年男子亚伦便紧紧握住她的手。

    「没错，包在我身上。话说回来，去天秤城塞要做什么？」

    亚伦这么问，神乐便竖起食指强调接下来要说的话。

    「这次的任务是最重要任务。我们接获重大情报，虽然还没确定，可是机率不低。可能再也不会有这种好机会了。」

    神乐说出这个前提，简洁地解释任务内容。她说奇美拉克劳森下一个目标疑似是精灵王，还有天秤城塞与他们的目的相关。

    不只亚伦，剩下七人还有不符合条件的人也都静静地聆听。

    「精灵王吗？那些家伙真恶劣啊。」

    神乐说明结束，在忽然到访的寂静中，亚伦愤怒地说出大家心中的话。这一句话之后，责备奇美拉克劳森的怒吼一口气沸腾。

    「肃静──！」

    神乐的一声使膨胀的喧嚣再次回归沉默。她看到大家都冷静下来后，自己也静静压抑熊熊燃烧的怒火，继续说道：

    「我们当然不能置之不理。虽然还没确定，可是如果属实，奇美拉的有力人士就很有可能出现。这次的任务就是逮捕他们。只要顺利，就一定能得到超越过去的情报。」

    「这样责任还真重大啊。是目前为止最重大的一次。那么，其他人呢？冒险者只需要我一个，代表我负责申请许可证吧？剩下的是隐士吗？」

    「没错。蝎跟蛇，还有这边的这位。」

    神乐说出两名隐士的名字，接著介绍紧紧盯著亚伦的米菈。同时，所有视线瞬间聚集到米菈身上。米菈本人忽然与亚伦四目交接，一惊别开眼却又跟别人对上眼，这才发现自己受到众人瞩目。

    神乐的话米菈只听了一半，对这个状况愣了一下立刻露出笑容，先大摇大摆地挺胸再说。

    「蝎跟蛇两位小姑娘啊。没有问题；不过那边的小姑娘我没看过啊。既然要跟我们同行，她的实力想必也十分了得吧？」

    亚伦盯著身穿流行魔法少女风服饰的米菈看。事关重大任务，亚伦理解最清楚这点的神乐不可能会随便挑选人选。他可以看出长年累积而来的信赖。

    「她是米菈，立下第一次抓到奇美拉成员的功劳，也是九贤者邓不利夫的弟子。就麻烦亚伦辅助她了。」

    神乐充满自信地慢慢点头，室内便开始骚动。亚伦是在场所有冒险者尊敬的对象，能够成为主战力的他居然会变成辅助。而且，名为米菈的少女竟是行踪成谜的贤者的弟子。

    「嗯，好吧。」

    亚伦用愉快的语调回答，面露微笑表达同意。然后他又看了米菈一眼，在内心期待神乐所认可的贤者弟子究竟有多少实力。

    三人移动到酒馆二楼的会议室和亚伦说明详细情形。会议室是像这次一样，准备给协助五十铃联盟冒险者开会用的房间。三人随便就座，各自摆出放松的姿势。神乐停顿一下才说出虽说只是推测，但确认奇美拉克劳森准备威胁精灵王的过程与根据。接著她又补充这件事和阿尔凯特王国以及术士公会也有关联。

    阿尔凯特王国以术士之国闻名，术士公会则是能知道冒险者的动向。与精灵亲和性高的术士，加上将奇美拉认定为官方敌人的综合公会。从这些状况看来，亚伦也认为这个情报来源值得信赖。

    说完前提，神乐终于提及任务详细。亚伦偶尔应声，要求补充的同时，米菈则是在享用在酒馆看到的四季欧蕾。

    会议内容从前往目的地的方式，到同行者及对方的战力分析与行动预测。最后，神乐用拘束与移送敌人的方法交由两名隐士负责作结。

    「既然决定好了，我也需要准备。什么时候出发？」

    亚伦听完详细细节，整理各种情报，在脑中列出所需物资。

    「明天。明天早上九点！」

    神乐把视线从一脸幸福地喝著饮料的米菈身上别开，摆出威风凛凛的表情回答。

    「没时间磨蹭了啊。那我就尽快准备吧。」

    虽说将有奇美拉克劳森出入，也不知道他们会什么时候现身。根据情况有可能要在当地等上好几天。话虽如此，也比奇美拉克劳森在天秤城塞完成所有目标之后才到好上好几倍。正因如此，越早出发越好，亚伦也理解这点起身。

    「啊，这个先给你吧。」

    神乐也跟著离开座位，将卡片状的蓝色纸片交给亚伦。

    「喔喔，感谢。那我就拿去用了。」

    亚伦开心地接下。

    「那么明天时间一到就到老地方集合吧。」

    「知道了。」

    简短有力地回答，亚伦便回到住宿的房内进行准备。紧接著，米菈也和神乐一同离开会议室。

    「爷爷你准备好了吗？」

    离开冒险者聚集的酒馆兼旅馆，神乐当场停下脚步这么问。

    「嗯……药水姑且全部都有喔。」

    米菈瞥了一眼道具栏，确认紧急时用的药品类库存，随便拿出其中一瓶。

    「这也还留著吶。哪怕命悬一线，也安心安全吧。」

    米菈边说，边轻轻晃了晃装了桃子色液体的水晶瓶。那是名为「女神施恩」的最顶级回复药，能立刻将生命力完全恢复。那瓶药水在化为现实的现在也确实有效。

    「爷爷来到这个世界还不到一个月呢。这么一来，应该还没受过重伤吧？」

    「确实如此。那又如何？」

    米菈把「女神施恩」收回道具栏回答。随后，神乐慢慢用手掌巴了一下米菈的头，冲击不大仍伴随确切的痛楚。米菈喊著「汝怎么突然打人？」噘嘴抗议，神乐便接著用双手一拍夹住米菈的脸颊。

    「那么我考你，刚才爷爷受了多少伤害？」

    米菈瞪著不停拍著自己脸颊的神乐，但她的声音又低又认真，米菈只好软化不满的表情。

    「嗯……大约十点前后吧。」

    虽然想像不到她有何意图，米菈仍凭著残留在头顶及脸颊上的感觉回答。神乐一听，用食指与拇指摆出一个圆说「答案是零。」刻意大大叹了一口气。

    「那么，我就身为在这个世界生活的前辈，教教爷爷你吧。首先，伤害有无是从受到伤害那方的影响而定。像刚才那样轻轻拍打对生命没有威胁，所以伤害是零。不论重复几次都不会有影响。」

    神乐停了一拍，接著用指尖弹了一下米菈的额头说了声「这也是零。」不理会米菈瞪著她的眼神继续说：

    「换句话说，受到伤害就是接近死亡。还是游戏的时候，不论受多少伤害都只会减轻生命值，可是在这个变成现实的世界，只要受到整体一半的伤害，就会因为疼痛等各式各样的影响而无法正常战斗。也就是说，濒死状态没办法自己使用药水喔。」

    「嗯……」

    游戏成为现实，受伤当然也会感受到痛楚以及伴随而来的失血、意识混浊等影响。不论药水多么有效，喝不了就没有意义。米菈重新认识到以前与现在的不同。

    「汝说得对，老朽会铭记于心。」

    米菈反省自己到现在都还摆脱不了游戏时代的感觉，认真地接受神乐的建言。接著神乐从自己的道具栏中拿出装了黄绿色液体的小瓶子，塞到正在反省的米菈面前。

    「这个时候，就轮到这瓶灵药出马。只要事先服用，就能缓和痛觉与抑制出血。对我们这种习惯游戏感觉的人来说非常好用喔。」

    神乐这么炫耀，吸引米菈的视线把药放回道具栏。

    「用了这个，就不会因为受伤与中毒无法行动，能跟以前一样战斗。话是这么说，这充其量只是暂时欺骗身体而已，所以争取恢复的时间才是这个药水的主要目的。」

    神乐给米菈看的药水是由玩家创造的药水。战斗中实际涌现的痛楚会产生过去不曾有过的恐惧，并放大好几倍到好几十倍，一部分玩家甚至因此放弃战斗。可是在这个魔物横行的世界，有时候逼不得已也必须战斗。灵药就是应运现实化的世界，基于玩家们感受到的恐惧而开发的。即使售价昂贵，仍被视为常备药水获得重用。

    尤其是和实力与自己势均力敌的对手对峙时，这个灵药的有无肯定会左右胜败。

    「那一瓶要多少？」

    米菈立刻理解灵药的有用性，回想身上的财产这么问。

    「一瓶二十万利福喔。大间的药水店大多都有卖。」

    「一小瓶药二十万吶。从效果来看能说是便宜吗……」

    「这也算是便宜的啰。我第一次买的时候要五十万。而且不只这个灵药，其他强力药水的价格也都比游戏时期涨了好几倍到十几倍喔。不过，攸关性命也没有办法呢。」

    诚如神乐所说，尤其是能从死亡边缘恢复的高等药水需求直线窜升。这是一部分玩家同时大量购买造成的结果。不少人囤积那类药水当作保险，又因为原料稀少，在市场上持续供不应求。

    「先别说这个，关于准备的事情不只有药水，你身上的食物够吗？看状况有可能需要待上好几天耶。」

    听神乐这么一说，米菈打开道具栏确认手边的食物。大致看了一遍，他深深叹了口气。

    「只剩下综合莓果欧蕾吶。」

    听到米菈的回答，神乐拿出刚才交给亚伦的蓝色卡片状纸片。

    「那这个给你。这是我们发行的食品交换券，只要交给商业区的食材店，就能换到一周分量的食材。跟那个时候不一样，现在需要吃饭，所以爷爷还是多准备一点比较好喔。」

    「嗯，也对。那么，就让老朽一用了。」

    米菈接下兑换券，回想过去自己总是走一步算一步，毫无计画。想到在前往天上废都途中遇见的吉尔伯特。他自己携带调理道具，并当场组合食材煮饭。

    关于吃的事情正可谓是冒险者的基本功。实际上，也有不少地方会贩售冒险者用的调理器具套组。

    「老朽不擅长做菜，有一套调理器具是不是比较好吶。」

    米菈除了水煮、炒跟烤这类基本之外，其他的缺乏信心，茫然想到咖哩这种只要不出意外，就能保证味道不差的料理。

    「我们的道具栏跟综合公会出租的不一样，装在里面的东西不会腐坏，也可以多买一点便当囤积起来喔。」

    神乐卷起左手的袖子，露出左手臂上的手环说。

    「喔喔……说得也对。还有这种方法吶。」

    米菈有些吃惊地回答。他早就知道道具栏中装的东西不会腐败了。与其这么说，原本就有这种认识比较正确。从神乐口中听来，综合公会出租的操者手环里面的东西似乎会腐坏。

    想到这里，米菈想起之前在古代神殿涅布拉波里斯偕伴同行的艾梅拉。他们也有操者的手环，却还是会购买重视保存性的食材。

    （这还真方便吶。）

    操者的手环还有重量等其他限制。米菈瞥了一眼自己左手腕上银光闪亮的手环，再次怀疑这究竟是什么装置。

    「至今老朽一直没有在意，不过这是什么吶？这应该是与游戏系统直接连接的装置，但现在系统不是没有运作吗？」

    就算想拿下，上面也没有接口。闪耀冰冷光辉的手环理所当然地戴在手上。米菈用指尖弹了一下手环这么问，神乐便把左手的袖子放下来说了声「不知道耶。」接著短短地回答「只是……」才继续说：

    「一般来说是神器，或是原版的操者手环。」

    「这么说倒也不算错吶。」

    神器是神明赋予的道具。没想到会在这里听到解释化妆盒时使用的词汇，米菈面带苦笑表示理解。

    「反正这方面交给专家就好。比起这个你要好好准备喔。有很多事情是光凭强度无法解决的。」

    「嗯，老朽会铭记在心。」

    米菈这么说，神乐便心满意足地点头，指向前方的路说：

    「直走就能到商业区了。买完东西再回到第一次见到我的那栋房子里找我。」

    神乐这么说，挥舞手臂从商业区指向皇宫的方向。米菈顺著她的指尖看去，回答：「明白了。」

    目送神乐一面和路上的行人们打招呼，一面踩著大大方方的脚步回去的背影，米菈迈步走向商业区。

第六卷 第十三章

    在跟水族馆一样，抬头仰望就能看见一片水蓝色天空幻想般的景致下，有个人潮格外汹涌热闹的地点。这里是商业区，到处陈列著生活与冒险不可或缺的各种商品。商人之中似乎也有不少人协助五十铃联盟。

    店铺一间接著一间挂起浅显易懂的招牌，到处都能看见摊贩。

    米菈在这化为商店街的区域内逛过来晃过去。

    （还真热闹吶。）

    擦肩而过的人们和走在前方的人们都彷佛某种博览会般，丰富而充满多样性。有喵呜族、格利帝亚族、矮人族、妖精族，更网罗了仙子族、龙人、魔人等稀少种族。再加上他们的服装都不相同，有人穿著强调实用性的铠甲与历经使用的武具的冒险者风；有人穿著样式、色彩特徵显眼的民族服饰；有工匠穿著印有标志一眼就能看出专业的围裙；也有人穿著轻便的短袖短裤，或是以前看过某人穿的运动服。

    在不停流逝令人眼花撩乱的人潮中，精灵们也如跳舞似地跟著流动。

    米菈用神乐给他的兑换券换到一大堆食材。接下怀疑究竟需不需要那么多食材之后，他把头探进武具店及药品店，掌握和游戏时代细微的差异，现在正在自由自在地散步。

    路边摊飘来的气味混进人群之中，不知来自何方。停下脚步环视四周，米菈受到吸引似地把头探进摊贩。

    （唔，那个精灵是……）

    被更香的味道吸引抬起头，米菈在视线前方看到之前在祈祷者森林见到的幼小精灵。是那个在第一次见到五十铃联盟的湖边，朝无数蝴蝶伸手的精灵小女孩。现在她追著地面上随上空湖面摇曳的光芒四处奔跑嬉戏。

    之后她一定是顺利受到五十铃联盟保护。米菈看到幼小精灵开心的身影松了口气。

    就在这个时候，背后突如其来的冲击使米菈一个踉跄，直接向前扑倒在地。

    「搞什么！？」

    他立刻抬头狠瞪四周。

    「啊啊！对不起～真的很对不起～」

    随这一声，一双手轻轻环抱米菈的腰，直接把他抱起来。米菈回过头看到一名淡紫色头发在左右绑成辫子，身穿淡色长袍的女子。她看起来比实际上还要年轻，重复说著「对不起喔～」拚命拍掉米菈身上的灰尘。

    「不会，无妨。」

    米菈这么说，盯著女子的脸看。她给人一股与其说是违和感，比较像是似曾相识，或者长得像某个人的感觉。拍完灰尘女子抬起头直直看著米菈，接著慢慢把米菈搂进怀里。

    「汝做什么──！？」

    感受著隔著宽松长袍看不出来的柔软触感贴在脸颊上，米菈对突如其来的拥抱吃惊，反射性地向后滑试图挣脱。

    「啊，对不起。我情不自禁……」

    女子失落地缩起肩膀，想要拥抱米菈的双手在空中无所适从地仿徨。米菈也想起脸颊上感受到的余韵，惋惜地垂下肩膀。

    这时，某个男人战战兢兢地对面带悲怆表情的两人说：

    「丽娜……才想说终于找到你了，你在做什么？」

    被称为丽娜的女子回答「人家撞到她了。」想起来似地摸摸米菈的身体。她的手相当温柔，同时发出一阵白光。

    「对不起，你有没有受伤？真的很对不起喔。」

    丽娜手中的光芒是圣术的光芒。她的手碰到米菈，不用在意的细微擦伤便随著淡淡的光芒消失。男子大致理解发生了什么事情，等丽娜治疗好米菈的身体弹了一下她的额头。

    「你一定是又边走路边看精灵小孩了对不对？真是的。」

    看来男子说中了，丽娜没有辩解「嗯。」了一声回答，向米菈低头致歉。不过她抬起头直直看著米菈之后，又用双手紧紧抱住她。

    「老朽该如何是好？」

    这次米菈没有抵抗任凭她为所欲为，看著认识她的男子问。现在的米菈已经没有刚才的色心了。因为他看到了丽娜看著自己时悲伤的表情。

    「丽娜，不可以这样。」

    男子轻声这么说，丽娜便依依不舍地放开米菈，深深叹了口气。

    男子的年龄大概刚过三十，具有结实的身材，稻穗般的金色长发整齐地剪短。他穿著轻装备，左右腰各配戴了一把剑。细长的眼睛上带著细框眼镜，给人深思熟虑的沉著印象。真要说起来，他绝对是名美男子。

    「我是艾许利，这是内人丽娜。看来她对你失礼了，对不起。」

    自称艾许利的男人表情蒙上阴影，打从心底感到抱歉地低头致歉。

    「不，老朽没放在心上。看来汝等有什么难处吶。」

    虽然稍微吓了一跳，却没有实际损害。不仅如此，他们还道歉了好几次，米菈觉得有点在意这么回答。

    「谢谢。」艾许利抬起头说，接著带著有些寂寞的表情继续说道：

    「我们夫妇有个今年刚满十岁的儿子，可是因为不得已的原因，已经好几年没见到他了。或许是因为这样，丽娜会一直看著精灵小孩，变得会冲动性地想抱年龄相近的孩子。我每次都有叮咛她，但这已经是她不晓得第几次撞到人了。」

    艾许利这么说，轻轻抱住丽娜。那看起来像是在保护她免于某种危险，也像是在保护某种事物。

    「真遗憾吶……」

    因为太想念儿子，所以走路时会看著长得像小孩的幼小精灵撞到别人，又因为相同的理由抱住米菈。米菈理解丽娜做出这种行为的背后因素，心中抱著同情仍对他们的苦衷感到好奇。会无法见到这么想念的儿子，原因究竟是什么？

    「若是无妨，能否让老朽听听汝等的困扰吶？」

    「好啊，没有问题。」

    米菈这么问，艾许利便毫不犹豫地点头。接著他轻轻放开怀里的丽娜，把手放在她头上。

    「丽娜是精灵跟妖精的混血。」

    「喔喔……原来如此吗。」

    米菈一听看了丽娜一眼，丽娜一发现少女的眼神立刻张开双手，露出叫她扑进自己怀里的灿烂笑容。

    看来她本人对接下来要说的事情可以说是完全不在意。米菈见状，把眼神移回艾许利身上，丽娜便静静地放下手垂头。

    「我不知道你有没有听过，精灵混血儿常具有某种特殊技能。丽娜一出生就有吸引精灵的能力。当然，奇美拉也想利用她的技能，企图把她绑走。那时我们被五十铃联盟所救，就这样被保护在这里。」

    说到这里，艾许利环顾四周──五十铃联盟根据地所在的湖中，对无法保护心爱之人的自己苦笑。

    「他们到现在都还没放弃丽娜。当时他们立刻撒下监视网，根本不知道哪里有人在看。如果随便离开，被他们看到我们和儿子见面的场面，或是让他们知道丽娜有小孩，那些卑鄙的家伙一定会对儿子出手逼丽娜就范。所以在这场战斗结束之前，我们还是不要跟他见面比较好……就是这样。」

    艾许利无法和儿子见面似乎也十分痛苦，说自己能够理解丽娜的举动，把手轻轻放到米菈头上。

    如艾许利所说，精灵与人族之间生下的小孩常会具有某种特异能力。其中丽娜的技能在奇美拉克劳森眼中，绝对能为达成他们的目的发挥难以估计的效果。正因如此，丽娜才会被穷追不舍。在护送她来总部的途中甚至遭遇了不下数十次攻击。为此，她无法在途中把小孩接来，更完全不能让奇美拉克劳森发现这层关系。

    米菈理解事情的来龙去脉，默默把头摆到笑容蒙上一层阴霾的丽娜前。

    「喔喔，这不是艾许利跟丽娜。还有小姑娘也在啊。」

    在远方看到三人如同亲子般感情融洽，来到商业区采买的亚伦对他们说。艾许利跟丽娜都认识亚伦，笑著回答：「亚伦先生，你好。」

    「看来夫人又发作了是吗。」

    亚伦瞥了一眼被摸到头发乱掉的米菈，摆出正经的表情看了艾许利一眼。丽娜看年幼精灵撞到别人，见到小孩就想抱的行动在这附近似乎十分有名。

    看到米菈如实证明这点的模样，亚伦直接猜到答案。

    「不过，再忍耐一下就好。我们接下来要去执行重要的任务，一定能大幅改变现状。决战应该也快到了，你们一定马上就能跟孩子见面了。」

    亚伦语调强烈地继续说，艾许利和丽娜便惊讶地面面相觑，带著期待的语气反问：「真的吗！？」

    「是啊，真的。因为来了个很可靠的帮手啊。你们听过这个小姑娘的来历了吗？」

    「这么说来，我们还没问你叫什么名字。」

    艾许利忽然想到，直直看著米菈说。同时，丽娜也对米菈露出热情的眼神。受到两人注目，米菈挺起胸膛用指尖抚摸下巴，以充满威严的语气回答：「老朽是米菈。」

    「最近不是有抓到奇美拉成员的消息吗？就是这个小姑娘的功劳。而且她还是钿女小姑娘亲自背书的强者。怎样，可靠吧？」

    亚伦这么说，扬起嘴角露出爽朗的笑容。对平常不常笑，总是和老鹰一样冷静的亚伦来说，这个表情相当罕见。艾许利和丽娜都被他影响而面露微笑。

    「原来是这样，那真是太可靠了！」

    艾许利惊讶地瞪大眼睛，同时欢喜地说。神乐以钿女的身分，身为总帅君临五十铃联盟。在她底下聚集的人都对她的实力抱持敬意，甚至感到畏惧。因此艾许利知道判断基准很高的钿女所承认的人，就只有A级冒险者，还有屈指可数能与他们匹敌甚至更强的人而已。

    仔细盯著身穿可爱服装的米菈，艾许利仰望湖面摇曳的空中对世界之广大笑出声来，接著小小叹了口气。

    「交给老朽吧。老朽跟汝等约好，必定会在近期分出胜负。所以，再忍耐一下就好。」

    米菈还无法理解对父母来说，见不到小孩有多么难过。不过他十分理解见不到父母的小孩有多么痛苦。米菈自觉这是匆匆做下的约定，还是忍不住这么说。

    「很快就能见面了呢。很快……」

    一直盯著米菈看的丽娜听到米菈毫无阴霾、大大方方的语气放心地闭起眼睛。然后，她像是在保护重要的事物般双手交叠抱在胸前。艾许利轻轻把手放在丽娜肩上，默默地点头向米菈和亚伦道谢。

    「那么我先走了，等我们的好消息吧。」

    亚伦瞥了一眼手牵著手的夫妇，走进商业区替明天做准备。隐约能看见的眼神利如刀锋，仍然充满温柔，带有一股类似宝剑的光辉。

    「总之，就是如此。汝等只要做好汝等做得到的事情便可。」

    察觉到两人困在根据地一定十分焦急，米菈这么说，自己也踏上归途。

    不只有丽娜，艾许利也会被奇美拉克劳森认出来，即使有意愿也无法参加外部的作战行动。两人只能看著米菈大方可靠的背影祈祷，目送米菈离开。

    回程途中，米菈想著艾许利与丽娜的名字，走在路灯亮起的大街上。

    （……奇怪，老朽在哪儿听过艾许利和丽娜吶？）

    像这样反覆思考几乎没有留在记忆中的名字，不擅长记人名的米菈直到最后都没有想起来。

    买完食材后，米菈照神乐所说回到皇宫，在侍女的带领之下来到后宫。五十铃联盟总帅的房间就在那里。和当初遇见她时不同，房内的神乐穿著颇为轻便。

    「该怎么说，汝的打扮还真是没变吶。」

    看到神乐，米菈劈头就这么说。

    「因为穿这样最舒服呀。」

    穿著红色运动服的神乐自手边的文件别开眼，瞥了米菈一眼。

    「所以说，你准备好了吗？」

    「大致上吶。」

    「是喔。」

    神乐简短地回答，起身从放在房间角落的座垫山上拿起一个座垫放在自己身边。

    「我有话想问爷爷。」

    回到原本的位置，神乐露出小孩子般充满好奇心的表情说。

    「老朽也有许多话想问汝吶。」

    米菈也想知道神乐是如何在这个世界生活的。他求之不得，一屁股坐在座垫上面对她。

    接著两人正式开始聊起在这个世界的经验。

    对米菈来说是阔别一个月，神乐则是数十年没聊过天，两人聊得相当起劲。

    「看来会让世界变化不少，于是老朽才决定帮忙。」

    米菈说自己四处奔走寻找九贤者的经过，其中特别详细描述自己与华伦丁的相遇，并跟神乐道出他现在正在处理的事情，以及恶魔的真相。

    「华伦丁现在居然在做那种事情啊。话说，我知道恶魔在幕后行动，没想到它们居然有那种秘密，吓我一跳。」

    只要封印使恶魔变成恶魔的力量，就能让它们想起原来的使命。这么一来，它们就不再是人类绝对的敌人。米菈还亲自遇见了想起原本使命的恶魔，浮士德。神乐听到故事，直率地表达惊讶，同时露出苦恼的表情。

    「可是之前我打倒了入侵这座森林的恶魔耶……」

    看样子恶魔也有来四季之森。神乐说虽然不清楚目的为何，但是有精灵受伤，因此她毫不留情地葬送了对方。

    「那也无可奈何。这种事情老朽不问也不得而知吶。不过，恶魔还会转生为恶魔，汝不必挂怀。」

    邪恶的恶魔只是纯粹的灾难。如果置之不理让灾情扩大就本末倒置了。

    「转生吗……这么一来，在那场大战中打倒的恶魔有可能会全部转生吗？」

    三神国防卫战。以人类胜利，魔族败北终结的大战。那场战争后他们获得压倒性的胜利，甚至能宣布恶魔完全绝迹；事实上却并非如此。

    「这么说来也对。突然有一群恶魔转生的话，绝对会是恶梦一场吶……」

    现在虽然时间分散，但是不久之后，恶魔很有可能会接二连三转生出现。根据史实，三神国防卫战之外几乎没有恶魔在台面上行动。暗中行动才是恶魔的作风。

    不知不觉间整座大陆都是恶魔……这样也很麻烦。在那之前，希望能尽量将现在发现的恶魔全部变为同伙。

    「为了保护自己也无可奈何，但是的确比较难下手了呢。」

    「嗯，老朽也这么认为。华伦丁便给了老朽这个，也给汝一套好了。」

    现在的恶魔就像是被洗脑的好人。如今知道这个事实，跟它们战斗绝对会更加困难。于是米菈将华伦丁给他的黑色绳索与白石交给神乐，并教她使用方法，作为偶然遭遇恶魔时讨伐之外的第二种选择。

    「原来如此，我知道了。如果真的遇到我会拿来用的。」

    面对公爵级恶魔也能剥夺对方自由的黑色绳索，以及呼唤华伦丁伙伴的白色石头。神乐惊讶于竟然有这么方便的道具，相当乐意地收下。

    之后，两人聊了各种比较轻松的话题。

    在这段谈话中，米菈成功跟神乐约好，等与奇美拉克劳森相关的事情全部解决，神乐就要以九贤者的身分回到阿尔凯特王国。神乐也跟米菈约好，在达成目标之前会确实帮助他们。

    接著话题越来越轻松，在神乐逼问米菈带回塔里的纯洁兔时，侍女前来告知澡堂准备好了。

    「那么我去洗澡了。之后要详细跟我说露娜的事情喔。」

    说完神乐就先去洗澡了。关上拉门，幽深的寂静便造访木地板房间。

    米菈不知道该做什么，再次环顾室内。中央的圆桌上堆积著几分资料，头上的天花板垂下一盏附有灯罩的油灯照亮房间。房间一角有一条小沟，种了在灯光下呼出烟雾的薄雾草。

    （这个房间还真朴素吶。）

    米菈看过神乐现实中的房间，得到这种印象。他看著不停吞云吐雾的薄雾草，忽然想起前天夜晚。

    （机会难得，洗澡前来练练那个吧。）

    米菈想到这里立即起身，快步离开神乐的房间。

    尽管有些迷路，米菈还是顺利抵达和蝎进行模拟战的中庭。点亮回廊的灯笼散发出光明，跨越树丛围篱稍微驱散中庭的黑暗。

    这时，明亮的光球突然出现，扫荡周围的黑暗。是米菈用无形术形成的照明。

    他站到土黄色的地面上，深呼吸摆出架式，正式开始练习。

    自从米菈开始练习不知道过了多久，前来确认不自然光亮的蝎在中庭露脸。这时她目击米菈以不像是术士的动作，带著银色的残光飞舞跳跃。

    （那是……米菈吗？那个动作是某种武术吗？感觉起来很像巴派……）

    原以为米菈在反覆练习固定的武术套路，少女却会在动作中间编进召唤术与仙术，进行无法预测的攻击分歧。

    「原来你还会这种动作，那是什么流派？」

    好奇心受到刺激，蝎轻轻一跃跳过围绕中庭的树丛，一声不响地著地，用灿烂的表情问米菈。

    「这个啊，名称老朽忘了吶。」

    米菈佩服如猫咪一般无声无息翻过树丛的蝎回答，她便说「这样啊……」失望地垂下肩膀。

    「那也是师父教你的吗？」

    「嗯……确实如此吶。」

    实际上，是仙术的贤者梅铃教的。米菈的回答有些支支吾吾，但蝎没有放在心上，不仅如此，还打从心底露出开心的眼神直勾勾地看著米菈。

    「话说回来，你想不想跟别人练习？体术的话我可以陪你对练喔。」

    蝎这么说，做了个特技般的空翻取代热身运动，在适当的距离外著地摆出架式。几乎没有预备动作也能高高跃起，是拜她的脚力与腰力所赐。她能在正面对决中打倒十来只黑骑士，米菈也十分理解她的实力。纯粹就体术而言，她甚至可能在米菈之上。

    「嗯……」

    米菈面对蝎调整呼吸，扬起嘴角说：

    「那么，老朽就恳请赐教了吶。」

    听到她同意，蝎的表情为之一亮，把全身上下的暗器丢到地上回答：

    「那是我该说的话。」

    就这样，两人展开对练。米菈不使用法术，蝎也不用武器，纯粹以肉身相搏。

    米菈和蝎的对练持续到侍女前来通知澡堂空了为止。两人错过结束对练的时机，在听到侍女声音的瞬间倒下。米菈头发乱成一团仰天坐倒在地，用袖子擦乾源源不绝流下额头及脸颊的汗水。蝎则是完全不在意自己满身大汗，撑著膝盖用力喘息，看著汗水落在地上。

    接著米菈在侍女的带领下前往澡堂，蝎也一副理所当然地跟了上来。

    皇宫的澡堂内装全部都是石砌的，宛如一座洞窟。装满热水的浴池相当宽敞，能轻易容纳十几个人。

    在石天花板上凝结的水滴落进浴池化为扩散的波纹，声音消失在瀑布般落下的热水声中。舒适的水声如柔软的丝绢衣裳般包裹身体，湿润的空气充满整个澡堂。

    （嗯嗯嗯，身体真紧实漂亮吶！）

    即使视野被水蒸气的白色雾气遮蔽，米菈依然明确地看见蝎凹凸有致的身体，心满意足地点头。

    泡在浴池中的两人，比热水还要热情地谈论起在对练中彼此发现的特徵与习惯。

    在浴室这任何人都会坦诚相见的魅惑空间中，传来的话语声反而完全没有色心，炙热无比。

    两人的意见交换白热化之后，在肚子同时发出宣告空腹的咕噜声中闭幕。接著互道明天见，蝎便回到自己在皇宫的房间了。

    米菈穿上替自己准备好的浴衣，在侍女的带领下来到神乐的房间前。侍女打开门，令肚里蛔虫雀跃的香味便从房内扑鼻而来。桌上摆了各式各样五颜六色的丰盛料理。

    「快点快点！」

    坐在桌子对面身穿运动服的神乐向他招手催促。神乐似乎在等米菈洗好澡，自己也还没开动。

    「还真丰盛吶！」

    米菈看到大餐兴奋地喊叫，用媲美猫的灵敏动作坐到空的坐垫上，盯著房间的主人看。

    神乐迎接虽然外表变了，却许久不见的怀念好友。

    晚餐就从庆祝两人重逢的乾杯开始。

第六卷 第十四章

    和神乐吃完晚饭，米菈在皇宫的房间度过一晚，享用了五菜一汤的早餐。

    现在米菈和蝎、蛇两名成员会合，跟替他送行的神乐一起来到根据地出口的塔前方。

    仰望那座塔，米菈一想到要爬就忍不住叹气，跟著三人一起爬上螺旋阶梯。

    抵达高塔最顶层连接湖泊与根据地的门前，亚伦已经在那里等了。他穿著金属补强的轻型铠甲，散发出一股熟练的威严。

    「早安，亚伦。」

    「啊啊，早安。」

    钿女也就是神乐这么说，仰望朝阳光辉荡漾天空的亚伦便边回答边回头，看了四人一眼面露微笑。执行五十铃联盟的任务时，在这里会合似乎是惯例。

    「这个阵容还真豪华啊。」

    亚伦愉快地说。现在这里有五十铃联盟的顶点与其精锐，再加上贤者的弟子。亚伦非常期待这次任务，一大清早就起床了。

    蝎也充满自信地扬起嘴角，蛇则是瞥了亚伦一眼之后，静静地垂眼嘀咕了一声「好大。」看来她还在担心车厢的容量。

    「那么，就来进行最终确认啰。」

    神乐板起脸，开始说明作战计划。

    「首先，目的地是天秤城塞。移动方式是搭乘米菈的车厢从空中飞去，目的是逮捕奇美拉克劳森的干部。目前为止没有问题吧？」

    「嗯，没有问题。」

    亚伦这么回答，所有人都点头同意。神乐见状转向身旁的米菈。

    「你是请金翅鸟搬运车厢的吧？」

    「嗯，正是！」

    不只有战斗，搬运车厢也是召唤体有意义的使用方式之一。米菈挺胸回答强调这点。

    神乐熟知邓不利夫，也就是米菈，回想过去金翅鸟的模样微微耸肩说：

    「申请许可证的时候必须去一趟萨尔特的公会，那个时候记得改搭马车喔。那种大鸟飞到镇上恐怕太显眼，会打草惊蛇。」

    神乐说，要米菈节制召唤术大显身手的机会。

    「嗯，明白了……」

    米菈跟小猫一样缩起背垂下头，神乐便继续说道：

    「啊，看到萨尔特就改走陆路好了。面对奇美拉必须再三小心谨慎喔。」

    米菈一面对神乐的话应声，一面为距离复兴召唤术还有一大段路要走叹息。

    「奇美拉的干部不晓得什么时候出现，所以可能会在现场滞留一阵子。那时就交由蝎跟蛇负责守夜，亚伦跟米菈请做好万全的准备。」

    「好啊，瞭解。」

    亚伦瞥了米菈一眼回答。从神乐的话听来，可以听出她对米菈寄予极大的信赖。映入眼中的少女让亚伦心中的期待膨胀。

    「这个成员的话，就战斗方面不必担心。我已经把拘束用的道具交给蝎跟蛇了，教训一下让他们无法行动就好了喔。」

    神乐再三叮咛的这句话是对米菈说的。

    「嗯，也就是老朽只需专心战斗即可是吧。」

    米菈对这句话的意思表达理解，这么说露出浅浅的微笑。这是挽回召唤术坏名声的大好机会。相较之下，蝎听见刚才的作战内容对米菈说「包在我身上。」一脸自信满满，蛇也默默用力点头。

    「那么，我们走吧。我还有例行公事要做，就顺便送你们到森林吧。」

    神乐这么说迈开步伐，触碰连通外面的门。随后水中与城镇的境界，门上方透明薄膜的另一头出现落下的瀑布。从下方目睹湖水分开魄力十足。

    「话说回来，汝的例行公事是啥？」

    在分开的湖中踩著透明楼梯向上爬，米菈忽然这么问。内心有点好奇那个慵懒的神乐会有什么例行公事。

    「你猜啊，会是什么呢？」

    神乐回过头卖关子似地微笑，不肯回答。蝎、蛇和亚伦似乎都知道答案。

    不过，既然她接下来要去做，应该迟早都会看到才对。米菈也假装漠不关心。

    就这样，他们爬上彷佛置身水族馆的水中楼梯抵达四季之森，流畅的空气便迎接五人到来。朝露辉煌清澈，充满早晨的气息。

    这里不愧是众多精灵居住的森林。米菈吸饱舒服的空气，眺望如梦似幻淡淡白霭垄罩的森林。昏暗的雾气像是树木呼出的气息充斥四周，却丝毫不会令人不快，带有一股森严的清爽。

    （真是个好地方吶。）

    就在米菈沉浸在气氛中时，赤鸟忽然从林中现身。她立刻跑向神乐，向她报告：「已经准备好了。」

    「辛苦了。那么，马上开始啰！」

    米菈回头看著这么说的神乐，她便充满自信地说：「我要粉碎你狩猎魔兽的常识。」

    「汝说狩猎魔兽？」

    看来神乐的例行公事是狩猎魔兽；但米菈这时忽然感到怀疑。魔兽是强大的个体，通常存在于人烟罕至的深山，并不是想找就找得到的存在。会说是例行公事，代表必须用战斗机的速度巡回整座大陆寻找。

    就在米菈想「难道是现在要去找」的时候。

    「你知道那是什么吗？」

    神乐一脸得意地指著四季之森一角，用挑衅的眼神问。

    乍看之下那里浓雾密布，比周遭的晨雾还要更深更暗，给人一股难以形容的违和感。再加上从神乐的模样看来，米菈察觉答案绝对不单纯。

    那么，那会是什么？

    不是普通的雾气。米菈想到这里忽然想到答案。说到雾，他前一阵子也有遇过。

    「莫非，那是时空扭曲吗？」

    从雾这个词能够联想得到的，只有之前在祈祷者森林发生的事情。于是米菈回想那件事回答，只可惜他的声音缺乏自信，有点像是在试探。

    在祈祷者森林看到的雾气是因为没有精灵负责净化玛那淤积而引发的现象；但是这里的森林又如何？五十铃联盟总部充满精灵，应该不会无法净化才对。

    在这种环境之中不可能发生时空扭曲。米菈这么想，神乐却一副没意思的模样露出不满的表情。

    「看来是正确答案吶。」

    看到神乐好懂的表情，米菈想果不其然面露笑容。

    「对啦，正确答案。你怎么知道？」

    她原本似乎非常有自信，打从心底不满地瞪著米菈。实际上，应该不会有人看到那个雾一眼就能发现是时空扭曲。

    「老朽已经遇过啦！」

    米菈当时第一次见到也不明白是什么；但是他有森林专家，可鲁波克鲁姊妹。米菈挺胸回敬神乐，简洁地说出祈祷者森林中发生的事情。

    「什～么嘛。你已经知道那么多了吗。哼～」

    米菈所说的内容大概就是炫耀了一番操控森林中的植物，就连时空扭曲的原因也能消除的可鲁波克鲁姊妹。神乐听完明显心情不悦，但那也只有短暂的片刻，她的表情霎时变成勇猛的微笑。

    「既然如此，你应该不知道这个了吧？」

    神乐朝浓雾森林招手，随后雾气变得更加浓厚，紧接著震耳欲聋的咆哮震撼四季之森。

    「什么！」

    定眼一看，森林中耸立著一只比树木还高的猛兽。其名为「多尔吉斯之牙」，是具有比秘银宝剑还要锐利的爪子，以及类似狮子外观的魔兽。

    魔兽多尔吉斯之牙是在方舟大陆深山中罕见的强敌，就连最高等的玩家都难免陷入苦战。没想到它居然从时空扭曲中现身。

    米菈立刻准备迎击，神乐却伸手制止。

    「我说过了，这是我的例行公事。你看著吧。」

    神乐自信满满地说，右脚向前踏出一步。就在那一瞬间，波纹一般的光环以她的右脚为中心扩散到整座四季之森。

    光环唤醒刻在森林中的术式，不知不觉间整片大地都在发光。光芒全都浮现阴阳术的印记。

    「这还真惊人，整座森林都是阵式吗？」

    米菈环视光辉灿烂的印记嘀咕。

    阴阳术式有布阵的战斗方式。简单来说，就是创造对自己有利的领域。包围一个人大小的术式就必须耗费一番功夫，但这里不愧是五十铃联盟的根据地，然后不愧是九贤者，看来神乐在整片辽阔的森林全部布下了阵式。

    就在米菈钦佩的同时，战况产生巨大的变化。话虽如此，也只有单方面的变化。

    多尔吉斯之牙找到神乐，正想向她扑来。这时四季之森各个角落伸来无数光带，眨眼间将多尔吉斯之牙捆绑在原地。

    魔兽多尔吉斯之牙的强度应该就连九贤者都无法轻易解决，不过一旦被引诱进这个阵式里，差距就会被远远拉开。它已经无力抵抗了。

    神乐举起手，昨天看到的式神便从森林中各处现身。接著她挥下手，式神便化身为行刑者，在压制多尔吉斯之牙的状况下将它变成完整的尸骸。

    「怎样？」

    远方传来赤鸟「现在开始回收～」的声音时，神乐露出炫耀似的帅气表情回头看了米菈一眼。

    「老朽不太想承认，不过确实了不起啊。」

    准备时间非比寻常，但只要完全陷入阵式里，阴阳术便能发挥接近犯规的强度。就算是米菈，在这个阵中也绝对无法战胜神乐。目睹盟友的实力，米菈尽管有些不甘，仍称赞她的成长。

    可是米菈在看见的这段过程中感觉到几个疑问。

    「是说，汝说狩猎魔兽是例行公事，代表多尔吉斯之牙的出现并非偶然吗？」

    时空扭曲中会出现什么无法预知。米菈在祈祷者森林看见的时空扭曲会随机跳出各式各样的魔物；但从状况看来，神乐似乎能任意进行选择。

    这究竟是什么原理？米菈这么问，神乐便露出越来越得意的表情回答。

    时空扭曲是由玛那淤积引发的现象。而玛那淤积是精灵没有正确引导玛那流向造成的结果。换言之，精灵具有改变玛那流向的能力。因此只要故意扰乱玛娜的流向，就能随心所欲产生时空扭曲。

    神乐请精灵们帮忙，调查扭曲发生的法则，并解开了其原理。结果就是从周边到抵达方舟大陆的范围内都能用时空扭曲相连。

    话虽如此，由于对周遭环境影响甚大，所以一天只能进行一次。

    而神乐想到活用这个技术的方法，就是取得远方魔兽的贵重素材。

    大陆各地都有五十铃联盟的分部，那里每天都会传来魔兽发现报告，勤于锁定魔兽的栖息地区与座标。他们现在便是利用这个方法狩猎世界各地的魔兽，补充强化五十铃联盟的战力。

    魔兽造成的损害和魔物相同，是各国共通烦恼的问题。这么做也能够贡献社会，让神乐相当自豪。

    「根本就是作弊了吶……」

    不仅从远方召唤魔物，还将它强制带来做好万全准备的领域内。米菈苦笑说这除了犯规之外什么也不是。

    「这样就能做好几件魔兽皮革制成的顶级皮甲了呢。爪子能作成剑，很顺利很顺利。」

    神乐目送多尔吉斯之牙被搬走，心满意足地笑了笑。遗体上没有多余的伤痕，状态相当完整，证明她确实有手下留情。

    「这样的话，似乎就连团战头目都能解决了吶。」

    米菈望著多尔吉斯之牙这么嘀咕。神乐听了一副理所当然般说「当然可以呀！」自信满满地回答。可是她笑著说想要完全压制团战头目难免有点困难，可能必须考虑对四季之森的损害。

    就像这样，五十铃联盟的战力日益增强。米菈看著神乐的侧脸，面露微笑想她确实十分可靠，又幸好是伙伴。

    「那么就麻烦你们啰！」

    例行公事结束后似乎还有早会要开，顺便送行只能到此为止。神乐在赤鸟的催促之下，最后这么说替四人送行。这应该是她现在能想到最棒的人选，她的脸上看不到一丝担忧。

    米菈等人开朗地回答，静静地沿著湖畔走。森林的气味温柔芬芳，到处探出头来的精灵给予赶赴任务的四人庇护。米菈感受到身体内涌出淡淡的暖意，得到类似故乡的放心感。

    「这送行还真盛大吶。」

    「我们利害关系一致，更别说在这里的大家都是伙伴啊。」

    蝎挥手回应精灵们，回答米菈的喃喃自语。

    精灵的庇护有两种。能够永久发挥效果的，以及具有时间限制的。前者能经由亲密的精灵取得，常是各种特殊技能的习得条件。后者大多都是精灵的一时兴起。而这次，米菈等人得到的庇护属于后者。

    米菈受到重重庇护，感受著他们的温柔与温暖，加深打倒奇美拉克劳森的决心。

    边感谢给予他们庇护的精灵边向前走，他们来到小孩群聚的车厢旁边。

    「唔……」

    「哎呀呀，被当成游乐场了呢。」

    那些是住在森林里的年幼精灵。他们挂在支柱上，爬上车厢再一跃而下，到处充满灿烂如花的笑容。

    白色车厢在森林的翠绿及湖水的蔚蓝间格外显眼，使这里看起来十分稀奇，自然而然地成为精灵小孩们的游乐场。

    他们花了好一番功夫才把著迷玩耍的精灵孩子们从车厢上抱下来，幼小的精灵却又缠著他们四人央求玩耍。米菈尽管觉得依依不舍，依然将抱在怀里的孩子交给负责照顾的精灵。

    接著他重新打起精神，装模作样地打开车厢的门。门一开，蝎就迫不及待地从米菈身旁探头「喔喔～！」地发出感叹，蛇和亚伦也受到影响跟著探头说：

    「我是第一次看到日式风格的车厢，这还真不错啊。看起来很舒适。」

    「真是意料之外。」

    亚伦非常中意日式风格独特的沉稳气氛，对麻雀虽小五脏俱全的车厢内装感到佩服。蛇则是因为内装与想像中不同，看起来有些困惑。相形之下，蝎见到正面的大玻璃窗，对从那扇窗户在天上看见的景色充满期待。

    「要记得脱鞋啊。」

    米菈这么说，跟小孩子一样双眼闪闪发光的蝎与亚伦，立刻照米菈所说脱下鞋爬进车厢。

    米菈专用的车厢内载了米菈、亚伦和蝎三人后，空间也跟著拥挤起来。蛇一脸愧疚地进门，直接站在房间角落。

    「嗯，怎么了？」

    亚伦看到缩在角落的蛇这么问。

    蝎代替沉默不语的蛇回答。由于车厢不大，任务原本预定三人执行；但是蛇不论如何都想参加。她一定是尽量不想打扰大家。

    亚伦理解原来是这么回事，可是对米菈来说，蛇这样反而让自己觉得不好意思。

    「蛇啊，汝能帮老朽搬那边吗？」

    米菈边说，边弯腰握住暖桌的边缘。

    「知道了。」

    蛇点头回答，学米菈握住暖桌。接著数到三，两人一起搬起桌子移到角落。

    「这样就宽敞不少吧？」

    由于暖桌占据了车厢正中央，只要移开看起来就变得宽敞不少。米菈心满意足地这么说，邀蛇一起坐下，自己把头探出驾驶座准备出发。

    亚伦忽然发现自己和其他人的体格差，俯视三人的头比了比身高，默默坐到墙边。

    米菈做好准备，把椅子搬到暖桌边就坐，由上而下的轻微压迫感便包围四人。

    「哇～～慢慢浮起来了！」

    占领窗边座位的蝎看著五颜六色的森林慢慢远去兴奋地喊。

    「好像有点可怕啊。」

    亚伦看到蝎的模样，也跟著望向窗外。在他们隔壁正座坐好的蛇则是探头偷瞄一眼眼底，对无边无际的大地默默地闪耀双眼。

    从四季之森起飞，享受了约四个小时左右的空中之旅，萨尔特镇在前方出现。

    「快抵达萨尔特镇了。」

    蛇向在和室椅上放松的米菈报告。

    「嗯，那就降落吧。」

    米菈这么回答，指示金翅鸟在路边降落。

    接著缓缓下降的车厢在街道旁的草原上著陆。

    （好了，该让谁拉车吶。）

    暂时降落改走陆路是为了避免受到奇美拉克劳森警戒。既然如此，就必须寻找符合隐密目的之召唤体。米菈把这放在心上思考。

    （鹰马……太显眼了吶……天马只要把翅膀摺起来就像是一般的马，或许有办法；不过它陆地适应性不高，有可能会拉不动吶。就这点看来选择陆地适应力高的乌姆迦纳……但它看起来像是条能生吞一头马的大蛇吶。就显眼这方面来说可不行。）

    「怎么了，米菈小姑娘？」

    米菈呆站在原地不停沉吟，亚伦看到迟迟没有出发便开口询问。

    「不，没什么。老朽在思考有无不显眼的召唤体能负责拉车，却想不太到吶。」

    「原来是这样。」

    亚伦理解是什么问题。现在他眼前的是召唤术贤者邓不利夫的弟子米菈。他只瞥到一眼金翅鸟灿烂的翅膀，心想如果全是那种模样的话，确实有点困难。

    米菈再度陷入沉思时，在身旁坐立不安的蛇说「拉车的话，请交给我。」趁这个能够好好表现的机会毛遂自荐。

    「这么说来，蛇小姑娘是死灵术士吗。」

    亚伦没有露出疑惑的表情，理解似地嘀咕。

    「嗯，那么交给汝了。」

    米菈看到蛇直率的眼神，又听见亚伦的话，判断死灵术士也许有什么办法点头。蛇说了声「谢谢。」打开通往驾驶座的门。得到机会表现，基本上面无表情的她脸上确实浮现了浅浅的微笑。

    蛇走出车厢，发动法术做出四脚魔像。

    米菈对她如何解决问题感到好奇，悄悄望进驾驶座。然后，他看到魔像具有类似蜥蜴的身体，和树干一样粗壮的脚，以及三条前端具有倒钩的尾巴，对异样的魄力皱起眉头回头看进车内。米菈想问这副模样的魔像真的不会显眼吗？

    然而一反米菈的担忧，亚伦和蝎都没有反应。米菈自觉自己对于这个变成现实的世界不知道的事情还很多，从两人的模样发觉没有问题。

    蛇行使的术，是牵引车厢等作为劳动力新开发的死灵术之一。因此这个法术广为人知，从冒险者到商人以至于贵族都有人使用。

    能做出类似事情的有使役系还有阴阳术与召唤术，不过死灵术的安定性特别优异。结果，拉车魔像如今变成旅行常识，因其知名度高而不会过于突出，能够轻松地达成目的。

    米菈回头的同时，车厢缓缓向前移动。一看，魔像以三条尾巴缠住支柱，轻轻松松地拉车前进。

    「那么，拜托了。」

    米菈对庞大身躯的灵巧度深感佩服。蛇听了回答「交给我。」用力点头。

    喀啦喀啦的车轮声响起，轻快的震动缓缓扩散至全身。搭乘车厢在地上前进和空中之旅相比别有一番趣味。米菈始终重视速度在天空飞行，现在感觉到带有舒适节奏声音的陆路，望向车外心想这样也挺不赖。

    米菈等人搭乘的车厢顺利地沿著街道前进，在中午左右抵达萨尔特镇。

    蛇事先调查了综合公会的地点，灵巧地操纵魔像。那是条知名店铺林立的大街，除了行人之外还有不少马车往来。米菈望著窗外的街道，看到许多拉车的魔像与他们擦身而过，知道不显眼的原因并理解蛇的意图。

    萨尔特主要由木造建筑居多，只有大型建筑物与重要场所由石砖打造。到处都有西部剧中偶尔能看见的西洋建筑设计。即便如此，石砖建筑也没有打坏气氛，形成木头与石材构成的独特景观。

    就在米菈欣赏这片街景时，车厢来到两栋并列的石砖建筑物前。外观犹如宫殿的建筑物外面，刻著大陆共通的综合公会纹章。

    「那么，我去去就回。」

    亚伦这么说，下车走进综合公会办理天秤城塞的许可证。

    许可证的手续大概五分钟就结束了。看到亚伦上车，蛇再次驾车向前。

    下个目的地是巨大的旅馆。那里有豪华的马厩跟停放车厢的车库。蛇昨天查到这里可以安心停放车厢，也是可以纯粹停车的旅馆。如果搭米菈的车厢前往地下城，奇美拉要是后到，一定会知晓有人先抵达，或许会因此戒备。这次的任务必须彻底排除这类的要素。

    蛇和旅馆的工作人员交谈了三言两语，遵循指示将车厢开到车库，支付了使用天数的费用等，办好详细手续。

    三人在她进行交涉的同时下车。

    木造车库停著大小不一的车厢，可以看见工作人员有仔细清理。米菈环顾周围，心想应该可以放心停在这里。

    「久等了。」

    「抱歉全交给汝处理吶。」

    办好手续的蛇一回来，米菈就接下停车券这么说。

    「没有问题。」

    蛇的回答缺乏抑扬顿挫，表情却看似有些高兴，也有一点点害羞。

    萨尔特镇的冒险者很多，乍看之下，颇具实力的人们成群结队，组成俗称的队伍。米菈随意评论看见的队伍构成平衡，自信满满地跟著带头的蛇走在大街上。

    途中，他们离开大街走进小巷，看到前方成列停著好几台马车。一看才发现，有许多冒险者聚集在那里，和马车驾驶交涉之后上车离去。

    「喔，公共马车吗？」

    米菈这么嘀咕，蛇便回首摇了摇头。

    「有点不一样。这里是计程马车的乘车处。比公共马车还贵，可是能以个人为单位包车。冒险者常会用来代步。我判断我们现在搭这个比较好。」

    公共马车会往来一定区间，让途中有需要的乘客共乘。简单来说，就是马车版的公车。

    相较之下，计程马车是将个人或是团体送到目的地，崭新又经典的移动方式。对正在执行五十铃联盟机密任务的米菈等人来说，必须将与他人的接触保持在最低限度。因此常见而不突出的计程马车，是最适合现在状况的交通工具。

    「喔喔，计程车吗？这样确实比较轻松吶。」

    如今不知道哪里有和奇美拉克劳森相关的人，搭乘不必绷紧神经警戒的计程马车，在目前能够选择的手段中确实相当优秀。

    米菈表达同意，蛇便兴冲冲地跑向马车列。

    几分钟后，和计程马车驾驶谈好的蛇走了回来。她找到了队伍中最适合的马车，带领米菈等人的脚步也格外轻盈。

    他们经过好几台车厢，种类丰富到不知道能不能一概称为马车。拉车的马匹从轻型到重型一应俱全，其他还有头顶漂亮犄角的公牛、威风哼叫的大猪等。不仅如此，还有拉车魔像。

    每种马车擅长的距离与速度都不同，根据目的地选择可说是常识。他们的目的地天秤城塞位在岩山中央，是需要一定马力的地点。为此，蛇选择的计程马车有两名驾驶，由两头比蛇的魔像还大一倍的拉车魔像牵引。

    米菈等人搭上马车，具备一定力量及速度的计程马车驶进山路时，蛇战战兢兢地看了一眼米菈，观察她的心情。自从搭上马车以来，米菈的话就少了不少。她是不喜欢马车，还是讨厌硬是要跟来的自己，让蛇心中充满不安。

    （有那么多魔像，甚至有式神的身影……为何连一只召唤体都没有吶……）

    米菈把脸撑在窗边，看著山路上的草木越来越稀疏，沉浸于召唤术也和这些草木一样日渐衰退的感慨之中。

    之后，在意两人异状的亚伦向她们搭话，这才解除了蛇的担忧。米菈说自己不是对蛇不满，只是因为看不见召唤体，身为召唤术士有些在意而已。

    同时，米菈也听到亚伦说可以召唤金翅鸟等能够飞行召唤体的术士受到重用，位阶比计程马车还高，暂时解除了担忧。

    接著，佯装成冒险者的一行人一路和睦地抵达天秤城塞。

第六卷 第十五章

    下了计程马车，在荒凉的山路上走了一阵子，掩埋在耸立岩壁间的目的地在众人眼前现身。周围稀疏地长了不知名的野草，左侧有一座巨大的湖泊，右侧是深不见底的漆黑断崖。

    天秤城塞是为了阻挡湖泊与断崖间的陆地建造而成。

    城塞由巨大荒凉的灰色城堡，以及从湖泊横跨到崖边的城墙所构成。虽然因为经年累月而褪色，那压倒性的存在感至今依然健在。自天上吹下的风如同拒绝外人入侵一般扫荡附近一带。

    这里在遥远的过去是号称不落王之国王的居城，也是人类与魔物爆发大战时的最终防卫线。以绝对防御力著称的城墙大到就连巨大魔物都只能乖乖仰望。大战的影响甚大，固若金汤的城门严重扭曲变形，如今失去出入口的功能。

    「好大喔～」

    「是啊，真大吶。」

    蝎抬头仰望阻挡众人前进的高耸城墙说。米菈只瞥了城墙一眼就看著蝎摇曳舞动的尾巴，用跟孙子一起散步时回应天真无邪话语的温柔嗓音应声。

    蝎有点像是在观光，不过一走进湖畔的小堡垒她就立刻切换心情，在昏暗堡垒中阻挡众人走下地下阶梯的结界前停下脚步。天秤城塞原本的出入口现在无法使用，脱逃用的密道如今成为唯一的入口。

    （好了，就来见识见识她们的实力吧。）

    天秤城塞是A级地下城，亚伦以前来过一次。当时他是六人探索队的其中之一，在前线挥舞擅长的武器奋战；这次他却是听从钿女的请求辅佐米菈。这次的主要战斗成员是两名隐士及米菈。只要待在五十铃联盟的总部，就迟早会听到隐士的传闻。蝎与蛇的实力他大致猜得出来，但是贤者的弟子史无前例，完全无法预测。

    亚伦脚踏实地锻练获得现在的实力，观察实力远远超过自己、属于天才的人们是他最大的乐趣之一。他们有各式各样凡人不会发现的想法。亚伦自诩凡人，以理解那些想法变得更强为生存意义；但他似乎没有发现光用看的就能理解、吸收天才技巧的自己其实也十分具有才华。

    穿过综合公会设立的结界，走下细长的走廊。走道由石柱及砖块补强，宽度勉强能让两人并肩行走。

    在昏暗、类似梅雨季节的潮湿空气中，每当亚伦腰间的油灯光芒摇曳，群聚的黑色虫子便四处逃窜，让蝎发出厌恶的声音，米菈也表情扭曲。

    声音的残响消失后，四人的脚步声便格外响亮。这种事情重复了几次，一行人终于抵达一间小房间。继续向前，提灯的灯光便朦胧地照出周围的景色。房内除了裸露的岩壁与墙上风化的烛台外什么也没有。

    那是间隐藏密道的密室。

    「好了，会是哪个啊？」

    房间隐藏了真正通往城塞内部的通道，亚伦这么嘀咕拿出摺起来的纸，和墙面比对寻找开关装置。

    「变得真简单啊。」

    或许是被人摸过好几次，亚伦找到墙上磨损格外明显的位置后，叹了口气按下去。紧接著墙壁的一部分伴随细微的震动，如门一般打开，微风吹进密室摇荡米菈的银发。

    （这儿也许久没来了吶。）

    向前踏出一步，米菈看到延伸至左右错综复杂的通道。天秤城塞的第一层是座复杂的迷宫，密室正好通往迷宫正中央。

    「可以把战斗交给你们吧？」

    亚伦再次确认，蝎便愉快地回答「没问题喔！」静静酝酿斗志的蛇也默默点头，做出战斗用魔像。

    米菈也想说这是召唤术大显身手的机会，一拨外套召唤黑骑士，接著将黑骑士变异为漆黑骑士（Dark Lord）。伫立在米菈身旁进化为杀戮机器的身影比较像是为了保护主人，把灵魂出卖给恶魔的骑士。覆盖全身铠甲的利刃像是染血一般发出钝钝的光辉。

    「喔喔～这就是变异召唤吗～」

    正在做战斗前热身运动的蝎看到漆黑骑士喊道。身为单独执行任务的隐士，蝎对各式各样战士及术士技能的认识都不浅。她对只有耳闻却从未亲眼看过的变异召唤好奇不已，贴在漆黑骑士身上仔细观察。

    「汝要小心啊。」

    漆黑骑士全身都是凶器，如文字所述，像是一点都不可爱的刺猬。侧眼看到蝎著迷地看著漆黑骑士，把脸凑到刀刃缝隙间差点被划到的距离，米菈用漫不经心的声音规劝。

    亚伦皱起眉头将意识转移到手中的纸上。

    「汝的表情还真复杂吶。」

    米菈边说，边踮起脚尖看著亚伦手中比自己的视线还高一点的纸。

    「以前明明还看得到的啊。我真是老了，字太小了看不清楚。」

    亚伦看著米菈的头叹了口气，自嘲地笑了，用指尖捏捏眼角。纸上仔细描绘出天秤城塞一楼的迷宫，由红色标注正确路线，还手写了注意事项。那是迷宫的攻略图，由走遍迷宫的玩家留下的纪录之一。

    邓不利夫时代，地下城攻略图只能跟玩家购买，如今理所当然地在冒险者用具的店内贩售。

    攻略图比当时还要细密，但天秤城塞的攻略图的确有点做过头了。

    （似乎真的有点太细，老朽也老了吶……）

    攻略图精细无比，就连不必要的路线都有网罗，米菈别开脸眨了眨眼睛转向正确路线的方向。

    通道约三公尺宽，发光原理不明的蓝色灯光等间隔排列，照亮迷宫每一个角落。即便建筑物经过了数千年岁月，彷佛含有寂静的冰冷石墙也没有腐朽，某些墙上还留著战斗的血迹与伤痕。

    天秤城塞大致上分为前、中、后三区，各自都有不同的功能。

    后层有比米菈抵达时看到的大城墙还要巨大牢靠的墙壁，就连最高等的魔兽都能挡下。中层是宽敞的大厅，通往正面的城门。过去这里是战况最激烈的地方，战壕的遗迹、腐朽的兵器与崩毁的墙壁在此处凄惨地散落一地。最后前层分为四阶，最顶层就是精灵王降临的司令室。

    「交给我。我来带路。」

    蛇对沉吟的两人说，命令魔像带头前进。她手中握著自己准备的攻略图，简洁地记载了正确路线。

    米菈和亚伦面面相觑耸肩笑了笑，跟了上去。

    踏进迷宫后十分钟少许，蛇的魔像在转角前停了下来。

    「敌人。」

    蛇这么报告，魔像同时发出踏破地板般的剧烈脚步声向前奔驰，直接用拳头暴打转角喷出的苍白烟雾。

    「蛮力吶。」

    那阵烟是名为骑士幽魂（Knight Ghost）的魔物，由意念构筑而成的身体具有抵抗物理干涉的能力。然而，魔像的一击仍确实给予损伤。

    骑士幽魂试图逃离造成伤害的拳头，分散成雾气在空中滑行，和米菈等人拉开距离再次凝聚为实体。那只魔物具有铠甲骑士般的轮廓，但身体到处都有残缺。是被魔像的拳头削减的部分。

    「我有带星辰油（Astral Oil），看来好像不需要啊。」

    看到负伤的魔物，亚伦把手中的斧头放回腰间，将另一只手中的小瓶子收回包包里。弯月形的翡翠色刀刃没有机会登场，在他的腰际寂寞地晃了晃。

    「或许如此吶。」

    米菈也看著蛇的奋战同意。没有实体，俗称灵体系的魔物特徵是具有物理攻击抵抗力。这时就需要使用亚伦带来的星辰油。只要把这种油涂抹在武器上，就能使对方的物理抵抗力失效。当然不用也能打赢对方，只是效率不佳。

    米菈和亚伦交谈同时，骑士幽魂被魔像豪爽的右直拳粉碎，直接在空中散去。随后现身的第二只也在魔像的压制下遭到【追葬术：溶解轮回】引爆。

    在细细飘舞的火粉中，蛇重新做了一只新的魔像，得意洋洋地回过头。但是她最想讨好的观众米菈却著迷地看著亚伦准备的各种道具。里面的道具似乎有许多是米菈没见过的。

    看到米菈这副模样，蛇明显大失所望。

    「真是的，你太在意了啦。」

    蝎发现蛇有点太拘谨，这么对她说。

    「自从在钿女小姐说三个人的时候插嘴，那之后你就一直很介意，为了帮上大家的忙才会率先走在前面吧？」

    蝎清楚看到蛇有好几次露出这种徵兆。马车的事情也是如此，虽然那边只像是准备周到，可是在战斗中就非常明显。

    「没有那种事。这次是最重要任务。所以理所当然。」

    蝎一面想著她还真是莫名顽固哼了一声，拍了一下蛇的额头。

    「那就更是这样了。这也是我们的任务啊。」

    听到蝎的话，蛇保持沉默只有点头回应。

    「怎么啦？」

    看完亚伦带来的道具之后，米菈对两人说。蝎与蛇回过头，摇了摇头回答没什么，注意到米菈手中拿的东西。

    「虽然不多，不过偶尔会出现使用诅咒的魔物。这是保险吶。」

    米菈这么说，将手中的符咒，一张笔迹太过华丽看不出来写了什么的纸片交给两人。那是「抗咒灵魔符」，能够抵抗高等灵体系魔物给予的「诅咒」特殊状态一定次数。由于使用场合有限，这也是不太流通的道具。

    「嘿～谢谢！」

    「感谢。」

    蝎好奇地接下符咒，仔细端详后收进侧包包。蛇用双手接下，小心翼翼地收进长袍的内口袋。

    这张「抗咒灵魔符」沉睡在米菈的道具栏底部，他看到亚伦准备的道具才想起它的存在。

    高等灵体系对物理攻击为主的职业来说难以应付，但由于最大生命值不高是种族特徵，对术士来说是较好应付的敌人。游戏当时，术士甚至被称为魔○克星。米菈也经历过相同的路程，正巧带在身上的符咒是当时留下来的。

    话虽如此，这里还只是一楼，不必那么警戒。

    在蛇的带领之下前进途中，偶尔会遭遇骑士幽魂的群体，那时魔像就充当肉盾，并由将周围作为立足点飞跳的蝎，与漆黑骑士的无数刀刃轻而易举地击溃。亚伦带著开心的神情，仍眼光锐利地观察。米菈也趁这个机会让漆黑骑士大显身手。

    （居然能在墙上奔跑，要经过多少训练才办得到吶？）

    让差不多十来只骑士幽魂群升天后，米菈注意到蝎的机动力。岩块组成的魔像及全身都是凶器的漆黑骑士在三公尺宽的通道中奋战。蝎却能穿梭于缝隙之间，上下左右飞跃，动作就像是在网中的蜘蛛般自由。精准使出的锐利一击正不愧蝎之名。

    「老朽说蝎啊。汝的体术是在哪儿学的？」

    攻略顺利来到第一层后半段，彼此配合也渐趋完美的时候，米菈这么问动作越变越精细的蝎。不只飞檐走壁，她甚至能双脚黏在天花板上。米菈在游戏时代从没见过那种技能，对米菈来说，前所未见的新技能是他数一数二佩服的事。

    「在我的村子啊。名字叫做唐泽里，大家年纪一到就会学这个传统技艺喔。」

    蝎在前线直接跳上天花板，在上头倒吊行走，边回答边轻盈地在米菈身旁著地。

    「也就是说，村子里所有人都能和汝一样飞檐走壁吗？」

    在余光中看到骑士幽魂散去，米菈转向蝎又这么问。

    「嗯……倒也不算吧。每个人都能站在墙壁跟天花板上，可是其他都要经过正式训练。能不能接受训练要看有没有才华。顺便告诉你，我是村子里最有才华的喔！」

    蝎有些得意地向上跳，黏在天花板上直接向前走。米菈好奇地看著她，尽可能保持冷静说出重点。

    「那还真了不起。老朽也想试试，能否教老朽吶？」

    米菈瞥了蝎一眼，对她露出询问的眼神。

    「嗯……我是村子里最厉害的，所以开了很多特例；但是他们说绝对不能教别人这个技能，应该说是恳求我才对。所以对不起喔～」

    蝎翻身回到地面，边说边用力摸了摸米菈的头。

    「唔，真可惜。」

    不理会头发盖到眼睛，米菈闹别扭地嘀咕。看到米菈这副模样，蝎觉得很高兴。钿女承认的贤者弟子居然会对自己的招式感兴趣。

    「不过，你如果去唐泽里，他们可能会教你喔。只要村长同意，好像也不是没有例外。」

    「喔喔，喔喔喔喔！此话当真！？」

    情况稀少，但偶尔似乎会有教外人传统技能。蝎想起那件事，米菈便立刻做出反应。

    「嗯，我听说过。可是条件好像很严苛喔。」

    「只要有可能，就值得一试吶。是说，汝说的唐泽村位在何方？」

    米菈开心地微笑，继续问道。

    「那个，格林姆达特西边的森林里。离大陆铁道的森隐城（Forest Hide）站应该最近吧。」

    「居然在森林中。那附近的森林应该很深，大陆铁道竟开进了那里吗？」

    「以前那里又小又难找到，甚至被称作秘密村庄，但现在那里也热闹起来了呢。」

    环绕亚斯大陆一周的铁路当然会在途中遇到山脉及森林。跨越各式各样的困难开拓到最后，难免产生唐泽里这般的交流。当时发生了某些问题，现在似乎已经解决了。

    「秘密村庄吗，真令人期待吶。」

    米菈把不知道何时会去的唐泽里加进今后预定地清单中，将玛那注入漆黑骑士。这让漆黑骑士的特殊能力觉醒，自由自在操纵全身刀刃涌出的漆黑玛那，瞬间扫荡逼近的骑士幽魂群。

    米菈的预定早已堆积如山，于是他想先处理好眼前的事情，完全不手下留情。结果，狂暴的黑暗贪婪地吞噬无数魔物，蝎与蛇在那压倒性的暴力波澜中找不到时机介入，只好看著发呆。背后的亚伦见状开心地嘀咕：「这就是世界的深奥啊。」

    之后，漆黑骑士毫无保留发挥本能大开杀戒，第一层的魔物一进入视野中就惨遭消灭。和米菈交过手的蝎目睹这副惨状脸颊抽搐，知道在战斗方面比不上米菈的蛇也当机立断扮演好带路的角色。

    战力过剩加上迅速的带路，一行人顺利穿越迷宫，来到出口外的十字路口。这里是天秤城塞中最重要的路线分歧点，道路分为前进和上下左右五条。

    向前直走便能抵达与正门相连的中层。

    向左转会到一个广场，只有接受讨伐任务时才会出现军团食尸鬼。

    向右转会来到与城塞相邻的悬崖中腹，利用特殊道具可以垂降到地底的场地。

    爬下阶梯则是能前往放置石头天秤的祭坛；不过那里什么也没有。据米菈所知，那是个和任务无关的地点。

    （司令室要往上啊。）

    每条通路都由昏暗的光芒照亮。米菈转向其中之一，往上的楼梯。

    任务目的是逮捕奇美拉克劳森的干部。目标不知会何时出现，但他们在搭乘车厢移动时就已经讨论好要在哪里埋伏了。

    只要对方的目的地是精灵王，在关联最深的地点等待最好。换言之，就是最顶层的司令室。

    四人一眼都不看其他通道，朝二楼走去。

第六卷 第十六章

    身缠黑色不祥刀刃的漆黑骑士和钝铁色的巨大魔像发出沉重的脚步声，踏进石墙包围的天秤城塞第二层小房间中。

    两只来到房间中央，跟在他们后头的米菈等人也爬上阶梯走进房内。

    从楼梯进入小房间的入口及通往别间房间的出口形状相同。没有装饰的荒凉墙壁上，一部分地下城特有的蓝色火光淡淡摇曳。前后左右丝毫看不出差异，忽然被丢进这里一定会迷失方向。

    天秤城塞第二层是由一百间构造相同的房间，经由短短的走廊连接而成。不依照一定顺序就无法抵达通往第三层的阶梯。大战时施下的迷途术至今依然存在，只要走错一步就会绕一大圈重新回到入口。

    「第一间房间往右。」

    蛇这么说，一走进房间就让魔像朝右侧的走廊踏出一步。她的手上握著攻略图，纵十列，横十排总计一百间小房间如棋盘般画在图上，上头还画了标示正确路线的红线。

    （右左左右前右前右左左右前，是吗。真怀念吶。）

    第一次来就想通过第二层的难度可说令人绝望，但是好奇心旺盛的玩家们同心协力，终于完全攻略第二层。现在已经能用合理的价格买到攻略图了。米菈看了一眼蛇手中的攻略图，回想当时天秤城塞攻略者间流行的咒语。

    米菈等人跟著魔像走。在蛇的带领下，一行人右、左、左、右、前、右、前地穿越房间。途中出现的魔物有攻击方式增加的高等骑士幽魂，以及名为元素灵（Elementer）的灵体系属性变异种魔物。话虽如此，变幻自在的黑刃、专职破坏的铁拳、辉煌的两把短剑，再加上涂了玛那的斧头仍将它们扫荡一空。

    「好，就是这个感觉。」

    亚伦感慨地说。第一层没有参与战斗的他在第二层率先挥舞自己的斧头。他光用看的就掌握了三人和两只的动作，配合众人临机应变。

    这个适应性是亚伦的特技，也是他的专长。他的战斗风格是彻底追求自己记得的动作，像是测试每一击般朝魔物挥下斧头，确认手感。

    就这样，歼灭能力更加提升的一行人一再扫荡魔物，走进下一个房间时。

    「唔，那是……」

    米菈察觉到房内的异物静静地嘟哝。

    「剑？是谁忘记带走的吗？」

    蝎边说边从天花板翻身落地。

    房间中央孤独地躺著一把没有鞘的剑。红褐色的剑身像是腐朽锈蚀，不过刀刃依旧锋利，能够看出媲美嗜血猛兽利牙的锐利度。然而最具特徵的应该就属有狮子头部造型装饰的握柄，也就是所谓的剑格，依照状况能够用来打击。

    在完全不会留在印象之中，没有特徵左右对称绵延不绝的房间里，那把剑带来明显异样又鲜明的变化。

    知识完全倒向术士的米菈不晓得那把剑叫做什么名字，但仍能看出那是把好剑。理由相当简单，因为那随意放置在天秤城塞的第二层。

    「这下我们运气可能不错啊。」

    亚伦对那把剑代表的意义似乎心里有数，瞥了女生们一眼发出愉快的声音。

    「只是麻烦而已吧？」

    相反地，同样知道那把剑意义的米菈则是一脸厌烦地看著剑缓缓飘到空中。蝎在一旁看到剑突然自己移动，吓到猫耳及尾巴竖了起来，旋即摆出战斗架式，强调自己完全没被吓到。

    基本上面无表情的蛇露出浅浅的微笑，从怀里抽出一把匕首。扭曲的波浪状刀身上刻满梵文，一眼就能看出是术具。

    四人各自做出反应时，无数看似黑雾的块状物开始聚集在小房间中央。位在房间中央的剑当然不是普通的剑。

    雾气接连聚集如气球般膨胀，逐渐增加浓度变成漆黑的球体，散发出不像是能够飘浮在空中的沉重感，一阵一阵地在空中放出黑色的波纹。那看起来有如恶魔的心脏，鼓动宛如一阵阵敲打声，将自己的存在化为木桩打进世界中。

    然后球体开始扭曲变形，边跟麦芽糖一样伸缩边向上升起。黑块超越米菈视线的高度，来到比亚伦还高的位置时，在四人的注视之下伴随湿答答的水声突然产下某种东西。四人的眼神都被吸向那个物体。

    「看来是术士型吶。」

    「喔，你看得出来吗？」

    米菈从印象中的特徵推测，亚伦便瞪著异样气息不断飙升的物体佩服地说。

    「战士型会更粗壮，还有五只手指。」

    「……原来如此。」

    掉到地上的黑色物体如死胎一般瘫软在地。外表酷似人类骸骨加深诡异的程度，但确实有一点和人类不同──它完全欠缺手掌的部分。

    亚伦照米菈所说看到它的手表示理解时，黑色骸骨缓缓起身。它的举动相当不自然，看起来像是逆转时间，也像是被吊起来的魁儡。或许是因为这样，给人一股欠缺生命感与现实感的印象。喀啦一声，骷髅转向众人，眼窝中点亮蕴含不祥杀气的冰冷火光，明显主张自己是敌人的存在。

    黑色骸骨以扭曲的姿势站立，将没有手指的右手高举过头。随后，半空中的黑块化为一条细线，沿著右手缠绕它的身体，替骸骨穿上诡异的褴褛。

    魔物名叫「军团鬼魅（Legion Wraith）」，由无数灵体附身在具有某种力量的物体上形成，在天秤城塞出现的魔物中属于高等的存在。

    特性上只要成功讨伐便能获得特殊武器或道具，但是出现机率只有一成左右。亚伦说运气好，是基于和现在战力简单比较之后的结果。他听说过军团鬼魅的事情，就算再放大一倍解释，它也丝毫不可能打赢现在的这个阵容。

    「──……──！」

    军团鬼魅发出细小到几乎听不见，却依旧激烈疯狂的悲鸣。听到那一声，蛇靠到魔像背后，朝尾巴炸毛的蝎招手。

    「来了吗？」

    亚伦感觉到周遭的空气为之一变，在惯用手施力，侧身躲进漆黑骑士背后。他瞪著位在房间中心的骸骨，从包包里拿出装了透明液体的小瓶。米菈看了一眼各自理解应对方法的伙伴们，将意识转向敌人的动向。

    紧接著，军团鬼魅的双眸发出格外耀眼的光辉，伴随怨恨的吼声举起没有手指的手。随后，它的手喷出红莲烈焰，眨眼间形成球体。那是军团鬼魅战开幕的信号，游戏中是绝对会使出的全范围攻击，也是初见杀。

    红莲球体发出刺眼的红光照亮整个房间急速膨胀，变得和施术者一样大的时候忽然收缩。下一剎那，随著星芒似的闪光与震撼整座空间的轰然巨响，将一切燃烧殆尽的地狱之火在房间内扩散。席卷而来的焚风如同炎龙的吐息般狂暴，整座空间中空气的水气瞬间遭到剥夺。

    「真夸张吶。」

    巨大白色的塔盾消失在虚空中之后，米菈从盾牌后现身。

    「我听人家说过，没想到这么厉害啊。」

    亚伦离开漆黑骑士身旁，轻轻环视焦黑的房间嘀咕。他手中的小瓶子空了。

    「得救了～咦，你们三个怎么都像是知道会发生这种事？难道说只有我……」

    蝎从魔像背后战战兢兢地探头，看到三人同样毫发无伤，在放心同时叹了一口气。

    「预习是当然的。」

    蛇面不改色，重新构筑布满龟裂，濒临崩溃的魔像。

    米菈基于经验掌握对方行动模式，配合时机部分召唤神圣骑士的盾牌挡下火焰。亚伦从冒险者伙伴听说这个行动，一面使用提高火焰抵抗力形成水防护膜的小瓶，一面将漆黑骑士当作盾牌。彻底预习过天秤城塞的蛇将火焰抵抗力原本就不低的魔像当作盾牌，蝎则是因为模范生蛇的搭救逃过一劫。破坏风暴刮过之后，四人像是什么也没发生，在军团鬼魅前一字排开。

    开幕巨响的余韵尚未消失，双方便有如溃堤似地冲刺。

    军团鬼魅从双手射出炎弹，宛如机关枪般扫射。亚伦立刻朝一旁急奔，用冷漠的双眼瞥了一眼弹幕密布的军团鬼魅正面，手握战斧凝聚斗气。蝎纵横无尽地跳跃躲过炎弹的枪林弹雨，射出圆盘状的飞刃还击。魔像发出沉重的脚步声从正面冲锋，表面沐浴在爆炎之中让身体跟著轰响渐渐遭到削减，却不至于粉碎。手持咒具短剑的蝎则是紧跟在后。

    （机关炮应该是尾声才会使用的术，动作果然跟游戏中不同吶。）

    米菈已经从最前线向后退了一步，一面观察与游戏的不同之处，一面命令漆黑骑士攻击。

    军团鬼魅不停疯狂扫射，自锐角飞来的暗器刺进双肩，术式受到干扰使它停下手。当然，在场没有人错过这个破绽。

    亚伦看准时机压低身形一口气加速，经由众多经验支撑的动作只能以完美一词形容。然而不愧是A级地下城的高等魔物，军团鬼魅冷若冰霜的双眼仍确实捕捉到亚伦；但是它没有行动。不对，是无法行动。黑刃伴随压倒性的暴力从正面直逼眼前。

    下一秒响起玻璃裂似的闷响。漆黑骑士的剑冲击军团鬼魅全力形成的障壁。

    军团鬼魅挡下它判断为最大威胁的一击，即刻处理逼近的第二顺位，试图用擅长的法术横扫亚伦。就在这时，障壁上的裂痕如在水面上的波纹扩大。仅仅被阻挡一次，不可能让身为杀戮化身的漆黑骑士停手。结果军团鬼魅分神了一瞬间，给予亚伦最好的破绽。

    亚伦自侧面逼近，顺势用尽浑身之力挥出一击。武器中的斗气仅仅为了切断这唯一的目的而凝聚，收束于接触军团鬼魅大腿的那一点，宛如锯子般硬是锯断它的脚。

    军团鬼魅失去一只脚，大幅失去重心，旋即反射性地使出火焰法术；不过亚伦早已脱离现场，跑到一定距离外小心翼翼地观察状况。军团鬼魅单膝跪地，怨恨地环视周围。随后它抬起双眼，看到无机质的巨人踩碎自己掉在地上的脚。魔像的巨大身躯在微弱的光线中仍充满力量，粗暴无匹。

    下一剎那，魔像浑身化为钝器冲撞军团鬼魅，发出清晰到绝不可能听错的骨头碎裂声。

    「打击属性对骨头果然效果超群吶……」

    两只豪爽地撞在一块，米菈看著翻滚时散落的骨头碎片与石块苦笑。

    魔像的冲撞并没有失去力道，直接将军团鬼魅钉在墙上，冲击同时传遍整个房间。身体受损的军团鬼魅和魔像交缠，尽管变成有如瓦砾堆的模样依然继续行动。

    没有手的手臂抵著魔像的腹部，却被魔像布满龟裂的手挥开，霎那间发射的炎弹变成烟火在天花板上引爆。

    散落的火星渐渐燃烧殆尽，红光有如落下的帷幕倾注而下，战况终于开始呈现来到尾声的样貌。

    最先行动的是魔像。它用裂痕随著每一秒扩散的手压住军团鬼魅。

    「最后一击。」

    蛇手中拿著术具匕首，随著这一声用不输给蝎的敏捷度跳了上去，口中念念有词。玛那呼应她的咏唱聚集在魔像右手臂，抵达临界的同时伴随一阵爆炸，将军团鬼魅的一部分身体连同石块手臂一起炸飞。

    黑色骷髅的嘴巴张开到下巴嘎吱作响，从中吐出污泥般浓稠的怨恨吼声。那一声令人不忍，但是所有人都不为所动。对米菈来说这个声音他早已习惯，其他三人也早就过了听到敌人惨叫会动摇的脆弱新手时代。

    因此最后一击分毫不差，从军团鬼魅的下巴直贯脑门。

    骷髅双眼中的灯火顿时熄灭，漆黑如炭的骸骨像是打从一开始就脆弱无比般碎裂，留下淡淡的残光消散在空中。

    刺耳的杂音戛然而止，战斗在寂静之中落幕。

    蛇自从展开战斗，表情一直没有变，但她看到短剑受到残光点燃似地淡淡发光，嘴角微微上扬。

    （军团鬼魅毁灭时有苍白色的光芒，是那把武器的效果吗？）

    米菈看过好几次军团鬼魅死去的身影，每次都像是全身突然变成砂粒，静谧且虚幻。然而这次稍有不同，构成黑色骸骨的粒子发出细小的光辉，吸进短剑之中。

    不在印象中的现象以及陌生的武器。米菈心想这也是三十年来诞生的新事物，好奇地盯著蛇手中的匕首。亚伦看到米菈的模样，问她：「怎么了？」

    「老朽在想没看过那把武器吶。」

    听到米菈的回答，亚伦顺著少女的视线看去，看到匕首说「啊啊，那个啊。」露出知道答案的表情。

    「我记得那那好像叫做什么秘……什么的匕首。死灵术士好像能拿来做什么事情……」

    亚伦说到这里，似乎是想不起来皱起眉头沉吟。

    「喂，蛇小姑娘，那把匕首叫做什么？」

    思考到最后，结果亚伦决定放弃直接问本人。这时蛇心满意足地看著手中的匕首，嘴角上扬愉快地回答：

    「这是秘仪匕首（Mystique Dagger）。是能够摘出具有怨恨的灵魂，加以封印的术具。对扩张术式不可或缺。」

    蛇再次举起剑身给两人看，接著将匕首收回怀里的刀鞘中。

    在这次战斗中，蛇获得了强化自身法术，军团鬼魅的「群体」特性。因为意料之外的收获心情高亢，说出了不少回答问题之外的事情。

    她说，秘仪匕首由银之连塔开发，对近年来普及的新术式来说是不可或缺的术具，且只对封印军团鬼魅这般特殊灵魂有效。

    「嗯，居然有这种东西吶。」

    听了说明，米菈佩服地说。蛇看到她的模样心情更加愉悦，自豪地做出魔像。新的魔像双臂比刚才的还要粗壮沉重，宛如大树的树根。

    「这是加上『豪腕』特性的石魔像。其他还有『俊脚』等各种特性。」

    蛇这么说喝了一口装了绿色液体的小瓶子，微微皱起眉头。小瓶里装的是恢复玛那的药水，一般来说都很苦。

    「死灵术也进化了不少吶。」

    米菈用手掌摸了摸具有粗壮手臂的魔像，感慨万分地嘀咕。

    （这样的话，召唤术可能也有某种新招吶。）

    仰望魔像，米菈遥想召唤术的未来。

    「哎呀，对了。」

    亚伦突然想起来这么说，捡起掉在魔像脚边的剑。那是军团鬼魅附身的物品，具有特别的力量。

    「果然是兽王赤牙吗。这个战利品不错。」

    高举变色为红黑色的剑身，亚伦咧嘴微笑。

    经过一点劳力得到不错的报酬之后，讨伐了天秤城塞中最强的军团鬼魅，四人所向披靡。破坏力变强的魔像也活跃了一番，一行人就这样顺利突破了第二层。

第六卷 第十七章

    一行人在爬上楼梯后的广场简单休息了一下。

    米菈把跪在地上的黑骑士大腿当成椅子坐，一手拿著综合莓果欧蕾小歇。亚伦则是重重坐在地板上，大声地用水壶里的水润喉。

    攻略过天秤城塞的成员看起来游刃有余。

    相形之下，第一次来的蝎与蛇频频四处张望，坐立不安地吃著轻食。

    「我起初也吓了一跳，不过它们完全无害，不用那么紧张。」

    亚伦把空了的水壶倒过来甩了甩，对两名隐士说。

    「不会其实有魔物混在里头吧？」

    「总觉得很诡异。」

    蝎左手拿著饼乾，右手握著短剑眯起眼环视附近。蛇则是钻进魔像的脚边固守城池。

    「只要逃到这里，别说魔物了，就连军团鬼魅都会回去。看来这里设置的迷途术相当强大。」

    亚伦在两人身上看到自己过去造访时的心境，面带浅浅的微笑环视四周。眼前是一群有如印章盖出来般面无表情，手持长剑四处奔走的骑士。

    那是古代与魔物决战时残留下来的精灵术，幻影能够扰乱入侵的魔物。

    「原来是结界吗？我听说过，可是就是静不下……来！」

    蝎这么说，朝幻影射出一个暗器。暗器伴随细小的破风声吸进幻影之中，穿过骑士脚边在灰色的石地上弹跳，发出尖锐的声响。

    「你看，没事吧？」

    听著一再回荡的残响，亚伦扬起嘴角。

    「好像是，但我们还是快走吧！」

    这个楼层的精灵术十分高等，面对攻击自己的对手，幻影骑士会露出恐怖的表情举剑作势挥砍。由于是幻影，完全不会造成物理伤害，但是魄力不亚于漆黑骑士，害蝎尾巴倒竖急忙催赶。

    看到蝎这副模样，米菈也想起自己第一次攻略时的情景起身，仰望遥不可及的天花板。

    天秤城塞第三层是从三楼到八楼天花板挑高的立体迷宫。错综复杂的阶梯如蜘蛛网般交缠在一起，偶尔分岐布满整个空间。

    漫无秩序的阶梯不断交错，楼层中心有一个巨大的正方形房间，由小塔般的支柱支撑。

    毕竟是立体迷宫，容易迷路的程度也远远超越过去的平面迷宫。

    「爬上这个阶梯后，就从左边的阶梯向下直走到底。途中有曲折。」

    蛇一面解读复杂诡异的第三层攻略图，一面沿著正规路线走。

    米菈心想爬楼梯会累，所以坐在黑骑士肩上，把双脚搁在胸前的黑色手臂，如同公主一般大摇大摆。

    亚伦站在蛇后方几步，隔著她的肩膀看著攻略图，对复杂程度皱眉。

    蝎则是看到每次和自己擦身而过就采取敌对行动的幻影骑士眼眶泛泪，却没有夹起尾巴，把嘴巴抿成一直线瞪了回去。不久之后她的背渐渐挺了起来，如今尾巴也轻松地摇摆，甚至会向幻影骑士挥手回应。

    只要习惯幻影骑士就不构成威胁，但是天秤城塞的防御机关可不只如此。楼梯与半空中到处都有折射光线与空间的结界，形成踏进这里一步就不知道哪里通往何处的构造。

    往上一看能看到骑士幻影沿著楼梯上下奔跑，甚至会上下颠倒，给人一种闯进骗人画中的错觉。

    说第三层是天秤城塞的重头戏也不为过。或许是做得太过彻底，魔物不只不会出现，也绝不会踏进这一层。

    第一次看到会觉得这个地方麻烦无比，不过这里是众多先驱走遍的地下城。走在几步路前方的蛇突然消失，接著又突然出现。即使身在这种视觉情报失灵、各种状况都可能发生的立体迷宫之中，如今只要跟著攻略图走就完全不会有任何问题。

    就这样反覆确认经过楼梯、回廊以及巨大正方形房间，米菈等人在中途停下脚步，在不知道是上方还是下方的状况下望向楼下。

    「根据攻略图，应该就在这里。」

    尽管蛇对照攻略图看了好几眼，语气还是有点缺乏信心。

    「用看的果然看不出来啊。」

    亚伦瞪著楼梯下皱起眉头。

    「老朽有印象，却无法说是绝对吶。」

    由于这里不是游戏时代频繁造访的地方，虽不及第三层的幻觉，米菈还是回想模糊的记忆。

    现在的所在地，是和过去通过的路途中相同的楼梯中央。大约来到正规路线整体的两成左右。

    「下去看看不就知道了吗？」

    蝎扶著楼梯的扶手向下张望，对如镜子般看回来的自己挥了挥手说。

    「喔，还真可靠吶。」

    「真了不起。」

    「交给你了。」

    三人不知道该如何决定，趁这个机会支持蝎的发言，理所当然地拱她负责。

    米菈等人的脚边，虽然因为结界使光与空间折射看不太出来，但只要在如网子般密密麻麻的楼梯之间往下跳，就能大幅缩短路程。

    第三层是照正规路线走要花上整整一天，又长又大的迷宫。如果耗费一天慢慢攻略的话，有可能会被抄捷径的奇美拉克劳森超越。既然对方不知道什么时候出现，就应该用最快最短的时间抵达目的地严阵以待。

    所以，他们预计走所有捷径。

    三人充满期待的眼神让蝎发现自己的失言嘴角抽搐。

    攻略图上虽然记载这里是捷径，无奈眼见不能为凭。即使解读攻略图的蛇这么说，也不知道该朝哪里踏步。

    亚伦虽有攻略经验，那时却是花时间走正规路线。因此他没有走捷径的经验，只能盯著楼下。

    唯一有经验的是米菈，但不知道是天秤城塞太麻烦，还是自从上次攻略已过了不少时间，米菈的记忆淡薄到无法确定。

    「就算看不见，声音也传得到。你下去再跟我们说周围的状况。」

    蛇再三确认攻略图，挂保证说这里没错，对蝎点头道。

    「遵命……」

    事情已经以派蝎为先遣部队进展。当事人听著蛇的声音，和自己的倒影面面相觑苦笑。

    「那我出发了！」

    不过，既然决定了，蝎也立刻下定决心，「嘿呀！」地一声呼喊从楼梯上一跃而下。三人看著她如同被吸进镜子般的身影，静静竖起耳朵聆听。

    「唔哇！没想到这么近！讨厌！吓死我了！反而吓死我了！」

    在没有人看得见的下方，这种自言自语传进米菈等人耳中。

    「看来姑且没有问题呢。」

    亚伦抬起头耸了耸肩。米菈挺直腰杆回了声「看似如此吶。」坐回黑骑士肩上。

    「回报状况。」

    蛇露出略显放心的表情，接著立刻切换心情，这么对蝎说。

    「喔喔！看不到可是听得见声音。这什么好奇怪喔！」

    「快点。」

    「好～那个，著地的地方是楼梯间的平台，距离很近喔。然后，有往下走的楼梯跟折返继续往上的楼梯。往上的楼梯途中有两个岔路。怎么样，对吗？」

    蝎说明跳下去之后的状况，蛇便和攻略图上的记载比对，松了口气垂下肩膀，点头说没有错。

    「看来没错。接下来我们要跳下去，蝎小姑娘你离远一点！」

    「知道了！」

    亚伦这么说，蝎立刻回应。听见之后等了几秒，亚伦立刻一跃而下。紧接著蛇也踏出一步消失在阶梯下。

    （这次攻略真热闹吶。）

    米菈只有自己一个人攻略过天秤城塞第三层，心情愉快地扬起嘴角微笑，和黑骑士一起跳下楼梯。

    「先往上走，然后在岔路右转。」

    蛇在捷径跳下来后的平台上迅速确认行径方向迈开步伐。

    「这样大概节省了多少时间？」

    「约六小时。」

    「喔喔，那么多啊。」

    亚伦边说边跟著蛇走，探头看著她手中的地图。

    「那么马上就能到了耶。」

    蝎从亚伦和蛇的态度察觉他们假装没有看见，用假惺惺语气这么说跟在两人后面。

    平台正中央，米菈摸著自己的屁股跟虾子一样弓起身体躺在地上，痛到热泪盈眶满地打滚。

    这是著地造成的。蝎说很近，却还是有高低差。这次大约两层楼高，就稍微锻练过的人来说可以轻易著地。

    别说实际上能飞檐走壁的蝎，就连肉体历经锻炼的亚伦以及经过一定训练的蛇也没有问题。而这点高低差对具有仙术士技能的米菈也应该易如反掌才对。

    问题是米菈屁股下的黑骑士。他虽然有人的形体，却能平淡自若地做出人类不可能做出的举动，著地时更不需要弯曲膝盖这种不必要的动作。结果冲击直接传进坐在肩上的米菈屁股。

    即使担心，三人看到米菈愚蠢的身影也完全想不到安慰的话，只能假装没有看到在地上打滚的少女。

    自平台向上爬，在岔路向右转又走了一会儿。米菈悄悄追上慢慢爬上阶梯的三人。

    「前面还有两个捷径。」

    「看来能在晚饭之前抵达了。」

    蛇摊开攻略图，亚伦就顺便看著她手边回答。为了让冒险回归原样，他们假装什么都没有发生。蛇原本就不太有表情，行为举止感觉不出违和感。亚伦尽管动作僵硬，仍然好好扮演了自己的角色。

    「就是说呀～好期待晚饭哟～」

    问题是蝎。就演技方面，她连外行都完全称不上。比豆芽菜还要虚弱，丝毫没有女演员才华，令人遗憾无比的台词绝望到甚至能让人忘记演这出戏的原因。

    可是蝎充满自信的表情，展现她笃定自己有完美扮演角色的心情。

    话虽如此，米菈似乎还是发觉了三人假装没有看到自己丑态的体贴。

    「好，那走吧。」

    「嗯，也对吶。」

    「前方直走左转。」

    沉默只有短短片刻。众人心照不宣，当作没有发生这件事继续向前。

    「蛇很厉害～很会做菜哟～」

    蝎用只有笑容满分的演技继续说。

    「啊……那还真期待吶……」

    看到她下意识在伤口上洒盐的模样，米菈暗自苦笑回应。亚伦跟蛇都没有回头，彷佛盯著攻略图是自己的使命。

    蝎表演了凄惨的演技约四个小时后，米菈一行人轻而易举地通过第二个捷径，隔著短暂的休息顺利向前，来到第三个捷径。

    「这就是最后了。根据攻略图，前面是最顶层前方大楼梯的广场。」

    在上下左右总计有六处岔路的平台上，蛇站在唯一没有楼梯的那边，说明就是这里。

    「喔喔，这跟那里相连吗？」

    以前攻略过这里一次的亚伦，回想当时花了整整一天抵达时的光景，用熟悉的脚步跳下平台。

    「终于结束了吗。好想快点吃饭喔～」

    「你从刚才就一直提这个。」

    不论是不是演的，蝎似乎是真的饿了。看到蝎这副模样，蛇一脸无奈地叹了口气，仍说「咖哩可以吗？」踏出平台边缘。

    「我最爱咖哩了！」

    蝎尾巴竖得直直的，满面喜色一跃而下，跨越捷径点。

    米菈也跟在后头，从黑骑士的肩膀跳到地上。接著他踏出一步，忽然把脚抽了回来。

    （这么说来……老朽记得这边靠左比较好吶。）

    想起当时攻略的琐碎记忆，米菈和大家跳的地方大幅靠左才跳下去。

    通过折射光的结界，眼底出现巨大的大厅。米菈瞥了一眼之后，在圆形的落脚处著地。紧接著黑骑士也发出沉重的金属声响在背后降落。

    通往天秤城塞最顶层的大楼梯前，是最终防御阵线的决战场。这是个整体由石砖砌成的大厅，到处都深深刻著激战留下的伤痕。

    这里建了无数迎击进攻魔物的防卫塔，腐朽的弩炮塔从中探出头来。

    决战场到处崩毁残缺，却完全不显得寒酸。眼前是一幕壮阔的景观，过去死命战斗的战士们英勇的身影似乎在眼前浮现。

    米菈站在其中一座防卫塔的顶端。那座塔高约十公尺左右，视野相当良好，也能清楚看见先跳下来的三人。

    亚伦弯著腰冷汗直流像是在忍耐什么。蝎说「吓死我了～！」不停跺脚。蛇则是做出和亚伦相同的姿势抿著嘴眼眶泛泪。

    最后的捷径和前两个相比，跟地面的距离足足有三倍的差距，是难以免于坠落伤害的高度。但是从米菈跳的地点跳下去，就能恰巧在防卫塔的屋顶安全著地。

    米菈面露苦笑走下螺旋阶梯与三人会合。

    「啊……老朽在跳之前才想到。」

    亚伦和蛇都做出不自然的姿势，像是当场跌倒般动弹不得。米菈被他们投以责备的眼神，边说这句藉口边把脸别开，看著大楼梯前方。

第六卷 第十八章

    穿越立体迷宫，最终防卫线的大厅深处有通往最顶层的大楼梯。阶梯约有十公尺宽，或许有什么巨大的东西滚过，角落到处都被削成圆形。

    米菈等人正巧在爬那座大楼梯。眼前张开口的走廊延伸到最深处，点点亮起的灯火呼吸似地收缩扩大，照亮整座空间。

    「暂时不想再爬楼梯了啊。」

    亚伦呼出一口气回头，俯瞰远方楼下的大厅。立体迷宫接著大楼梯或许让他们相当疲倦，蝎和蛇也感情融洽地背靠著背，坐在地上默默同意。

    米菈则是更加钻研让自己放松的技巧，叫神圣骑士水平举著盾牌，自己盘腿坐在上面，甚至开始打起瞌睡。因此他完全没有身体上的疲劳感。

    「使役系的术式真的好方便啊。」

    看到从神圣骑士身上潇洒降落的米菈，亚伦突然这么嘀咕。听到这句话蛇立刻做出激烈的反应。

    「这种认识不对。原本在没有魔物的地方应该保存玛那才对。」

    蛇用足以贯穿人的锐利眼神瞪著亚伦。如她所说，自从魔像随时间经过消灭以来，蛇到现在都没有重做新的魔像。相形之下，米菈甚至能召唤黑骑士与神圣骑士比较坐起来的舒适度，之后再决定把神圣骑士的盾牌当作特等席，对于玛那的消费毫不在意。话虽如此，那也是因为米菈有庞大的玛那，同时具有恢复量超乎常人的基础。

    「是啊，这么说也对。米菈小姑娘理所当然似地用个不停，害我完全没有发现……不过你的玛那残量还够吗？」

    看到尽管没有运动，仍像是劳动完的劳工般伸展身体的米菈，亚伦皱起眉头。

    「她是特例。」

    蛇这么说，看著米菈的眼神带有一抹羡慕的色彩。

    「喔喔，不愧是贤者的弟子啊。」

    亚伦想起米菈的头衔，佩服地看著有如在缘廊喝茶的老人般用四季欧蕾润喉的少女。

    「唔？」

    米菈浑身放松，却在行径方向看到一闪而逝的蓝色光芒，皱起眉头倾身向前一探究竟。

    下一剎那，震撼五脏六腑的轰然巨响自前方传来，随后走廊呼应那一声细微地震动。

    「什么声音？」

    亚伦立即起身采取警戒态势。蛇与蝎也迅速反应，摆出架式眼神锐利地看著声音传来的方向。

    「前面应该没有魔物才对。」

    走廊前方是天秤城塞的最深处，如蛇所说不会有魔物出现。米菈和亚伦都记得，但声音仍确实传进耳中。

    在四人的注目之下，蓝光再次爆裂似地膨胀。轰然巨响与震动瞬间逼近，从身旁吹过。

    「刚才的是爆炸。是法术造成的吗？」

    「感觉得到玛那残渣。应该是法术没错。」

    亚伦看到光芒低声这么问，蛇便点头回答。

    「也就是说前面有人对不对？难道我们被奇美拉抢先了吗？」

    蝎重复踏步，盯著前方准备随时向前冲刺。他们应该是最快抵达的，但确实有奇美拉克劳森早他们一步攻略完成的疑虑。也就是全部落于后手，极度不方便的遭遇战。

    然而，现在的状况有些难以理解。

    「有可能吶。不过，他们在和什么战斗？」

    四人看见的光无疑是战斗造成的，可是前方不会出现魔物。既然如此他们又是在和什么战斗？

    「我们走吧！」

    蝎迫不及待地率先向前跑去。蛇也立刻紧跟在后。

    亚伦迅速确认手边的道具，深吸一口气拔腿奔跑。他充满斗志的双眼锐利无比，看著先走的蝎两人更深处。

    「若是能渔翁得利就好了。」

    米菈送还神圣骑士，在空中奔驰避免发出脚步声，眨眼间超越亚伦。

    走廊尽头右侧的门大大敞开，蝎与蛇靠在门旁探头望进里头，两人的表情明显相当困惑。米菈贴在两人背后，悄悄探头看了里面一眼。

    室内彷佛下过午后雷阵雨般满地积水。相反地，静静燃烧的苍色火焰在地上蜿蜒，某个烧焦的物体发出滋滋的声响。

    （这是……怎么回事？）

    米菈目睹眼前的光景，和两人一样瞪大双眼，把嘴抿成一直线哑口无言。

    「怎么会这样……」

    追上众人的亚伦看到状况也难掩动摇之色。

    天秤城塞最深处，过去当成作战室使用的房间中能看到五个人的身影；但米菈他们都注视著同一个人。

    唯有一名男子站在摇曳的蓝色光海中。他又瘦又高，身穿画了独特纹路的紫红色长衣，左手握著锐利的细剑，右手提著一把十字弓。灰色双眼在银框眼镜后眯了起来，静静地俯视脚边的某人。

    「内哄？」

    五人服装各不相同，乍看之下没有共通点。硬要说的话，就是倒在地上的四人身上都插著十字弓的箭矢，还有被火纹身至今还在冒烟的焦痕。

    是奇美拉克劳森之间互抢功劳吗？四人这么想的下一刻，躺在地上的轻装男子撑起身体，踩著踉跄的脚步朝长衣男子背后发动攻击。

    尽管身负重伤，他的动作仍有如掉祯般迅速。轻装男子手中握著似曾相识的漆黑短剑。

    那把短剑完全从死角刺进长衣男子的背后。所有人都这么想的瞬间，长衣男子留下幻影消失无踪。伴随某种东西碎裂的钝响，轻装男子以不自然的姿势飞上半空。

    这么一来，轻装男子就毫无反抗之力。他的胸口被细剑刺穿，绽放出一朵鲜艳的血花。散落的红色液体也被蓝色火海烧灼，连同男子的性命一起消逝。

    黏在鼻腔里的铁锈味中，长衣男子用平淡的动作拔出细剑，不理喷溅的飞沫望向远方。他的表情如新月般阴沉，如冰雕般冷澈。

    轻装男子的尸骸倒卧地面，黑色短剑应声落地。长衣男子一看见短剑，表情突然染上激动的神色。他一改之前的平淡的模样，一次又一次地抬起脚用粗鲁无比的动作将黑色短剑踩碎。

    变化只有短短一瞬，长衣男子又像是感情消失般冻结表情，或许是在确认遗体是否真的身亡，开始用细剑刺向倒卧在周围的遗体。

    「那个纹路，是空之民。」

    长衣男子转身背对门口的时候，蛇看到他背上造型独特的纹路发出细小的声音。

    「空之民！？为什么那种人会──」

    亚伦听过空之民这个名词。说完不知道为什么他会在这里，皱起眉头后发现理由。理由单纯至极，跟他们自己的目的类似。然而有一点确实不同，就是杀死与活捉。

    亚伦的眼神因为焦躁变得更加严肃，心想「莫非……」看了一眼倒在房内的遗体。这时，他和直直看著一行人的长衣男子四目交接。

    「你们是这群人的同伙吗？」

    随著平淡却蕴含怒气的嗓音，长衣男子朝米菈等人举起手中的十字弓。

    「不，不是。别那么紧张，我们不是敌人。」

    亚伦这么说在长衣男子面前现出全身，慢慢地用对方看得见的动作收起手中的武器。接著，蝎与蛇也都现身表示自己没有敌意。

    （空之民……是什么吶？老朽似乎在哪儿听过。）

    虽然这个名字似曾相似，却也想不起来那是什么意思；但那无疑跟长衣男子的来历有关。他看起来不像是跟亚伦他们为敌，于是米菈也慢了一步悄悄跟在三人背后。

    长衣男子以结冻的双眼看著自入口现身的四人，像是在寻找某种判断材料。

    「看来你们不是一般的冒险者……你们是谁？」

    或许是察觉到了什么，长衣男子稍微放松戒备，将十字弓的前端举向天花板；但是他手中的细剑仍维持最基本的警戒。这时亚伦又向前一步，轻轻环视室内伸出惯用手的食指指向长衣男子身旁的遗体。

    「那些家伙是奇美拉的成员吧，对不对？」

    「……对，没错。」

    长衣男子微微将视线向下移，瞥了一眼倒在血泊中的男子侧脸。接著他的表情染上怨恨、憎恶、愤怒，所有负面感情交织而成的神色，用充满轻蔑的眼神回答。

    「果然如此啊。」

    即使没有展现在表情上，亚伦听到那句话仍大失所望。目标的奇美拉成员竟是这种惨状，现在已经不可能达成任务了。

    「刚才说到我们是谁吧？我们是来抓他们的。这么说你懂了吧？」

    亚伦丝毫没有隐瞒烦躁的感情，语带叹息地说，在内心抱怨至少该留一个人下来。

    不确定因素介入并非意料之外。从对方的表情以及空之民的身分看来，可以推测出造成现状的原因。然而这次任务的重要性可说是历代最高，亚伦的态度并无可厚非。

    不过长衣男子丝毫不理会愤怒的亚伦，只有稍微思考了一下。

    「……原来如此，五十铃联盟吗？」

    长衣男子想到四人的来历这么说，把手中的细剑收回鞘中解除警戒。

    手段虽有差异，目的依然相同。长衣男子和五十铃联盟正是处于这种关系。

    亚伦看到长衣男子释放的威吓感消失走进房间内，蝎和蛇也跟了上去。

    （真是凄惨吶……）

    全身流血，被烧到焦黑，面带痛苦至极的表情丧命。米菈只看了一眼奇美拉克劳森的尸体，就立刻扭曲表情把脸别开。决心和奇美拉克劳森战斗时，他就做好心理准备有可能会看到人的尸体；不料第一次却是这种惨状也无可奈何。

    「这样我们的任务就失败了。」

    如同一丝可能性都不肯放过，四人的尸体彻底遭到破坏。亚伦随意看了一眼，叹了口气瞪著长衣男子。

    「我很抱歉。」

    长衣男子嘴上这么说，却看似丝无悔意，跟四人擦肩而过朝出口迈步。

    「啊啊，虽然算不上是赔罪，我就跟你们说一件从这群人渣身上得到的情报吧。」

    经过房间出口他突然停下脚步，背对四人说：

    「圣波利贸易国，他们的根据地就在那里某处。」

    留下这句话，长衣男子便无声无息地消失了，只留下低语般的空气乱流。但是，米菈在飞舞的风中似乎听到一声充满哀戚的残响。

    「某处，这个情报还真随便。总之，没鱼虾也好。」

    亚伦无可奈何地摇了摇头，从怀里拿出纸片，写下得到的情报。

    「如果能活捉的话，就能知道详细地点了说。」

    蝎也环顾现场压低音调低语，在附近的尸体旁蹲下。

    「不能空手而回，找找看有没有留下什么其他线索吧。」

    「也对，状况虽然很糟，仔细寻找可能可以找到什么。」

    亚伦把纸片收回怀里，如此同意开始调查最靠近的尸体。

    「我去里面找。」

    蛇判断检验尸体交给两人十分足够，这么说朝房间更深处，司令室的所在方向迈步。

    「老朽也来帮忙吧！」

    米菈立刻这么说，快步追上蛇，然后超越她冲进司令室里。检验尸体与搜索住宅，要说哪个比较好，除非有特别癖好，不然应该都会回答后者吧。

    司令室中央是一座巨大的石台，崩落的椅子残骸围绕在一旁。更深处据说就是精灵王指挥的地点，刻有无数空洞的柱子横排成一列，乍看之下像是某种监牢。

    （不知为何，柱上居然开了洞吶。老朽记得原本好像有小球卡在里头。）

    米菈看著司令室深处的柱子，忽然感到一股异样感。他不常有事必须过来，游戏时代也只来过两、三次，记得并不清楚。话虽如此，耸立在房内的柱子明显是抑制精灵王影响装置的一部分。

    蛇理所当然地直线走向柱子，开始调查刻在上头的神秘纹路及空洞。

    米菈也边回想上次来时的事情，在柱子周围绕圈。就在这时，他忽然想起刚才的问题。

    「话说回来，老朽似乎有听过，不过就是想不起来。空之民是什么吶？」

    米菈停下脚步用手指轻抚下巴这么问，贴在柱子上看进洞里的蛇就停下手，猛然回头，跑到米菈面前。

    「空之民是精灵信仰部族中数量稀少，被称为五灵部族（Fifth Anima）的部落之一。他们每一族都将精灵视为神祇祭祀，但是五灵部族却与高等精灵长久共生。其他还有地之民、海之民、火之民和月之民。」

    除了回答问题之外，蛇趁这个机会开口。然后，这些情报扫除米菈记忆中的迷雾，让脑中鲜明地回想起来。

    「五灵部族吗！没错没错，老朽终于想起来了。难怪奇美拉会变成那副模样了啊。」

    游戏时代曾有与精灵信仰部族协力共斗的任务，不过只有势力最大的一族登场。五灵部族，再加上空之民这个名称当初只有稍微提及一点情报，并没有详细解说。

    米菈想起专门调查寻找这种细节设定的朋友充满自信的表情。空之民这个单字是他听那位朋友说的。

    而在得知长衣男子身分的同时，米菈也理解刚才导致那副惨状的原因。

    「对他们来说，奇美拉克劳森的行为是最大的恶行，除了死罪别无选择。」

    蛇看来是因为无法成功捕捉相当懊悔，不愉快地垂下眼。

    「思想确实有些偏激，而且还具有实行的实力，真难缠吶。」

    前一间房间的景象闪过脑中，米菈皱起眉头。长衣男子葬送的四名奇美拉克劳森成员还不知道是不是干部，但他确实具有只身抵达天秤城塞最顶层的实力。他以一敌四，并在没有明显外伤的状况下给予制裁的手腕确实深不见底。

    蛇点头同意，接著思考了一下才开口说：

    「可是有一点谜团。刚才的男人脸上有神官的纹章。这点不自然。杀生对五灵部族的神官来说是禁忌。而且五灵部族有专门处置违反秩序的集团『断罪者』。刚才看到的原本是断罪者的责任。」

    神官触犯禁忌。在信仰的世界中，其严重性难以估计。蛇看到的如果属实，长衣男子说是触犯了与奇美拉克劳森同等的罪也不为过。

    「嗯……会做到这种地步，想必有什么隐情吶。」

    「有可能。可是我们好奇也无济于事。」

    「确实如此。」

    长衣男子明显对奇美拉克劳森全身散发出厌恶。米菈看到他，总觉得看见某种与信仰不同的感情。

    对话在沉默与思考中结束之后，两人分开各自探索司令室。

第六卷 第十九章

    在司令室找了十几分钟，米菈和蛇并没有找到任何特别有益的线索，只能抱著对检验组的期待离开。

    作战室中，亚伦和蝎蹲在地上调查摆在眼前的遗物。

    「如何，有任何线索吗？」

    蛇与蝎会合，开始在一旁谈论时，米菈这么问亚伦。

    亚伦瞥了她一眼回答「你自己看吧。」要米菈看地上。

    奇美拉克劳森的遗物排在地上，有三把浮现神秘纹路的短刀、几种装了液体的小瓶、刻了魔法阵的布、八张地图以及地下城许可证。

    米菈看到这些，拿起其中一样。

    「地图有八张，看来只有两种吶。」

    他这么说摊开地图，发现比游戏时代还要精细许多。因此一时之间无法分辨出来是哪里，轻轻皱眉回想。

    「是啊，没错。一张是这里，天秤城塞。另一张是──」

    「幻影回廊吶！」

    在亚伦说出答案之前，米菈想到与地图一致的地下城，眼神闪耀立刻说出名字。

    「没错，奇美拉的人各带著一张。然后，那边的许可证在这里。」

    亚伦这么说，看了一眼放在地上的卡片。

    「汝说四张都一样？」

    米菈拿起一张头上冒出问号。集体行动的话，只需要一张许可证就够了。

    「是啊，一人一张。不过奇美拉的人基本上是个别行动，这并不稀奇。这四个应该是各自单独来到这里的吧。」

    「原来如此，这样比较不显眼吶。」

    「就是这样。还有，这么说来你们那边如何？有任何收获吗？」

    米菈看到亚伦期待的表情，面露苦笑一屁股在遗物前坐下，轻轻摇了摇头。

    「吾等没发现什么特别之处。硬要说的话，应该是埋在柱子上的球体消失了吶；但无法判断是否是这些家伙所为。」

    米菈这么回答，把地图放回原位，闹别扭地叹气。

    「嗯……柱子……柱子吗……」

    亚伦听到她的报告这么沉吟，接著思考了一会儿拿出一叠纸说「你看这个。」交给米菈。

    米菈接下纸随便翻了翻。

    「莫非，这是那些柱子的素描吗？」

    那叠纸全都画了熟悉的风景。没错，是刚才米菈与蛇调查的司令室。而且从司令室的鸟瞰图，到改变角度及视点的一共有好几十张。每一张的角落都有编号，能够配合鸟瞰图知道是从哪个角度画的。

    「看似如此。球什么的我没印象，但是这几根柱子绝对跟精灵王有某种关联。」

    亚伦这么说，又从纸叠中抽出其中一张，随便翻了翻。上头也一样画了柱子的素描。

    「汝那份也画了一样的柱子吶。」

    米菈看著亚伦手中的纸张，和自己手上的比了比。那似乎是另一个人画的，画风与视角不同，只有数字这点一样。

    「是啊，剩下两本也是。虽然不知道这些画有什么意义，希望这些在我们手中能成为某种抑制力。」

    「说的对吶。」

    尽管不清楚用途为何，但是这些素描对于以精灵王为目标的奇美拉克劳森，想必是必要之物。米菈在遗物前蹲下，把纸叠放回原位，看了一眼其他纸叠。

    每本的画风都不一样，唯有画的是柱子素描的共通点。换言之，共通点应该是重点才对。

    「嗯……老朽稍微确认一下吧。」

    米菈拿起纸叠起身走回司令室。亚伦看到她发现什么似的模样心怀期待，默默跟了上去。

    再次一览司令室，米菈仔细地检查素描，按照数字与鸟瞰图比对位置。

    米菈比了十分钟少许，喃喃说道「原来如此吶。」对在一旁观望的亚伦咧嘴微笑。

    「看来你有所发现啊。」

    「还只是推测吶。」

    米菈开心地回答，直接席地而坐。

    「直接说来，这个素描想必是用来正确掌握球体位置的。」

    亚伦在米菈正面坐下，瞥了一眼才把眼睛移到手中的纸叠上。

    「球的位置吗？也就是说，球体配置有什么意义吗？」

    「嗯，仔细一看老朽才注意到，这是老朽的专精领域吶。看来，每一根柱子都代表一种精灵。」

    「代表精灵？我知道有某种意义，可是听不太懂啊。」

    亚伦看著素描的柱子皱眉沉吟。他虽然有过目不忘的天赋之才，对看不到的精灵却比较缺乏知识。

    「这也是当然的，老朽起初也没发现吶。不过仔细一看，老朽还挺熟悉的。」

    亚伦不会察觉是当然的，米菈一脸得意地继续说明。这是战士看不到的东西；但是身为召唤术士的米菈曾看过好几次，并为此烦恼。

    「是说，汝知道技能树为何吗？」

    在进入正题之前，米菈忽然这么问。

    技能树是游戏中人人熟悉，经过众多分歧使复杂的技能流向浅显易懂的图表。

    「技能树吗？我好像听过聪明的人提过，但我完全听不懂。」

    「Ark Earth Online」也有一部分技能树存在，看来亚伦并不知情。米菈听到他这么说，嘀咕了声「果然不知道喔。」才随便摊开纸叠放在正面。

    「简单来说，是将从低等升至高等多条不同的道路，画成容易理解的图表。只要根据那个，就能看懂此为何物了。」

    米菈这么说，指著素描中柱子上的洞。

    「召唤术士能够以技能树的形式掌握所契约精灵的潜在能力，看来这个柱子上洞的位置和技能树的形状一致。不过，里头有几个老朽没看过的，毕竟老朽没和所有精灵缔结契约吶。」

    说明到这里，米菈迅速起身说「这是风，这是火，这是水。」碰著司令室里的柱子。

    「然后这根和这根，还有这根老朽不知道！」

    最后米菈不甘心地用手掌拍了拍几根柱子。身为使役精灵的召唤术士，居然有完全没掌握的精灵似乎让他难以忍受。

    这在亚伦的专业之外，但他大概能够理解，一面对米菈的骄傲表达同意，一面对其「掌握」的精灵数量惊叹。

    掌握就代表缔结契约。意味著米菈已经能够使役那么多精灵了。

    「受不了，世界真广啊。」

    亚伦发自内心愉快地嘀咕。

    柱子上洞穴的排列方式有某种意义。米菈和亚伦又就这点讨论得更加详细。

    交换了约十分钟意见，两人猜到抑制精灵王影响的结界重点不在球体，而是该如何配置球的位置。

    对方虽然抢到了球，或是做了一样的东西，结界却没有正常启动。就是因为这样，才会发现洞穴分配的位置有某种意义，派人来到这里调查。既然如此，会画柱子的素描的原因便能令人理解。

    米菈跟亚伦做下这个结论回到作战室，和蝎跟蛇说明这件事。

    「会有四本素描，想必是为了增加确实性。对方应该预测到我们会进行妨碍了吧。」

    亚伦如此做下结论，环视周围的焦尸笑说：「不过这应该是预料之外吧。」

    「不知道哪边是正式，哪边是预备呢。奇美拉基本上单独行动，看来他们也会进行同一个任务。」

    蝎理解四本素描的意义，这么说俯视最近的尸体。

    状态虽然凄惨但遗体还很新。其他的遗体也一样，可想而知几乎是同时遭到杀害。为了执行同一个任务在同一个时期来到这个地方，被同一个人葬送。结果，就连预备素描簿都完全无法送到奇美拉克劳森手中，应该会让封印精灵王的手段无法完成。

    「好了，该怎么办？如果素描簿没有送到，他们应该会派新的人来。也可以等他们下次来再抓。」

    亚伦这么说，环视米菈三人徵询意见。这次五十铃联盟的任务是捉拿奇美拉克劳森的干部。然而目标却遭到第三势力介入杀害，以失败告终。

    受托执行任务的四人必须在这里决定下一步该怎么走。

    送新的干部来，得先让对方发觉行动失败。而对方应该会在超过期限之后还没有素描送来时做出判断。

    与其在这段时间内浪费时间，也可以采取捉拿会在素描送交地点的收受人这个方法。而送交地点几乎可以由地图和许可证确定。

    「吾等应该去幻影回廊。有许可证就代表他们预定直接过去。既然如此正好，吾等代替他们送去也别有趣味吶。」

    米菈拿起一本素描，露出与外表相反，散发黑心气质的微笑。

    「嗯，也对。这个方法应该最好。」

    亚伦也和米菈一样嘴角上扬，狡猾地笑道。蛇则是摊开幻影回廊的地图，已经在确认构造了。

    「可是我记得，幻影回廊已经有五个人去了耶？应该可以交给他们吧？」

    幻影回廊最深处据说是精灵王的居城。这次的任务派遣了五十铃联盟的精锐隐士前往包含那里的三个地方。蝎的话出自于她对伙伴的信赖。

    「老朽也想这么做，不过状况似乎不同了吶。如果要直接将素描送往幻影回廊，就代表会在那里进行最后步骤。他们可能已经抵达精灵王面前了。」

    「也对，他们在这里无疑是在寻找封印精灵王的手段。跟米菈小姑娘说的一样，考虑到奇美拉已经来到行动尾声，就重要性来说，布署好几名程度高强的护卫也不奇怪。」

    亚伦捡起幻影回廊的地图，摊开来这么说。

    米菈和亚伦跟蛇从遗物理解到状况进展了不少，甚至能假定只要素描送到就准备就绪。

    「那个，也就是说他们会集中战力，所以五个人可能会应付不来吗？」

    蝎极其简洁地解释内容偏了偏脑袋，看著米菈和亚伦确认答案。

    「差不多就是这样。」

    亚伦表达肯定拿起一本素描，接著说「前提是这个只有四本就是了。」说出另一个推论。

    「如果有四个人是诱饵，让一个人逃跑的话，就还有一本。」

    处理掉素描一定就能阻止奇美拉克劳森的阴谋；但他们相当谨慎，目前就已经做了这么周到的准备。说不定，真正的素描已经送到了。亚伦是这么想的。

    米菈环视散落在作战室四人的尸体，在脑中描绘来龙去脉。

    「老朽觉得，有五人的可能性不高。」

    「喔，你的根据是？」

    米菈这么说，亚伦便好奇地反问。

    「那名空之民的男人知道吾等不是敌人，就乖乖交出情报回去了。老朽听蛇说那人是神官且忌讳杀生。就算如此，他还是玷污了自己的双手。」

    米菈说出没有第五个人的根据，回想长衣男子的表情补充道：「汝等记得那个男人的表情吗？」

    「……原来如此，如果有一个人逃走，他就不会悠闲地跟我们说话了。」

    长衣男子的眼神寒如冰，利如剑。亚伦回想他的表情，他脸上的杀意确实足以让他接受这个说法。

    「正是如此。」

    米菈看著亚伦佩服点头的模样，洋洋得意地挺胸。

    就这样，一行人决定接下来要前往幻影回廊，处理了奇美拉克劳森的遗物。

    危害精灵的短刀被蝎包在白布中回收，蛇使用死灵术燃烧奇美拉克劳森的尸体，亚伦再把素描簿丢进火中。

    米菈将工作交给三个人，站到司令台中央的台座前。那是脱离天秤城塞的紧急避难装置。

    使用那个需要五种以上的精灵庇护，条件相当严苛，看来最近没有使用的痕迹。在探索司令室时米菈观察到这点，表示这也是奇美拉克劳森没有第五人的原因。

    离开天秤城塞后，天上的星光已经开始萌芽。

    下一个目的地幻影回廊位在自现在地点跨越山脉之后，再往东行的位置。由于距离相当遥远，搭乘车厢飞去也需要耗费整整一天。

    这个时间，城镇的人也都开始准备就寝。为了尽早抵达目的地，米菈等人回到萨尔特镇，搭乘车厢移动到郊外直接起飞。

    接著继续往东飞了几个小时。时间超过了十二点，已经是大半夜了。车厢飞越山脉，在山脚下草原前方杂木林正中央的湖畔降落。

    车厢舒适到可以让人熟睡。

    然而，四个人挤进一人用的空间难免拥挤，无法消除疲劳。于是米菈等人决定露宿野外。

    即使会挤成沙丁鱼，车厢看起来也比露宿来得舒适。不过对习惯旅行的亚伦，还有常因为单独任务四处奔走的蝎与蛇来说，能脚踏实地的露营似乎比较舒服。

    米菈召唤负责守夜的神圣骑士伫立在车厢旁，自己则是在车厢中铺床，发出舒服的呼声。蝎睡在屋顶上，蛇似乎喜欢狭窄的位置，钻进车底下睡。亚伦则躺在驾驶座。

    四人各自沉睡的隔壁，湖水如同纯洁的心一般静谧，映照出遥远到令人痛心的满天星斗。湖水温柔，幽深到就连意识似乎都会和星星一起模糊。

    这时，水面微微晃动，一道影子从湖中悄悄走向车厢。

    人影慢慢接近，踏进神圣骑士的警戒圈，神圣骑士却不知为何对那个影子丝毫没有反应。

    人影通过守夜的骑士身旁，横越睡在驾驶座上的亚伦前方，直接进到车厢里──

第六卷 EX

    「就是这样，我们在正下方找到一个巨大的空间，只不过必须潜到湖底，所以需要准备潜水用的术具。详情都写在报告书上了。」

    所罗门的办公室。现在，精疲力尽的露米娜莉亚正坐在办公室的沙发上。日前她陪同调查队前往古代神殿涅布拉波里斯，调查米菈在那里遇见的恶魔做了什么，今天终于达成任务。

    只要出现过一次恶魔，就未必不会出现第二次，再加上她能兼做护卫解除调查队的不安。

    「这样啊，我知道了。那么，有感觉到恶魔的气息吗？」

    听完露米娜莉亚的说明，所罗门瞥了一眼手边的报告书，提出这最重要的问题。

    「我什么都没感应到耶。自从那家伙在那里打爆一只以来，别说恶魔，就连半个人也没去过。」

    「也就是说，是没有部下的恶魔啊。既然如此，好像可以稍微降低警戒等级呢。谢谢你达成任务。」

    所罗门露出灿烂无比的笑容对露米娜莉亚鼓掌，她便像是终于可以好好休息似地大大打了个呵欠回应。

    就在事情告一段落的下一刻。

    「所罗门陛下，大事不好了！国境附近有魔兽……有魔兽出现了！」

    伴随急促的敲门声，办公室的门外传来接近尖叫的女性嗓音。

    「魔兽？」

    「怎么回事？」

    所罗门和露米娜莉亚冒出这个疑问面面相觑，这时响起缓慢的敲门声。

    「所罗门陛下，发生紧急状况。」

    和方才截然不同，冷静的男声自门后传来。

    「进来。」

    所罗门用充满威严的语气说，三人便打开房门走进办公室。分别是传令官卡尔、一名女子以及苏莱曼。

    「刚才莉欧失礼了。是我教导不周。」

    卡尔低头致歉，紧跟在他身后的女子──莉欧也用颤抖的声音说「万分抱歉。」深深低头致歉。卡尔说，莉欧是新来的传令官，才会如此慌张；但露米娜莉亚反而在意她脸上焦躁的神情。

    卡尔又行了一礼，才开始朗读报告。内容和刚才女子大喊的一样，东北方国境附近的森林有魔兽出没。魔兽之名，从特徵判断为「豪力马尔基斯」。

    「现在该地区周边的城镇已经实施戒严，由驻扎的士兵进行防守。目前尚未有城镇传出灾情，不过……」

    卡尔停顿一下欲言又止，继续报告。他说，似乎有一个商队不幸遭遇魔兽，丢下货品逃往北方。北方有几座岩山，激烈起伏的地形中有不少洞窟。所幸商队有退魔术士负责护卫，只要能顺利逃进洞窟并维持住结界，就有可能生还。然而遗憾的是，现在并无法确认商队是否平安。

    卡尔结束报告，他背后的莉欧露出随时有可能哭出来的表情。

    「豪力马尔基斯是方舟大陆的魔兽……」

    所罗门若有所思地低语，问卡尔森林周边有没有来路不明的浓雾。他的猜想正中目标，魔兽出现的前一天开始，森林似乎就被浓雾垄罩。

    浓雾与其他地区的魔物现踪。两者的原因皆是缺乏导正玛那沉积的精灵，进而发生的空间扭曲。正是米菈报告中的现象。

    为了以防万一，所罗门早有准备对策，立即指示苏莱曼进行因应。

    「接下来是处理魔兽跟搜寻生还者吗？现在编组讨伐兼搜索队有点太花时间了。」

    生存于自然界的野兽若是魔性觉醒，得到更强大力量就会变成魔兽。实力不足便是极度难以讨伐的强敌，为此讨伐队必须慎重选择，组成最适合的队伍。光是准备时间就至少得花上整整一天，再加上行军到国境附近的天数，以及和邻国联系派遣军队靠近国境，获得许可之前又要花上几天。

    「再怎么快至少也要四天吗……」

    所罗门苦笑，心想国政尽是些麻烦的交涉。

    在讨伐队抵达当地之前，最快也得花上四天。花这么久时间，势必会降低遇袭商队的生存率。

    卡尔的表情蒙上阴影，就在下一剎那，在他背后发抖的莉欧当场跪坐在地哭了出来。

    卡尔说著不好意思替莉欧深深鞠躬道歉。就在这时，一直保持沉默的露米娜莉亚倏地起身。

    「从刚才开始你看起来就很著急呢。能跟我说说原因吗？」

    露米娜莉亚走到莉欧身旁，轻轻抱住她的肩膀用温柔的嗓音说。也许是获得允许，或者是她再也忍无可忍，莉欧哭著说出原因。

    她的家人似乎就在魔兽袭击的商队之中，这也是为什么她第一个跑来办公室。

    「所罗门陛下，能请您不要编组讨伐队，而是进行掩饰吗？」

    一听完莉欧的话，露米娜莉亚便以优雅的动作向所罗门建言。这么做只代表一件事──露米娜莉亚要亲自出马讨伐魔兽。

    目前，九贤者露米娜莉亚是阿尔凯特王国的最大战力。她的影响力之高，就算是一点战斗都会在周边各国造成巨大的影响。

    不过若是限定在国内，就能靠所罗门的力量勉强隐瞒。而以备不时之需，这方面也已经做好了万全的准备。

    「知道了，魔兽就交给你了。」

    所罗门严肃地点头，一缕光明便回到莉欧的表情上。她是新人，所以不知道露米娜莉亚所说的掩饰是什么；但是她能理解所罗门说的话。

    魔兽就交给你了。这句话不是对任何人，正是对在场唯一一名九贤者，露米娜莉亚说的。这句话令人无比安心。

    「谢谢陛下，谢谢陛下！」

    莉欧再次眼眶泛泪，在露米娜莉亚怀里频频道谢。露米娜莉亚轻声对她说「已经不要紧了。」温柔地摸摸她的头安慰她。

    一旦做好决定，状况便迅速地进展。所罗门宣告准备苍蓝魔术士出击，卡尔便和莉欧兴高采烈地跑出办公室。顺带一提，苍蓝魔术士是露米娜莉亚在国内偷偷行动时的称号。

    「你看起来很累，没问题吗？」

    在回归两人独处的办公室中，所罗门忽然这么问。

    「安啦安啦，在古代神殿结果什么也没做闲得发慌，我正想大干一场呢。」

    露米娜莉亚护卫调查队前往古代神殿，却没有出现恶魔，在那段时间中似乎一直无事可做。无所事事地空等也很累人的。

    「那么我就不客气地派你过去了喔？」

    「不过那个叫做莉欧的女孩要是没哭就很难说了啊！」

    露米娜莉亚半开玩笑地说，拿出一个瓶子。她扭开瓶盖，直接把瓶中的液体淋在头上。接著不知怎地，露米娜莉亚象徵性的红色头发竟然渐渐变成了蓝色。那是术具研究大楼特制的变装用染色剂。

    「你要拿捏分寸喔。」

    遭遇露米娜莉亚毒手的女性不计其数，但都没有发生任何问题，也没有传出不好的谣言。这想必是因为她的品德所致。所罗门姑且这么叮咛苦笑。

    「我知道我知道。」

    露米娜莉亚有些随便地回答，染好头发直接脱下衣服。然后她拿出朴素的长袍穿上，最后用白色的发圈简单绑起头发。

    这样苍蓝魔术士就变装完成了。露米娜莉亚过去夸张的外型为之一变，变得颇为低调。这样不仔细看，一定认不出她是谁。

    「那么，我去去就回。」

    「路上小心。我会请那边的警巡厅整理好情报的。」

    「好，麻烦啦。」

    最后看了镜子一眼确认成果，露米娜莉亚便快步走向车库。

    王城一楼，卡尔与莉欧在车库前待命。卡尔对变装过的露米娜莉亚行了一礼，莉欧则是第一次看见她这副模样，对长官突然做出的举动愣了一下；但她颇为机灵，立刻理解缘由深深鞠躬。

    「准备好了，请跟我来。」

    卡尔正想打开车库前的门，莉欧就露出心意坚决的表情向前一步。

    「请您带我一起去！我会用寻人术！我如果对我的亲人用，准确度一定会更高！拜托您！」

    她似乎相当担心家人，看起来非常拚命。卡尔要她不要任性，好言相劝说她只会碍手碍脚。

    可是莉欧只有重复说著「拜托您。」不停颤抖。卡尔对她无可奈何的顽固苦笑，看了露米娜莉亚一眼，交由她判断。

    「可以，跟我来吧。」

    接下来她们即将前往魔兽潜伏的区域。纵使是危险地带，露米娜莉亚依然爽快地答应。对女性的要求来者不拒是她的行事准则。

    「谢、谢谢您！」

    或许是因为允许比想像中来得顺利，莉欧愣了一拍，再度眼眶泛泪深深行礼。

    「那么，请跟我来。」

    即使没有完全展露在表情上，卡尔还是松了口气率先迈开步伐。

    一行人来到车库外，那里备有苍蓝魔术士活动时使用的马和马车。本来应该是这样，但是这一天和平常不同，露米娜莉亚也备感疑惑。

    「是要搭这个去吗？」

    「是的，所罗门陛下下令要尽速处理。于是准备了目前最快的交通工具。」

    眼前堂堂伫立著装甲越野车，引擎声高声作响显然随时都可以出发。露米娜莉亚看到那粗犷的外观，想到米菈之前曾抱怨了一番苦笑。

    「您来了，露米娜……苍蓝魔术士大人！」

    负责驾驶的葛雷特跳下装甲越野车举手行礼，脸上尽是迫不及待的表情。

    「好的，麻烦你了。」

    露米娜莉亚蕴含要他尽量安全驾驶的意义回答，但看到气势高涨喊著「包在我身上，我会最快将您送到的！」的葛雷特，领悟似乎没有办法。

    「来，请上车，苍蓝魔术士大人！」

    葛雷特打开车门催促两人上车，等不及想要出发。露米娜莉亚上车同时叹了口气表达内心的无奈。

    「哎呀，变得还不一样呢。」

    车内改变不少，宛如沙发的后座如今变成充满威严，看似战斗机的座椅。

    「是的，这是所罗门陛下基于米菈大人的感想重新设计的最新版！」

    葛雷特看到莉欧上车就露出灿烂的笑容回答。

    米菈在车上历经了一番折磨，既然是基于他的感想，就应该会多少改善一点才对。露米娜莉亚下定决心在座位上坐下。莉欧是第一次搭，一脸不可思议地环视装甲越野车内。由于大量使用最新魔导工学，有许多她从没看过的东西。

    这时，葛雷特兴冲冲地跳上驾驶座，用熟悉的动作迅速操作装甲越野车的机关。引擎声音调越来越高，越来越大声。

    不知为何，这个声音令人感到不安。或许是有所预感，坐在隔壁的莉欧看起来也有点紧张。

    「那么，出发！」

    回头看两人都坐好了，葛雷特迫不及待地把油门急催到底。

    突如其来的G力才刚把人压到椅背上，他就立刻在转角把方向盘打到底。露米娜莉亚和莉欧都在车内被用力甩来甩去。

    （难怪他会想要抱怨了。）

    露米娜莉亚亲身体会到米菈不满的理由。

    「来，你还好吗？」

    被剧烈左右摇晃后，车辆开始平稳地前进。露米娜莉亚终于可以调整姿势，对趴在自己身上眼冒金星的莉欧说。

    「对、对不起！」

    莉欧发现自己被露米娜莉亚搂在怀里，连忙跳了起来。听到两人吵闹的声音，葛雷特回头看了一眼。

    「啊，座位上有安全带，请系上。在座位的腰部附近。」

    他事到如今才这么说。露米娜莉亚嘟哝应该要在出发前说的，看了一下座位旁边。那里确实有个凸起，拉出来便是安全带。

    「这样就安全一点了。」

    安全带或许是由所罗门设计，所以露米娜莉亚记得使用方法。系上安全带示范给不知该如何是好的莉欧看，她有样学样也顺利绑好。

    车子忽然在下一瞬间急转弯，尽管产生巨大的离心力，这次也因为安全带发挥效果没被甩出座位。

    「好厉害。」

    莉欧对紧紧固定自己的安全带相当感动。相较之下，露米娜莉亚在不停震动的车内瞪著前方的葛雷特，想起之前口吐怨言大吵一番的米菈。

    （原来如此，驾训班啊。）

    爆冲，紧急煞车，以及现在进行式的种种危险驾驶。葛雷特充满在驾训班会被扣分的各种行为，让她心想米菈言之有理而苦笑。

    就这样，装甲越野车一路急驰，朝目的地的国境边城镇疾驶而去。

    姑且不论舒适度，装甲越野车不愧具有超出常理的行驶能力。坚固的车体能完全无视任何崎岖的地形，在行进中撞飞障碍物。葛雷特也丝毫不在乎摇晃程度行驶最短路线，结果让一行人在短短一个小时内抵达目的地。

    「看来是平安抵达了……」

    「是……」

    露米娜莉亚和莉欧摇摇晃晃地走下装甲越野车。两人脸色苍白，晕车颇为严重。

    「啊啊～娜塔莉，你今天跑得也很棒喔。」

    相形之下，葛雷特反而露出灿烂的笑容，用脸颊磨蹭装甲越野车。不用看就知道还是别跟他扯上关系比较好。

    一行人眼前气派的石砌建筑物是警巡厅的分部，一名工作人员在正门前待命。

    「您是苍蓝魔术士大人呢。请跟我来。」

    一走上前，工作人员便行礼替她开门。露米娜莉亚拋下葛雷特，跟著工作人员前往长官室。

    所罗门似乎早已来电联络，一到长官室露米娜莉亚立刻就能确认现在状况。

    首先，周边的村落及城镇约有八成完成避难。目前除了商队之外没有传出其他灾情。

    有关魔兽的资讯，它似乎没有太大的动作，各观测所都没有举出确切的动向报告。只不过，它确实潜藏于北方的森林。

    接著长官摊开地图，在上头列出遭遇地点、最后目击地点以及由周边痕迹调查结果预测得出的潜伏地点。

    「从豪力马尔基斯的习性来看，它应该潜藏在这附近等待猎物离开巢穴。」

    长官这么说，接著补充几乎可以肯定逃向北方的商队是它的猎物。

    「爸爸，哥哥……」

    一听到长官的说明，莉欧或许是感到不安，低声这么说开始颤抖。长官发现她的异状问：「怎么了吗？」

    露米娜莉亚温柔地安抚莉欧，代替她说出理由。她的家人在商队之中。

    「原来如此。虽说不知情，还请原谅我轻率的发言。」

    得知理由的长官面带沉痛表情道歉，直直看著莉欧鼓励她说：「不过，这也是希望。」

    会等待猎物出来代表商队还活著。还活著就代表他们躲得很好。

    由于魔兽潜伏在外所以不能出来，但继续躲下去迟早会有生机。问题只剩下食物撑不撑得到救援抵达；但是苍蓝魔术士，即阿尔凯特王国的首席战力九贤者露米娜莉亚比预定还早来到这里。

    由此可见，最终生存机率极高。长官这么说出自己的推论。

    「从现在这一刻起，豪力马尔基斯从猎人变成了猎物。一定不要紧的。」

    长官温柔的话蕴含著对苍蓝魔术士的绝对信赖。

    「轮到你的术大显身手了。快点找到他们给他们一个惊喜吧。」

    「是！」

    露米娜莉亚浅浅微笑，随时都像是会哭出来的莉欧便打起精神，重拾希望点头回答。

    然而长官的话并不完整。商队还没全灭这句话的意思是，根据情况可能有几个人已经丧生。不过，长官和露米娜莉亚都没有提及这件事。

    离开警巡厅，露米娜莉亚和莉欧踏进北侧的森林，直接前往魔兽最后出现的地点。虽说寻找亲人能使感应变得更加灵敏，寻人术的范围本来就不广。和露米娜莉亚不同，莉欧还得顾及玛那的问题，必须尽可能缩小范围。

    「找到了！可是反应非常微弱，只感应得到方向……」

    一抵达现场莉欧立即使用寻人术。确实有反应，但非常微弱，无法判别到正确位置。

    反应微弱的原因有可能是寻找对象已经死亡，或是受到某种因素妨碍。

    不安闪过脑中，莉欧的表情蒙上阴影。露米娜莉亚安慰她说不要紧。

    「一定是因为他们在结界里。看来退魔术士非常努力呢。」

    如果想要活下去，就必须张开隐藏身影与气息不让魔兽发现的结界。而结界在特性上会干扰寻人术。干涉强烈到加上亲属关系强化，也只能勉强感应到微弱的反应。

    「我的术连方向都感应不到，你做得很好喔。」

    寻人术是受到与目标之间的关系影响更甚于技术的法术，即便是露米娜莉亚也不可能找到反应，于是她如此称赞莉欧。

    「对不起，露米娜莉亚大人。我应该好好振作才对的。」

    莉欧在开心之余发现自己受到鼓励，拍拍脸颊重新打起精神。

    「没关系，会担心是当然的。你就算这样还愿意努力，很了不起喔。」

    露米娜莉亚轻轻抚摸莉欧的头。或许是因为个性，她对女生宠爱有加。

    「谢、谢谢您。」

    尽管受到超出必要的温柔对待让莉欧有些困惑，她依然开心地红了脸颊。这时露米娜莉亚看著她的脸说：

    「还有，现在没有关系，可是在别人面前要叫我苍蓝魔术士喔。这姑且算是伪装。」

    「啊啊！对不起我会注意的！」

    听到露米娜莉亚的忠告，莉欧慌慌张张地改回苍蓝魔术士大人。

    经由寻人术判断出大致上的方向，两人朝森林深处前进。看起来这个刚出现的时空扭曲规模并不大，森林大半还是一片阳光普照的凉爽景致，晴朗到适合享受森林浴。

    不过踏进森林后，想必没有任何人会这么说。北方的森林充满多少经过训练仍难免不寒而栗的杀气。

    为此，森林听不见任何虫鸣与动物的叫声，除了风声之外全部消失无踪。

    还不知道具体位置在哪里，但是魔兽确实存在于这座森林。露米娜莉亚一这么笃定，便无所畏惧地继续向前。莉欧尽管胆战心惊，依然抓著露米娜莉亚长袍的衣角，拚命跟了上去。

    不久之后，她们来到一个开阔的空间。不，正确来说是「被」开阔的空间才对。直径约二十公尺范围中的树木全部都被蛮力扫倒。

    「看来商队曾经路过这里呢。」

    仔细一看，地上散落著几个麻布袋，每一个都被撕成碎片。那些应该是商队运送的一部分货物，散乱一地的布袋内容物主要是药材。

    地面上，以及倒下的树木上有凄惨的爪痕。从那些痕迹看来，魔兽无疑在这里遇上商队大闹了一场。从状况来看情势相当一面倒。

    「啊、啊啊……」

    莉欧被现场的气氛吞噬，一想到有可能就哑口无言地发抖。

    但是露米娜莉亚冷静无比地分析眼前的惨状。

    「莉欧，你仔细看。这里这么混乱，却完全没有血迹对吧？而且袋子里的物品都是玛那含量高的货物。他们一定是善用魔兽会被玛那吸引的特徵，把货品当作诱饵逃走了。看样子商队里有会将危机化为转机的人呢。」

    即使状况如此凄惨，也找不到任何血迹。露米娜莉亚研判魔兽发狂的痕迹全部都是攻击货物诱饵时留下的。取而代之，这里只有无数撕裂的麻布袋。这说是商队平安逃过一劫的证据并无不妥。

    「一定是哥哥！哥哥从前就向往冒险者，查了关于很多魔物跟魔兽的资料！」

    莉欧环视痕迹，表情熠熠生辉。她脸上似乎还是看得见担忧，但也开始展现强烈的希望。

    「那真是太可靠了，这样的话他们一定好好躲起来了。」

    忽然遭受魔兽袭击时，用蕴含玛那的物品当作诱饵是玩家间常用的应对方法。一旦跟魔兽进入战斗状态这个方法就会失效，可是如果是追踪逃走的人的追踪状态，就是有效的欺敌手段。

    由此可见，商队里有知道这个方法的人。

    （看样子能避免最糟糕的结果呢。）

    等待猎物的豪力马尔基斯，退魔术士加上逃离魔兽的确切知识。种种状况都可以证明商队平安生还。剩下就是与他们会合，或是先遇到魔兽的差异了。

    胸怀确切的希望，露米娜莉亚和莉欧踏进垄罩著更沉重气氛的森林深处。

    越是前进，就有越多魔物现踪。它们看起来情绪激动，其中还有附近不会出现的魔物。

    然而那些魔物全都在露米娜莉亚举手的瞬间起火燃烧，眨眼间化成灰烬。这是露米娜莉亚以压倒性速度使出的术式所致。

    在一旁旁观的莉欧见到露米娜莉亚可说是神来一手的魔术忘却恐惧，打从心底看到著迷。

    不久之后，她们来到无数小山绵延不绝的森林北侧。这里的地形高低起伏相当剧烈，走几步路大大小小的河川、瀑布、悬崖跟洞窟就在眼前出现，阻挡她们的去路。

    （这种时候，那家伙一定会骑上天马用飞的吧。）

    露米娜莉亚边在心里怨恨崎岖的地形，边抱起莉欧纵身跃上高高的悬崖。这是能在几秒之间忽视重力的无形术，搭配在脚底引爆的风魔术结合而成的复合技。

    莉欧亲身体会一跃飞过河川悬崖的感觉，惊讶过度，有好一阵子说不出话来。

    这是当然的。重力控制本来就是需要相当专注力的困难无形术，居然能抱著一个人使用，她的技巧可谓出神入化。

    不过，露米娜莉亚仍有如理所当然般轻而易举地达成。莉欧看到九贤者和一般术士竟如此不同，对露米娜莉亚露出超越尊敬的眼神。

    「总觉得反应好像就在附近。」

    走进森林约一个多小时，莉欧仰望格外高耸的悬崖如此报告。商队似乎就躲在这附近。

    「他们会躲在哪里？用看的完全看不出来呢。」

    与商队同行的退魔术士技巧想必相当不错，乍看之下丝毫找不到痕迹。

    但是商队确实就在附近，两人凭著寻人术的反应，寻找隐藏在悬崖边可以躲藏的洞窟。

    她们虽然找了几个洞窟，却什么都没找到；可是她们没有放弃，沿著悬崖寻找下一个洞窟。

    这时，前方突然凭空出现一名男子。

    「你们难道是来救我们的吗？」

    那个男子盯著莉欧，正确来说是莉欧的臂章这么说。现在莉欧穿著传令官的制服，手臂上的臂章刻有阿尔凯特王国的国徽。男子似乎藉此判断她是军人。

    「是的，没错。我是阿尔凯特王国见习传令官莉欧。」

    「我是苍蓝魔术士，来帮助她的冒险者。」

    两人报上名号，男子便露出松了口气的表情。

    「喔喔，您就是苍蓝魔术士阁下，久仰您的大名了。我是商队的领袖巴洛德。感谢你们前来救援。」

    看来名为巴洛德的男子是遇袭商队的其中一人。他想必经历了一番惊险的逃难，衣服破破烂烂；但仔细一看可以看出那原本符合商人的身分相当高级。

    「那么，本队要多久才会抵达？」

    巴洛德祈祷似地行了一礼，面带期待的表情继续说。他好像以为露米娜莉亚两人是先遣队，不过她们当然不是。

    「不，没有本队，只有我们两个。」

    露米娜莉亚斩钉截铁地说，巴洛德便立刻一脸失望与错愕。

    「怎么会……国家难道要放任那头魔兽不管吗？」

    魔兽出现在国内是优先度高的紧急事件，原本应该迅速派遣讨伐队前来。

    巴洛德起初也这么想。魔兽讨伐完毕才会有人前来救援，而在那之前至少要花上一周。露米娜莉亚两人提早到来，代表她们的任务是确认魔兽与生存者的状况，并诱导随后而来讨伐队。

    但是他却听到讨伐队不会来。来的只有一名冒险者，还有女性军官。

    「实际遇到那头魔兽的我知道，那不是一般的怪物，不能置之不理。现在就应该立刻组成讨伐队！它躲在附近等我们用尽力气，吃掉我们之后就会去附近的村庄跟城镇！面对那头怪物，驻守的军力根本不堪一击。现在一定还来得及！」

    巴洛德或许看过相当可怕的景象，他的脸上浮现恐惧。然而，他仍替迟早有可能成为受害者的人们著想，如此进言。压抑恐惧的男子气概正是出自于他的觉悟。

    「不用，我们不会找讨伐队。毕竟我本来就是代替讨伐队过来的。」

    露米娜莉亚理所当然地对不顾自己生命，拚命为别人著想的巴洛德说。

    「您说代替？我确实听说过苍蓝魔术士阁下的能力非比寻常，可是这次的对手太强了。您应该听过报告了吧？那是方舟大陆中的高等魔兽豪力马尔基斯啊。就算是您，孤身一人也难免……」

    据说身手不凡的冒险者苍蓝魔术士，其实是唯有在阿尔凯特国内流传的名号。换句话说，对常有机会听见各种传闻的商人来说，她虽然在阿尔凯特国内名声显赫，在外却名声不显。因此巴洛德会对露米娜莉亚一副不当一回事的模样感到危险也情有可原。

    「那个，苍蓝魔术士大人的话，一个人也绝对不要紧的。」

    就一般来说，巴洛德言之有理；但莉欧知道苍蓝魔术士的真实身分，充满自信地说没有问题。

    「可是……」

    话虽如此，巴洛德也不晓得根据，对如此断言的莉欧备感困惑。

    就在这时鸟群忽然自森林中起飞，奋力振翅逃向空中。下一刻不知道发生了什么事，飞上天空的鸟群竟一只接著一只掉进森林里。

    「被发现了！这里很危险，快跟我来！」

    巴洛德见状慌张地说，跳进悬崖的石壁里。

    「原来如此，结界上还并用了幻影呢。」

    「这样的话就很难找得到了呢！」

    乍看之下像是平凡无奇的崖壁，这里却有被幻影隐藏起来的洞窟。这种法术等级不低，令露米娜莉亚佩服。莉欧看到完美隐藏起来的洞窟也吃了一惊，同时发觉存活的可能又更高了。这样的话，她的家人一定也平安无事。

    「好了，既然对方自己找上门来，就省下找它的功夫了呢。」

    露米娜莉亚看著森林露出勇猛的微笑，侧耳聆听徐徐接近的地鸣声。

    「感觉好像有庞然大物要来了……」

    森林明显散发出异样的气息，笔直朝这里而来。区区见习军官承受不住那沉重的压力，莉欧不禁一步一步往后退。

    气息、压力以及似乎能用肉眼看见的魔性波动随著每一秒增强。

    任谁都能直觉理解人类无法与之抗衡，露米娜莉亚却正面承受静静等待。

    「喂，快过来！快逃啊！」

    巴洛德只从结界中探出头来，用焦躁慌张的声音大吼。

    紧接著，它出现了。

    魔兽豪力马尔基斯。即便是A级冒险者，独自挑战也愚昧至极。这是六人齐聚才能勉强战胜的怪物。它的外表和狮子一样雄伟，尖牙与利爪都有如染血似地漆黑不祥。

    身长远超过七公尺的怪物用染红的双眸睥睨露米娜莉亚。

    「哎呀，真大。」

    同种的魔兽之中，会基于成长程度而有强弱之差。露米娜莉亚一看到这次现身的豪力马尔基斯，立即判断是成长程度超乎平均值的个体。这样看来，是至少需要二十个人才能应付的破格强敌。

    露米娜莉亚盯著那巨大的身躯细细端详，豪力马尔基斯也瞪著露米娜莉亚。

    瞬间咆哮轰响。双方眼神交错的同时，豪力马尔基斯高声怒吼。

    霎时间膨胀的音压威力媲美冲击波。敌我距离还很遥远，正因如此，才能清楚看见周围的树木以豪力马尔基斯为中心被轰成碎片。

    「呜、呜啊啊啊啊啊！」

    「啊呜……！」

    巴洛德感受到震撼至全身上下的冲击呆站原地，莉欧则因为恐惧浑身僵硬。这也无可奈何，光是咆哮就能把树木轰飞，明显超脱常理。再加上森林中出现一片空地，使它散发的杀气不受阻碍显得更加鲜明。

    一发咆哮彰显它身为绝对强者的自信，让对方领悟自己无处可逃，射出在心中种下恐惧的第一箭。这声可以明显听出它不是为了生存，而是身为猎人享受狩猎的自信。

    （看来它的理性所剩无几了。这样就能心无罣碍地干掉它了。）

    莉欧和巴尔德被恐惧束缚的同时，露米娜莉亚瞥了一眼豪力马尔基斯，露出勇猛的微笑。

    虽说一概称之为魔兽，种类也可分为两种。一种是魔兽化之后依然保有理性，继续照常生存的自由种。另一种则是失去理性，和魔物一样攻击所有生物的掠食种。

    话虽如此，自由种的存在相当稀少，只要说是魔兽，大多都是掠食种。因此一旦知道有魔兽出没，就会立刻编组队伍讨伐。

    顺带一提，两种魔兽的智商都很高，所以若是后者，就会变成残忍狡猾的狩猎者。而这次遇到的果不其然是掠食种。

    「现……现在还来得及，快逃进洞窟里。它的身体太大进不来。」

    巴尔德尽管害怕，还是勉强挤出声音呼唤露米娜莉亚和莉欧。但是莉欧完全吓到动弹不得，只能盯著豪力马尔基斯不放。巴洛德发现她的异状，可是就算想把她拉进洞窟也不敢踏出那一步，只能在恐惧与懊悔中紧紧咬牙。

    「不，别在意。」

    背对紧绷的两人，露米娜莉亚回头露出行有余力的笑容回答。

    就在一瞬间，豪力马尔基斯看准露米娜莉亚别开双眼的剎那，撼动大地纵身跳跃。巨大的身躯快如飞箭，一脚飞越数十公尺。它身体中蕴含的庞大怪力已非凡人能够抵挡。

    巴尔德目睹魔兽的力量，腿一软连滚带爬拚命逃回洞里。莉欧看到魔兽突如其来的的动作也忍不住大喊：「露米娜莉亚大人！」

    随后，露米娜莉亚的笑容一深，玛那在她右手收束。

    「接招！」

    她回头面对魔兽举起右手的同时爆炸在空中扩散。强风袭卷四周，森林剧烈摇晃。

    露米娜莉亚的风魔术炸裂。压倒性的风量与突然刮起的暴风让豪力马尔基斯失去重心，猛力撞击地面。

    沉重的地鸣声响起，狂风足以将超越七公尺的巨大身躯单方面压制在地，冲击力道想必相当可观。但豪力马尔基斯仍像是什么也没发生似地起身，用充血的双眼狠瞪露米娜莉亚。

    咆哮再次轰响。这次已经不是为了彰显自己的存在，纯粹是充满怒气的杀害宣告。正因如此，那声咆啸毫不留情地将树木轰飞，就连天上的云朵都随之扭曲变形。

    莉欧双腿一软跌坐在地。

    豪力马尔基斯的力量完全超出常理。纵使是严选的讨伐队，想报一箭之仇恐怕都有困难。

    最后，露米娜莉亚在这里也许可说是当然的结果。

    「……咦？」

    莉欧一愣这么嘀咕。闭幕来得过于突然，太过简单。不知为何，不知不觉间刚才还在散发杀意的豪力马尔基斯眉间竟被冰柱贯穿。

    「什么……怎么会？」

    莉欧缩起身体，来不及理解那一剎那映入眼中的状况，用呆愣的表情盯著看。

    不久之后，莉欧终于理解那是魔术。急速构成的术式在眨眼间发动，一击便葬送了凶恶的魔兽。

    对莉欧来说，那一幕足以用不可置信形容。速度快到眼睛不可能跟上，更不可能预料到这种事情发生。尽管魔术发动速度之快，仍具有一击杀死豪力马尔基斯的威力。那已经是除了和露米娜莉亚站在相同高度的人之外无法理解的领域了。

    「只剩下确认生存者了呢。我们走吧，莉欧。」

    露米娜莉亚对呆愣的莉欧这么说，拍拍她的肩膀穿过幻影岩壁。终于回过神来的莉欧连忙追了上去。

    洞窟入口附近并不宽敞，顶多只能让三名大人并肩行走。跌坐在地上的巴洛德就在前方。

    巴洛德一脸讶异地看著露米娜莉亚，接著望向外头。从结界内看到的景色有些模糊，却依然能看到魔兽的状态。

    他亲眼目睹豪力马尔基斯的眉间遭到贯穿丧命，又再次把眼神转回身边的露米娜莉亚。

    「我记得刚才，莉欧小姐她……」

    巴洛德喃喃自语，看到毫发无伤面带微笑的露米娜莉亚，这才理解讨伐队不会来究竟是什么意思。

    「你……不对，您来的话，确实不需要讨伐队。感谢您亲临这一趟。」

    巴洛德突然畏畏缩缩地向露米娜莉亚深深行礼道谢。他似乎发现苍蓝魔术士的真实身分了。一大部分原因是那压倒性的魔术，不过最主要还是刚才莉欧的失言吧。

    「莉欧，你刚才喊了我的名字吧？」

    「咦？……啊！」

    莉欧总算发现自己的失态，脸色惨白。巴洛德从两人的对话察觉到了什么，说「不愧是苍蓝魔术士大人。」他强调苍蓝魔术士的部分，重新说了一次。

    「得快点让大家知道苍蓝魔术士阁下的活跃表现才行。来，两位请随我来。」

    巴洛德的语气之中含有自己没有听到，也没有发现的意思。

    「来，我们走吧。」

    虽说出言提醒，露米娜莉亚也丝毫没有生气的模样，温柔地对莉欧微笑拍拍她的背。其实虽然她隐瞒真实身分，仍有一部分人知情也是事实。即便如此情报也没有到处流窜，纯粹是因为知道的人都替她保守秘密。她正是有这么高的人望。

    即使身为最强的魔术士，依然态度柔和，温柔又美丽，但在战斗中仍骁勇善战又所向披靡。跟在露米娜莉亚后头，莉欧带著尊敬以及在那之上的感情看著她的背影。

    商队所有成员都躲在洞窟深处。伤患不少，可是被那种程度的魔兽袭击仍奇迹似地没有死者。巴洛德说，负责护卫的退魔术士巧妙地使用结界，一一躲过魔兽的搜索让众人移动到这里是不幸中的大幸。再加上幸好魔兽具有享受狩猎，玩弄猎物的强者骄傲。

    只不过，就算保住一命，仍有不少命悬一线的重伤患。况且由于没有带太多食物过来，要是再晚三天，有一大部分人不知会下场如何。

    解救他们之后，重伤患被运到医疗公会。根据公会成员的诊断，所有人都勉强能够复原。及时救出他们的贡献最大。

    莉欧的家人也平安无事。她的爸爸跟哥哥看到莉欧来救自己尽管惊讶，仍对她成长到能来到这么危险的地方而感到欣慰。

    就这样，国境附近的魔兽骚动迅速解决。除了马车全毁之外，货物有半数遭殃，损失相当惨重；但是商队的人们表情依然明朗。钱之后再赚就好，巴洛德等人说留得青山在，不怕没柴烧，大声笑了笑。

    大致处理完毕后，露米娜莉亚和巴洛德等人道别，去了警巡厅一趟。莉欧也和她一起去。莉欧见到家人平安无事大哭了一场，又回去执行任务了。

    在过了黄昏的时刻，露米娜莉亚向警巡厅长官完成报告，踏上归途返回月光湖。那时负责驾驶的葛雷特说自己没有机会用装甲越野车的火炮朝魔兽发射相当惋惜，不过这一点都不重要。

    「莉欧，你有时间吗？机会难得，要不要跟我一起吃晚餐呢？」

    回到王城，露米娜莉亚跟所罗门完成报告，这么邀请回程途中一直待在她身边的莉欧。

    「是、是！我愿意！」

    莉欧乐意地接受，两人就这样消失在夜晚的大街。

    日后，魔兽骚动的报告书撰写完成。

    商队全员生还，并成功讨伐规格以上的魔兽豪力马尔基斯。这漂亮的结果由苍蓝魔术士，更重要的是由护卫商队的退魔术士达成。

    露米娜莉亚说商队生还是因为有退魔术士的贡献。作为这项功绩的酬劳，豪力马尔基斯的素材与他平分。这也是露米娜莉亚的建议。

    忽然得到光是一半就不下数亿利福的贵重高等素材，退魔术士恍惚了好一阵子。

    此外，引发事件的时空扭曲也经由协助阿尔凯特王国的几名精灵修复。当然，当地现在依然由苍蓝魔术士这名护卫负责警戒奇美拉克劳森。

    于是，骚动闭幕回归原本的日常生活。

    唯一的变化，大概只有造访王城中露米娜莉亚寝室的女性又多了一人吧。

第六卷 插图



第六卷 特典 受到温泉吸引的赤子之心

    台版 转自 轻之国度

    图源：会灰的鸟弹

    录入：kid

    故事发生在任务途中，米菈无意间造访的某座车站城。

    站前广场上，不少旅馆与商店的门前，就连不显眼的小巷中都贴满了相同的广告传单。米菈与其说是发现，不如说是必然会看见，内心对究竞是什么需要如此大肆宣传感到好奇，将意识转向传单的内容。

    「喔喔，温泉吗！」

    广告传单上写著附近有温泉设施新装开幕，现在正在近郊大受欢迎，是规模最大的观光设施。

    「有何不可。既然看见了可不能不去吶！」

    包括王城的大浴场在内，米菈泡过好几次大澡堂；但自从来到这个世界以来，还没有机会享受温泉。而兴趣也有些老气的他完全被温泉这个词吸引，甚至难以抗拒。

    「那么，地点在哪儿……」

    米菈心想这不是绕路，而是必要的事情，确认温泉设施的位置。广告传单上记载的地点是位于这里西北方的温泉街。虽说稍有距离，只要骑天马立刻就能抵达，但是米按下一刻看到某项条目大吃一惊。

    「什么，居然有免费接驳火车！？」

    传单下方写到，现在所在的车站城西门外有免费的专用接驳火车。只要搭乘接驳火车，不到二十分钟就能抵达温泉设施。

    米菈搭过大陆铁道，知道这个世界有火车存在；不过竟然有专用接驳火车仍让他备感意外。于是马上把小推车寄放在附近的旅馆，兴致勃勃地前往西门。

    一走出西门，立即看见一座小车站。车站规模虽小，比较对象也是大陆铁道车站，所以还是比其他建筑还大。光从这点来看，便不难看出温泉设施砸下重本，米菈的期待也直线攀升。

    不仅如此，车站旁还有不少预计前往温泉设施的人群，由此可见生意相当兴隆。

    （这下可值得期待了吶！）

    米菈踏进车站，加入排队的人龙，等待接驳火车的到来。

    没错，米菈决定搭火车去。虽然知道骑乘天马或搭金翅鸟车厢沿著铁路飞行一定能更轻松地抵达温泉设施，也考虑过这个选项，却觉得那么做有点没意思。于是心想搭乘铁道也别有趣味，因而在这里等车。把坚持用在无谓的地方。

    等了一阵子，接驳专车终于进站。

    和大陆铁道的巨型列车相比，接驳火车的大小相当一般，印象甚至类似只有在相片上看过的昭和时代电车。此外，列车只有三节。

    车门敞开，乘客们人人面带充分享受完温泉的充实表情下车。手上抱著伴手礼的模样让米菈更迫不及待。

    目送回程的乘客离去后，米菈跟其他去程的乘客一起上车。

    车门缓缓关上，列车终于开始发动。虽说不上客满，车内仍有些拥挤。又因为摇晃比想像中还要激烈，米菈摇过来又晃过去，被附近的乘客接住。那名乘客问了声「你还好吗？」似乎也挺高兴的，可见人人都对可爱的少女温柔。

    然而，这样下去不行。米菈道谢之后环视周围。

    支柱扶手边早已人满为患，想挤也挤不进去。既然如此，他抬头看到还有空位的吊环。

    （唔……若非这副身体就能轻松构到了吶……）

    吊环位在米菈伸手勉强能握到的髙度。

    就在这个时候，车厢又用力一晃。这次有勉强撑住，却不知道下次会如何。于是米菈用力伸手，抓住那个吊环。

    米菈高举起右手，附近的男子悄悄接近，从高高举手而敞开的袖子间的缝隙偷瞄若隐若现的胸部与腋下；但是米菈本人浑然不觉，无意间让周遭的乘客大饱眼福。

    就这样在列车上摇晃了二十分钟。这段时间内，偷窥米菈衣服缝隙的人数增加到五人时被其中一位女乘客发现。她用身体挡在米菈与男子们之间，展开无声的攻防。这时，列车终于抵达温泉设施所在的温泉街。

    「什么……竞有此种城镇。」

    淡淡飘著温泉香气的小镇是整齐划一的日式风格，风景充满遥远陌生，却带有一股乡愁的味道。

    尽管对走进昭和懐旧电影之中般的感觉讶异，米菈还是跟著一一下车前往某处的乘客们走。因为不知道想去的温泉设施在哪里。

    下车后只要看车站内的地图立刻就能找到位置，但沉浸在街景中的米菈头也不回混进乘客里，走进小镇之中。

    自从迈开步伐不晓得过了多久，温泉设施终于在米菈面前现身。巨大墙壁彷佛城墙般耸立，正面是敌开的大门，门上写著「欢迎来到天海乐园温泉乡」。

    米菈心想找到之后就不用跟著人走了，一个箭步上前超越跟自己一起走来的乘客率先穿过大门。

    门后是宽敞辽阔的大厅，淡淡飘著温泉的香气。这里有各种不同种族的客人与工作人员，看起来好不热闹。景观与回忆中的温泉相近，仍确实带有奇幻风格。

    （这个气氛甚好甚好～老朽越来越期待了啊！）

    米菈眺望整座大厅，充分体会充斥空间的情怀朝里头走去。他的目标是看似售票处的柜台。客人在柜台前办理手缆，接著消失在另一头的门帘后方。

    果然要先办理手续才对。米菈穿越日式风格随处可见的大厅，排在柜台前的队伍中。客人难多，柜台也不少，没等多久就轮到他了。

    「欢迎光临。」

    柜台小姐行了一礼，接著问「请问是第一次吗？」米菈回答没错，柜台小姐便简单地解释了设施内的规则。

    首先，设施内当然禁止各种令人感到困扰的行为，也禁止携带武器。除了紧急状况之外禁止使用法术。禁止性交易与行为。诸如此类，就安全及风纪方面看来规则相当合理。

    但是米菈听到柜台小姐最后说出的规则顿时哑口无言。她说设施内必须穿著泳装。

    这座设施除了厕所之外全部都是男女共用。因此就算是温泉，也禁止在设施内全裸。

    （怎会如此……）

    泡汤当然要全裸。在米菈的认识中不论在哪皆是如此，没想到居然要穿泳装使他大吃一惊。

    「客人，请问怎么了吗？」

    柜台小姐发现米菈的异状担心地问。

    「老朽没有泳装吶……」

    米菈无力地垂头。由于还没有机会戏水，因此没有半件泳装。

    难得想泡个温泉，这么一来就没办法泡了。米菈一脸沮丧，柜台小姐却带来一个好消息。

    「这样的话，那边的店有卖喔。」

    柜台小姐露出灿烂的笑容，指向几间看似纪念品店的商店。看来有不少客人跟他一样没带泳装。

    米菈道谢后走向商店，问店员泳装放在哪里走去一看，发现已经有约十个客人在那里了。看样子他们和米菈一样，都是没有带泳装来的客人。他们接二连三拿著泳装结帐，回到售票柜台。

    米菈看准人潮变少的时机站到架子前，开始挑选泳装。

    最先映入眼帘的是大红色的兜裆布。上头有华丽的刺绣，乃是充满男子气概的逸品。就在内心佩服地想著这还真不错时，店员忽然走了过来，对他说这里是男用泳装区，女用泳装在更里面。

    米菈尽管十分中意红色兜裆布，仍被说著「这里是男生穿的。」的店员带著来到女用泳装区。

    仔细一看，女性用泳装造型华丽，充满各种精心设计的造型。米菈看过男性用泳装之后才看到女性用泳装，从待遇明显的不同想到游戏中常见的状况。女性用造型总是远远比男性用造型还要充实。

    然而这次正好，米菈立刻开始挑选。

    几分钟后，米菈对意料之中的状况苦笑。泳装虽然种类丰富，符合米菈体型的泳装却屈指可数。

    而且明顕只有米菈的尺寸数量不足。店员说，主要原因是最近学校流行来这里校外教学。前天正好有小学的团体造访，还来不及补货。

    （小学……小学吗……）

    符合自己身材的泳装在小学团客来过之后数量不足。尽管对这层因果关系感到有些在意，米菈还是站到架子前。

    不论有什么理由，架上如果只剩下这些也没有办法。他看著款式有限的泳装从中挑选。

    一件是有荷叶边装饰，造型相当可爱的连身泳装。另一件是布料比其他泳装还少，性感小恶魔风的迷你比基尼。最后一件，是以小蝴蝶结装饰，给人清纯印象附带园裙的比基尼。

    「嗯……」

    每一件都充满少女情懐，就算米菈已经习惯了现在的身体，内心残留的男儿心理依然有些抗拒。可是现在顾不得那么多了。没有泳装就别想泡汤。都难得来到这里了，他不可能放弃。

    米菈思考三种中该选哪种，最先排除荷叶边的那件。那件过度强调少女魅力，他还没有那种勇气。

    接著看到迷你比基尼。布料面积和其他两件相比少了很多，再加上绑带式的造型相当性感；但这种若隐若现的感觉反而让人更害羞。这样不如全裸还比较乾脆清爽。于是，即使漫不经心常使内裤与腋下走光，米菈还是抱著模棱两可的羞耻心否决了迷你比基尼。

    最后剩下附带围裙的比基尼。至今为止米菈一直找理由拒绝，不过内心其实喜欢这种比基尼；但这不是从女性的角度，而是根据男性眼光所做的判断。

    既然如此选择就只有一个了。为了享受泡汤的乐趣，米菈朝泳装伸手的瞬间──

    「啊，我要买这件！」

    忽然现身的小女孩毫不犹豫地拿起那件泳装，交给看似家长的男女。

    米菈看著小女孩与家长的背影哑口无言。刚才小女孩拿走的泳装是最后一件，这个卖场内尺寸符合米菈身体的泳装，现在就只剩下荷叶边连身泳装跟迷你比基尼了。

    （唔……事到如今，就买这件──）

    「妈妈，这件好可爱喔，我要买这件！」

    就在米菈伸手想拿妥协后决定的荷叶边连身泳装时，彷佛历史重演般泳装又被从面前抢走。而且，那又是最后一件。

    倏地环顾四周，泳装卖场的客人数量跟稍早之前相比增加了好几倍。看样子和米菈一起下车的人都一样来到这里了。就在他犹豫的同时，泳装也飞也似地售出。

    （事到如今……就已经……）

    迷你比基尼还有库存。由此可见因为太过性感，就连在女生眼中都相当需要勇气。

    这一定适合自己穿。米菈尽管抱著这种自信，还是难免有点犹豫。就在烦恼之际，刚才带自己来的店员又潇洒地现身。

    「啊啊，只剩下这件了……！」

    她发现米菈扭扭捏捏的模样，因而跑来关切一番。同时看见只剩下迷你比基尼的货架理解原因。在店员眼中看来，迷你比基尼难度似乎也不低。见到米菈犹豫的模样，她喃喃说著「我记得昨天看到仓库里有……」浮现慈爱的眼神。

    「这位客人，能请您稍待片刻吗？我现在立刻帮您确认库存！」

    或许是目睹米菈下定决心的身影感到一股哀愁，店员小姐奋力说道。

    「嗯，也好。就麻烦汝了。」

    听到她要去确认仓库，米菈有些吃惊，仍立刻理解她的意思。然后决定如果有迷你比基尼之外的泳装，穿那件也可以而点头同意。

    「那么，请您稍等一下！」

    话语甫落，店员就跑走了。

    等了大约十分钟左右，店员手中拿著泳装回来。除了迷你比基尼之外似乎有别的库存。

    「客人，让您久等了。造型虽然比较单调，但跟架上的泳装相比应该好很多才对。」

    米菈说自己完全不在意造型朴素，面带笑容迎接店员回来。然而下一瞬间，她看到店员手中的泳装再度哑口无言。

    店员说，这件泳装是老板独断进货的特制品；但是由于比其他华丽的泳装还贵所以完全卖不出去，结果就成了仓库里的囤货。不料居然比迷你比基尼还不受欢迎。

    「没想到竞会是这件吶……」

    米菈接下泳装，面带苦笑喃喃说道。

    店员从仓库里拿来的泳装是件造型朴素，深蓝色没有装饰的连身泳装，通称学校泳装（死库水）。这在一部分绅士间具有媲美神一般的人气，但在这种有各式选择的地方，应该没有女生会刻意挑选这件比较贵的泳装才对。

    「那么，就这件……」

    尽管心里还是有点在意，米菈依然下定决心买下。店员特地拿来是原因之一，最重要的还是因为这比迷你比基尼好太多了。

    米菈买了学校泳装在柜台支付入场费后，踏著轻盈的脚步前往更衣室。心情不错是因为终于能享受温泉；但另一个原因是学校泳装为了清仓，所以特别让他用快到成本价的半价买到。原价高达一万两千利福，但只用半价就买到了。内心还是平民的米菈从这感受到赚到的感觉与优越感，心情相当愉快。不过米菈没买到的荷叶边连身泳装跟围裙比基尼都只要五千利福就好，没有发现应该可以说是运气好吧。

    「嗯……女更衣室才对。」

    走廊尽头分为左右两边。左边通往男更衣室，右边通往女更衣室。客人频频消失在门帘后方，米菈也大摇大摆地跟在漂亮大姊姊后面，踏进女更衣室里。

    更衣室像是大规模的温泉旅馆更衣间。地板上铺著草席，一共有十列三层高的置物柜。

    米菈一面对宽敞程度讶异，一面东张西望看著充满女性的热闹空间向前走，来到空柜子前。这时他才发现漂亮大姊姊就在旁边。

    （老朽是因为555号好记才选这儿的，这是巧合，巧合。）

    米菈暗自在心里找藉口，边受到吸引似地侧眼看著大姊姊换衣服，边脱下自己的衣服。脱到一半才发现，只要用道具栏就根本不需要置物柜。

    米菈欣赏著大姊姊爆炸般的丰满胸部，将脱下来的衣服与内裤丢进道具栏中，脱个精光后这才把脚穿过学校泳装。

    （总觉得这……有股难以形容的罪恶感吶……）

    米菈理解……应该说是熟知男人眼中学校泳装，正因如此才感到细微的抵抗。不过现在想泡温泉的想法比较强烈，他终于完全穿上学校泳装。

    （这个服贴感挺不赖的。）

    尺寸好，相当方便行动。布料想必不差，舒适感无可挑剔；但是店员说，这样还是卖不出去，在仓库里囤积。

    米菈对穿起来的感觉十分满意，露出终于完成什么大事的表情忽然抬起头来，这才大致理解滞销原因。

    首先，眼前的漂亮大姊姊穿上泳装后更显得闪耀动人，造型、颜色精美的泳装凸显了大姊姊的魅力，尤其是胸部的破坏力难以估计，米菈费尽全力才勉强控制住自己。

    再环顾四周，眼前彷佛一片花海般出现身穿各式各样泳装的女生们。美丽的泳装似乎能让穿上的人内心更加积极。

    （这还真是花团锦簇吶！）

    在人群中穿著朴素深蓝色泳装的米菈反而格外显眼。但是他完全不放在心上，一面鉴赏毫无防备女生们的泳装，一面跟著漂亮大姊姊踏进温泉设施最重要的园区内。

    米菈离关更衣室的出口来到野外，眼前是一片犹如大型水上乐园的设施。有温泉漂漂河、温泉滑水道、温泉造浪池与跳台，甚至还有一整艘大型帆船漂浮在水池中。

    到处都热闹非凡，最常看到的是亲子同游与情侣档。而且设施内随处都有摊贩，看起来愉快得不得了。

    除了路边摊之外还有店铺型的餐厅，用餐时也穿著泳装。为此不少客人都带著装小东西用的包包携带钱包。从装了什么东西的手提包与背包，到黑色大侧背包都有；但是最常见的还是腰包。看来这是园区内商店贩售的，能够代替钱包使用十分方便。虽然不能防水，不过钱包主要装硬币，并没有那么需要这个功能。

    面对这一幕，想像成日本第一座温泉主题乐园的米菈忍不住停下脚步。这时，某个声音传进耳中。

    「对不起，你等很久了吗？」

    「没有，我也才刚换好衣服。」

    转头一看，刚才那位漂亮大姊姊跟帅哥手牵著手走向温泉泳池。

    （这群死现充……！）

    米菈怨恨地瞪著两人，忽然看到园区地图。他想泡温泉慢慢疗愈身体与焦躁的心，于是站到地图前奋力寻找有没有能实现愿望的浴场。

    「喔喔，果然有嘛！」

    方才的郁闷不知去向，在地图上看到符合想像的温泉就在泳池设施后方。

    园区内人群众多，米菈和背著巨大黑色侧背包的男子擦肩而过，追过漂亮大姊姊情侣档，兴冲冲地跑向找到的地方。

    就这样跨越了半个热闹的园区，米菈倏地停下脚步。欢乐的笑声、幸福的笑容以及精神饱满的喧嚣使整个空间热闹非凡。米菈侧眼看著这些景色，感觉到原本只有温泉的内心渐渐开始浮现别种色彩。

    （……最后一次去是何时吶？）

    儿时在水上乐园游玩的回忆忽然往来米菈心中。现在想起来，不知道是从什么时候开始不去的。

    一面想著这些时，他一面像是受到吸引一般，将目的地改变为原本想直接路过的温泉漂漂河。

    「喔喔，这个感觉甚是怀念吶～」

    米菈跟在河里的人们一起溶入气氛之中缓缓漂流。

    时而漂浮时而游泳，偶尔跟别人相撞，就这样绕了漂漂河一圈。

    「接下来去那儿吧！」

    米菈绕了一圈决定下一个目标，在漂到附近的时候上岸，滴著水滴啪答啪答地跑向下个目的地。

    「真高吶！」

    米菈来到的地方是水上乐园的经典设施──滑水道。高到必须抬头仰望的滑水道，从刚才开始就不停传来开心的尖叫。

    米菈满怀期待，爬上通往天际的阶梯。

    （这一幕还真奇怪吶。）

    就连在这个世界，水上乐园的滑水道也大受欢迎。米菈排进一直延伸到阶梯中央的人龙，望著他们的表情。

    妖精族、喵呜族、格利帝亚族与矮人族等等，各式各样的种族整齐列队，面带期待的表情迫不及待地等著。看到某人发出奇怪的叫声滑下水道，就会有人高声大笑，兴奋地说：「滑下去的时候也大喊什么吧？」

    这里充满悠闲的和平气氛。

    （喔，就快轮到老朽了。）

    排了约五分钟左右，米菈看到最顶层。倏地向后看，正后方是一名抱著黑色侧背包的男子，以及一长条正在排队等待的人们。

    他们都比自己还晚滑。米菈对此感到一股毫无意义的优越感，终于踏上最顶层。就在这个时候──

    「好漂亮的长头发喔。可是这样太危险了不能滑，怎么办呢？」

    工作人员大姊姊这么对米菈说。

    瞬间，米菈浑身定格。都来到这里了居然不能溜滑水道。完全被滑水道占据的内心扬起巨大的波澜。在此同时背后的人一一超越米菈，滑下滑水道。

    「老、老朽该如何是好……？」

    米菈突然遇到问题而困惑，露出求助的表情这么问工作人员大姊姊；但答案其实相当简单。

    「把头发绑起来，或是戴泳帽就可以啰。你想怎么做？」

    这种事情想必也在预料之内，工作人员大姊姊身旁摆著出借用的泳帽。

    不过米菈想到之后要泡温泉，决定绑起头发。

    「抱歉，能否麻烦汝吶？」

    他从道具栏中拿出备而无用的白色缎带，交给工作人员大姊姊。因为他还不太会自己绑头发。

    「好啊，没有问题。」

    工作人员大姊姊爽快地答应，熟练地绑好米菈的头发。途中，她说「你居然有操者的手环，看样子是很厉害的冒险者呢。」看起来相当佩服。身穿学校泳装的米菈听到那句话回答「这点程度不算什么。」骄傲地挺起胸膛。

    「好，逭样就好了。」

    「嗯，谢谢，感谢汝。」

    头发漂亮地绑了起来。米菈向大姊姊道谢，在她的带领下移动到滑水道入口。接著遵循指示，一口气将身体向前推。

    「喔、喔喔喔喔喔！？」

    米菈左弯右拐高速滑下滑水道，频频发出愉快的欢呼。最后哗啦一声衡进下方的泳池中。

    「嗯，不赖吶。」

    米菈对滑水道的体验心满意足，一面起身一面抬头仰望，接著看到隔壁另一条种类不同的滑水道。

    「这果然是该全部称霸吶。」

    米菈看著耸立的高塔咧嘴微笑，接著哗啦哗啦地横跨水池，跑上下一座滑水道的楼梯。

    这次的滑水道从入口到出口都是管状，里头一片漆黑，还取名叫「黑色巨蟒（Black Serpent）」。

    （这个对手配得上老朽！）

    轮到米菈时，他在黑色巨蟒的入口待命，露出挑战的眼神看著昏暗的前方。接著听从工作人员的指示，纵身跳进里头。

    「喔、喔喔喔喔喔！？」

    在伸手不见五指的黑暗中，吹拂脸颊的风压与水花感觉更为鲜明，内心也跟著突如其来的弯道七上八下。

    「黑色巨蟒，不愧是个好对手。」

    落水后米菈洋洋得意地自语，又往一旁看。然后再度咧嘴微笑跑上下一个阶梯。

    下一条滑水逋是倾斜角度特别陡峭的高速滑水道，其名为「音速骑士（Sonic Rider）」。

    （好了，汝能让老朽满意吗？）

    米菈玩得兴高采烈，以挑战的眼神看著陡坡的入口，随后目睹从上方看来超出想像的角度有些腿软。然而工作人员的指示仍无情地到来，米菈受到催促，只好把身体向前推。

    「喔、唔喔喔喔喔！？」

    不愧是高速滑水道，前面两者完全无法比拟「音速骑士」的速度。水花以及风压猛烈撞击，身体在左右弯道攀升到更高的角度，途中居然还转了一整圈。超出想像的刺激让终于落水的米菈说著「有两下子嘛！」称赞「音速骑士」。

    就这样称霸所有滑水道的米菈一面调整被「音速骑士」陷进屁股里的泳装，一面走向水池边的地图。

    「嗯……接下来……」

    这个设施还有好几种温泉水池。米菈决定下一个要玩什么后，兴冲冲地朝那里走去。

    舒适的波浪拍打声传进耳中。米菈绕了几个水池后来到温泉造浪池。这座造浪池竟然精准重现了沙滩景观，因此米菈眼前是一片有如海水浴场的光景。

    （在大陆正中央的海滩也别有趣味吶。）

    他一面体会著度假风情，一面拿著租用泳圈走过木桥。米菈的目的地是大浪产生的源头。这座波浪泳池能乘著波浪游玩。

    在桥的最前端听完工作人员的说明之后，米菈下到泳池中，趴在游泳圈上漂浮于浪花之间。波浪大小能够自由选择，因此米菈当然选了最大的。

    不久之后特大号波浪诞生了。

    「喔喔！能乘浪漂浮啊！」

    包围在轻飘飘的浮游感中，米菈的身体不由自主地滑向海岸。他顺利乘上特大号波浪，感受著豪爽咆哮的浪花与舒服的微风。不可思议的感觉使他内心兴奋。

    下一瞬间，身体微微朝一旁偏移的同时，被用力翻了过去，被吼叫的大浪吞没。

    不久之后，米菈彷佛漂流物般被大浪冲上海滩。

    「再来一回！」

    可不能就这样以失败结束。米菈不管身上的沙，追过背著黑色侧背包的男子再次横渡木桥。

    接著重新挑战特大号波浪。如此这般，运动神经还算不差的米菈在第三次终于没被大浪吞没，成功一路滑到岸边。

    「特大号波浪也不是老朽的对手吶。」

    精彩战胜波浪的米菈心情愉悦地离开，唯有态度具备王者风范。

    体验好几座水池，重拾赤子之心尽情玩耍之后，米菈接下来前往餐厅。这是他听从肚子叫声所做的决定。

    园区内的饮食店大致分为两种。一种是林立的摊贩，令一种则是随处可见的海滩小屋风食堂。

    该吃什么才好？米菈看得眼花撩乱，迟迟无法下定决心，最后终于找到心仪的店踏进里头。

    米菈选择的餐厅是名叫「夏日假期」的海滩小屋风餐厅。这里的生意不错，十公尺见方的店内几乎半满。

    然而仔细一看，便不难看出坐在这里的客人全都是男性。这是当然的，「夏日假期」只有穿著性感泳装的女店员，彷佛大人才能来的店。聚集而来的客人也有如受到诡异光线吸引的飞蛾。

    混杂在飞蛾中翩翩飞来的美丽蝴蝶米菈，巧妙地藏起不输给飞蛾的眼神，在视野良好的位子坐下。这时，原本想来欣赏美景的米菈并没有发现自己也在被人欣赏。

    「那个……请问你想点什么？」

    为什么这种女孩子会来这间店？店员一脸不解地来替米菈点餐。她看过好几次被色欲薫心的父亲带来的小女孩，却是第一次看到有人自己来。

    「一份猪排咖哩。」

    米菈瞥了菜单一眼，冷静无比地点餐，接著店员说「那么请稍等一下。」转身离去时，米菈不停偷瞄她的性感翘臀。

    米菈背后也有人一样点了猪排咖哩。店员点完餐经过他身边时，米菈又把握机会偷瞄一了几眼。外表虽然是蝴蝶，做的事情却跟飞蛾差不多。不对，没有盯著看也许是米菈比较好。

    就这样等了十几分钟。咖哩好吃到不像是海滩小屋（米菈的偏见）的等级，上头的猪排也是又厚又多汁的绝品。

    吃饱猪排咖哩顺便大饱眼福，米菈结完帐就离开了舒服的餐厅。

    顺带一提，跟米菈一样点猪排咖哩的客人或许是拿到原本厚度的猪排，跟米菈吃的猪排比起来薄上不少。

    吃饱喝足后，米菈终于前往今天最主要的目的──温泉。他在地图上找出最快路线，走上人烟稀少的捷径。

    途中米菈突然感受到大自然的呼唤，倏地停下脚步环视四周寻找厕所。

    就在这个时候，一名慌慌张张别开脸的男子映入眼中。由于是小径，所以人烟稀少，他的动作也格外显眼。

    男子抱著巨大的黑色侧背包。看到他的身影，米菈清楚地发现自己曾经看过他好几次，在水池中游玩时也常瞥到他。

    总觉得有点可疑，米菈直直瞪著他，男子的神情便越来越紧张。紧接著他竞然转身就跑，逃进更小的小路。

    米菈不可能让他得逞，即使身穿学校泳装，自己仍是最顶级的术士。

    「包包里头能否借老朽一观吶？」

    米菈眨眼间绕到男子前方，以平淡的语气问道。男子连忙停下脚步，却没有点头，只有眼神不停飘忽保持沉默。

    「真没办法吶。」

    米菈如此低语，眼睛同时染上魔眼的色彩。随后《痹命之魔视》夺走男子的自由。

    「咿……」

    即便死命挣扎，男子的身体也动弹不得。米菈向他暂借黑色侧背包，确认里头的内容物，然后因为不出所料而淡淡地微笑。

    「果然是偷拍吗。照相机应该价值不斐，有的人还是有吶。」

    米菈傻眼地嘀咕，拿出照相机。相机在这个世界还是高级物品；但米菈认识一个持有相机的人──就是露米娜莉亚。

    「受不了，这可不行。怎么能干这种勾当吶？」

    米菈回想露米娜莉亚曾经让他看过一次的相机，拿出底片再把相机放回原位。

    「这由老朽没收，汝若是学到教训，就别再干这种事情了。」

    米菈故作认真地说教，把回收的底片收进道具拦，拍拍男子的肩膀就离开了。接著跟途中遇到的工作人员说偷拍之狼的事情，并告知他们地点。

    结果，偷拍男被抓了起来。米菈有所不知，但是最近偷拍导致猥亵照片流出，在园区内引发问题。主谋就是米菈逮到的男子。

    这一连串骚动使得大多数偷拍狂遭到逮捕，手法曝光也使警备更加强化。就像这样，以一部分男性的娱乐换回了设施内的和平。

    尽管绕了不少路，米菈上完厕所后仍一如预定来到温泉设施。

    （没错没错，游泳池也不赖，但温泉果然就该是这个吶！）

    眼前是一如米菈的想像，彷佛日本第一座温泉主题乐园的光景。

    屋内的设施以日式风格统一，垄罩在宛如全年都是祭典般的气氛中。不过客人全都身穿泳装，气氛和米菈所认识的那个地方稍有不同。

    环顾四周，纪念品店、餐厅以及唯有在祭典中才能看见的摊贩时常设置在此。再加上到处都有小小的舞台，上头表演魔术、歌谣、把戏等的艺人，以及台下的观众使整座空间热闹非凡。

    米菈仔细体会著遥远回忆中令人怀念的气氛，朝深处走去。

    「唔～！通体舒畅吶！」

    澡堂空间相当宽敞舒适。

    以巨大的岩石浴池为中心，按摩温泉水柱、温泉瀑布、通电浴池、蒸气桑拿、寝汤、冷泉、药膳汤、高温温泉、露天温泉等等，温泉的种类五花八门。

    米菈先泡过主浴池后，接著享受高温温泉。刺痛皮肤的刺激令人大呼过瘾。就在皮肤泡到红通通的时候，米菈直接泡进冷泉中。

    「哈呼……啊啊～就是这个吶。」

    感受著发烫的身体急速冷却，米菈宛如置身天堂般面露微笑。那副模样看起来就像是隐居的老人。

    「喔喔，这还真有效吶。」

    米菈转移阵地，体验落差三公尺的按摩温泉水柱。随后看到在隔壁发出轰然巨响的温泉瀑布。

    「那边一定会更有效吧。」

    米菈喃喃自语起身，站到温泉瀑布前。这里有好几名兴奋的客人，瀑布的落差有十公尺高，落下的水量也相当可观，常有客人禁不起威力跌倒。

    看来这十分值得挑战。米菈这么想，踏进瀑布底下。

    「喔、喔喔喔喔，这确实强烈……！」

    米按站穗双脚，全身接住落下的热水；然而就算是这样也撑不了多久，就连米菈也不敌温泉的力道，被压倒在地。

    「有两下子……」

    米菈撤退到瀑布边，这么嘀咕站起身。

    此时周围一片喧嚣，米菈同时感觉到一阵异样感，之前包住上半身的感觉消失了。

    低头一看，或许泳装是被瀑布冲掉，米菈上半身居然光溜溜的。

    「喔，这还真是强敌吶。」

    不只被压倒在地，泳装还被冲掉了。米菈重新穿好泳装再次仰望瀑布，赞美它的实力。就在他想再次挑战朝瀑布走去时，附近的女生把米菈拦了下来。

    米菈并不介意，但周围却还是会在意，使得米菈被禁止走进温泉瀑布。于是接下来只好去泡药膳汤。

    （不过，没想到拿到了这么好的东西吶……）

    在淡淡的药草芬芳中，米菈回想没收的底片暗自窃喜。底片里有各种偷拍的照片。没错，米菈根本不想销毁底片，甚至还想偷偷把照片洗出来看。看到现在的米菈，应该没有人会发现他是如假包换的女性公敌吧？即使面露黑心的笑容，腹黑也掩饰在光鲜亮丽的外表之下。

    米菈心想，这种东西一定要慎选洗照片的地方。

    （看来得等上一阵子了吶。）

    既然已经得手，之后再来享受也不迟。巧妙地隐藏药膳汤洗不乾净的黑心肠，米菈在内心笑了出来。

    然而他有所不知，偷拍男会盯上米菈是有理由的。

    没错，米菈没收的底片中只有偷拍米菈的照片。

    而他本人要很久之后才会发现这件事。

第七卷 第一章

    台版 转自 轻之国度

    图源：神剃

    录入：kid

    米菈感受到坠落般的失重感，意识从浅浅的梦境中浮上水面。接著慢慢张开双眼，映入眼帘的是细小光芒摇曳的漆黑夜空，及一名灰发贵公子。

    （怎会如此……）

    天秤城塞的任务因为空之民男子的登场而失败，但是他们从化为沉默尸骸的奇美拉克劳森成员身上，成功推测出他们下一个目的地是幻影回廊。目前正在前往该处的途中，在湖畔休息。

    那时，米菈原本睡在车厢内，现在却来到陌生的地方。

    即使想要掌握状况，大脑也来不及处理，只能一脸不悦地瞪了一眼用公主抱小心抱著自己的男子。

    「汝是何人，绑匪吗？」

    米菈犹如呢喃著梦话似地说著。听到声音，男子发觉米菈醒了，对她露出十分善良的微笑，回答「我不是坏人。」并轻轻行了一礼。

    米菈一脸狐疑地瞪著男子。这是当然的。不知为何，自己在睡梦中被人带了出来，在这种状况下不可能不会怀疑。

    男子似乎也有所自觉，偷偷把眼睛撇开；但是不知道为什么，他的表情并没有恶意，反而透露出一股愧疚。

    「总而言之，能否先放下老朽？」

    话语甫落，米菈就挥舞双脚想脱离男子的怀抱。

    「啊啊，小心！」

    男子连忙抱好差点从怀里挣脱的米菈。这时，一名女子突然从男人背后跳了出来，抱住米菈挣扎的双脚。

    「啊啊，对不起，请你再稍微忍耐一下。现在我们在湖里，他一松手你就会沉下去。」

    女子抓住双脚，恳求似地说明。她身披羽衣，有著一头晶莹剔透的蓝发，发丝更发出熟悉的淡淡光辉。

    「在湖中？」

    看到两人拚命的模样，又一眼认出女子独具特色的头发，米菈一脸纳闷地喃喃自语，不再抵抗环视四周。仔细一看，看似黑暗的周遭其实是浓烈的深蓝，侧耳聆听，耳中充满宛如母亲胎内的温柔水声。

    「确实如此吶。如此一来，汝是水精灵吗？」

    「是的，我叫做安露蒂娜。」

    「果然如此啊。那么……」

    「是的，我也是精灵，名叫华兹兰贝尔。」

    男子──华兹兰贝尔对上米菈的视线，彬彬有礼地点头回答。

    两人是精灵，人类善良的朋友，米菈理解之后便不再挣扎。精灵不会危害人类，如有例外，就是那个人背叛了精灵，或是发生了严重的异常状况。

    「原来如此吶，不过不知为何，汝毫无精灵的气息。」

    米菈从华兹兰贝尔的头发观察到身体。

    精灵的共通特徵是飘散淡淡发光粒子的头发，水精灵安露蒂娜的头发就明显具有那个特徵。

    然而，华兹兰贝尔却没有。这也是为什么米菈没有一眼认出他是精灵的原因。

    「我是统率寂静的精灵，为此擅长隐密与隐身。因为某些原因，现在养成伪装自己的习惯了。」

    男子如此苦笑道。米菈一听，吃惊地瞪大眼看著他，随后表情渐渐染上欣喜的神色。

    「汝原来是寂静精灵吗？真是吃惊，竟有那种精灵！老朽可是第一次遇见吶！」

    米菈发出欢喜的声音感动地喊，用指尖扶著下巴，接著说：「仔细一看，还挺有威严的吶！」

    「你原来不知道吗……我想也是，同伴也常说我很没有存在感……」

    和米菈相反，华兹兰贝尔明显露出沮丧的神情。或许是因为他的能力，他在精灵之中似乎特别不起眼。

    「那种小事不重要。来，汝等有求于老朽吧？但说无妨。」

    或许是因为遇到前所未见的精灵，米菈心情相当愉悦，用叫对方尽管开口的态度催促。

    「那种小事吗……」

    华兹兰贝尔喃喃自语，失落地垂下头来。

    就在这时，四周如同穿越隧道一般忽然亮了起来。突然离开黑暗之中，米菈眉头紧蹙眯起双眼，但是周遭的光线十分柔和，马上就习惯了。

    米菈缓缓张开眼睛，对映入眼中的景色叹为观止。

    他们来到一个三十步就能绕完一圈的狭小空间，不过令人吃惊的不是那里。看似洞窟的空间深处，有一座宛如开挖到一半，只露出一部分的神殿。即使神殿除了入口周边之外埋在土里，依然散发不容忽视的存在感，丝毫不见经年风化的徵兆。

    「这是何处，汝等不是说在湖中吗？怎么看都像是在地下啊。」

    米菈这么问，华兹兰贝尔便回头用眼神示意后面的小水池。

    「正确来说，这里是在湖中向一旁延伸的细小洞窟深处。只不过，入口用我和小安的力量藏了起来，并不是能随便进来的地方──」

    男子边说边朝神殿迈步，穿过入口之后终于把米菈放了下来。

    「──但我们无法阻止具有超越我们的特殊能力之人进入。会把你带来这里，是希望你能拯救那边那个……我们的朋友。」

    男子面露沉痛的表情说，慢慢望向礼拜堂深处。站在他身旁的安露蒂娜也带著难受的表情看著同一个地方。

    「汝等的朋友是？」

    米菈反问，看见两人视线前方的景象。

    礼拜堂最深处飘著一阵淡淡的黑雾，格外显眼的台座旁，蹲著一具抱著剑的骷髅。

    「没错，就是她。」

    华兹兰贝尔看著骷髅缓缓点头回答。

    「唔嗯……汝说要拯救，是否为时已晚了吶？还是那个，拯救灵魂之类的意思吗？」

    如果拯救这个词的对象是生命，对方既然变成骨头就已经无法实现了。状况实在太不透明，米菈感到一股异样感，用试探的语气问。

    「不对，她还在。她是那把剑。」

    「竟是剑？」

    不出所料，问题似乎没那么单纯。的确，仔细一看就能看见骷髅小心翼翼抱在怀里的剑装饰华丽，即使没有收在剑鞘里，也丝毫没有生锈。不论是谁都能看出那是把名剑。

    「换言之，汝等的朋友是武具精灵了吗？」

    历经漫长岁月的武器防具会有精灵寄宿，这种倾向在名刀名剑上更为显著。精灵们的朋友果然也是精灵。

    「正确来说有点不同，可是这么想大致上没错。」

    「怎么，这说法真令人好奇吶。」

    虽然是武具精灵，但跟一般的武具精灵稍有不同。米菈用这种方式理解，展现无法压抑的好奇心，看了华兹兰贝尔一眼。

    「她的名字是桑蒂雅。圣剑桑蒂雅。」

    无法帮助朋友桑蒂雅想必是十分难受的事，男子直直看著米菈的双眼，苦涩地说出这个名字。

    「圣剑桑蒂雅啊。嗯……没听过这名字吶。」

    游戏世界变成现实之后多了不少陌生的事物，这有可能也是其中之一。米菈这么想，更加好奇地看了剑一眼。

    「她消声匿迹已经有一段时间了，也只被挥过一次而已，不广为人知或许是理所当然。」

    「原来如此吶。」

    既然有这种理由，米菈心想自己的确可能不知道。

    名剑、圣剑与魔剑等都有相对应的传说。有的砍杀过数以千计的魔物，刀刃却毫发无伤，有的贯穿邪龙心脏，或是葬送了好几代王家的血脉。武器受到玩笑般的现实渲染，但在这个世界都算是常识。

    不论具有多少力量，若是没有传说为其背书，就会遭到埋没。换言之，只要有心寻找，或许还有不少这类名品。

    米菈看著可视为佐证的剑，尽管对心情低落的两人不好意思，仍欢喜到颤抖。

    「是说，四周感觉得到颇为古怪的气息，汝等说要救，代表是要想办法处理那个吗？」

    米菈示意诡异的黑雾，将话题拉了回来。

    礼拜堂内充满没有光源的亮光，就连影子都被消除。光芒来自于精灵的能力，米菈也相当熟悉。

    这个空间虽然与黑暗绝缘，还是有格外阴暗的地点──就是黑雾以及抱著剑的骷髅的位置。

    「是的，没错。那是侵蚀精灵的诅咒，我们无法靠近。她深深潜入圣剑深处，藉此勉强保住一命，但不知道还能再撑多久……」

    华兹兰贝尔为自己的无能为力而苦恼，表情越来越阴暗。米菈侧眼瞥了他的脸一眼，呼出一口气开始伸展。

    「是说，关于拯救的方法，看起来只要打倒骷髅便可，老朽可有说错？」

    米菈这么问，华兹兰贝尔便愣了短短一瞬间，紧接著立刻回头，慌慌张张地问「你愿意吗！？」对他来说，现在还在说明阶段，早已充满战意的米菈让他十分意外。

    「汝等不是为此才带老朽来的吗？」

    相形之下，米菈则是完全不在意这种事情，用理所当然的语调回答。

    「是这样没错，可是对方生前是残害数千生命的凶猛恶鬼。我原本想先说明这件事，再请你决定。不好意思，我有点吓一跳。」

    也许是看到米菈脸上无惧的表情而松了口气，华兹兰贝尔一面苦笑，一面放松苦闷的表情。

    「喔……看来是个挺值得一战的对手吶。若是有什么万一，得立刻落跑了。」

    米菈这么说，面露挑战的笑容，朝骷髅缓缓迈步。就在脚跨过礼拜堂中线的时候，气氛明显为之一变。蠢动的雾气寻找猎物似地紧贴地面扩散开来，将洁白的地板染成一片漆黑。

    两名精灵连忙向后跳开，移动到雾气到不了的天花板附近，躲在梁上。

    「算不上战力的我们就在这边等。不过，需要撤退的时候请通知我们，我们会全力送你出去。」

    「瞭解。」

    米菈仰望一脸愧疚的华兹兰贝尔回答，在黑雾垄罩的地板前方一步之处停下脚步。

    游戏时代的头目战中有所谓的开战区域。那是头目转移到战斗状态的领域，特徵是视觉上容易辨识。话虽如此，发动远距离攻击就不在此限。

    米菈正巧在开战区域前驻足，确认开战区域的界定在现实中是否有效。

    望向礼拜堂深处，骷髅散发沉重的气息起身；但似乎只有摆出架式，并没有发动攻击。

    （嗯……这可以视为有效吗？）

    尽管没有移动，骷髅仍直盯盯地瞪著米菈，彷佛在测量敌我距离，这个状况说是战斗已经开始也不为过。

    「唔？」

    既然敌人没有马上行动，米菈决定注视对方，随后发出细小的呼声皱起眉头。就算调查（&#12539;&#12539;）对方也看不到情报。

    在游戏时代，玩家能够藉由注视对方而简单掌握对方的力量。如今化为现实，虽然在玩家之间属于例外，但对于其他对象依然可以确实掌握资讯。

    然而不知为何，自己竟无法调查眼前的骷髅。

    （这若是玩家的下场可笑不出来吶。不论如何，该做的事也一样。之后再问两人详情便可。）

    米菈这么想，便召唤出一只黑骑士与两只神圣骑士，瞪著实力与真实身分皆不明的对手。

    （有可能是实力难以估计的强者，似乎可以稍微发挥一下实力吶。）

    根据男子所说，对方是杀人无数的强敌。

    米菈轻轻伸展，向前一步踏进黑雾之中。

第七卷 第二章

    变化突然发生，米菈踏进领域的同时，黑雾霎时间膨胀，覆盖礼拜堂的地板。

    「唔……怎会如此？」

    不仅如此，黑骑士与神圣骑士一接触到雾气，就像是腐败一般溃散。

    「那阵雾是侵蚀精灵的诅咒。召唤出来的武具精灵可能也不是例外。」

    华兹兰贝尔的声音从天花板附近传来。

    侵蚀精灵的诅咒。就是因为这个，害寂静精灵华兹兰贝尔及水精灵安露蒂娜无法靠近，没办法拯救寄宿于圣剑的朋友。看样子，这个诅咒也会影响以法术召唤出来的精灵。

    米菈略显不满地瞪著骷髅。要是直接展开战斗，难免面临近身肉搏。现在还不晓得圣剑具有多少威力，必须极力避免那种状况发生。

    但目前骷髅还没有展开行动的气息。虽然他的警戒提升为最高级，看来还在范围之外。

    米菈见状，重新在自己身边固定召唤地点。受到诅咒黑雾的影响，不能使用精灵系的召唤术。考虑到这点，决定召唤最适合应对现状的伙伴。

    【召唤术：冥狼加姆（Garmr）】

    【召唤术：花妖爱娜温（Alraune）】

    【召唤术：贤鴞波波特怀兹】

    三种魔法阵发出光辉展开，可靠的伙伴们从中现身。

    巨狼缓步踏出火焰漩涡，在米菈身边驻足。紧接著空中光芒迸射，一只小猫头鹰从中飞下，停在米菈的肩头。在此同时，蓊郁的绿意扩展，如同树丛一般覆盖礼拜堂的地板与墙壁。

    冥狼加姆体长约三公尺，一身黑色的毛皮，尾巴比米菈的手臂还粗。它盯著敌方骷髅，瞥了主人米菈一眼，对主人怀念的身影心满意足，将视线转向正面，又马上回头看了一眼。魔力的性质以及气息一如过往，外表却判若两人。

    「主人好可爱。大改造？」

    少女般的声音自米菈耳畔传来，一旁的加姆也频频点头表达同意。

    声音的主人是小猫头鹰，波波特怀兹。它具有贤者波波特的称号，和凯特&#8226;西一样，是少数能够说话的低等召唤术。

    「差不多。比起这个，真亏汝懂得那种俗气的单字吶。」

    「人家学了很多话，也学了很多魔法，厉不厉害？」

    波波特怀兹这么说，眨眨一双大眼左右侧头。

    「喔喔，那还真聪明吶！」

    看到它可爱无比的举动，米菈像是在称赞孙子般把波波特怀兹抱在怀里，摸摸它的头。

    波波特开心地眯起眼睛发出呼噜声。加姆羡慕地看著这一幕，高高竖起尾巴，燃起熊熊烈焰凸显自己的存在。

    米菈转头看向突然涌现的红莲火光与强烈热气，再继续往上看到在天花板附近，被烈焰烧到不知所措的两名精灵。

    「够了够了，加姆啊，汝别心急。」

    米菈安抚兴奋的加姆，看到两人在水膜中松了口气，自己也放下心来。

    加姆则是沮丧地垂头，和小狗一样轻声哀鸣。

    「不过，刚才的还真了不起吶。汝也很努力，很棒喔。」

    虽说出面阻止，但刚才那也是从没见过的新招。米菈有些兴奋地说，温柔地摸摸加姆的鼻尖。加姆因为努力获得认同而大为欢喜，挥舞的尾巴甚至发出勇猛的风声。

    就在这个时候，一根藤蔓朝米菈伸来，闯进两者之间。藤蔓前端是彷佛头顶花朵的洋娃娃，爱娜温。

    「汝也挺有精神的吶。」米菈这么说，爱娜温便用头顶的花磨蹭米菈的脸颊，发出浓厚的花香。

    爱娜温会用香味表达感情，虽然在无法显现嗅觉的游戏时代没办法分辨，但是如今世界变成了现实之后，米菈也能清楚地闻到。

    （老朽记得，甘甜的香气是亲爱的表现。是说……闻起来还真美味吶……）

    只要是能够召唤的伙伴，米菈全都精通他们的知识。脑中一面回想爱娜温的叙述文，一面吸饱甜美的香味。

    像这样久别重逢令所有人都开心怀念。在他们上方，两名精灵反而对突然变得和乐融融的气氛困惑不已。

    「好了，虽然对汝等而言阔别许久，都还记得这组合吗？」

    米菈这么问，加姆和爱娜温都点头，波波特怀兹也回答「是消灭怪物！」和米菈体感的时间不同，对加姆们来说，这是阔别三十年后的再次搭档。米菈虽然有点担心它们会忘记当时的组合，但似乎没有问题。

    「那么，就一如往常地上了吶。」

    米菈这么说，三只便以这句话为信号，气息明显为之一变。

    加姆朝正面压低姿势，瞪著骷髅发出宛如地鸣声的低吼。

    溶入周遭绿意的爱娜温将无数藤蔓散布到整座礼拜堂。

    波波特怀兹从米菈肩上起飞，在某根藤蔓上落脚，张开翅膀狠狠瞪了骷髅一眼。

    这个阵容以对付不死系魔物无人能敌的加姆为前锋，爱娜温再用死者怨念无法触及的植物生命力覆盖战场，最后由以黄泉为猎场的波波特怀兹逐一掌握战况，防御敌方的诅咒进行游击。

    这就是邓不利夫时代创造的，对不死系封闭空间战用布阵。

    波波特怀兹的叫声响起，通知米菈众人就定位置。米菈一声令下，加姆便打头阵向前冲锋。

    加姆眨眼间接近骷髅，猛力挥出利爪，但爪子却伴随沉重的声响停了下来──不对，是被挡了下来。骷髅手中的圣剑淡淡发出光膜，完全挡下加姆的破风利爪。

    加姆不为所动，低吼一声加强前脚的力道。光膜发出玻璃破碎的尖锐声响，却依然毫发无伤。

    此时骷髅高声笑了出来。他的笑声充满愉悦，如同醉心于圣剑的力量。

    实际上，圣剑确实具备了强大的力量，也因此让他掉以轻心。

    随后，米菈踏著加姆的背高高跃起，在空中翩翩翻身，施展【仙术&#8226;天：练冲】。

    狂暴的冲击波自光膜效果的死角，骷髅正上方的后面来袭，钻过防御漏洞直接重击目标。

    席卷全身的强烈冲击让骷髅失去重心，他突然大吼一声蛮力挥舞圣剑，将加姆的爪子弹开向后一跃。

    这一瞬间，骷髅的动作倏地静止在半空中。长长的藤蔓缠住骷髅的脚，试图拖他回地面。

    骷髅瞥了一眼，发出怨恨的吼声斩断藤蔓，判断速度之快近乎反射。

    然而，这短暂的片刻已经足以成为可趁之机。转眼间加姆再次来到骷髅眼前，刨开地面高高跃起挥舞利爪。

    即使想以光膜阻挡，圣剑也因为惯性而描绘出巨大的轨迹，使骷髅无法挡下这一击。

    坚硬的冲击声响起，尖爪猛烈的力道准确地撕裂骷髅，将他击上更高空。

    骷髅试图重整姿势，可是在双脚不著地的半空无法如愿，只能跟落叶一样在空中翻飞。

    米菈在上空迎击。脚踩《空阔步》身轻如燕地在空中奔驰，绕道骷髅后方伸手轻扶他的后脑勺。

    【仙术&#8226;地：红莲一握】

    米菈的玛那收缩，化为法术实现。

    爆炸声伴随红色闪光瞬间膨胀，震撼礼拜堂。骷髅被轰飞，重重摔在地上发出沉重的钝响。

    「烈焰轰炸（Flame Barrage）！」

    剎那之后，无数炎弹命中骷髅的坠落地点，火花四处飞散。是波波特怀兹的魔法追击。

    「嗯，看来挺耐打的吶。」

    米菈隔著敌人降落在加姆对面，看到骷髅的身影低声抱怨。连击精准到无从回避与防御，每一击的威力都足以让中级敌人灰飞烟灭。

    即便吃下这么多攻击，骷髅依然四肢健全，若无其事地起身。

    对手强到超出预期，不过米菈看著他，嘴角反倒浮现些许笑意。

    后有米菈，前有加姆，头上是波波特怀兹，脚下是爱娜温。骷髅转头确认之后，直接朝正面的加姆冲刺。

    几乎同时，加姆也一蹬地面转眼间拉近距离，用爪子锐利地横扫。

    骷髅侧举圣剑，以光膜挡下，接著身形向前一滑，顺势一脚踢飞加姆的身体。

    锐利的一脚夹带猛烈的威力让加姆腾空而起，骷髅看著它双手握紧圣剑，奋力向前踏出一步。

    和刚才相反，这次换成加姆的腹部破绽百出。

    圣剑的前端朝目标刺出的瞬间，骷髅的双臂乍然停止。

    爱娜温的藤蔓缠了上去，但是尽管身体是骨头，骷髅仍具有强韧的臂力，眨眼间就扯断藤蔓。

    这短暂的片刻救了加姆，给予米菈他们绝佳的机会。

    「岩石轰炸（Stone Barrage）！」

    骷髅静止的时间不到一秒，只有仅仅一剎那，波波特怀兹却像是事先预知似地射出无数石块。

    虽说是石块，速度仍媲美子弹，威胁性远远超越一般箭矢。骷髅似乎也如此判断，旋即举起圣剑。

    石块不断冲击光膜，发出犹如土石流的轰然巨响，消除细小的脚步声。

    骷髅会发现，是因为感觉到背后温热微弱的呼气。

    已经来不及了，米菈站在他身后，嘴角上扬伸手按住他的头部。

    【仙术&#8226;地：紫电一握】

    法术发动同时，刺眼的紫色闪光迸射，破裂声震耳欲聋，磅礡的气势有如落雷。光芒瞬间消失，但是轰隆声在礼拜堂中回荡了好一阵子。

    该术是以庞大的电流破坏目标，威力与魄力使在梁上避难的安露蒂娜都不禁泪眼汪汪。

    而这个术不仅威力庞大，还具有和《红莲一握》及《烈冲一握》不同的特徵。

    差别在于这招不会击飞敌人，因此现在的米菈手掌依然接触著骷髅的头。

    虽然优点是能够立即接续下次攻击，反过来说，缺点是容易遭到反击。

    不出所料，骷髅举起圣剑，立刻反转身体。他的动作没有迟疑，丝毫感觉不到损伤。

    然而，在刀刃挥落的前一刻，加姆就发出咆哮，扑上前用利牙咬住骷髅，接著以撕裂对方身体的力道猛力挥舞敲击，深深啃进骨头里。

    骷髅为了挣脱力大无穷的下颚，挥舞圣剑剧烈抵抗，但是加姆凶猛勇敢地继续紧咬不放。

    骨头的摩擦声中忽然混杂了细小的龟裂声，那一瞬间，骷髅发出怨恨的尖叫，将圣剑高举过头。

    剎那，空中出现无数光之剑。光剑散发剧烈光辉，如同浓缩的阳光，伴随骷髅挥落的圣剑倾注而下。

    「唔唔？这是固有技吗？」

    米菈迅速退开，望著这一幕好奇地嘀咕。

    固有技指的是武器专用的特殊招式。圣剑与魔剑这类知名武器大多都会附加固有技，偶尔会比武器本身的性能还要受到重视。

    眼前宛如流星的光之雨像是要证明这是武器专用一般，呼应骷髅手中的圣剑落下。

    加姆遭到暴风雨般的光剑刺穿，强烈的冲击使它松开牙齿，骷髅趁机成功挣脱。

    或许是因为被逮到的猎物脱逃，加姆神情沮丧，愧疚地瞥了米菈一眼。可是那只有短暂的片刻，加姆随即将视线转回骷髅身上，发出怨恨的低吼。

    （竟能甩开加姆的噬咬，有两下子吶。）

    听到是圣剑时，米菈就料想到会有固有技，孰料威力竟超出预期。米菈确认伤害之后，佩服地使出【召唤技能：博爱疗愈手】替加姆回复。

    正确来说，回复的不是加姆的伤，而是它的防护障壁。

    召唤术的优点是受到召唤的召唤体在召唤中不会受伤。这是因为召唤阵中具有防护障壁，以及强制送还的术式。

    这也是能安心让召唤体面对强敌的理由。

    回复一结束，加姆立刻猛然冲向骷髅挥下利爪。这一击快到可怕，且精准地瞄准骷髅的脖子，但骷髅即刻看穿攻击轨道与上次相同，做出反应。

    他没有展开光膜，而是斜举圣剑，精准地用刀尖架开加姆的锐爪。

    爪子的轨道偏离目标，深深刨进地面的同时，骷髅身形一晃，以圣剑为轴心一蹬，将膝盖砸进加姆的侧头部。

    加姆的防护壁应声龟裂，黑色身躯被强烈的冲击打飞。

    下一剎那，火球自反方向朝骷髅袭来。那是波波特怀兹在绝妙时机施展的魔法；但骷髅却用空出来的手接下，发出一声尖叫捏碎。

    转眼间，米菈从他背后的完全死角逼近，可是骷髅在半空中翻身，双眼直视米菈举起圣剑。

    （反应竟如此迅速，更甚于那恶魔吶。）

    米菈对骷髅彷佛预知般毫无多余的动作苦笑，一面和过去对战过的恶魔比较，一面衡量对方的举动与反应速度。接著米菈的双眼寄宿了比天空还要蔚蓝的《真眼》，在敌我之间召唤出塔盾。

    双脚著地的同时，骷髅使尽全身之力跳跃，一鼓作气挥下手中的圣剑。剎那间闪光迸射，圣剑的刀刃轻而易举地将塔盾一刀两断，无数光剑如骤雨般飞射。

    这招歼灭攻击夹带面的压制力，连同米菈周围的空间一并摧毁。

    然而，米菈却不在攻击中心。

    排山倒海的破坏并不容易闪躲，为此坚信攻击会直接命中的骷髅露出些许的错愕；但他旋即环视四周，冷静地寻找目标。

    下一刻，他看见从两侧再度逼近的火球和利牙。注意力被米菈吸引反应慢了半拍，害骷髅错失了闪躲的时机。

    他只好举起圣剑，以光膜挡下最具威胁的加姆利牙，再用手掌接住火球。孰料火球竟比刚才还大，骷髅的手臂发出剧烈的摩擦声。再加上加姆凶猛的噬咬不容许片刻分神，将他定在原地。

    「终于逮到汝啦。」

    娇小的双手扶上骷髅朝两侧大大张开的其中一只手臂。手的主人米菈勇猛地微笑，两手握住骷髅持剑的手臂。

    【仙术&#8226;地：烈冲一握&#8226;二重】

    法术发动，卷起超越以往的玛那漩涡，霎那间凝聚于米菈双手。

    小手之间产生波涛汹涌，暴虐与破坏的冲击波，震撼整座礼拜堂的空气。

    一点突破的威力磅礡无匹，骷髅的手臂顿时粉碎。

    圣剑自脱离身体的手中落下，应声掉进爱娜温的草丛中。

    第一个目标达成了。加姆向后一跃拉开距离，波波特怀兹的火球也改变轨道朝天花板飞去，在上头引爆。

    礼拜堂被红光点亮，在回荡的爆炸声中，失去一只手臂的骷髅放声尖叫。

第七卷 第三章

    战斗逐渐迈向终止。

    失去一只手臂的骷髅全身喷出侵蚀精灵的黑雾，任凭怒气开始大闹。

    米菈马上拉开距离，波波特怀兹也逃到范围外伺机而动，加姆则是和骷髅展开激烈的攻防。

    骷髅失去冷静，动作变得单调，即使朝加姆发动攻势也会立刻遭到架开，发出怪叫刺出的手臂只有命中空气。最后，他终于被加姆的猛烈一爪击倒在地。

    就在此时，骷髅空虚的眼窝看到掉进草丛里的圣剑，眼中瞬间点燃昏暗的光辉。

    他一心一意地朝圣剑伸手，著了魔似的模样和毒瘾发作如出一辙，充满异常的执著。

    然而在他的手碰到之前，爱娜温便用藤蔓缠绕圣剑，直接拖进草丛中藏了起来。

    即便如此，骷髅仍然为了圣剑向前狂奔。他的眼中只剩下圣剑，破绽百出地朝加姆正面跑来。

    随后，红莲火柱卷上天空，伴随轰隆声横扫──那是加姆缠绕烈焰的尾巴。旋转身体使尽全力的激烈一击，火花飞散，发出轰然巨响。

    骷髅的身体猛然飞了出去，撞上礼拜堂最深处，强烈的冲击力道使四周震动，在墙上留下裂痕。

    「喔喔，威力不小吶。」

    米菈看著力竭倒下的骷髅，佩服地喃喃称赞，抚摸加姆的鼻尖，它便开心地哼鸣，挥舞火焰尾巴。

    「好好好，老朽知道了，汝冷静点。」

    米菈挥开到处乱飘的火花，看向骷髅的方向。

    不久之后，点亮礼拜堂的灿烂火焰散去，寂静同时垄罩全场。此时，传来一声乾乾的声响。

    骷髅站了起来。即便吃下熔合火焰的爆炸威力，以及加姆蛮力的一击，骷髅依然双脚踩著地面站了起来。

    但是下一瞬间，他的头骨无力地一晃。骷髅的身体布满无数裂痕，可见受到相当程度的伤害。

    米菈回头看了一眼藤蔓缠绕的圣剑后，再次瞪著骷髅，呼出一口气向前走。

    「韧度强到可怕，不过如今毋须担心伤及圣剑，就不必手下留情了吶。」

    米菈这么说，加姆和波波特怀兹便呼应米菈向后大退一步。取而代之绿意蠢动，蓊郁的草丛中出现数十根藤蔓，缠上想朝米菈扑来的骷髅，束缚骷髅的行动。

    骷髅发出吼声，撕裂藤蔓不停挣扎；但是他不仅累积了不少伤害，重重缠绕的藤蔓更不容易解开。

    而这造就了骷髅最致命的破绽。

    米菈缓缓朝骷髅举起手掌，掌前出现的奥秘制约阵转眼间变化为蔷薇召唤阵。

    这是高等召唤的准备，模样却与之前稍有不同。

    『生自大海之光彩，于天际绚烂之始祖烈焰。其鼓动永不止息，其吐息至今未绝，盈满千界万天之时，拂晓啊，再度闪耀吧！』

    【召唤精灵术：智天使之心（Cherubim Heart）】

    召唤阵呼应米菈念出的咒语发出更强烈的光辉，突然喷出红光闪耀的烈焰。火焰彷佛具有生命般蜷曲，眨眼间化为人形。

    那是以米菈的玛那形成的火焰大精灵，迪米亚哥斯的附体。

    召唤精灵术，这种法术遥遥超越人类的领域，能令使用者在短暂的片刻行使大精灵莫大的力量。摇曳的烈火化身为人形，模仿米菈的动作看著正面，朝骷髅刺出红莲的手臂。

    瞬间，灼热的球体吞噬骷髅。熊熊燃烧的火球发出超越红色的白光，彷佛一颗小太阳。

    火球发出类似暴风雪的低鸣与强烈的光芒，却完全感受不到热度。

    这是法术的性质造成的。《召唤精灵术：智天使之心》具有将火焰限定在指定领域内的效果，特徵是范围越小威力越高。因此不论是好是坏，热都不会对范围外造成影响。

    而这次的范围最小，威力也最大。

    礼拜堂垄罩在刺眼的光辉之中，直到光源终于消失，原本草木茂盛的地方只剩下被挖下一匙般的圆形坑洞与焦臭味。

    「嗯，果然承受不了这招吶。」

    召唤精灵术是借用精灵的力量，使现象具现化的法术。骷髅即使具有侵蚀精灵的能力，也不可能敌过太阳的火焰。

    由于被压倒性的高热烧光，骷髅无法保留原形。米菈见状心满意足地面露微笑。

    骷髅原本所在的地方只剩下漆黑的灰烬。黑雾虽然还没散去，但元凶已经灰飞烟灭了。

    米菈他们赢了。犹如要证明这点，加姆在一旁发出嚎叫，停在米菈肩头的波波特怀兹央求著「夸奖我夸奖我。」爱娜温也依偎在米菈胸前撒娇。

    「嗯，汝等也做得很好吶。」

    米菈称赞了三只伙伴，说了声「辛苦汝等了。」便将它们各自送还。加姆骄傲地吠叫，波波特怀兹开心地张开翅膀，爱娜温也腼腆地扭动身体回去了。

    「谢谢你帮我们救回朋友。」

    「真的很谢谢你。」

    覆盖周遭的植物如幻影般消失的同时，华兹兰贝尔和安露蒂娜从梁上下来，在米菈面前并排，难掩喜色地深深鞠躬道谢。

    「毋须言谢。比起这个，汝等快去朋友那儿吧。」

    米菈对两人微笑，看了一眼躺在礼拜堂一角的圣剑。愿望终于实现，两人的朋友重获自由，现在应该为此尽情喜悦才对。

    两名精灵对米菈的体贴又鞠了一躬，欣喜地跑向圣剑。

    「小桑，小桑。」

    「桑蒂雅，已经不要紧了，桑蒂雅。」

    安露蒂娜小心翼翼地抱起圣剑，华兹兰贝尔也轻轻扶著剑柄呼唤。

    变化慢慢发生，光粒子缓缓在周围浮现，宛如自睡梦中苏醒的呼吸。

    紧接著圣剑竟然微微颤抖，光粒子突然发出炫目的光辉。下一瞬间，就像是原本就在那里一般，圣剑旁站著一名女性。

    「喔喔！雾不见了──！」

    女子高高举起双手，发出活泼的声音喊。

    「桑蒂雅！」

    「小桑！」

    华兹兰贝尔感动地握住她的手，安露蒂娜也放心到眼眶泛泪抱住她。看来她就是寄宿在圣剑中的武具精灵，桑蒂雅。

    「总觉得好久不见了耶！」

    相形之下，桑蒂雅则是惊讶地露出灿烂的笑容，用力抱住两人。

    （这算是感动的重逢吗？）

    米菈看著温度差有点剧烈的三人，笑著心想既然他们这么高兴，就应该没有问题。

    「谢谢你救了我！」

    听完两人的解释，桑蒂雅用力回头，朝米菈扑来，任凭感情发散紧抱住她。

    「啊……嗯，平安就好。」

    或许是和身为圣剑的武具精灵有关，桑蒂雅穿著类似女武神的铠甲，米菈的脸被坚硬的胸甲摩擦，语带叹息地回答。

    「我是桑蒂雅，真的很谢谢你！」

    桑蒂雅结束感谢的拥抱，向后退了几步鞠躬道谢。她的铠甲以白色为基底，并有蓝色布料和华丽的金色装饰，俨然就是一副圣骑士的模样，俏丽的金色短发让她更显得威风凛凛。

    不过桑蒂雅的开朗个性和凛然的外表相反，给人不协调的印象；但这反而令她无忧无虑的笑容更加耀眼。

    「老朽是米菈，这点小事毋须挂齿。」

    第一次见到的圣剑武具精灵感情丰富、充满人性到不像是武具精灵，和米菈熟悉的武具精灵截然不同。米菈理所当然地回答，用手指扶著下巴，仔细端详桑蒂雅。

    「我一定要报答你，可是不知道米菈想要什么？只要是我们做得到的事情，你尽管开口。」

    或许是相当开心，华兹兰贝尔满面喜色，依偎在桑蒂雅身边兴奋地说。

    「嗯……这个吶……」

    米菈被这么一问，喃喃自语陷入沉思。

    「这些如何呢？每一样都是历史价值不斐的宝物。」

    安露蒂娜从礼拜堂最深处搬来又大又重的箱子，把箱子放在米菈面前，说「请你一定要收下。」打开盖子。

    里头满满装著听到金银财宝四个字时，脑中会浮现的宝藏。

    「喔，这还真了不起。价值随便就超过上亿了吶。」

    看到耀眼的光辉，米菈对于豪华绚烂的内容物大吃一惊。不过，箱子里装的不论是好是坏都只有金银财宝，完全没有具有特殊力量的术具，或能够在冒险中派上用场的装备等他喜爱的东西。

    「唔嗯……既然是宝藏，老朽对圣剑比较有兴趣吶。」

    米菈看了一遍箱子里的内容物，抬起头直接望向桑蒂雅。

    他眼中寄宿了熊熊燃烧的好奇心，桑蒂雅见状楞著说「咦，我吗？」侧了侧脑袋。

    「果然如此，我知道了。这毕竟是恩人米菈小姐的要求。」

    「也对，多亏有她才能得救，这个恩不报不行呢。」

    华兹兰贝尔和安露蒂娜都面露略显寂寞的表情，领悟什么似地相视颔首，从两旁紧紧抱住桑蒂雅。

    「不可以给米菈小姐添麻烦喔。还有不可以跟陌生人乱跑，知道吧。啊，也不可以挑食。」

    「小桑，你要加油。还有，偶而要记得联络我们。」

    两人这么对桑蒂雅耳语，眼眶泛起淡淡的泪光，看起来就像是送女儿进城生活的乡下父母。

    在安露蒂娜道别的时候，华兹兰贝尔独自离开，从礼拜堂中央的台座上拿了某样东西回来。

    （嗯，这是什么情况？）

    米菈开始感觉到状况有点奇怪，预感在下一瞬间应验。

    「桑蒂雅就麻烦你了。」

    华兹兰贝尔这么说，将从台座上取来的剑鞘交给米菈。剑鞘上有精美的装饰，配色和桑蒂雅的铠甲类似，不愧为收藏圣剑的剑鞘。

    米菈茫然地看著剑鞘。这种时候，接下剑鞘应该就代表成为圣剑的主人。

    可是米菈本来就是召唤术士，就算收下也不可能发挥圣剑的实力，于是答案早就决定了。

    「啊……不是，老朽乃是术士吶。即使收下圣剑也无用武之地啊。」

    他一拒绝，华兹兰贝尔就露出呆愣的表情。

    「奇怪？可是你刚才不是说对她有兴趣吗？」

    华兹兰贝尔这么说，在脑中反刍米菈说的话，思考究竟是哪里听错了。在他身后，安露蒂娜也抱著桑蒂雅侧著头纳闷。

    「原来如此吶，竟是这么回事。抱歉，是老朽说错了。有兴趣的是圣剑之精灵桑蒂雅才对。」

    米菈理解了华兹兰贝尔的行动，道歉后又看了桑蒂雅一眼。

    悄悄沉睡在湖中礼拜堂的圣剑，而且圣剑中还寄宿了武具精灵。两者米菈都从是第一次见闻，就身为召唤术士这点来说，圣剑的武具精灵让他格外好奇。

    「桑蒂雅本人吗？」

    她不说话确实是个美女，但这和身为女儿身的米菈有关吗？华兹兰贝尔这么想的下一秒，似乎看到一座百合花绽放的花园，并听见崭新大门敞开的声音。

    「咦，难道是指我吗？怎么会，可是，嗯，你要温柔一点喔。」

    看样子当事人本人也想到了相同的情境。桑蒂雅难为情地红了脸颊，不仅不排斥，还有点高兴地点头。

    「看来汝还没睡醒吶。」

    米菈看著桑蒂雅妖艳的眼神瞪了回去，无奈地叹了口气，开始解释：

    「老朽是召唤术士，汝是武具精灵不是吗？而且还是不存在于老朽记忆中圣剑的武具精灵啊。」

    米菈边说边走向桑蒂雅，在她面前停下脚步抬起头来，眼神中发出诡异的光辉扬起嘴角。

    「汝不好奇能否与老朽缔结契约吗？圣剑的武具精灵召唤，老朽可是好奇得很吶。汝本人知晓是怎么回事吗？吶，会发生什么事吶？」

    与其说是徵求同意，米菈用强迫对方的语气，著了魔似地追问。

    「呃……我没做过，所以不知道……」

    「那么就是第一次了。嗯，真有意思吶。确实很有意思吶。」

    米菈开始脱离常轨，紧紧抓著桑蒂雅的肩膀，笑容也更深一层。

    「总觉得有点可怕的说！」

    米菈对召唤术的执著比常人强上一倍，桑蒂雅不敌其气势，向两名朋友求助。但是华兹兰贝尔和安露蒂娜都退后了好几步，说这是报恩的好机会，要她好好加油。

    「来，在此相遇也算某种缘分。纯粹试试也无妨，汝意下如何？」

    或许可以和圣剑的武具精灵缔结契约；不过她既然没有经验，就代表从来没有试过。米菈在这里看出可能性，要求桑蒂雅献出自己的第一次。

    「嗯……我知道了。虽然不知道做不做得到，可是我会努力的！」

    即使无法理解米菈展现的执著，桑蒂雅依然感受到米菈的热情，露出帅气的表情点头回答。

第七卷 第四章

    「那么就立刻来缔结契约吧！」

    米菈获得允许，心情来到最高潮，唰地将右手指向桑蒂雅，发动《契约刻印》。这是用来缔结召唤契约的职业专用初期技能。

    他把缠绕温暖光辉的右手慢慢伸向桑蒂雅，华兹兰贝尔和安露蒂娜在一旁屏息旁观。

    桑蒂雅本人则是双手握在胸前，一副在等待接吻的表情。

    米菈的手碰到桑蒂雅的额头。

    召唤契约若是没有双方同意，就无法成立。换言之，对方只要拒绝就无法缔结契约，缠绕于手上的光芒会瞬间散去，而这个现象也会出现在不可缔结契约的对象上。

    摸著桑蒂雅的额头片刻，米菈手上的契约光辉并没有消失。不仅如此，光芒不减反增，膨胀为无数道闪光在礼拜堂内纵横无尽地奔驰，犹如一场灯光秀。

    「喔喔，此等光辉可是第一次吶！」

    米菈兴奋地喊，因为耀眼的光辉眯起眼睛。

    契约时的反应依照契约对象各不相同，常会依照能力而有大幅的差异，而这次的反应在米菈的经验中也格外出众。

    「这就是召唤契约的光吗？」

    华兹兰贝尔好奇地看著这一幕。

    终于，光芒缓缓集束，在包围米菈和桑蒂雅的地上描绘出魔法阵。下一瞬间，魔法阵化为光粒子散去，吸进米菈掌心。

    「还、还没吗？」

    桑蒂雅红著脸，噘起的嘴唇不停颤抖。由于她双眼紧闭，似乎没发现发生了什么事情。

    「成功啦──！」

    「呼欸！？」

    拋下桑蒂雅，米菈因为契约成功而欢天喜地，高高举起右手大喊。桑蒂雅听到米菈的声音抖了一下肩膀，微微张开眼睛观察四周。

    「圣剑的武具精灵，这下可值得期待了吶！」

    米菈因为习得新的法术而心情愉悦，任凭高昂的气势看著召唤地点，迫不及待地施展召唤术。

    【召唤术：桑蒂雅】

    闪耀白色光辉的魔法阵在发动同时浮现，收束为细线之后弹开，散落五彩斑斓的碎片。随后，米菈展现全新的力量。

    「怎会……如此……」

    那发出乾乾的金属声响掉到地上。由于是武具精灵，原以为会出现黑骑士或神圣骑士强化版的米菈，一脸呆愣地捡起那个。

    召唤出来的是一把剑。而且仔细一看，和圣剑别无二致；不过圣剑本身躺在桑蒂雅脚边，所以看起来也不像是召唤出圣剑本身。既然如此，这又是什么？

    「怎么回事？」

    自兴奋的高潮急转直下，米菈的预期完全落空，只好放下持剑的手要求桑蒂雅给个交代。

    「就算你问我，我也……」

    看到米菈彷佛妖刀附身的表情，桑蒂雅有些害怕地回答。

    「老朽可使不了剑吶……」

    米菈语带叹息地嘟哝，看著剑想究竟是怎么一回事。

    （罢了，老朽甫习得此术，只要继续使用，或许就会成长为骑士了吶。）

    他心里这么想，问题是该如何让它成长。

    既然是剑，势必得持剑战斗，但米菈不会剑术，而且他还是术士，根本无法充分发挥。

    「嗯……姑且一试吧。」

    但是经验丰富的米菈想到一个妙计，召唤黑骑士进行实验。

    在三名精灵屏息旁观之下，米菈要黑骑士放下黑色大剑，改为持用召唤出来的剑。

    （嗯，剑看似有点小，不过也罢。）

    黑骑士好好握著剑。米菈见状，试著要他使出剑招。

    接获指令的黑骑士跳到礼拜堂中央，挥舞圣剑，上下劈砍的基本动作发出银铃般透彻的声响，轨迹留下彩虹色的光辉。

    「喔喔，这还真了不起吶！」

    由于武器较轻，锐利的剑技不会使身体失去重心，而且还会留下特别的声响与残光。米菈看到圣剑和武具精灵的不同之处，感动地赞叹，下一刻──

    彩虹色的轨迹引爆，发出强烈的闪光与尖锐的爆炸声。

    「刚才的那是啥！？」

    勉强张开被闪到的眼睛，米菈回头问桑蒂雅。

    「那是我的力量之一喔！让空间跟我的玛那共鸣，再轰地一声爆炸！」

    召唤出来的剑似乎具有和本体相同的能力。桑蒂雅骄傲地解释，开心地笑说：「原来召唤术也能做得到！」

    「喔喔，圣剑的能力吗？真厉害吶！」

    圣剑隐藏的特殊能力让米菈好奇不已，跑向黑骑士接下剑摆出架式。

    「喝！」

    米菈气沉丹田，一喝挥剑，剑就默默受到重力牵引，发出乾乾的声响撞上地面。当然没有出现彩虹，也没有爆炸。

    单凭米菈的臂力和技术，没有办法发挥那把剑的实力。

    「……」

    这是怎么一回事？米菈默默转向桑蒂雅。

    「呃……我姑且算是圣剑，嗯。所以那个，不是随便哪个人都能用的。你看，米菈是召唤术士对吧，这也没有办法嘛，对不对？」

    桑蒂雅说著理所当然的话，主张自己完全没有错。

    「唔嗯……不论如何，取得新术依然值得欢喜。」

    不知是桑蒂雅的说服奏效，还是心有不甘，米菈放松表情，感慨地看著召唤出来的剑。

    「你要好好珍惜我的第一次喔。」

    桑蒂雅像是看著自己的小孩般，看著召唤出来的剑，满脸通红地说。

    「要是好用就好了吶。」

    米菈叹著气将剑送还，嘀咕了声「好了。」咧嘴微笑走向华兹兰贝尔。

    「老朽记得，汝说自己是寂静精灵吶。」

    「是的，我是……」

    华兹兰贝尔从米菈的表情理解，少女的目标转到了自己身上。

    「老朽是初次见到寂静精灵，可将汝视为原初精灵吗？」

    「可以，我是。」

    原初精灵指的是居住于自然界的自然精灵之中，主要司掌现象与元素的精灵。

    米菈确认之后，抬头仰望华兹兰贝尔，笑得更深说：

    「稍早汝说，只要是汝等办得到的事尽管开口。既然如此……」

    「好的，米菈小姐如果想要我的力量，就没有问题。」

    寂静精灵直直看著逼近眼前的米菈，这么回答。

    「嗯，老朽想要汝的力量。」

    听到华兹兰贝尔的回答，米菈发自内心点头回应，慢慢伸手触碰他的额头。

    细小的光辉忽然闪耀，是契约的光芒，不久之后出现的魔法阵直接溶解消失。

    「嗯，完成了，不过还真不起眼吶。」

    与桑蒂雅时不同，寂静精灵的契约正如其名，安静又沉稳。

    「是的，我也这么认为……」

    华兹兰贝尔看到刚才闪光飞舞的契约，一面对落差感到泄气，一面同意。

    「今后请多多指教了吶。」

    米菈确实感受到成功缔结契约的感觉，伸出手满意地微笑。

    「好的，彼此彼此。」

    或许是因为掌管寂静，华兹兰贝尔似乎习惯了这种对待，立刻重整心情和米菈握手。

    「话说回来，老朽透过契约的连结才发现，汝竟是高等精灵吶。」

    「是的，我姑且算是。」

    契约当下，米菈脑中浮现了呼唤寂静精灵的咏唱，如同想起遗忘的梦境。

    使用高等法术必须咏唱咒语。高等法术即是超越凡人领域的法术，咏唱是使自身玛那向上升华的仪式，绝对不是在耍帅。

    「是说，说是寂静也太过笼统，汝究竟有何种力量？」

    米菈兴致勃勃地问，华兹兰贝尔便露出寂寞的表情说「就是说啊，很难懂吧？」垂下头来。

    「他的能力很厉害，可是存在跟力量都很不起眼呢。」

    桑蒂雅在背后笑著说，华兹兰贝尔就瞪了她一眼，接著说「我来说明。」开始解释自己的能力。

    寂静精灵的力量，首先正如其名，能在任何状况下创造寂静。

    而且力量的对象不只有声音，就连光和玛那都在影响范围之内。

    仔细一问才知道，是能够消除一切声音并隐藏身影、魔力与气息等不被特殊知觉感应到的能力。

    换言之，寂静精灵的能力，是完美的匿踪能力。

    「喔喔……」

    米菈听完说明，说著原来如此陷入沉思。

    「果然很不起眼吧……」

    华兹兰贝尔一副无话可说的模样，再次垂头丧气；但是米菈看到他的样子反而嫣然一笑。

    「很了不起啊。原以为寂静只有声音，没想到竟如此万能啊！」

    米菈思考了不少活用寂静精灵能力的办法，最后做下实用性出类拔萃的结论，为了意料之外的邂逅而狂喜。

    「真的吗？那太好了。」

    华兹兰贝尔被米菈影响，也开心地笑逐颜开。

    接著米菈将视线转向另一位精灵。安露蒂娜感受到少女的视线，紧张地绷紧身体。

    「这下骚动就告一段落了，能否带老朽回去吶？」

    礼拜堂要经过湖中的洞窟才能抵达，离开时必须借助水精灵安露蒂娜的力量，于是米菈才提出这个请求。

    「我还以为你会要求我缔结契约。」

    安露蒂娜因为期望落空而有些惊讶。

    「老朽已经有水精灵了啊。」

    米菈回答，安露蒂娜便说「这样喔。」表示理解；但是她的表情透露出松了口气却又些失望的心境。

    其实，召唤术的契约无法和同属性精灵重复缔结。如果跟安露蒂娜缔结契约，就必须和至今为止细心培养的水精灵温蒂妮废除契约，米菈当然不可能这么做。

    「真的很谢谢你救了我。」

    「哪里，这也是种缘分。」

    在通往湖泊的洞窟前，米菈和桑蒂雅相拥道别，尽管因为胸甲摩擦脸颊使他皱眉，但看到桑蒂雅的笑容后仍满足地回答。

    然后，他们就移动时要不要用公主抱争论了一会儿，米菈这才终于回到湖上。

    「这是……怎么回事？」

    森林中，群木环绕的湖泊上空，可以看见不是星星，却有如星辰般辉煌的光点，遮蔽整片天空如大河一般流动。

    「那是萤火虫大迁徙，一到这个时期，它们就会一起向北飞。」

    「原来如此吶，竟是如此梦幻的景色。」

    这个时间本来应该在熟睡，米菈目睹原本看不见的景色，对意料之外的幸运欢喜。

    「话说回来，这几个真能睡吶。靠这么近还能不被发现，汝真了不起。」

    米菈尽情欣赏了闪闪发光的夜景，从靠著车厢驾驶座睡著的亚伦面前经过，偷看在车厢上互相依偎的蝎与蛇的睡脸，最后对三人浑然不觉感到惊讶，如此称赞。

    「这种程度，我睡著的时候也能做得到喔。」

    华兹兰贝尔这么说，用力甩开车厢的门。

    「甚是可靠吶。」

    发生这么巨大的变化，就连老练的亚伦也毫无反应。米菈实际目睹华兹兰贝尔的力量，惊讶地咂舌。

    「那么，米菈小姐。我们有缘再会。」

    「嗯，也替老朽招呼其他两人吶。」

    「好的，我会转告她们的。」

    华兹兰贝尔这么说关上车厢的门，再次回头深深行礼，和安露蒂娜一起回到湖里。

    米菈目送两名精灵离去，脱下脏衣服才钻进被窝。不久之后，在夜深人静的时刻发出鼻息声。

第七卷 第五章

    「早上啰～快起来～快～起～来～」

    细小的声音彷佛来自水底，但是声音越变越大，越来越靠近，终于传达到米菈的意识。

    「唔……何事？」

    由于帮助精灵而晚睡的米菈张开眼睛，又睡眼惺忪地窝回被子里。

    「真是的，好了！太阳晒屁股了，我们快出发吧！」

    和米菈相反，蝎一早就精神饱满，摇晃米菈的身体这么催促。

    「吵死了吶。」

    无法静静安眠让米菈坐了起来，瞪了一眼挂在车厢内的时钟，看到现在时刻刚过六点。

    将视线转向窗外，天已经亮了，湖面在晨曦的照耀下波光粼粼。

    炫目的景色使米菈眯起眼睛，眉头紧蹙用手背揉了揉眼角。

    「唔嗯……真早吶。」

    米菈这么嘀咕又倒回床上，蝎就说「快起来～快起飞～」再次摇晃米菈恳求。

    蝎会如此拚命是有原因的。米菈不召唤金翅鸟，他们就会驻足不前。

    「知道了，知道了。」

    距离目的地还有一段距离，所以尽管不能继续慢慢睡，米菈还是心想可以在移动中补眠，爬出被窝站起身。

    「怎样，小姑娘醒了吗？」

    正巧这个瞬间，亚伦把头探了进来。

    「啊……抱歉。」

    随后他领悟自己的失败仰天长叹。他将米菈白皙的柔肤，以及可爱的内衣尽收眼底。

    蝎朝亚伦的脸丢了一颗坐垫，他就乖乖被打，顺势向后仰把脸缩了回去。

    历经这番骚动，四人做好早上的准备，再次起飞前往幻影回廊。

    多亏有金翅鸟，一行人顺利接近目的地，就这样飞了几个小时，金翅鸟突然发出叫声。

    「唔，发生何事？」

    米菈听到声音醒了过来，起身钻过蝎等人之间，打开驾驶座的门。即使位在高空，外头也因为金翅鸟的力量而没有强风，能清楚看到远方。

    「那是怎么回事？」

    视野前方，行进方向正面是一座高耸入云的巨大龙卷风。

    在阳光依旧沉稳照耀的景色中，唯有那一点被宛如世界末日来临般的暴风占据，显然不是自然现象。

    「怎么了？」

    亚伦从米菈头上探头，接著说出「那啥啊？」这相同的感想。

    「那是什么？」

    「无法理解。」

    跟在亚伦后探出头的蝎与蛇都说出大同小异的话。与其这么说，不如说这一幕震撼到除此之外想不出别的感想。

    「话说慢著，那不是幻影回廊的位置吗？」

    眼底是一片无边无际的绿色草原，闪闪发亮的清流将草原一分为二，在源头可以看见绵延的白色山峦。亚伦确认地形之后，看著龙卷风的底部说。

    「唔……确实如此，老朽也有印象吶。」

    米菈同样环顾四周，比较山脉与龙卷风的位置表达同意。

    一看，不只幻影回廊的入口，就连周边区域全都在龙卷风的垄罩之下，规模与风力之强大，一眼就能看出无法贸然靠近，说幻影回廊完全遭到封锁也不为过。

    「这样是不是不太妙啊？」

    蝎直直看著龙卷风，表情掩上一层阴影。

    奇美拉克劳森以精灵王为目标，要是进不去他们所在的幻影回廊，就大事不妙了。而且龙卷风不是自然产生，依稀能看出是人为刻意设置于此，不难想像有可能是奇美拉克劳森设下的屏障。

    至今为止在暗处蠢动的家伙，居然干出这么显眼的事情，这想必代表他们不惜为此浮上台面。

    必须加紧脚步。看到眼前的光景，所有人都这么想。

    「我听说金翅鸟有操纵风的能力，没办法突破吗？」

    亚伦抬头看著在头上悠悠振翅的金翅鸟。金翅鸟确实有那种力量，因此车厢不会随风摇晃相当舒适；但是米菈看了一眼龙卷风的规模摇了摇头。

    「确实如此，不过也有限度。那种规模可无法控制吶。」

    小规模自然发生的龙卷风或许还有办法应付。可是人为产生，又无法确定发生源头的灾害级龙卷风，就连米菈也束手无策。

    「啊！米菈，在那条河弯弯的地方降落！」

    或许是看到了什么，从米菈身旁探头张望地上的蝎指著河畔喊道。

    「嗯，收到。」

    米菈看到蝎指的地点，指示金翅鸟降落。

    金翅鸟徐徐降低高度，在草原及河面上激起波澜著陆。

    蝎同时从车厢飞奔而出，自腰际拔出短刀直直插在地面上。她在短刀剑柄上绑上黄色的布，朝森林的方向举起双手，然后放下右手。

    「那是何种仪式？」

    米菈走下车厢送还金翅鸟，对蝎难以理解的行动皱眉，如此对蛇发问。

    「那是给同伴的信号。意思是我们没有危险，想直接见面交谈。」

    那似乎是隐士间的暗号。说明完毕，蛇也向森林做出某种暗号。米菈问那是什么意思，蛇便表示是「两人都是同伴」的意思。

    「代表那座森林附近有汝等的同伴吗？」

    没人看到信号就没有意义。换言之，有隐士的成员潜藏于正面的森林中；但是乍看之下茂盛的树木之间没有人影，又在仙术技能《生体感应》的范围之外，米菈丝毫察觉不到气息。

    「我想从地点看来，应该是派遣到幻影回廊的成员。」

    「原来如此吶。」

    向负责幻影回廊的隐士询问，或许就能知道现在是什么状况。

    背后的小河潺潺作响，正面传来风吹动树叶的窸窣声，类似老鹰的鸟在上空鸣叫。伫立于悠闲的自然中，米菈望向远方狂暴的龙卷风。

    此时，森林的阴影处忽然一晃，显然不是被风吹动。仔细一看，某个人影从里头跳了出来。

    那个人紧贴地面，爬行似地接近，在蝎面前停下脚步。

    「这种登场方式也太招摇了吧，蝎。」

    男子看著车厢，表情透露出一股疲态。

    「果然是蜘蛛！」

    蝎称呼男子为蜘蛛，看来他也是隐士之一。蜘蛛披著迷彩色的外套，一头短发搭配壮硕的体格，很有军人的风貌。

    「那边是……蛇吗？剩下两人是谁？」

    蜘蛛看了米菈等人一眼，这么说时又轮流看了看米菈和亚伦。男子显然是名战士，术士少女则是召唤出一眼就能看出是怪物等级的金翅鸟。

    「这次的行动成员。大只的是亚伦先生，小只的是米菈。」

    蝎转了一圈回到两人身边，言简意赅又充满自信地介绍。

    「我是亚伦，请多指教。」

    亚伦以锐利的眼光打量蜘蛛，展现游刃有余的笑容。

    「米菈。」

    米菈大胆无惧地挺胸微笑。

    「这个成员还挺有个性的呢。」

    看到身缠由经验背书之强者气息的亚伦，以及和外表不符，能够操纵压倒性法术的米菈两人，蜘蛛如此笑著称赞。

    「话说，米菈跟抓到俘虏一号的协助者同名……该不会是本人吧？」

    米菈和亚伦，蜘蛛将两人的名字烙印在脑中，忽然发现米菈的名字和记忆中的人一致。

    一有不测，奇美拉克劳森会不惜放弃成为猎物的精灵，以逃走为第一优先；但某一天，其中一人却在协助者的帮助之下遭到俘虏。

    俘虏一号指的是第一个抓到的奇美拉克劳森，也是创造契机，使五十铃联盟能一口气发动攻势的主要原因。

    协助者米菈的名字似乎传遍了整个五十铃联盟。

    「嗯，没错喔。」

    蝎点头回答，蜘蛛便佩服地看著米菈，接著喃喃自语「原来如此。」不仅外表可爱又楚楚动人，还能召唤媲美怪物的金翅鸟。蜘蛛心想此等模样确实可能会让对方掉以轻心。

    「话说，我记得根据本部的报告，本部待命组应该前往天秤城塞了才对啊……你们怎么会在这里，该不会是搞错地点了吧？」

    「这件事说来话长。」

    蝎先说出这句开场白，才对他道出在天秤城塞发生的事情。

    「原来如此，所以你们才跑来这里啊。」

    听蝎说完来龙去脉，蜘蛛又再次环视四人瞭然地低语。

    「就是这样，现在换我们发问。那是什么鬼！？」

    蝎大声喊道，指向森林深处的巨大龙卷风。

    「啊……那个啊……」

    蜘蛛面露发自内心疲惫的表情，看了龙卷风一眼，叹了口气朝森林挥手。

    几秒后，一名修验者打扮的女子从树后方现身。

    「好好好，解释就好了吧。」

    看来她一直在旁边听，女子和蜘蛛相同，面露精疲力尽的表情，开始解释龙卷风的事情。

    那个龙卷风在队伍抵达时就已经在那里了。

    而不出米菈等人的预想，那并不是自然现象，而是人为造成的。不过由于调查毫无进展，至今仍无法锁定发生源头。

    自从蜘蛛的队伍抵达一直到现在，他们尝试了各种方法想要进入里面，却全都以失败告终。蝎问了详细方法，了解他们确实用尽了目前能够实行的所有手段。

    现在能做的事情，就只有监视奇美拉克劳森的成员出入而已。

    但是，由于谁都无法靠近，结果队伍成员全都束手无策。

    「嗯……不论如何都没有办法，不如先靠近看看吧？」

    米菈对走投无路的众人说，不等回话就迈开步伐。

    「说得也对，就这么办吧。」

    加上四名新成员，或许有机会找到解决办法。为了确认，先靠近亲眼掌握状况也很重要。蝎这么想点头跟上，亚伦也说「也好，说得也对。」并迈步向前。

    蛇则是早就跟在米菈后头了。

    蜘蛛等人从这四人的模样隐约看到力量关系，默默跟了上去。

第七卷 第六章

    靠近一看，更能感受龙卷风的无边无际。

    或许是因为人为所致，旋转的强风控制得宜，毫不紊乱，确实没有缝隙可钻。不过也因为这样，几乎没有对周遭造成伤害，能够接近到二十公尺外。

    而从那个地点抬头仰望，就能理解龙卷风不愧为风中之龙，周围昏暗无光，低沉的风声宛如龙威吓的咆哮。

    「这看来无计可施啊。」

    亚伦亲眼看见这一幕，在这压倒性的光景前深深叹息。眼前翻腾的暴风毫无疑问媲美天灾，别说一介冒险者，凡人本来就无法与之抗衡。

    「是啊，就是说吧。」

    蜘蛛在亚伦身旁乾笑，回想这几天来的尝试回答。

    「看来没办法冲过去呢。」

    「岩魔像（Rock Golem）也会撑不住。」

    蝎跟蛇也都仰望龙卷风，说出第一印象，表达自己无能为力。

    接著蜘蛛等人和亚伦、蝎与蛇试图善用增加的人力，开始思考各种对策。

    在他们身后，米菈一面听著五人的对话，一面用手指扶著下巴，盯著龙卷风沉思。

    龙卷风的绝对风力阻挡任何人进入。从状况看来，几乎可以确定和奇美拉克劳森有关。而在他们驻足不前的同时，对方也无疑在里头执行作战行动。

    换言之，等待也只会落于后手，但是四人的讨论迟迟没有交集，短时间内似乎不会有结果。

    （倒也不是没有办法吶。）

    实际来到龙卷风边仔细观察，米菈这么想，向前一步踏到亚伦等人面前。

    「老朽一人或许能够突破，汝等可否先在此暂候？」

    米菈回头对不知该如何是好的五人说，又望著龙卷风走了两三步。

    「慢著慢著，我们都已经用尽所有办法了，你自己一个人怎么可能──」

    「真的吗！？如果可以的话，就麻烦你解除龙卷风啰！」

    蝎打断傻眼反驳的蜘蛛，对米菈展现满怀期待的表情。

    即使隐士合力，结果还是找不出对策。然而，蝎尽管得到这个结论，仍在米菈身上看到一线希望。

    「老朽原本想以阻止他们的阴谋为优先……嗯，老朽会设法达成。」

    奇美拉克劳森若是用某种方式产生龙卷风，发生源应该就位在无法轻易接近的地点，也就是在跨越龙卷风的另一头。不过，要是在寻找发生源头时让奇美拉克劳森达成目的，就本末倒置了。于是米菈思考之后像是想到了什么，自信满满地回答自己会再想办法。

    「不是，可是啊……」

    「从龙卷风的规模看来，发生源头很大。我想应该不在内部，而是在山壁上。」

    蜘蛛想继续反驳，这次被蛇打断。她认为如果是在路途中展现非凡能力的米菈，确实有可能突破狂风的障壁。

    「这是封印负精灵力的道具，只要丢中就好。」

    蛇从腰包里拿出一个手掌大小的球体，托付希望似地交到米菈手中。

    「嗯，要老朽用在发生源头上吗？」

    虽说龙卷风由人工产生，但方法当然并不容易。尤其是眼前耸立的天灾级龙卷风，除了极少数的术士──甚至必须高达九贤者的等级──才有可能创造。

    但是，还有别的能够创造这种等级现象的存在。

    就是精灵。而且既然和奇美拉克劳森有关，眼前的龙卷风就几乎可以确定是利用精灵力量所形成的，还是以精灵非自愿的方式。

    「如果可以的话，就拜托了。」

    蛇这么回答，面带苦闷的表情看著米菈，点头请托。米菈接下球体，用力握住蛇的手说「包在老朽身上。」展现从容的笑容。

    「到底怎样啦……」

    蜘蛛的话被打断了两次，看到三人彼此理解，自己又被排除在小圈圈外，闹起别扭来。

    「不亲眼看见，不知道那个小姑娘的力量难以估计，别放在心上。」

    亚伦这么鼓励道，拍拍蜘蛛的背，但他也是小圈圈内的一员。

    「就算你这么说啊。」

    蛇烦躁地扭身，盯著身穿流行魔法少女装扮的米菈。

    虽不至于骄矜自满，蜘蛛对自己和伙伴的实力很有信心，但是集结众人的力量依旧束手无策。即便如此，米菈仍一派轻松地说不是没有突破方法。虽然他知道应该相信蝎等人的信赖，却因为初次见面而无法完全信任米菈。

    「老朽不试试就无法释怀吶。抱歉，就让老朽姑且一试吧。」

    米菈说自己理解蜘蛛的心情，却还是非得出手不可，直直看著蜘蛛的眼睛，露出无惧的笑容。蜘蛛有点吃惊地撇开脸，说「我知道了，你去吧。」叹了口气仰望龙卷风。

    「嗯，怎么了？耳朵很红喔。」

    「没事啦。」

    亚伦戏弄地说，蜘蛛便深深戴上兜帽把头别开。

    「那么，老朽去去就回。」

    米菈接近到龙卷风的极限位置，为了跨越风的障壁发动法术。

    【共鸣召唤：风精西尔芙（Sylphid）】

    发动同时浮现的魔法阵从脚底上升到头顶包围米菈，直接化为风散去。

    那个术式以和过往的召唤不同的法则构筑而成。

    （嗯，身体真轻吶。在现实中使用原来是这种感觉。）

    米菈感觉到不同于自己的力量包围全身，同时笃定这样就能穿越龙卷风。

    事不宜迟，他一鼓作气向前跑，直接冲进暴风圈。

    蝎等人看到米菈施展从没见过的法术大吃一惊，确实看出可能性。

    米菈只要顺利，龙卷风迟早就能解除。为了在那时能够迅速行动，蜘蛛跑向所有成员报告详情。

    「喂喂，那是哪招啊？」

    亚伦、蝎跟蛇都留在现场，看著米菈消失于其中的巨大风壁。

    「详细不明。」

    亚伦苦笑，蛇面无表情，只有双眼闪闪发亮。蝎一嘀咕「米菈要是使出全力会发生什么事情？」这句话后，三人就同时浑身发抖。

    龙卷风里被轰然巨响以及蛮横暴力的狂风支配；但尽管身在这种环境之中，米菈仍有如在微风中奔跑。

    米菈刚才施展的召唤术，能使狂暴的强风自行避开。

    共鸣召唤，这是暂时将精灵力寄宿于身上的特殊术式，米菈现在藉此取得了风精灵的力量。

    由于这种技术相当高级，能够维持的时间不到一分钟，玛那消耗也很剧烈。即便是米菈，两分钟也已是极限。

    理所当然，这能带来各种恩惠。其中之一，就是消除风造成的害处，因此米菈才能在龙卷风中毫发无伤。

    米菈就这样身缠风之力，顺利地穿越狂风障壁。

    跑了一百多公尺左右，狂风突然变得缓和，伸手不见五指的眼前出现一座雄伟的遗迹。高耸的遗迹占据龙卷风中心，由巨大岩山直接凿成的遗迹蕴含了高超的雕刻技术，令人难以想像过去的生活感，乃是超越人类能够理解的艺术品。

    （这样看起来，这儿还真壮观啊。）

    站在通往岩山的和缓坡道上，米菈目睹压倒性的魄力感叹。游戏时代虽然来过好几次，可是如今风景伴随了确切的质量，存在感化为情报的大浪席卷米菈心中。

    （看来没有把风的吶。）

    再次眺望遗迹，米菈发现外部空无一人，可见他们对龙卷风障壁信心十足。

    既然如此，发生源头在哪里？米菈仔细四处观察，却到处都找不到龙卷风的源头。

    从外面看不出来的话，有可能藏在遗迹的背面或阴影处。这么想的米菈眺望岩山遗迹。

    「果然找不到吶。」

    在无法一览无遗的广大岩山上盲目寻找也不是办法，更没有那种时间。米菈当机立断，决定召唤适合分头行动的帮手。

    「团长，要杀进去吗？」

    发动召唤术，魔法阵在地面浮现，大摇大摆趴在地上的凯特&#8226;西从中现身。它肩上的标语牌上写著「初代猫组 结果优秀」不知道它从哪里看到的，看样子是在学黑道大哥。

    「吐槽点很多，不过先算了。团员一号啊，仔细听好了。包围这儿的龙卷风的发生源头就在附近，老朽想交给汝处理。」

    米菈决定完全忽略凯特&#8226;西的举动，迅速说出自己的要求。

    「包在本大爷身上喵，团长！」

    不知道是什么时候改造的，凯特&#8226;西拔出一点藏在标语牌里的武士刀歪嘴冷笑。

    「只要拿这个丢过去，应该就有办法解除。」

    米菈没有特别搭理，故作无事地把蛇给自己的球体递给凯特&#8226;西。

    「瞭解了喵，东西确实收下了喵。」

    凯特&#8226;西灵巧地用肉球手接下，不知从哪拿出包袱布，包起球体背在肩上。

    「那么万事拜托了。」

    米菈这么说，凯特&#8226;西就兴冲冲地大喊「请你们吃庆记喵！」朝遗迹冲锋。它背上的标语牌上画著可爱的猫咪，下面写著「此庆记非餐厅。」的字句。

    「好了，老朽也该出发了。」

    米菈目送凯特&#8226;西走到一半，面带苦笑这么嘀咕，然后召唤天马。他一面抚摸默默用脸颊磨蹭自己的天马，一面看向遗迹半山腰格外巨大的门。

    「许久没来，就麻烦汝了。」

    这么说后跨上天马，它便开心地拍打翅膀嘶鸣，朝半山腰的门飞去。

第七卷 第七章

    幻影回廊位在岩山遗迹的某扇门后，由上百条回廊上下交叠形成，又宽、又广、又深。简单说起来，就是一条可以直达山顶的纵井。

    米菈骑在天马上，现在正在回廊正中央直线上升，高度甚至已经超越了外面的岩山。

    （这里也没有人吗？不仅如此，也不见魔物的踪影。）

    米菈四处张望，寻找某个记号，发现不只没有人影，连魔物都不见踪影。

    如果纯粹没有魔物，可以视为被先行的奇美拉克劳森干部歼灭；但问题是，连魔物的尸骸都没有看到。

    （是好好处理掉了，还是……嗯……不论如何，对方都颇具实力吶。）

    从奇美拉克劳森是歹徒集团的印象来看，难以想像他们会特地处理魔物的尸骸，因此米菈想到另一个原因。

    超量伤害（Overkill）。换句话说，就是以超过度的攻击，使魔物灰飞烟灭。

    米菈心想不该掉以轻心，重新绷紧神经。就在这个时候，发现正在寻找的记号，藏身于无数圆柱中的四角柱。

    「天马啊，就是那儿。转进那根柱子旁的通道。」

    米菈抓住天马的脖子把身体向前探，笔直指著四角柱。

    天马轻声嘶鸣表示理解，轻盈地在天空奔驰，飞进通道中。

    通道保持岩山的质感延伸数百公尺，墙面全部都由精美的浮雕装饰。虽然宽度差点容不下天马的翅膀，不过天马发挥卓越的飞行能力，毫不减速一路疾驰。

    不久之后穿过通道，他们回到刚才那一条纵向回廊。

    不对，正确来说是另一个地方。米菈熟知幻影回廊的原理，丝毫不感到惊讶，一脸理所当然地指示天马下降。

    幻影回廊和天秤城塞相同，不遵循一定的法则便无法抵达最深处；可是原理并没有城塞那么复杂，有明显的记号──就是柱子。

    不停向下滑翔，米菈和刚才一样细心地观察周遭的柱子，映入眼中的景色果不其然没有人影也没有魔物。

    第二条回廊的位置和第一条相同。与其这么说，这里也是回圈，只有满足特定条件才能继续向前。

    「唔？」

    米菈在途中发现黑色的痕迹，指示天马靠近。

    「看起来像是焦痕吶。」

    向下飞了几百公尺，在回廊正中央发现黑色的污渍，仔细一看像是高温烧灼留下的焦痕。

    米菈对来源心里有数。

    在爬下回廊的途中，有时会出现巨大的蜘蛛型魔物。它担任所谓的中头目，是不好应付的强敌。米菈知道它的存在，推测焦痕应该是和那头魔物战斗时留下的。

    「嗯……看来对方火力不小吶。」

    换句话说，经过这里的奇美拉克劳森之中，有具备此等实力的成员。

    （看样子来的是号大人物吶。）

    米菈看著纵井遥远天上的黑色圆环，心想那里一定有强敌。

    接著继续向下，细心地观察回廊的柱子，终于找到下一个记号。

    「天马啊，接下来是那根柱子后面。」

    米菈这么说，指向三角形的柱子。天马立即表达知悉，飞进柱子后昏暗的通道。

    那条通道又延续了几百公尺，再次回到纵井回廊。

    这次米菈指示天马爬升。看见相同的景色，天马没有怀疑，立刻遵循指示振翅。

    不久之后，米菈在半途找到没有柱子的地点，天马又迅速飞进那里的通道。

    第三条通道比较长，飞了一阵子，通道突然变宽，精巧的墙面也变得粗糙，犹如突然闯进天然洞窟。

    他们又继续前进，终于在前方看到光线。是从出口照进来的阳光。

    （终于到了。）

    在那里的人想必实力非凡。看到出口的光芒，米菈先暂时跳下天马，以《生体感应》确认对方位置，好发动先制攻击。

    （竟只有一人？）

    生体感应的反应只有一个人。米菈原本想像奇美拉克劳森的干部会齐聚一堂，见状反而更加戒备。

    这代表那个人具有独自攻略幻影回廊的实力。

    米菈再度绷紧神经，和天马一起穿越洞窟，飞进太阳光底下。

    幻影回廊最深处，称为古代环门的地点由微微隆起的岩山包围，石柱沿著岩山排列，构造彷佛陨石坑的底部。

    出口正对面，在半途崩落的石阶前方，有一名戴著维京头盔，身穿气派铠甲的骑士，以及一名身缠黑色雾气的灰色战士。

    （两个人吗……不对，这是──）

    即使和感应到的有所不同，米菈反而更加注意两人脚边。眼前看到一个巨大的棺材，以及惨遭两人毒手的精灵宫殿守护者残骸。

    「怎么会……咱们上！」

    尽管深处可能还有奇美拉克劳森，米菈一看到状况，就立刻判断对方是敌人并发动攻势。

    「怎么了！？」

    石阶前的骑士感应到气息回头，反应速度之快，感觉得出确切的实力。

    纵使如此也来不及了。米菈钻进骑士怀里，在零距离施展《练冲》的同时，天马以闪电贯穿战士。冲击与轰响震撼空气，重重回荡。

    「喔，还挺耐打的吶。」

    在残声之中，米菈银铃般的声音威风凛凛地响起，语气中夹杂著感叹与敬意。

    骑士只被震退了几公尺，毫发无伤地撑住米菈的招牌一击。那套铠甲的强度更甚于之前遇见的恶魔，米菈对此感到好奇，直直注视男子。

    （唔……是那副头盔吗……？）

    他用的是过去玩家能够调查对方简易能力值的能力。不过，米菈在和所罗门的谈话中理解，这个能力有使用条件。除了无法调查同为玩家者的能力之外，看不见对方的脸也无法调查。看来只看得见嘴边似乎没办法成功。

    「五十铃联盟吗……长得还真可爱啊。而且比想像中还早到，害我吓了一跳。」

    骑士男子发出粗犷的嗓音，瞥了一眼焦黑的战士露出从容的笑脸。

    他从头盔缝隙间放出利如刀刃的眼光打量米菈。

    「这么说来，汝就是奇美拉的走狗了吗？」

    在苍蓝色的天空下，米菈直直看著男子，嘴角微微上扬。

    「我好歹也是三首之一，还真敢说我是狗啊。」

    男子耸耸肩，泰然自若地笑了笑，缓缓拔剑出鞘。

    「因为是奇美拉，所以有三颗头吗？既然如此，汝想必是山羊了吶。」

    奇美拉克劳森以狮子头、山羊身、毒蛇尾的怪物为名，因此米菈理解为三颗头，看著男子头盔上的两支角笑道。

    「你是凭印象说的吧？那么真希望你说我是毒蛇。」

    「哼，蛇一人足矣。」

    米菈回答举剑的骑士男子，下一瞬间天上落下一道闪光，轰隆一声贯穿他的身体──是天马使出的落雷。

    「吓我一跳。」

    男子抬头仰望万里无云的天空，将视线转向天马。即使被落雷击中，他依然平淡自如，不仅如此，铠甲更毫发无伤。

    （吃下天马的落雷居然连眉头都不皱一下。这是本人的能力，还是防具的能力？没想到如此难缠吶。）

    「汝的防御挺强的，莫非是汝等夺走的精灵王之力？」

    米菈试探性地问，男子便嗤之以鼻。

    「是就好了，只可惜他不懂得放弃。算了，反正也只是时间的问题。」

    男子这么说，看了一眼背后崩塌的石阶。一看才发现，那里放了一个刻有神秘图案的壶。

    （果然还没成功吗？不过，似乎已经开始了吶。）

    抬头仰望壶的上方，遥远的天际有一扇门，从中落下的光粒子如雪一般累积在上空，形成数颗光球。

    「大概再几次就行了吧。」

    男子这么说，把手伸向天空，飘浮的光球便突然降低高度，其中几颗被吸进壶里。

    「嗯，原来是这样啊……」

    他们似乎已经开始夺取精灵王的力量了。司令室柱子的素描对于夺取精灵王的力量并非必要。话虽如此，精灵王的力量仍无比庞大，所以一次无法完全剥夺，更因为太过强大而不容易控制。

    因此才会无法有效率地收集，这应该就是为什么需要天秤城塞的素描。

    米菈从状况研判，相信现在还来得及。

    「汝等的诡计就由老朽来阻止。」

    微微一笑，米菈狠狠瞪著对方，天马就同步战意高涨。

    「试试看啊！」

    男子也轻声笑道，举剑一挥，剑的前端闪耀出红光轨迹，突然喷出海啸般的烈焰。

    男子手中的是火之精灵剑，精灵力产生的火焰气势媲美龙的吐息，朝米菈席卷而来。

    （这威力可真惊人吶。）

    火焰直接命中米菈瞬间召唤的神圣骑士塔盾，残渣剧烈地四处喷溅，转眼间加热周遭的空气，化为烧灼的焚风吹拂米菈的脸颊。

    「这个火焰……看来是阴性精灵剑，还真少见吶。不过不知为何，最近似乎才刚看过啊。」

    充斥四周的火焰吼声充满怨怼，米菈听了用手指扶著下巴，从开始发红溶解的神圣骑士后方走了出来。

    「该问的问题又多了一个吶。」

    米菈重新召唤神圣骑士，瞪著男子的剑。

    阴性精灵武具在稀有精灵武具中更是难得一见。

    几天前攻击他的凯洛斯持有大量阴性精灵武具，虽然使他心生怀疑，但这次在短期间内二度目睹，就没有理由认为毫无关联。

    「我听不懂你在说什么，更没有义务回答你。」

    「确实如此。」

    以米菈的声音为信号，身旁的神圣骑士纵身一跃，眨眼间拉近和男子的距离挥舞长剑。

    即使专精防守，神圣骑士也并非不擅长攻击；就技术面而言，甚至和黑骑士不分高下。

    神圣骑士使出的斩击描绘出锐利的半月型轨迹。

    「我就知道会变成这样。」

    男子轻而易举地以剑招架，理所当然地笑道，再度弹开神圣骑士的还击。即便如此，白剑的攻势仍源源不绝，男子只好举剑接下。

    神圣骑士使尽蛮力的一击发出尖锐的金属音，压迫男子的手臂。

    「低等召唤就这么重吗？真麻烦，不过……」

    男子掌握了低等召唤的力量，也就是米菈最低的攻击，这么说著苦笑了一下。下一刻，他的嘴角微微上扬，放开一只握在剑上的手举向一旁。

    他的手淡淡发光，被闪电击倒的战士竟然再次起身，一口气奔跑拉近距离，随后以手中的剑将象徵神圣骑士的塔盾一刀两断。

    不对，与其说是斩断，比较像是消除。

    （这个现象莫非和桑蒂雅时相同？）

    战士全身黑雾缭绕，和昨天在湖底礼拜堂看到的骷髅散发相同的气息。当时见到的雾气是侵蚀精灵的诅咒，若从状况推测，战士的雾气也具有相同的性质。

    （真麻烦吶。）

    就如同专精防御的神圣骑士会被轻易消灭，武具精灵对雾气无能为力；但是米菈已经看过那个能力了。

    黑雾战士挡在男子身前，米菈瞥了他一眼毫不惊讶，勇猛地笑说：

    「汝果然是死灵术士吧。是说，身穿铠甲的术士，老朽最近才见过一个吶。」

    黑雾战士是以死灵术创造的魔像，而米菈早就料到男子是死灵术士了。在来到这里不久之前，他就用生体感应事前知道这里的活人只有一个。

    米菈看著诡异的黑雾，温柔地抚摸天马的鬃毛。

    「那只就交给汝了。」

    米菈这么说，天马便高声嘶鸣，猛踩大地向前冲刺。

    初速就达到最高速的天马，以非比寻常的速度冲向黑雾战士，用力一踢把战士踢到远方。接著它直接在空中奔驰，继续追击。

    战斗时天马粗暴凶猛，奔驰的速度不愧圣兽之名，和载著米菈遨游天际时大不相同。

    「那是什么猛兽啊？」

    男子侧眼看到黑雾战士勉为其难地起身，对天马和外表不符的凶狠苦笑。

    「汝胡说什么，它可是害怕寂寞又温柔吶。」

    米菈这么反驳，男子就笑著说：「宠小孩也该有个限度。」

    「好，这样就一对一了吶。」

    米菈轻轻环顾四周摆出架式，再次狠狠瞪了男子一眼。

    「召唤术士最没资格说这句话。」

    男子嘴角上扬，单手举剑指向米菈，直直瞪了回来。

    「真不识趣吶。」

    米菈不满地噘起嘴唇，眼光却和表情相反，看著男子如同盯上猎物般锐利。

第七卷 第八章

    在幻影回廊最深处的古代环门，米菈和奇美拉克劳森的男子对峙。

    两人的视线彼此刺探，在错开的剎那战况顿时由静转动。

    男子周围突然出现数只黑骑士，一齐挥剑劈砍。没错，是米菈的同时召唤。

    「刚才就看过了，好快啊。」

    三只黑骑士忽然现身同时行动。尽管因为迅速的召唤速度而露出些许焦急的神色，男子仍以剑全数接下一口气落下的强烈一击，直接流畅地自腰际拔出另一把剑，斩裂黑骑士们。

    「很可惜，能劈死精灵的不只有魔像。」

    三只黑骑士转眼间散去的同时，男子将第二把剑收回鞘中。只瞥到一眼的剑身果不其然缠绕著黑雾。

    「又多了一个非问不可的问题了吶。」

    米菈听说黑色雾气是侵蚀精灵的诅咒，狠狠瞪著利用黑雾的男子。黑雾和奇美拉克劳森的共通点是精灵，他从这次事件感受到两者关系匪浅。

    「关于这个问题，我也没有回答你的义务。」

    男子厚颜无耻地咧嘴一笑，再次举起精灵剑，直直盯著米菈向下挥落。剑的轨迹红光乍现，再次喷出烈焰。

    赤色风暴占据视野，米菈召唤神圣骑士挡下，即便身处火海，依然在事先设置好的召唤地点发动法术。

    男子正想再次挥剑追击，黑骑士却从死角杀来。

    「同样的把戏没用！」

    或许是精灵武具的性能，男子看也不看立即感应到黑骑士的气息，侧身闪过漆黑大剑。紧接著他迅速一步向前拔出黑雾之剑，一刀斩断黑骑士的身躯。

    黑雾的力量使黑骑士化为尘土，剎那间，黑色大剑朝男子持有黑雾之剑的手臂劈下。大剑看准男子的手臂完全伸直，无法回避的绝妙瞬间攻击。

    剑刃接触男子的手臂，沉重的金属碰撞声同时响起，余音未止，大剑就如幻影般消失。

    「看起来像是空中出现一只手臂，刚才的那也是召唤术吗？受不了，又害我吓了一跳。」

    那剑应该确实直接砍中，男子却瞪著半空，若无其事地将黑雾之剑收回鞘中。

    看样子，寄宿了精灵之力的护手强度足以完全挡下黑骑士的一击。

    「居然连擦伤都没有，害老朽都快失去信心了吶。」

    火焰消失后，米菈站在半毁的神圣骑士旁，看著男子的手臂嘟哝；但是表情和说出口的话恰恰相反，呈现狰狞的笑容。

    「你还真有脸说啊。」

    男子看著米菈的脸，强调手臂重新摆出架式，歪嘴笑道。

    「当然有啦，这张脸可爱吧？」

    米菈用手掌捧著脸颊，摆出充满自信的姿势，男子便说「这我承认，可惜不是我的菜。」向前一步展开攻势。

    「怎么，真不识趣吶。」

    以他的一身重装甲来看，行动敏捷到难以想像，米菈连续召唤黑骑士迎击。

    男子一面架开不断自全方位逼近的漆黑大剑，一面以黑雾之剑杀敌，施展术士难以想像的体术步步进逼。

    「你的玛那难道没有极限吗？」

    男子转眼间来到米菈面前，眼前却挡著最终防线──三只黑骑士。

    「锻炼方式不同啊。」

    这三只黑骑士的动作与过去截然不同，没有一齐劈砍，而是包围男子算准时机进行波状攻击。

    纵使如此，男子依然精彩地应付。他以精灵剑挡下黑色大剑，挥出黑雾之剑斩断身躯，旋即回手砍进自背后逼近的黑骑士，再迅速转回前方。

    眨眼间击倒两只黑骑士，剩下最后一只。

    黑骑士使尽浑身力气挥下一剑，男子轻而易举地用精灵剑接下，施力挥出黑雾之剑。

    就在那一剎那。

    黑骑士和男子之间闪光迸射，同时发出尖锐的破裂声。

    是桑蒂雅的力量。最后的黑骑士手中不是黑色大剑，而是召唤而来的圣剑。

    「这是！？」

    圣剑的力量弹飞男子手中的精灵剑，刺眼的光芒占据男子的视野，剥夺他的视力。

    这是以固若金汤防御力为傲的男子一瞬间的疏忽。

    而这一瞬间是经过计算安排的。即使黑骑士的剑直接命中，铠甲也毫发无伤。这个事实让男子对剑的注意力散漫。

    「劝汝还是闭上嘴为妙。」

    男子勉强撑开模糊的双眼，视野中却不见米菈的踪影，少女的声音在嗡嗡作响的耳中也听不清楚。

    他知道自己露出了短短一剎那的破绽，立刻采取防守姿势。黑骑士的同时攻击？不对，他做好在这之上的准备，不论是何种攻击都不可能伤得了这身铠甲。话虽如此，这是他预测毫无防备遭到数十下连番攻击难免出现裂痕而采取的对策。

    然而，这一手是失误。

    就在男子正面。米菈深深钻进他的下怀，嘴角上扬压低姿势，用金色的魔眼仰望对方。

    「接招吧，这是老朽的大绝招！」

    米菈用力张开双脚压低重心，张开的右手锐利地刺向男子的身躯。

    【仙术&#8226;相传：十六夜风车】

    顷刻间，庞大的风如爆炸般吹拂。

    「什么！？」

    将身体打横的狂风贯穿男子所在的空间，排山倒海的风压轻而易举地将男子卷上半空，一再重击地面。

    米菈手中放出的是一道龙卷风，发出咆哮剧烈蜷曲的模样，就像是在地上奔驰的龙。以利爪撕裂一切，无情肆虐的龙同时反噬米菈的手臂。

    （竟如此疼痛……相传果然不好受吶。）

    看著自己渗血的双手，对阵阵袭来的刺痛皱眉。

    仙术相传。这在仙术之中属于特殊的法术，即使具有米菈的实力，也无法抑制庞大玛那的余波，因而难免自伤。

    然而正因如此，效果庞大无匹。做好觉悟施展的暴虐狂风尽情肆虐之后，在正面留下无数道直线状的爪痕消灭无踪。

    「呜……居然来这招……」

    古代环门深处，遭到暴风翻弄的男子被推回崩塌的阶梯边。他扶著阶梯以发抖的双脚勉强起身，又突然露出痛苦的表情跪下。

    「看来稍微有点效果吶。」

    米菈边说边捡起掉在地上的黑雾之剑，直接往背后扔。

    强韧的铠甲可以挡下黑骑士的一击，再考虑到连天马的闪电都不起效用，可见对于属性攻击具有相当可观的抵抗力，甚至是接近无敌的铜墙铁壁。

    不过，九贤者可不会因为对手太硬就无计可施。

    不论是多么坚硬的铠甲，不对，正是因为铠甲坚硬，才无法避免一再重击地面的冲击。

    「哎呀，看来那边也结束了吶。」

    米菈这么说，看到天马以缠绕雷光的后脚踢碎魔像。

    「居然强到这种程度……是我太贪心，错过逃跑的时机了吗？」

    魔像崩毁的声响静静响起，男子似乎身受重伤，放弃起身单膝跪在地上，侧眼看著魔像回归尘土。然后，他用带有些许憎恨与敬畏神色的双眼，将视线转回米菈身上。

    「身穿如此坚固的防具，会掉以轻心也在所难免吶。」

    天马结束战斗，跑回走向男子的米菈身边。这时它看到米菈因为仙术后座力而受伤的手臂，连忙张开翅膀以疗愈之光垄罩米菈。

    「不要紧了，感谢。」

    米菈对天马说，用刚痊愈的手捡起精灵剑瞥了一眼。

    接著瞪著男子，以责备的语气嘟哝「这也不应该吶。」又朝后方扔去。

    「掉以轻心吗？有可能吧。」

    米菈不只攻击力，还具备回复力。男子见到她万无一失的能力，笑著爬上阶梯，拿起放在那里的壶望进里头。

    （太少了……算了，没有办法。至少能当做核心使用吧。就跟他们报告计划有变吧。）

    他拟定今后的计划，以及打破现状的策略，把壶收进腰上的袋子，慢慢举起右手凝聚玛那。随后，手前方的魔像再次复苏。

    「怎么，形状和刚才不同吶。」

    那只魔像不是人型，而是兽型；没有利牙，手臂也很细，看起来不像是能当作战力。

    米菈思考那有何意图，天马在身旁警戒地看著兽型魔像，魔像就以四只脚走向男子。

    「因为这是回收用的啊。」

    话语甫落，魔像就回到毁损石阶旁的棺材里。男子立刻盖上盖子，背起棺材脚步踉跄地起身。

    「汝看似准备打道回府，莫非汝以为想走就走得了吗？」

    古代环门的边缘有围绕盆地高约五公尺的坡道，米菈用魔眼瞪著男子，看他慢慢朝坡道后退。

    （这是……原来如此，看来有必要加紧脚步了。受不了，五十铃联盟居然连这种怪物都有。没办法四肢健全地回去了吗？）

    即使蕴含精灵力的铠甲降低了魔眼施放的咒力，咒力仍徐徐渗透，慢慢剥夺男子的自由。

    他即刻理解自己发生了什么事情，放弃似地仰望天空，转为向前踏出一步。

    「你想逃只能趁现在了喔？」

    男子取下腰间的银色筒子，伸出手现给米菈看。他的表情没有威胁的神色，甚至带有一股做好觉悟之人特有、充满悲壮感的从容。

    「那是何物？」

    米菈感受到难以言喻的气势停下脚步，注视男子手中的银筒。银筒的大小约和拇指相当，一端垂著一条长长的绳索。

    「这叫做引信。」

    男子大胆地笑了，用指尖做出抓起绳索拉开的动作，似乎是在叫少女不要轻举妄动。

    「引信？没有炸药，空有引信有何作用？」

    米菈在与其说是陪朋友，比较接近勉强被所罗门带去的军事用品展上看过，因此知道意思。

    引信是必须搭配炸药才能发挥功效的零件，单凭引信不会引发爆炸。米菈理解这点，头顶冒出问号，上下打量男子全身，确认他身上有没有炸药。

    男子看到米菈的反应，笑得更深说：

    「当然有炸药啊。」

    他看向地面接著说「这里累积了满出来的精灵王之力。」语毕他又握紧引信再次强调。

    「这是精灵炸弹的引信。」

    然后说出这句结论。看来炸弹具有庞大的威力，男子的表情充满信心。

    「汝说精灵炸弹？」

    听到令人不快透顶的名称，米菈眉头紧蹙瞪著男子。同时，脑中闪过最坏的想像。

    「是啊，正如其名，是引爆精灵力，或是精灵本身的炸弹。」

    或许是相当中意米菈的反应，男子微微扬起嘴角，用挑衅的语气说。

    「开什么玩笑！」

    最恶劣的想像化为现实。听到男子轻视精灵的生命，把他们当成道具使用的说词，米菈激动地大喊。

    男子听了嘲笑似地拔出引信上的绳索，面露愉悦的表情说：

    「你就亲身体会它的威力吧！」

    米菈还来不及跳上前阻止，男子就将引信往地上一砸。银筒发出细小的声音弹跳，两端喷出微弱的白色火花。

    目睹这一幕的瞬间，米菈反射性地召唤三只神圣骑士，同时变异为神圣领主。这是自己瞬间能够形成的最大防御。

    随后空气急速收缩，近似耳鸣的高音响彻四周，眼前变成一片纯白。

第七卷 第九章

    炸弹发出足以超越太阳的闪光，瞬间扩散的热与冲击波压倒性地破坏四周。

    可说是极限日照的光与热，伴随类似临死惨叫的爆炸声，加上媲美海啸的剧烈冲击重重来袭，创造出一片焦土。

    「这还真……不愧是精灵王的力量吶。」

    破坏风暴席卷过后，米菈位于中心却毫发无伤，从天马的翅膀下探出头来。接著发出怨恨地嘟哝，环视周遭确认破坏状况。

    天空依然清澈蔚蓝，但是周围的景色为之一变。

    四周的守护精灵遗体不留痕迹地消灭，濒临崩塌的阶梯只有表面变成白色，纯白色的灰掩盖焦灼的地面。

    米菈目睹眼前的光景，得到时间在眨眼间流逝，独留自己一人的错觉。

    「单凭溢出的力量竟如此强大吶……」

    米菈正面是达成最后防壁使命，布满灰烬的神圣领主。白骑士双手举起厚重的盾牌，守护背后一切事物，身体半边烧得焦黑。即便如此，他的背后也毫发无伤，米菈脚边别说灰烬，就连一粒灰尘也没有落下。

    「辛苦了。」

    米菈轻轻抚摸神圣领主的背，将其送还。

    覆盖神圣领主的灰轻盈飘落时，巨大的影子垄罩四周，同时卷起一阵风。全部的灰烬一齐飘上天空，宛如飞雪随大气流动，天马用翅膀包住米菈为其挡下灰烬。

    「好了，希望起码有点收获吶。」

    米菈期待地从翅膀的缝隙间仰望天空，巨大的怪鸟映入眼中。

    那是米菈召唤的金翅鸟。他发现男子有意逃跑时悄悄在背后召唤，要它待命。

    看来这一招成功奏效，金翅鸟在米菈面前降落，放下爪中染血的棺材，又将嘴里叼的物品交给米菈。

    「喔？这是……嗯，干得好。」

    那是装在小袋子里的壶，似乎是跟棺材一起从空中抢来的。

    奇美拉克劳森的干部之一，那名男子的最终手段是将防御交给坚固的铠甲，利用精灵炸弹的暴风将自己炸飞逃走。

    就算是那副铠甲也不敌精灵王的力量，男子身负重伤，却还是成功脱逃。

    不过，他有一个失算──就是金翅鸟的存在。在逃跑途中遇袭，结果满身疮痍的男子无力抵抗，使最重要的壶被夺走，又被迫把棺材当成替身才勉强逃离。

    「汝等皆辛苦了吶。」

    落在后头的精灵剑与黑雾之剑，再加上棺材。干部虽然逃走了，起码阻止他们夺取精灵王的力量，达成了最主要的目的。不仅如此，还得到了与奇美拉克劳森的秘密相关的重要战利品。米菈确认战果，慰劳两只后便将它们送还。

    接著米菈捡起精灵剑与黑雾之剑，一起放在棺材旁。

    精灵剑无疑是优秀的武器，但奇美拉克劳森持有的剑属于阴性。统整过去获得的情报，不难想像和牺牲的精灵有关，因此五十铃联盟中应该不会有人想用才对。

    更令人在意的是黑雾。

    黑雾之剑与黑雾魔像，再加上昨天在礼拜堂看到的黑雾骷髅。米菈在战斗中笃定，这些敌人种类相同。

    （老朽记得，那是侵蚀精灵的诅咒。）

    礼拜堂事件中，寂静精灵华兹兰贝尔是如此称呼黑雾的。

    诅咒。换言之，代表有人诅咒了精灵吗？还是这只是没有因果关系的现象之一？奇美拉克劳森又为什么能够利用这个黑雾？

    不论再怎么想，情报也完全没有连结，米菈旋即放弃思考。

    最重要的应该是黑雾究竟是什么。若是不理解这点，就推测不出答案。

    米菈再次转向棺材。

    棺材上了锁，与其强行打开而无意间弄坏，还是带回去交给专家比较好。

    米菈试著把棺材带回去，但是棺材似乎属于无法装进道具栏的物品。既然如此只好用手拿，棺材却纹风不动。

    还是再召唤一次金翅鸟，请它搬到地上好了。

    米菈这么想时，灰色的世界顿时改头换面。

    「什么！？」

    慌慌张张地环顾四周后，看到天空落下数以亿计的光粒子，回过头来，眼前出现一片彩虹色的街景。正面一座宝石般辉煌的宫殿高耸入云，巍巍而立，犹如飘在宇宙中的梦幻国度。

    「……老朽死了？」

    米菈会有这种想法也情有可原。光粒子落下后一齐朝天空飞射，画出数万道光线，这片景色远远超出人类能够理解的世界。

    状况变化太大，就连米菈也不禁露出焦急的神色，手足无措地在原地打转。就在此时──

    「抱歉，吓到你了。」

    伴随这一声，大宫殿的门开了。门后站著一名散发压倒性存在感的巨汉，他身穿纯白法衣，身高超过米菈的三倍，视觉上的魄力更是惊人。

    「这还真……」

    米菈不认识那名男子，仍一眼就认出他究竟是谁。

    直觉、本能加上状况，这一切导出的答案，是「精灵王辛比欧桑克德乌斯」，君临于所有精灵顶点的存在。

    「我全都看到了。我的力量的流出，以及你为了阻止所付出的努力。我以精灵王辛比欧桑克德乌斯之名感谢你。」

    精灵王走到米菈正面，屈身致谢。即便如此，他的头依然比米菈的头顶还高。

    「老朽不过是做了理所当然之事罢了。」

    受到精灵王感谢，米菈内心兴奋，一如往常充满自信地挺起胸膛。

    「理所当然之事吗？」

    米菈的话含有「帮助人类善良邻人的精灵乃是理所当然」的意思。精灵王理解了言外之意，散发非比寻常的光芒，温柔地浅浅微笑，发自内心高兴地低喃。

    「喔喔，对了。这似乎封印了精灵王陛下的力量，就还给陛下吧。」

    米菈抱著刻有不可思议纹路的壶掀开盖子，光芒就马上喷了出来。

    「喔喔！？竟然……」

    无穷无尽流泻而出的光芒奔流彷佛一座瀑布，遮蔽半边天空。这么小的壶怎么装得下这么多能量？米菈茫然地想，呆看著这一幕。

    不久之后等流出告一段落，壶便粉碎成细沙消失了。随后，光变成流星雨落下，吸进精灵王之中。

    「不愧是精灵王的力量吶。」

    目睹这一幕，米菈心想真亏自己能承受力量如此庞大的爆炸，回想起精灵炸弹而苦笑。

    「确实收下了，我再次感谢你。」

    溢出的光芒全部收束，天空再度回归寂静，和刚才一样充满光明。不论如何，映入眼帘的景色都令人叹为观止，米菈仰望天空又说了一次：「老朽不过是做了理所当然之事罢了。」

    精灵王微笑说「是嘛是嘛。」以疼爱孙女的温暖眼神看著米菈。

    「你似乎颇受我的眷族喜爱。」

    或许是看到米菈身上寄宿了众多精灵们的庇护，精灵王更开心地说，然后想起什么似地发出「喔喔，对了。」的声音。

    「我是希望能帮助你和那群人战斗，才将你呼唤至此的。」

    「什么！」

    这米菈求之不得。装备精灵武具的男子战力相当可观，还拥有精灵炸弹这种违背人道的武器，当然，不难想像他还持有其他利用精灵力的兵器。奇美拉克劳森藏有多少战力还是未知数，为了与之对抗，获得更高等的力量肯定相当有效。

    「刚才我看见了，你用了我女儿的力量呢。」

    「唔……？女儿是指何人？」

    精灵王的语气像是米菈应该知道，米菈的头顶反而冒出一排问号。精灵王的女儿，米菈在刚才的战斗中还用了她的力量？

    话虽如此，米菈本来就是第一次听说精灵王有女儿。

    「是桑蒂雅，你应该见过她吧？」

    「居然……昨天才刚认识啊！而且老朽记得她应是武具精灵……」

    米菈一直以为桑蒂雅是武具精灵。武具精灵是先有武器防具，再有精灵寄宿于其中的存在。根据这个脉络思考，应该不会与精灵王有关。

    还是他想说的是「对他来说所有精灵都是自己的孩子」这种博爱众生的意思吗？考虑到最后，米菈想到这种答案，正确解答却截然不同。

    「她身旁不是有圣剑吗？那是由我手指的骨头制成的，桑蒂雅也在那时诞生。」

    精灵王说，将左手伸到米菈面前。一看才发现，小指的长度确实短了一截。换言之，圣剑是来自于精灵王左手小指的骨头。

    「源自于精灵王的圣剑……这还真令人吃惊吶。」

    这个关系比米菈想像的暧昧答案还要直接密切，发自内心对桑蒂雅和精灵王的关系惊叹，更讶异于圣剑本身的稀有度。

    位于所有精灵的顶点，据说媲美神祇的精灵王所创造的圣剑。这在米菈的记忆中，远远超出所有圣剑与魔剑的传说。

    甚至已经超越圣剑，进而踏入神剑的领域了。会惊讶也在所难免。

    「本来，人类无法使用我的精灵力，不过既然你和可说是我分身的女儿有所联系，和我的女儿合力，也许能多少活用我的精灵力吧。」

    精灵王这么解释并伸出右手，米菈的衣服就忽然融化似地掉了下来。

    「喔喔！？」

    衣服跟内衣全被脱光浑身赤裸，米菈对不可思议的感觉发出惊叫。

    「就赐予你我的庇护吧，先别乱动。」

    精灵王伸出手指点了一下米菈的胸口，灼热的感觉霎时流窜全身。

    「明白了！能获得精灵王的庇护，老朽感激不尽！」

    还来不及吃惊，米菈立刻点头停止动作，同时在内心欢喜。

    精灵的庇护各自有固定的纹路，以眼睛看不见的特殊色彩烙印在身体部位上。

    而这次也不例外，精灵王在米菈的身体上刻上自己的纹路。唯一的不同是并非身体的一部分，而是犹如在大地扩散的树根，从胸口延伸到全身。

    「等级果然不同吶！」

    米菈看著自身体每一个角落浮现的纹路，开心地喊道。

    「透过这个庇护，应该或多或少能够使出我寄宿于桑蒂雅之中的力量。在习惯之前负担或许不小，但对你而言大概不成问题。」

    放开手，精灵王托付似地说，接著举起左手，融化的衣服又像是倒带一般穿回米菈身上。

    「话说，我女儿……那个，还好吗？过得还可以吗？」

    精灵王站起身，突然心神不宁地瞥了米菈一眼。尽管仍旧散发出强大的存在感，精灵王依然面带为人父母的顾虑表情。

    「陛下大可放心，她有一群好朋友，满脸微笑吶。」

    昨天虽然因为侵蚀精灵的黑雾而长期遭到幽禁，状况相当危险；不过既然已经解决了，就不必特地提起。米菈这么想，想起救了她之后的事情回答。

    「是吗？这样啊这样啊。」

    精灵王放心地微笑，露出和蔼老爷爷的样子看著米菈，说了声「谢谢你。」轻声道谢。

    「是说，老朽有一事求问，可否请陛下回答？」

    「好啊，没有问题，你说吧。」

    米菈顺著话题，提出忽然想到的疑问，精灵王便面露认真的表情点头。

    「……在方才的战斗之中，老朽对战的男子手中之剑，以及他的魔像都有消灭精灵的力量。精灵王陛下知道那阵黑雾究竟为何吗？」

    米菈刻意隐瞒礼拜堂的事情，举出奇美拉克劳森使用的两种相同的力量。

    「是啊，我知道。那是鬼族的遗念，纵使灭绝依然残存至今，源自憎恨的诅咒。」

    精灵王缓缓闭上双眼，用遥想过去的语气说道。

    「鬼？是这种鬼吗？」

    米菈竖起双手的食指，举到耳朵上面做成角的形状，摆出常见的「鬼」的姿势。

    「没错，就是长了两支角的鬼。」

    看到米菈滑稽的模样，精灵王忍不住微笑，颔首肯定后，说起鬼的事情。

    鬼是数万年前和精灵对立的存在。

    鬼族为了一己之私破坏自然，不断增加数目，又继续破坏自然。从其本性看来，理所当然和生活于自然之中的精灵冲突不断，频频产生问题。

    话虽如此，起初精灵们主动和他们接触，以画地分界解决纷争；但是将自然破坏殆尽的鬼族却打破承诺，开始掠夺精灵们的居所。

    冲突越演越烈，终于爆发精灵与鬼族的全面战争。

    由现状可以得知，最终由精灵取得胜利，但结果相当凄惨。

    失去大片宝贵的自然，精灵们的数量也跟著锐减。精灵王在当时的战役中使用了干涉世界常理的「禁忌魔法」，因此背负了无法存在于现世的罪过。

    败北的鬼族失去粮食，最后灭绝了。然而鬼族在灭种之前对精灵恨之入骨。

    「这强大的意念，至今仍以诅咒的姿态残留在这个世界。」

    精灵王最后这么说，为故事画下句点。

    「鬼啊，竟有这段历史吶……」

    故事过于古老，甚至令人难以想像。听到太过壮阔的内容，米菈只能茫然低语。

    「不过，那是很久以前的事情了。比起这个，关于诅咒，只要结合我的精灵力与桑蒂雅真正的力量，应该就能消灭才对。虽说不上是善后，你若是看到，就请帮忙消灭吧。当然，我也会给你谢礼。」

    「什么，竟有此等力量。嗯，老朽发誓会尽力而为！」

    麻烦的诅咒会使精灵完全无效化，但桑蒂雅之中似乎隐藏了应对方法。米菈听到这个好消息，开心无比地许下承诺。

    「那么，我的眷族就拜托了。」

    精灵王重新面向米菈，再次请托。

    「嗯，老朽会尽力而为。」

    米菈立正站好直直看了回去，用力点头回答。

    「啊啊，还有一件事。等你习惯那个庇护时再来找我吧。」

    看到米菈心中确实具有对精灵们的爱，精灵王心满意足地想「不愧是我女儿看上的人物」，忽然想起什么似地补充。听到这句话，米菈的表情为之一变。

    「什么！老朽承诺必定前来！」

    等习惯了庇护，也就是能够自由操纵精灵王力量的时候。这个说法是在各种故事中都能看到，取得崭新能力的常见伏笔。米菈即刻这么解释精灵王的话，面露满脸喜色以全身表达喜悦，高声宣言自己将再度归来。

    「你听起来似乎更有热情了呢。」

    精灵王有些开心地看著米菈明显的态度。

    「陛下想太多了，老朽可是深爱著精灵吶。」

    相形之下，米菈则是佯装不知，自信满满地挺胸。精灵王看到米菈可靠的模样笑著说「那么，有缘再见。」然后温柔地摸摸少女的头。

    随后，世界再次变化，米菈回到布满灰烬的古代环门。

第七卷 第十章

    「啊，米菈！」

    「是团长喵！」

    在雪景般纯白的景色中，染血的棺材格外显眼。就在米菈站在棺材前，思考该如何搬运的时候，背后突然传来与气氛不符的声音。

    「喔喔，这不是蝎吗？还有团员一号……怎么，汝还活著啊？」

    回头一看，是踩著轻盈脚步跑来的蝎，以及紧抓在她肩上，高举标语牌的凯特&#8226;西。标语牌上写著「感动的重逢，故意卖萌」。

    「太过分了喵！」

    凯特&#8226;西被米菈的一句话直击心脏，从蝎的肩上滑落，在堆积白灰的地板上高速滑行，画出一条白线。然后它变身成白猫。

    「看来汝等成功解除外头的龙卷风了吶。」

    米菈拎起凯特&#8226;西的脖子，把它从灰里救了出来，凯特&#8226;西便把全身的灰抖掉，高举首级般举起写有「大成功！」的标语牌。

    「小生成功了喵！」

    凯特&#8226;西面露阴暗的笑容被灰呛到。米菈拍拍它的背，慰劳它「嗯，干得好。」迅速将它送还。在消失途中，凯特&#8226;西高高举起写了「给我更多戏分！」的标语牌，对米菈投以期待的眼光；但是米菈忙著迎接接连到来的五十铃联盟成员，并没有发现，只剩下凯特&#8226;西寂寥虚无的叫声在古代环门回荡。

    「所以说，米菈，现在是什么状况？」

    古代环门垄罩在白灰之下，五十铃联盟的成员各自环视四周之后，蝎代表所有人发问。

    「总之，说来话长吶。」

    米菈先这么说，简洁地说明了奇美拉克劳森的干部的存在、侵蚀精灵的黑雾、抢回对方夺取的精灵王力量之过程，最后是对方如何引爆精灵炸弹舍身逃走，如此这般的来龙去脉。

    「炸弹……你有没有受伤？」

    听完米菈的话，蝎开口第一句就这么说。不能怪她，看垄罩四周的灰，任谁都能理解其威力相当可观。身在这种破坏风暴的中心，毫发无伤反而不自然。

    「嗯，如汝等所见。」

    但是米菈却和蝎的担忧相反，精神抖擞充满自信地挺胸。蝎把视线从一如往常的米菈身上移开，再次环视周围。爆炸过后，地表只剩下古代环门独特的石柱与毁损的石阶。

    「这样还没事……」

    蝎傻眼地嘀咕。染成一片白的景色乍看之下看似美丽，这个白色却令人内心涌现不安，是不带任何感情的纯白。

    「话说回来，那就是你说的剑吗？」

    亚伦从蝎背后探头，看著棺材旁边说。奇美拉克劳森干部持有的两把剑就放在那里，周围缭绕著诡异的黑雾。

    「嗯，正是如此。一把是精灵剑，另一把是具有能轻易消灭精灵的诅咒之剑。」

    「消灭精灵吗？削弱还不满足，他们居然还有那种东西。」

    亚伦怒上眉梢，在剑前面弯腰，近距离观察黑雾。

    「啊啊，还有吶，这棺材里也装了具有相同力量的魔像残骸；不过棺材上了锁，想带回去老朽也带不下，能麻烦汝等吗？」

    米菈的肌力和一般术士相去不远，这么说著并羡慕地看著亚伦结实粗壮的手臂。

    「也就是消灭精灵的魔像吗？真有意思。」

    亚伦嘿咻一声起身，用力握住棺材，轻而易举地抬了起来。

    「啊啊，比想像中还轻，这样应该没有问题。」

    「喔喔，了不起！这身肌肉不是虚有其表吶！」

    米菈拍了拍亚伦紧实的二头肌，亚伦就轻轻扛著棺材笑说「那当然。」摆出得意的姿势展现肌肉。看来长年锻炼的身体是他的骄傲。

    「奇怪？这只是普通的剑啊。」

    在亚伦隔壁，蝎捡起脚边的精灵剑，挥了一下这么说道。挥舞精灵剑时原本会留下某种轨迹，但蝎手中的剑却只有切过空气。

    「汝说什么？」

    米菈亲眼见识过精灵剑施展力量，以及其遮蔽视野的庞大火力，看著剑想不可能。

    蝎手中之剑确实是把好剑，米菈也的确有印象，甚至能断言这就是奇美拉克劳森干部持有的剑。然而仔细一看，精灵剑特有的精灵力粒子不知为何消失无踪。

    「的确，变成一般的剑了。怎么回事？」

    盯著蝎手中的剑看，米菈不解地沉吟。随后看见脚边弥漫的黑雾，来源是消灭精灵的黑雾之剑。

    刚才黑雾之剑都和精灵剑摆在一起，是不是因此完全消除了精灵剑上的力量？

    米菈这么想，忽然想起男子在战斗中的行动。他使用黑雾之剑后，会立刻收剑回鞘。

    「也许是这把剑搞的鬼。」

    使用这两把剑的男子一定知道黑雾会影响精灵武具，所以只有在使用的片刻才现出刀刃。

    米菈想到这点，厌恶地踢飞黑雾之剑，前方的蜘蛛就像是在闪躲脏东西般跳开。

    米菈毫不愧疚地对狠狠瞪了自己一眼的蜘蛛说了声：「抱歉抱歉。」

    「连精灵剑的力量也消除了吗？」

    亚伦追著黑雾之剑看，又转回原本的精灵剑，略显遗憾地嘀咕。不论是阴性阳性，能用就是能用。他认为用来打倒奇美拉克劳森，甚至还更能抚慰精灵的在天之灵。

    「嗯，这是？借我一下。」

    这时，亚伦似乎发现了什么，放下棺材一脸严肃地从蝎手中接过前精灵剑。然后他眉头紧皱，仔细地观察剑身。

    「亚伦，怎么了？」

    蝎看著亚伦手边，下一瞬间，他把原本的精灵剑拆成剑柄、剑颚和剑身。

    「喔喔，好厉害！」

    蝎忍不住惊呼。亚伦把剑柄和剑颚的零件塞给蝎之后，再次凝视剑身根部。

    「这是……这样啊，原来如此。」

    亚伦低声呢喃，表情看似又惊又喜。

    某人问怎么了，他便面带释然的表情回头，现出手中的剑身开始解释。

    精灵剑的基础，似乎是仅此一件。那和依照样板打出来的量产剑不同，是工匠亲手一把一把锻造出来的特制品。

    价格虽然会依照工匠的技术变化，但由于通常会比量产品高上数十倍，因此并不容易取得。

    根据情况，有时会请专门的工匠打造剑柄与剑颚，史上留名的名剑常会有数十名工匠参与打造。

    不过，工匠中也有人在自己的领域之中登峰造极。

    仅此一件的特制品大多会在剑身根部，刻有打造这把剑的工匠之名。而现在亚伦手中的剑，也确实刻了名字。

    工匠名为葛雷格尔，乃是顶尖铸剑师之一。

    「在制作属性魔剑上，这个男人无人能出其右。而且我听说，他现在以圣波利的工坊为据点活动，总不可能把这视为偶然吧？」

    在天秤城塞遇见的空之民男子说过，奇美拉的根据地就在圣波利。而奇美拉克劳森干部所持有的剑也出自于圣波利的铸剑师之手。两项情报相互连结，那片土地上肯定会有线索。

    「奇美拉的干部会拿著这把剑，代表可能是葛雷格尔提供的吗？」

    听到亚伦的话，蝎率先提出担忧。

    问题是那名工匠的立场。单凭现有的资讯，无从判断对方究竟是协助者，还是单纯生意上的往来。如果是协助者，就代表奇美拉克劳森的武装是出自于精灵武装化的超级专家之手。换言之，敌方根据地会有不少干部，每个都和米菈刚才交手的男子同等棘手。

    「这还很难说，可是我想直接去问本人比较快。葛雷格尔这个人会依照使用者量身铸剑，而且只接受特别亲密的熟人委托。」

    亚伦边回答，边羡慕地看著剑身。能获得葛雷格尔的认同，请他帮忙打造武器绝非易事，刻有他名字的剑更是所有战士的憧憬。

    「原来如此吶，代表葛雷格尔熟识那名男子啊。」

    米菈看著剑身上的落款，将视线投向天空，像是在追踪男子被精灵炸弹强大的威力炸飞时的残影。

    亚伦手中的剑是对方为了和米菈战斗的男子量身打造。也就是说只要以剑追人，就能找到奇美拉克劳森干部的个人资讯。

    「决战将近了吶。」

    虽然让干部脱逃，他们仍成功获得线索。奇美拉克劳森完全处于迷雾中的模糊轮廓也终于开始浮现，在场所有人都有这种感觉。

    这次五十铃联盟的作战行动，就这样画下了句点。

第七卷 第十一章

    幻影回廊的作战行动结束后，米菈等人直接搭上车厢，先行飞往五十铃联盟的总部。蜘蛛等人则是为了以防万一，决定先调查幻影回廊之后再归还。

    夜色渐深的时间，四人在车厢内召开今后的作战会议，内容主要是关于将情报回传总部之后的行动。

    由于四人都已经做好前往圣波利的准备，大家兴奋地说著自己想用什么方式，查探什么地方。

    就在这个时候，熟悉的铃声突然在车厢内响起。

    「呼哇！什么！？」

    蝎吓到尾巴直直竖了起来，慌张地四处张望，直接钻进蛇的长袍。她好像会怕太大的声音。

    「这个声音是……」

    米菈不理会蝎的反应，打开传出声音的壁橱。声音越来越大，蝎的尾巴开始抖动痉挛。

    「何时放在这儿的？」

    打开放在壁橱深处的箱子，里头装著叮铃作响的黑色通讯装置，形式和银之连塔房内的一样。

    或许是因为装置的形状接近电话，米菈自然而然就理解该如何使用，于是回应铃声的呼唤拿起话筒。

    『啊，终于接通了。喂～听得见吗～？』

    吵杂的声响戛然而止，熟悉的声音同时响彻车厢内。那是米菈熟识的人物，所罗门的声音。

    「咦？什么！？谁的声音！？」

    蝎从蛇的长袍里探出脸来大叫。

    「是通讯装置吗？真了不起啊。」

    米菈手上拿著话筒，又听见不在这里之人的声音。亚伦从这两点立刻想到原因。看来他知道这是什么，也知道这有多昂贵。

    『奇怪？怎么有好多人的声音？喂～』

    「老朽听得见，五十铃联盟的人也在吶。」

    米菈回头，看著车厢内的众人回答。

    『这样啊，原来如此，收到收到。看来你在跟他们一起行动呢。呃……我是提供米菈各种资助的赞助S，大家好。』

    车厢内响起轻松的自我介绍，放松的感觉让亚伦愉快地笑了，蛇则是在跟害怕的蝎说明通信装置是什么。

    「是说，有何贵干？」

    米菈大大打开壁橱，跳到第二层坐在上头，放松姿势摇晃双脚。

    『没啦，你还记得之前那件事吗？攻击你的恼羞男。』

    「啊啊，记得记得。」

    恼羞成怒攻击他的人，指的是全身装备阴性精灵武具，阿尔凯特学园的魔术科学生凯洛斯。米菈正巧刚和类似装备的对手战斗，马上就想到了。

    『咦，居然记得，真意外。不过算了，这样就好说了。我们找到那个精灵武具的出处啰。』

    「喔喔！真快吶。是说，在哪儿？」

    不擅长记名字的米菈居然秒答，所罗门的声音充满讶异，但是米菈不在乎他的反应，对精灵武具的情报表示好奇。

    如今几乎可以确定阴性精灵武具和奇美拉克劳森的关系，这份情报具有逼近核心的可能性。报告来得正是时候，米菈忍不住催促。

    『你比想像中还感兴趣呢。算了，那个，我想让你知道我有多努力，所以照顺序说明。』

    所罗门先这么说，才道出侦讯凯洛斯和他父母亲的结果。

    首先，凯洛斯全身上下每一件精灵武具，都是跟不同的商人买的。

    那些商人没有关连性，但追溯他们买进精灵武具的途径，最终找到三个商队，共通点竟在这里出现。

    共通点是，三个商队都属于梅尔维尔商会旗下。

    梅尔维尔商会。此商会长年来以旅行经商为中心经营，在商业公会中约从十几年前开始就处于中坚地位。然而，近年来他们的业绩直线上升，规模直逼以悠久历史及实绩为傲的三大商会。

    梅尔维尔商会以贩售武器为主，独自详细调查他们武器的流通管道，似乎找到了几个不自然的疑点。

    疑点在于一部分进货的武器，会经由梅尔维尔商会变成精灵武具，数量更超越一次进货的一半。

    但是他们交给商队贩售时，会标示为一般武具出货，在行商途中慢慢销售避免引人注目。

    所罗门说，这方面是旅行商人的黑暗面，不详加调查就不会发现。

    『也就是说，这个梅尔维尔商会十分可疑。我想说不定跟你们正在调查的事件有关。』

    所罗门暂时以可疑作为结论，接著这么说。从调查结果厘清的情报看来，所罗门独自找到了奇美拉克劳森的线索。

    「嗯，疑点重重吶。」

    米菈这么回答，以任务中得到的情报作为回报，详细说出在天秤城塞，以及幻影回廊看到的一连串事件。

    这可以说是泄漏机密任务的内容，但是亚伦跟蛇都没有出面阻止，蝎也认为两人既然没有动作，应该就没问题而没有开口。

    『原来如此，确实疑点重重呢。而且说到圣波利，不就是梅尔维尔商会总店的邻国了吗？太明显了吧。』

    米菈说明结束，所罗门便笃定地说。

    「喔？竟是邻国，确实可疑度破表吶。」

    『对吧？本店所在的萝丝莱茵公国贸易兴盛，贵族几乎都是商人，现在正在争夺政权。而最接近下次大公宝座的，就是梅尔维尔商会的首领，艾维斯&#8226;梅尔维尔。这个名字有点拗口呢。』

    所罗门类似玩笑的声音在车厢内响起，不过这个情报似乎不假，亚伦也兴奋地嘀咕「真有意思。」梅尔维尔商会在短短数年之内就从中坚窜升到下届大公的位置，奇美拉克劳森在背后若隐若现，相当值得调查。

    「那么，要事仅此而已吗？」

    『嗯，只有这些。』

    「怎么，真难得吶。老朽以为汝又会喋喋不休了。」

    不知不觉间在车厢里安装通讯装置，还特地打给自己，米菈原以为会有什么麻烦，结果似乎并非如此，让人有点失望。

    『这次比较像是忠告吧。目前只知道奇美拉跟梅尔维尔之间可能有关联，换句话说，不知道谁才是家长。如果你们还没厘清这点就打倒奇美拉，奇美拉又是小孩的话，梅尔维尔商会就会断尾求生，产下下一个小孩。』

    「嗯，就没完没了了吶。」

    对方失去奇美拉克劳森难免会变弱；但对方若是产下奇美拉的家长，就很有可能具有他们的技术与知识。斩草不除根，春风吹又生。

    『然后，如果是反过来的话，虽然利益会减少，不过梅尔维尔商会已经长大到不需要家长的规模了，一般社会可能只会认为他们跟不好的部分切割。而且要是他们学会了奇美拉的技术，就很有可能自己成为家长。』

    「确实如此吶。换言之，要确定两者间的联系，再一网打尽吗？」

    『就是这样。』

    这种状况相当有可能发生。如果彼此有关，只解决一边也没有意义。想要斩草除根，得必须同时处置奇美拉克劳森与梅尔维尔商会。

    「不过吶，要如何证明才是？」

    米菈烦恼的是该如何确定两者间的关系。他直接向后倒，躺在壁橱内把脸埋进棉被里。即使嘴上这么说也无心思考，决定把方法丢给所罗门想。

    『我想潜入应该是最好的办法吧。只要能找到梅尔维尔和奇美拉之间的交易纪录，或加工精灵武具之类的帐册，就算及格了。』

    「能那么容易发现吗？」

    米菈手持话筒这么说，翻身用棉被把自己捆成毛毛虫。

    『没办法说绝对找得到呢。只不过，我觉得很值得一试喔。』

    「嗯，确实如此。」

    米菈从棉被中探出头来点头。亚伦等人用温暖的眼神看著少女挥舞双脚的悠闲模样。

    『然后呢，找到证据的话一定要提供给伊伯提斯商会。我已经安排好了。』

    「商会的问题就交给商会解决吗？」

    『差不多就是这样。你们跟武装组织奇美拉克劳森战斗没有问题，可是梅尔维尔商会虽然只是商会，却也是下任萝丝莱茵公国大公的候补人选。简单来说，对方是国家。考量到未来和对社会的影响，最好是能公开他们跟奇美拉的关联，给予法律上的制裁。在这方面，萝丝莱茵大公第二候补的伊伯提斯愿意帮助我们。』

    如所罗门所说，不论有多么正当的理由，对手只要是下任大公，就几乎与国家同义。而对国家的战斗行为由「限定停战条约」全面禁止。五十铃联盟以武力威胁梅尔维尔商会将会违反条约，不利于他们的立场。

    但是，换作是属于同国势力的伊伯提斯商会，只要有确切的证据，不必依赖武力就能打倒对方。而伊伯提斯商会势必会因为这项功劳，以及竞争者消失，进而稳坐下任大公的宝座。

    「原来如此吶，汝想藉此卖人情啊。」

    米菈理解所罗门的意图，在黑暗的壁橱中歪嘴冷笑。

    『啊，被发现了吗？我从以前就跟他们有交情，这次碰巧遇到好机会。』

    「汝还真敢说吶。都忘了这儿还有其他三人吗？」

    『没关系没关系，因为我是神秘的赞助S呀。你问问看他们，对他们有没有坏处？』

    所罗门愉快的声音在车厢内响起。米菈在壁橱里坐了起来，看了亚伦等人一眼观察他们的反应。

    「老实说，有种被使唤的感觉不太舒服，不过我们没有这方面的人脉。如果能让梅尔维尔商会失势，确实求之不得。」

    亚伦用力点头，这么回答。

    五十铃联盟表面上是外国的慈善团体，相形之下，伊伯提斯是在国内具有确切话语权的商会。若是提出相同的证据，明显是后者对国家的影响比较大，也能更妥善地发挥。

    「看似如此。既然这样，取得证据之后交给汝便可吧？」

    不只有亚伦，蛇也点头同意。米菈见状和话筒另一头确认，再次钻回被窝里。顺带一提，蝎始终带著复杂的表情。

    『当然，我发誓会让你们毫无后顾之忧。』

    所罗门如此断言，隔著话筒也能清楚听出他充满自信，从他的态度更能隐约看见他的后盾有多么强大。

    「明白了。那么老朽就去看看梅尔维尔商会有何蹊跷吧。啊啊，最后还有一事。K 2132、6、18是这儿的头头。」

    米菈许下承诺，低头看了一眼从包包里拿出的纸，直接说出暗号。所罗门过去寄给他的信上写的英文字母和数字是九贤者的缩写，以及他们出现在这个世界的日期。换言之，暗号的意思是五十铃联盟的创办人是神乐。

    『……这样啊，原来如此。我知道了。』

    他似乎听懂了，尽管隔著话筒，也能听见他的声音有些惊讶。

    『关于家长方面我会继续行动，后续就麻烦你了。还有什么我会再跟你联络。』

    得知事实之后，他好像想到不少追加策略，语气匆忙地单方面说完，对话就突然切断了。

    心动不如马上行动，这就是所罗门的一贯作风。

    「正是如此，老朽擅自约好，没有问题吧？」

    米菈把话筒收回箱子盖了起来，从壁橱里探头说。

    「没问题。这场交易不错。」

    「是啊，没有问题。只要怀疑有关联，就不能置之不理。」

    蛇跟亚伦都没有意见。不只没意见，甚至还相当起劲。

    这次得到的情报感觉起来准确度相当高。即使没有确切证据，两人仍依稀察觉到通话对象是谁。

    首先是通讯装置，以及米菈嘟哝的「何时放在这儿的？」换言之，这个昂贵的装置是在米菈不知情的情况下安装的。能够做到这种事的人，在这个条件下就已相当有限。

    再加上他能从商人贩卖的一件商品向上追查，掌握源流的交易状况，就连贵族都无法轻易做出这种事情。

    再者，还是能跟可能成为下任大公之商会有交情的人物。

    最后，米菈自己身为阿尔凯特王国使者被派遣而来的事实。

    「有点像是被引导到答案，感觉不太舒服啊。」

    亚伦低声抱怨。所罗门没有说出真名，不过两人的对话毫无隐瞒，甚至有点像是在暗示。

    结果，亚伦跟蛇都自然而然地想到答案。就这样，所罗门不只卖人情给伊伯提斯商会，同时卖人情给五十铃联盟。

    话虽如此，五十铃联盟并没有多大损失。不仅没有，还取得能撕裂敌方喉咙的利牙。即使不情愿，也没有不利用的道理。

    「圣波利跟萝丝莱茵，目的地变成两个了吶。」

    米菈这么嘀咕，从壁橱上层一跃而下，关起门来。对米菈来说，人情买卖在他的兴趣范围之外，纯粹只是需要调查的地点变多了而已。

    「说得也对，就兵分二路吧。」

    亚伦看到米菈事不关己的模样轻轻微笑，提出妥当的提案。

    就这样，四人再次面对面，根据稍早的情报重新召开作战会议。

第七卷 第十二章

    米菈一行人回到湖中之都，五十铃联盟的根据地，直接会见总帅钿女，进行任务报告。

    「单从结果看来失败了呢。」

    钿女在木地板和室中隔著大桌子和众人面对面，大致听完报告后，直直瞪著米菈。

    「从状况看来好像没有办法，可是面对强敌就会得意忘形是爷……那个，你师父的坏习惯呢。难道说是他教你的吗？」

    「呜……」

    「反正你一定是跟玩家杀手莱威亚特对战时一样莫名起劲，彼此对呛吧？」

    「嗯……确实如此……」

    精灵炸弹的威力无与伦比，让对方脱逃可说是无可奈何。不过，若是打从一开始就有所戒备，凭米菈的实力或许有办法阻止。由于两人交情很久，钿女十分理解米菈的个性，兜了一圈点出米菈的坏习惯。相形之下，米菈则是跟小猫一样垂头丧气。

    「算了，对手不是米菈也对付不了，就不计较了。所以，你反而带了那个回来吗？」

    钿女重启话题，看了一眼放在旁边的棺材与黑剑，那些是奇美拉克劳森干部的持有物。

    「没错，这侵蚀精灵的诅咒或许就是奇美拉的力量根源，应该值得详细调查才是。」

    精灵原本是非常强大的存在，并无法轻易捕捉；但是奇美拉克劳森却数次成功。他们的秘密，也就是面对精灵能占上风的主要原因，想必就是这个黑色雾气。只要详加调查，掌握特性，就有拟订对策的可能。

    「鬼……吗？感觉出现很不得了的东西呢。」

    钿女后仰看著天花板。米菈也说了从精灵王口中听闻，关于鬼族的事情。那并没有记载于书卷或传说之中，是自表面消失的历史之一。

    「老朽也大吃一惊吶。」

    米菈回想听到当时的情况，感慨地喃喃低语。

    不过，一旁的三人感想却和两人截然不同。亚伦、蝎和蛇听到米菈直接谒见了精灵王，比听到遥远的过去有鬼这种生物存在还要惊讶。

    精灵王是媲美神祇的伟大存在，史上只有两个人曾经与精灵王交谈，而且都在古代人魔大战最终局面的短暂时间出现。

    其中一人是和精灵王合力指挥作战，当时的人族领袖，传说中的王者，汉尼拔&#8226;艾克斯&#8226;亚斯克拉。

    另一人则是古代的英雄王佛赛西亚。佛赛西亚寄宿了精灵王的力量，以那份力量讨伐了魔物军团之王。

    从古至今，直接与精灵王见面的唯有他们两人。米菈说的如果是真的，这便是阔别数千年的邂逅，足以名留青史。

    然而当事人米菈竟只以「大吃一惊」形容，钿女也看似不怎么在意，两人兴奋地谈论鬼的事情。

    亚伦等人只能默默等待常识有些偏离正轨的两人说完。

    关于作战状况，只需要等待前往防人书库的成员回报就好。如果能逮捕干部再好不过，但是无法过度抱持信心。

    米菈等人报告完毕后，又提供了神秘资助人的赞助S带来的情报。

    由于他们第一组回来，目前无所事事，于是决定基于目前现有的情报，在明天展开第二次作战行动。

    重量级人物齐聚一堂开会的结果，决定由米菈和亚伦负责前往圣波利调查奇美拉克劳森的根据地，以及精灵剑的上一个主人，并由蝎与蛇先行潜入萝丝莱茵，刺探梅尔维尔商会的底细。

    决定之后他们立即展开行动，亚伦等人暂时解散，前往商业区域进行准备。

    米菈没有准备，在中庭测试桑蒂雅的手感直到深夜。

    隔天，米菈、亚伦、蝎与蛇再次集合，带著新的任务从五十铃联盟的根据地往西方飞行。

    大陆西侧的面积有五成以上被缺乏绿意的荒野占据。然而，取而代之是拥有许多矿山，能采到丰富的矿产资源，因此人口与物资都不亚于其他地区。

    花了一天飞越山脉脚下的三神国之一，欧兹斯坦的领土上空，金翅鸟车厢隔天又从早开始不停飞行，在薄暮时抵达萝丝莱茵数公里外的岩山旁，选在不起眼的地方降落。

    四人长时间挤在狭小的车厢内相当累人，偶尔需要休息，这次也顺便放蝎与蛇下车。

    「那我们出发啰。」

    「嗯，祝汝等好运。」

    「加油啊。」

    「没问题。」

    蝎与蛇似乎决定趁夜潜入萝丝莱茵。两人在车厢前道别，用力伸展身体之后，直接扮成冒险者在星空之下迈步离开。

    米菈和亚伦目送两人离去，开始准备晚饭。话虽如此，料理全都交给亚伦，米菈只有把当天想吃的食材交给他，还有召唤守卫用的神圣骑士而已。这就是所谓的适才适用。

    饭后米菈在车厢内铺床，亚伦则是躺在视野良好的驾驶座上早早入眠。

    两人于破晓时分启程前往圣波利，半天后在黄昏将近的茜色天空下，眼底辽阔的荒野地平线上出现一座巨大的城市，反射天空的大海在城市的另一头静静地荡漾。

    来到距离城市不到十公里之处，米菈提早降落车厢避免引起注意，稍作思考后召唤了「守护灰熊（Guardian Ash）」。

    在地面上浮现的红色魔法阵大幅膨胀，随后从中出现一头灰色的巨熊。正如守护者之名，它是熊的圣兽。

    那头熊体格几乎与车厢相同，具有威武非凡的爪子与利牙，以温柔的眼神看著米菈。

    「灰熊啊，汝还是这般雄壮威武吶。」

    米菈对阔别三十年重逢的伙伴说，轻轻抚摸比自己高上一倍的身躯。灰熊立刻以体型难以想像的速度回头，舔了一下米菈的脸颊，表达亲爱的心情。

    然后灰熊爽快地答应米菈的要求，拉著车消化了剩下的路程。熊这种生物的动作比想像中还快，不到一个小时就抵达城市了。

    圣波利贸易国是新兴国家，虽然只有首都圣波利这一座城市，热闹程度却直逼三神国。没有城墙的城市至今依然继续发展，周遭的荒野上到处都能见到建设中的设施。

    城市中的街道是四线道马路，看似旅行商人及冒险者的马车络绎不绝。米菈他们的车厢在郊外汇合到街道，现在正顺著车流驶进城里。

    圣波利城没有城门、没有城墙也没有关卡，只有在街道两旁建设负责警备的巨大设施。

    擦身而过的人都好奇地看著守护灰熊，尽管稍嫌显眼，米菈搭乘的车厢仍顺利通过警备设施前方，开进城里。

    进到城里不久之后，米菈便和亚伦一起坐在驾驶座上，呆愣地看著眼前的光景。

    因为圣波利城看起来有些现代。简单来说，就是很高。五层楼以上的建筑在眼前整齐并排。

    城市有受到良好的城市设计，大街小巷简洁便利地互相连接。城市中心商家林立，旅馆围绕在外围，更周边之处则布满小规模的店铺。

    米菈比对周遭及亚伦带来的地图，讶异于其规模、成长速度和现代与奇幻夹杂的奇妙景观。

    「怎么了，米菈小姑娘？吓了一跳吗？」

    亚伦随意握著缰绳，对目瞪口呆的米菈说。

    「啊啊……不，嗯，确实如此。竟有此种城市，老朽吃了一惊吶。」

    米菈仰望天空发自内心地说。映入眼中的尽是与王道奇幻世界不同的景观，即便如此，头上仍是同一片夜空。

    「我第一次来的时候也吓了一跳。听人家说，这个城市是参考大国亚特兰提斯设计的喔。」

    「什么，亚特兰提斯吗？」

    听到亚伦的话，米菈在惊讶之余表达理解。

    米菈现在位于亚斯大陆，隔著大海的另一端有一片巨大无比的大陆，名为方舟大陆。那里有许多高等地下城，更有玩家兴起的最大国家，北方的亚特兰提斯王国，以及其次位于南方的尼尔瓦纳皇国。

    没错，亚伦所说的亚特兰提斯中，有许多和米菈来自同一个世界的人。既然如此，会应用现代技术也不奇怪，从参考那里建造的圣波利看来，似乎能隐约看见亚特兰提斯的现在。

    （他们在做的事情还挺愉快的吶。）

    或许因为都位于顶点，米菈有不少亚特兰提斯的玩家朋友。回想当时的回忆打开好友名单，看到上头的名称显示为白色，便开心地微笑再次仰望天空。

    在彷佛出生世界的城市之中，被热闹的路灯照亮，米菈在淡淡光雾点亮的夜空中找到不显眼的繁星。在都市中看不到星星，就连这种地方也一样，令米菈苦笑。

    圣波利城幅员辽阔，隔几个街区就会有单向行驶的大道，并交互改变方向，铺设了平坦石砖的地面等间隔刻著箭头，标示行进方向。亚伦说，起初虽然不习惯，但因为没有对向车，一习惯就会很轻松。

    在亚伦的带领下行驶了几十分钟，车厢终于来到亚伦推荐的旅馆。那是栋八层楼高，彷佛昭和时代饭店的旅馆。不过往旁边一看，能看见另一间宛如洛可可宫殿的旅馆坐落在隔壁。那栋建筑看起来像是遗留在都心的文化遗产，现在当然也受到活用。仔细一看，四处有一半的房子看似古迹。

    望著犹如主题乐园参杂其中的都市景观，米菈指示灰熊前往地下停车场。

    他们入住的旅店名叫「食道乐三昧」名字有点怪里怪气。

    由于嫌分房交换情报很麻烦，两人入住一间大房间，并且立刻召开会议，决定明早再前往葛雷格尔的工坊。在晚上造访难免失礼，工坊一定也关门了。

    讨论了几分钟，会议立刻解散，亚伦前往二楼的餐厅吃饭喝酒。

    米菈则是兴冲冲地冲向大浴场，享受阔别几天的洗澡，顺便大饱眼福。

    身心获得洗涤的米菈离开大浴场，来到餐厅所在的二楼，接著对眼前出现的光景叹为观止。

    「这间旅馆还真奇怪吶。」

    与其说是餐厅，这里比较像是车站大楼里的美食街。各式各样的餐厅在旅馆中林立的状况，在米菈眼中显得十分新奇又有趣。

    米菈心中的旅馆，是提供住宿与招牌料理的地方；但是这间旅馆似乎把料理的部分全部委外经营，所以住宿费也比较便宜。

    在这里能够依照当天的心情享用想吃的美食，其中还有类似居酒屋、以酒类为主的店家，让这间旅馆受到广泛客层喜爱。

    （今天想吃啥吶？蛋包饭，不错吶～汉堡排，不错吶～炸鸡、猪排盖饭，不错吶～串烧和酒、小火锅，居然还有这种店。喔喔，还有便当店，真是应有尽有啊！）

    米菈踏进热闹非凡的美食街，看著店前面的样品和肚皮商量。

    就这样慢慢看了几十间店，终于下定决心，钻进其中一间的门帘。

    「欢迎光临！」店员精神饱满的声音传进耳中，米菈站到柜台前指著菜单点餐。

    「来一份这个，双重起司照烧汉堡的大份套餐，饮料配哈密瓜汽水。喔喔，对了，再给老朽番茄酱沾薯条。」

    「好的，请问内用吗？」

    米菈选的店，是垃圾食物之王──速食店。环视不论怎么想都和玩家有关系、令人怀念的店内装潢，米菈「嗯。」了一声付钱结帐。

    领取号码牌后，坐到窗边的座位，店内的客人们则对少女一路行注目礼。看到和垃圾食物不相衬的美少女现身，想必吸引了他们的好奇心。

    店内的客人由冒险者占了半数，好奇的眼光注视著应该咬不下大汉堡的樱桃小嘴、沾了酱汁后想必更加显眼的白皙胸口，以及艳丽的银发。

    然而米菈却对这些好奇的视线浑然不觉，内心雀跃地等待久违的垃圾食物。

    不久之后，店员端著托盘来到桌边。这里和米菈认识的稍有不同，汉堡跟薯条不是用纸包，而是放在盘子上，饮料也装在大玻璃杯中，风格有如高档美式餐厅。

    米菈立刻拿起汉堡，大口咬下。汉堡虽然比米菈的嘴还大，也因此十分厚实，怀念的味道在口中扩散。

    （就是这个就是这个，就是这个味道吶！）

    米菈露出享受无上幸福的满面笑容，开心到忍不住挥舞双脚「嗯～～！」地叫出声来。

    与其说是品尝过去熟悉的味道，不如说是品尝回忆，米菈不在乎沾满嘴边的酱汁，大口吃著汉堡。

    米菈充满幸福的吃相，和乍看之下看似大小姐的印象不同，充满天真无邪的魅力。

    外头的客人或许看见了这一幕，今天这间店的生意应该会特别兴隆。

第七卷 第十三章

    圣波利是圣波利贸易国的首都，也是唯一的大城市。米菈和亚伦在这里过了一晚，吃完早餐便来到街上，前往葛雷格尔的工坊。

    奇美拉克劳森干部持有的剑出自于这间工坊的工匠，葛雷格尔之手，因此两人前去询问详细情形。

    亚伦曾经去过好几次，知道工坊的位置，于是米菈把带路交给他，一面跟著走，一面好奇地环视周遭的街景，彷佛正在散步。

    「米菈小姑娘，小心走丢啊。」

    亚伦停下脚步回过头，这么叮咛看著橱窗内的米菈。

    即使时间尚早，不对，或许正是因为是早上，贸易国的首都热闹非凡，充满活力。只要离太远，就会立刻被人潮吞没消失无踪。

    所以亚伦才会不停回头，但他就算配合米菈的脚步，走著走著距离还是会在不知不觉间拉开。米菈本人听了说著「喔喔，抱歉抱歉。」完全没有反省的模样。

    「小心等一下真的走失，要不要跟我牵手？」

    米菈踏著娇小的步伐跑来，亚伦便伸出右手，嘴角微微上扬。

    「唔……不要紧，老朽不会乱跑了。」

    米菈说什么也无法忍受避免走失而牵手，浑身颤抖紧紧跟在亚伦背后。

    工坊位在城市深处，大海旁边。经过妥善都市规划的道路浅显易懂，走在高楼之间，他们来到围起一整排铁栏杆的悬崖边。

    铁栏杆另一侧便是圣波利的另一个面貌。

    大陆最西侧，圣波利的海岸线原本是高达三百公尺的悬崖峭壁；但现在，米菈眼前是明显由人工打造而成的海阶地形。设计成阶梯状的海岸由近十阶，高与深都约二十公尺的阶梯形成，每一层都盖满民宅与小型商家。

    刚才他们所在的地方，是招待冒险者与外国来客的城市。而栏杆另一头，则是由在圣波利落地生根的国民形成的城市。

    「每次来都觉得这里都很壮观啊。」

    亚伦来到铁栏杆边，在那里向右转，看著大海沿著栏杆走。

    「这还真惊人吶……」

    米菈看到眼前的光景倒抽一口气。和背后耸立的大城市不同，阶梯状的城市显得相当沉稳内敛，这才是奇幻世界的典型城市景观。过去这里是岸边的峭壁，如今四处都看得见绿树，替景色增添色彩。米菈记得当时的状态，心想这一幕堪称奇迹。

    最底层特别宽广，是众多船只停泊的巨大港口，设有无数仓库及宽敞的买卖市场。

    环视四周，远方的阶梯城两端仍是断崖，在尽头形成漂亮的断面。尽管无法想像地形如何形成，壮阔的景观仍令人感觉得到还能继续拓展的余力。

    看著眼角余光的街景沿著栅栏走，两人终于来到往下爬的阶梯。

    米菈爬下漂亮的白色石阶，感觉到气氛忽然为之一变，回头往上看。视野之中只有蓝天白云，已经看不见热闹的大街了。

    亚伦带著米菈爬下几层阶梯状的城镇，又走了一阵子，来到葛雷格尔的工坊。据说他是在锻造魔剑上无人能出其右的名匠，和知名度相比，他的工坊却格外狭小。

    「老朽以为会和综合公会一样大，这什么小地方？」

    打铁声阵阵作响，烟囱冒出白烟。站在外观和一般家庭大同小异的红砖工坊前，米菈直接说出心中的感想。

    「的确会这么想吧？可是这只算一小部分，整座大陆上还有好几百间跟这一样的工坊。」

    「什么！」

    亚伦说，可以用来制作魔剑的素材相当多样，根据情况也有在特定区域才能取得的材料。为此，葛雷格尔在世界各国都有开设工坊，兼做研究室使用。再加上工坊中都有他的弟子，现在到处都有他的优秀徒弟负责经营。弟子中也不乏名工百选上榜者，可见葛雷格尔也是个优秀的师父。

    而葛雷格尔本人现在就以圣波利为据点，在工作之余指导徒弟。

    「真想买一把啊。」

    亚伦这么嘀咕，看准打铁的间隔敲门。

    「来了～请问需要什么？」

    门在几秒后打开，一名身穿布满煤碳污渍皮革围裙的格利帝亚族青年探出头来。亚伦看了他一眼，把视线转向工坊内问：「葛雷格尔老板在吗？」

    「啊啊，不好意思，师父日前接下量身铸剑的委托，正在闭关构思灵感。」

    看样子，这名青年是葛雷格尔的徒弟。他说，师父葛雷格尔只愿意帮关系密切的熟人量身铸剑，而且一旦接受，不做到满意绝不罢休。

    因此，他会先在某个地方的秘密基地闭关，构思能完全满足委托人的设计。

    问了秘密基地在哪里，弟子似乎没人知道，只知道位在城外；但听说距离城市并不远，并且在视野良好的地方。徒弟们说，师父似乎会亲身体会大自然取得灵感，可是他们都还没到达那个境界。

    「就是这样，我们也完全不知道师父什么时候会回来。」

    青年面带苦笑这么作结。葛雷格尔埋首委托时，会把工坊交给弟子经营，又无法指导他们，所以常会发生问题。然后，弟子也不知道他何时才会回来。

    「是吗，我知道了。抱歉打扰你们忙了。」

    「不会不会，我们才不好意思。」

    青年微微鞠了一躬回到工坊，不久之后打铁声再次响起。

    「真是太不巧了……」

    接受量身铸剑的委托并不常发生，而且是几天前接受的，不难想像坚持做到最好的葛雷格尔暂时不会回来。时机这么不凑巧，亚伦只能乾笑。

    「也罢，既然不在，就只能找了吶。」

    「说得也是，我们还有别的事情要办，就分头行动吧。」

    来圣波利的目的并非只有葛雷格尔。追根究柢，本来就是因为情报指出这里是奇美拉克劳森的根据地。

    在大肆搜索根据地位置之前，他们先来拜访明确知道所在地点的葛雷格尔。

    可是，既然不在就只能去找他了。幸好他们得到了葛雷格尔所在地的线索。

    虽然在城外，但是并不远，而且是个风景优美的地方。

    「米菈小姑娘能用召唤术飞上天吧？那么可以把葛雷格尔的搜索交给你吗？对我来说范围太广了。」

    亚伦这么说，把包在布中的精灵剑交给米菈。

    「也对，包在老朽身上吧。」

    米菈点头接下，把剑收进道具栏，召唤天马跳上它的背。

    「喔喔～这就是圣兽天马吗？果然了不起啊。」

    看到威风凛凛的天马，亚伦开心地嘀咕。看来他之前也见过天马，不过他称赞米菈的天马比过去看到的个体还要威风。

    听到这句话，米菈得意地挺胸说「就是吧就是吧。」天马也嘶鸣呼应。

    「那么那边就交给你，我去找熟人跟情报贩子问问看有什么消息。」

    「嗯，交给老朽吧。也祝汝顺利。」

    说完米菈就飞上天空，活用召唤术的的机动性，环绕城市周边寻找葛雷格尔。

    亚伦目送转眼间飞走的天马感叹，走向大街询问熟人与情报商关于可疑地点的消息。

    两人就这样展开调查。

    自天空俯瞰圣波利，可以看见街景漂亮地分为充满东欧风情石砖木造房屋的奇幻风格住宅区，以及近代建筑与洛可可风夹杂的商业区。城市规模大到不像是新兴国家，绵延至远方。尽管建国刚过二十年，时间并不长，这座城市和历史悠久的大国首都相比也毫不逊色。

    没错，甚至令人感叹人居然能发展得这么快。

    米菈从住宅区起飞，直接飞越两区的境界，自商业区的上空往北方飞翔。眼底开设各种中小型商家的五层楼住宅整齐排列，四处可见大商店的大楼，与独具风格的红砖店铺。

    商业地区不只人潮众多，更充满大量物资。

    周围也有好几间旅馆准备接待外来访客。仔细一看，还有米菈曾经住宿过的日式风格旅馆「星月庄」的分店。

    那里究竟会贩售什么东西？米菈按捺心中的好奇心，拋下遗憾飞过商店街上空，环视周围企图速战速决，找出葛雷格尔可能会在的地点。他的眼神还没有放弃的神色。

    米菈活用自己的机动性，搜索大片范围。从在荒野中的小树林，绿意盎然的湖畔，到能够全方位一览无遗的小山丘，和能欣赏海景的悬崖上，重点式地搜寻这些能够体会大自然壮阔的地点。

    自从开始寻找葛雷格尔已经过了好几个小时。时刻来到夜晚快要降临的黄昏，太阳溶入遥远西方海平线上，将夜幕降临的天空染成淡淡的茜色。天上的云朵也在即将消失的太阳照耀下，变成一半红色一半灰色。

    那片天空如同圣波利此时此刻的倒影。随著夜晚接近，商业地区的街景更加灿烂辉煌。相形之下，住宅区只有最基本的路灯，及民宅的灯光。具有两种极端风貌的城市看起来颇不协调，也因此更加有趣，十分不可思议。

    米菈在上空眺望圣波利城，开始最后一趟。和夜晚仍灯火通明的商业区不同，黑夜垄罩的荒野没有光源。如果看得到光芒，就很有可能是人为的光源。换言之，他希望能在这一趟看到葛雷格尔的火光。

    然而米菈的愿望没有实现，荒野中没有浮现光芒，米菈在星空之下只好放弃，回到城市。

    看著眼底如繁华大街般闪闪发光的商业区，米菈焦急地寻找自己下榻的旅馆。就在这时，他看见某个熟悉的标志。

    是冒险者综合公会的招牌。而且术士公会和战士公会两者的记号画在一起，挂在巨大的白色五层楼大楼上，看似冒险者的人们频频进出。

    那里看起来十分热闹。

    米菈见状忽然想到。

    葛雷格尔被誉为制作魔剑无人能出其右的名匠。既然他如此出名，冒险者们当然都会认识。如果在城外碰到面的话有可能会记得。即使只有擦身而过，应该也能锁定方位。

    米菈这么想，立刻命令天马在综合公会的屋顶降落。

第七卷 第十四章

    米菈从综合公会大楼的屋顶一跃而下轻盈著地，若无其事地混进冒险者中。

    综合公会大楼前的大街上，自任务归来的冒险者们熙来攘往。抬起头来，繁星点点的夜空又高又远，大楼的灯光在近处闪耀。尽管建筑样式看似现代，蜂拥而至的人群仍穿著象徵奇幻世界的打扮。乍看之下这个空间虽然有点不协调，但看起来十分有趣。

    不理会因为有东西从天上掉下来而骚动的群众，米菈悄悄穿过综合公会的入口。

    一楼大厅相当宽敞，放了无数张长椅，似乎能作为会面点使用。入口正面有一座大楼梯，一旁有导览图及导览人员。

    每个综合公会看起来都彷佛区公所，或许是因为这间是栋大楼，到处看看就能发现这间综合公会就连内部装潢也十分相似。

    看到冒险者们坐在长椅上交谈，米菈露出一抹微笑走到导览图前。

    （喔喔，比外表看起来还要宽敞吶。）

    根据导览图，二楼是战士公会，三楼则是术士公会的窗口，四楼是商店，五楼是治疗院。尤其是商店与治疗院，和在镇魂都市科罗纳克看到的综合公会相比，规模大到无可比拟。

    话虽如此，从使用人数看来，确实需要这种规模。米菈这么想，回头环视大厅，朝大阶梯踏步。这时，耳中传来某个冒险者的对话。

    听说，死眼魔蝎（Dead-eye Scorpion）在东南方的山间现踪，现在正在招募讨伐队成员。

    （嗯，死眼魔蝎吗……这附近最强的魔物吶。当时一周只会出现一次，不知现在状况如何？）

    米菈回想当时的情境。由于一周只会出现一只，又会掉落各种有用的素材，当然使其成为兵家必争的魔物。这是米菈的印象，不过在这个化为现实的世界，它似乎是必须编组讨伐队的危险存在。

    话虽如此，根据听到的传闻，讨伐队中有实力坚强的冒险者参加。因此认为自己不必在意，开始爬上阶梯。

    就在这个时候，米菈忽然停下脚步。

    自己要找的葛雷格尔是铸剑师。既然如此，即使同为冒险者，战士公会中认识他的人或许比较多。这么想后再次迈开步伐，踏进二楼。

    战士公会，不知是否该说和这个名字不符，这里比想像中还要华丽。

    米菈擅自以为战士公会是满脸胡渣、扛著大斧、充满战士风貌的男人们聚集的地方，忍不住「喔喔！」地惊叹，环视公会内。尽管战士职业的冒险者约有四、五十人，也只有其中两、三人符合米菈的想像。

    从会让女生尖叫的帅气骑士、沉默寡言的剑士、轻装的短剑盗贼，到穿著魔法少女风装扮的枪兵，甚至给他眼花撩乱的印象。米菈也以为这里会充满血气方刚、吵吵闹闹的人们，没想到比一楼还要安静。加上内部装潢，给人彷佛区公所的气氛。

    米菈更正自己的刻板印象，再度四处张望，寻找可能认识葛雷格尔，又可能曾经请他铸剑、技巧高超的冒险者。

    这时他并没有发现，在自己出现之前其实非常吵闹。

    米菈频频和男子们四目交接。

    （嗯，术士来到战士公会果然很稀奇吶。）

    所以没有办法。米菈对于受到瞩目开始培养出一点免疫力，不介意众人的眼光朝更深处走，寻找有无剑士强者。就在此时──

    「奇怪，米菈？」

    背后忽然传来这一声，米菈也认得这个声音。

    「喔喔，果然是汝啊。」

    回过头来，确实是米菈记忆中的那个人──艾梅拉。她是过去在镇魂都市科罗纳克遇见的善良冒险者之一，在寻找索尔霍尔的痕迹时和米菈一起前往古代遗迹涅布拉波里斯，不久之前又在祈祷者森林附近的猎人村重逢，一同解决了森林的异变，于绯红钟琴任职副团长。

    「果然是米菈，我看背影马上就认出来了。」

    「老朽也马上认出汝的声音吶。」

    艾梅拉开心地跑了过来，米菈也以笑容回应。

    「话说回来，你怎么会跑来战士公会？」

    两人暂时先靠到墙边，艾梅拉就这么问。术士当然只能在术士公会承接委托，基本上不必来战士公会。如有例外，便是委托或是报告之外的事务，因此看到米菈东张西望，艾梅拉有点好奇。

    「嗯，这个吶，其实是这样──」

    艾梅拉是剑士，也是比较好开口的熟人。米菈心想从她问起正好，于是说出原因。

    自己前去拜访名为葛雷格尔的工匠，对方却外出不在，只好到处寻找，但仍一无所获。由于他是铸剑的铁匠，因此剑士公会或许有人认识，才会想来这里询问。

    「就是这么回事，汝知道些什么吗？」

    说明结束之后，米菈最后这么问。不知为何，艾梅拉听了竟笑逐颜开，说了声「我知道啊！」并露出微笑。

    「不瞒你说，其实我刚刚才从葛雷格尔先生那里回来！」

    她得意地说。

    「什么！」

    仔细一问才知道，葛雷格尔阔别许久接受的量身铸剑委托，委托人就是艾梅拉。她想请他用当时得到的恶魔素材打造火属性剑。

    为此，最近艾梅拉整天都在葛雷格尔的秘密工坊挥剑，准确测量用剑时的习惯、重心及招式。

    葛雷格尔铸造的剑会根据精密的计算，将使用者的能力发挥到极限，这似乎是相当重要的步骤。

    「也就是说，汝晓得葛雷格尔身在何处啊，那么能否告诉老朽！？」

    刚开始问居然第一个就命中目标，米菈趁胜追问艾梅拉。

    「那个，我的确知道，可是为什么术士米菈要找铸剑工匠呢？」

    艾梅拉记得，过去见面时米菈曾夸下豪语，说自己不用武器，纯粹好奇地反问。

    「老朽有个东西想请他看看，不会耽误太多时间。」

    事情非常简单，不会打扰铸造艾梅拉的剑。米菈带著这种言外之意，又靠近一步。

    「这样啊，嗯，我知道了，我带你去。可是可以明天再去吗？我离开的时候葛雷格尔先生说要一口气完成设计，马上回去也不太好。」

    尽管对米菈想给葛雷格尔看的东西是什么感兴趣，艾梅拉仍爽快地答应。与其这么说，不如说她本来就丝毫不想拒绝米菈的请求，还有点期待米菈会对自己喜欢的领域表示一点兴趣。

    「嗯，那也无妨。」

    不论如何都已经入夜了，现在过去难免有失礼仪。米菈十分理解而点头同意。

    「那么明天，那个，在哪里碰面比较好？米菈预定住在哪里？」

    「老朽记得是名叫食道乐三昧的旅馆。正如其名，餐厅可厉害了。」

    「我也住那里耶！那个，先我等一下，我们一起回去吧！」

    看来艾梅拉也住在同一间旅馆。她把双手搭在米菈肩上，要米菈在这里稍等，就朝公会柜台冲刺。

    「久等了！」

    米菈好奇地看著战士公会中的冒险者们，不久之后，办完手续的艾梅拉就回来了，然后两人再结伴离开。

    两人借宿的旅馆「食道乐三昧」距离综合公会并不远。由于位置方便，又能依照当天心情享用不同的美食，在冒险者间广受好评。

    「话说回来，竟会在这偏远之地相遇，令老朽大吃一惊吶。」

    米菈相当喜欢艾梅拉他们的人品，开心地喃喃说道。

    大陆最西侧的圣波利城，即使夜幕降临，商业区仍灯火通明，路灯及招牌点亮天空。尤其是有不少冒险者现在才回来，和充满商人及购物人潮的白天展现截然不同的活力。与其以热闹形容，说是吵闹还比较合适。

    两人就这样在夜路上避著人群前进。

    「我跟米菈可能很有缘呢！」

    艾梅拉愉快地回答，她的声音似乎蕴含了一点希望真是如此的期待。

    接著两人聊起森林的异变骚动之后发生的事情。

    米菈说起第一次搭乘大陆铁道的经验，得意地炫耀头等舱坐起来有多么舒适。艾梅拉说自己搭过几次经济舱，还有一次商务舱，羡慕地听著米菈的话。

    米菈说完后，换成艾梅拉分享离开猎人村之后的遭遇。

    艾梅拉等人在那之后护卫商队前往欧兹斯坦，然后继续往西，在几天前抵达圣波利城。随后她兴奋地说自己是如何请所属公会绯红钟琴的团长赛罗引荐，好不容易让葛雷格尔答应替自己铸剑。艾梅拉对于刀剑类有著过于常人的热情，眼中闪耀著米菈提到召唤术时偶尔会发出的诡异光辉。

    两人开心地边走边聊，终于抵达下榻旅馆。冒险者间很有人气的旅馆玄关前，挂著大大写有「食道乐三昧」的招牌，由灯光照亮。

    在米菈的感觉中，旅馆看似普通的大楼，但在这个世界反而相当稀奇。

    「啊。」

    艾梅拉在旅馆的玄关前停下脚步，紧接著反射性地摆出架式。米菈不知道怎么了，顺著艾梅拉的视线看去，发现和艾梅拉同属一个公会的芙丽嘉跟杰佛。看样子两人正巧回来，而他们也是一同前往古代神殿涅布拉波里斯的同伴。

    「喔喔！」

    杰佛发现艾梅拉，几乎同时看到米菈，露出无忧无虑的笑容快步跑了过来。随后──

    「是米菈妹妹──！」

    芙丽嘉发出一声怪叫撞飞杰佛，眼睛变成爱心冲了过来。满脑色心的模样及恐怖气势已经不是术士，而是猛兽了。

    米菈过去曾经数度遭到芙丽嘉袭击，但是每次都会由艾梅拉负责处理。他认为这此次艾梅拉一定也会出手，下一秒却浑身战栗。

    艾梅拉做好万全的准备，但在绝妙时机挥出的手刀命中头顶之前，芙丽嘉竟侧头偏离打击点，躲过直接一击。

    在这惊人的反射速度、判断力与执著之前，艾梅拉的追击慢了半拍。这一瞬间──

    「哈～！这个味道！是米菈妹妹的味道～！」

    芙丽嘉钻过艾梅拉身边，双手抱紧米菈，把头埋进少女的胸口开始深呼吸。

    「快想想办法啊！」

    芙丽嘉的手游走米菈全身，吸引了周围无数好奇的眼光。在此同时，米菈朝艾梅拉大叫，分毫不差的一击随即命中芙丽嘉头顶。

    「那个……对不起。」

    地点由食道乐三昧的玄关来到大厅内，艾梅拉把芙丽嘉扔到附近的沙发上，颜面无光地别开眼。

    艾梅拉说，芙丽嘉是第一次这么……专情执著。看来她对米菈的热情不但没有退烧，反而日渐加温。

    而这份思念的力量，就是她看穿第一击的原因。艾梅拉一面苦笑一面推测，擦擦芙丽嘉沾到米菈胸口的口水。

    「罢了……」

    米菈边想要是她没这么失控就好，边叹气瞪著犹如丧尸般起身的芙丽嘉。

    「话说回来，好久不见。在这种大陆的尽头碰面真巧耶。」

    「嗯，确实许久不见了吶。汝等看似很有精神……就好。」

    听到杰佛一如往常有些轻佻的语气，米菈切换心情，无视芙丽嘉的视线回答。

    就像这样，经过一点骚动之后，四人再次为了重逢而喜悦。或许是因为充分补充了米菈成分，芙丽嘉乖巧到让人认不出来；但她只是没被冲动冲昏头，盯著米菈的眼神依旧热情如火。

    「机会难得，米菈就跟我们一起吃饭吧？团长也在。」

    杰佛这么邀情米菈。久别重逢，一起用餐，这种进展十分自然纯粹；可是在一旁高声同意的芙丽嘉却是不纯洁的结晶。

    话虽如此，在遥远的土地跟意外重逢的旧识把酒言欢也是冒险的醍醐味之一。

    「嗯，也对，机会难得吶。」

    也想顺便跟他们的团长赛罗聊聊的米菈，爽快地答应了。

第七卷 第十五章

    圣波利城的旅馆「食道乐三昧」的二楼，在众多餐厅之间的等候室里，看得见正在谈天说笑的赛罗与阿斯帕尔。

    「我带特别来宾来啰！」

    带头的杰佛对两人说。

    「是你，真巧呢。」

    「喔喔～还以为是谁！」

    声音吸引几名无关之人的目光，赛罗和阿斯帕尔回头，看到米菈惊讶地面露笑容。

    「汝等看起来也很有精神吶。没想到竟会在此见面。」

    米菈也对两人微笑。一头红色短发，充满野性的男子是阿斯帕尔，和米菈同行前往古代神殿涅布拉波里斯的其中一人。和他相反，红色长发外表中性的男子，就是绯红钟琴的团长赛罗。他跟米菈一样，原本是名玩家。

    「我也吓了一跳。不过人本来就容易聚集来这个城市，这种巧合或许常常发生。」

    「确实如此，有物资就会有人群，更别说这附近地下城丰富吶。」

    这里众多的餐厅也是旅馆的卖点，米菈环顾聚集在此，种族与职业五花八门的客人点头同意。

    大陆上的人与物资有许多会流通到圣波利贸易国。况且，城市附近还有不少地下城，所需道具立刻就能买齐，猎场又丰富，尤其对于冒险者来说，这个城市的条件可说相当优秀。

    「话说回来，米菈小姐是为了什么而来的呢？跟那个日期有关吗？」

    赛罗说的日期，指的是米菈委托赛罗等人调查，请他们帮忙寻找九贤者线索的事情。

    米菈现在的要事，则是协助五十铃联盟对抗奇美拉克劳森，好将五十铃联盟的总帅，也就是九贤者神乐带回国内，状况有些复杂。

    「唔嗯……一半一半吧……」

    几经烦恼这么回答后，米菈突然想起什么似地说了声「对了！」取出写有过去委托赛罗调查日期的便条，低头看著说：

    「委托汝调查的日期里，二一三二年六月十八日那天老朽自行解决了，可以划掉了。」

    那个日期正是五十铃联盟总帅钿女，即「七星之神乐」降临于这个变成现实的游戏世界那天。不知是幸运还是不幸，强者环伺的九贤者在这个世界现身时很有可能引起骚动，并留下蛛丝马迹。

    虽然就某种意义上而言算是偶然，但还是顺利找到了神乐，所以已经不需要继续追查那个日期了。

    「这样啊，我知道了。」

    赛罗回答，从怀里拿出笔记，画上一条横线。

    「是说，关于老朽来此的理由，不知在此地说明合不合适……」

    米菈起身四处张望，先对赛罗说「汝来判断。」才悄悄说是关于奇美拉克劳森的事情。主要内容是空之民说奇美拉克劳森的大本营就位在圣波利某处。

    赛罗越听表情越严肃。

    「原来如此，不知道哪里隔墙有耳，还是别在这里说比较好。不过，这的确是个好消息。我们换个地方吧，请务必详细说给我听。」

    赛罗理解状况之后，这么说起身。虽然没有公开，但是国家跟综合公会高层都将奇美拉克劳森视为重大问题。若是放任他们继续迫害精灵，精灵迟早会对人类展开报复。

    而且，元凶奇美拉克劳森是就连国家的搜查网也无法查出实体的存在。

    他们的大本营就在这座城市附近。赛罗不只替人类担忧，也关心精灵，这份情报对他来说，足以点燃他的信念。

    「嗯，就这么办。」

    关于奇美拉克劳森的根据地，米菈会告诉赛罗是有理由的。如果单凭米菈和亚伦，依照「国家某处」这暧昧的情报寻找根据地，不知道要花多少时间。更何况，如今奇美拉展开大规模行动，时间拖得越长，只怕会越不利。

    幸好遇到赛罗这群值得信赖的朋友。米菈正是因为有这种感觉，才会向他们公开情报，并请求协助。

    赛罗也理解米菈的言外之意。

    于是为了讨论秘密，六人决定回到赛罗房内，就在他们走向楼梯的时候──

    「喔喔，米菈小姑娘，你已经回来啦？」

    他们跟碰巧回来的亚伦在楼梯撞个正著。他刚好爬上二楼，想必走了很久，一副精疲力尽的模样。

    「嗯，汝来得正好，能否跟老朽来一趟？」

    米菈看准这个好机会面露微笑，指著楼上。亚伦现在正在收集关于奇美拉克劳森根据地的情报。米菈想交换今天的成果时，应该能顺便介绍赛罗等人给他认识。

    「嗯？好啊，我知道了。」

    亚伦瞥了一眼米菈身旁的众人点头，眼见即将抵达的终点又变远而苦笑。

    米菈等人来到五楼某间房间，围著桌子而坐。不愧是赛罗住宿的房间，空间相当宽敞，能轻轻松松地容纳七个人。即使如此，装潢仍相当朴素。

    「首先此人乃是和老朽共同执行任务的冒险者，亚伦。」

    米菈看到艾梅拉把茶端给每个人后介绍道。同时，在场所有人的视线都集中到坐在米菈身旁的亚伦身上。

    「我是亚伦，请多指教。」

    亚伦直直看了回去，慢慢说道。

    「然后，这些人是──」

    「──公会，绯红钟琴的团长赛罗，以及其成员吧？」

    米菈正想介绍赛罗等人，亚伦却不待其说完就猜中了。

    「怎么，汝认识啊。」

    「毕竟他们赫赫有名啊。应该说，米菈小姑娘认识他们我才吃了一惊。」

    亚伦理所当然地回答，慢慢把身体靠上椅背交叉双手，包含自称赞助S的人在内，对米菈的人脉傻眼。

    「之前碰巧有缘认识吶。是说，抱歉老朽独自决定，想和这些人分享关于奇美拉根据地的情报。如果可以的话想请他们帮忙，汝意下如何？」

    关于这次的事情算是先斩后奏。原本应该先跟共同执行作战行动的亚伦讨论过后，再决定要不要分享情报，不过米菈已经跟赛罗说其中一件事了；可是亚伦完全不在意米菈的决定，立刻回答：「这是个好主意。」

    绯红钟琴是冒险者间赫赫有名的公会，同时在声望方面也出类拔萃。这全都归功于团长赛罗的人品，可说是物以类聚的结果。

    对于对抗奇美拉克劳森的五十铃联盟来说，绯红钟琴肯定能成为很好的理解者。这就是米菈连系的强力羁绊。

    再加上绯红钟琴成员众多，能够同时进行广范围搜索。对于走了一整天精疲力尽的亚伦来说，他们的帮助正是雪中送炭。

    「那么，从我开始说明吧。」

    亚伦挤出最后的力气，向赛罗等人详细说明了包含五十铃联盟在内的事情。

    「我绝对要帮忙！」

    亚伦说完的同时，芙丽嘉率先喊道。对于身为术士的芙丽嘉而言，精灵的存在十分亲近，她比一般人对奇美拉克劳森的所作所为感到更加愤慨。

    「嗯，我也要帮忙。」

    接在芙丽嘉之后，艾梅拉也自告奋勇。她本来就是会无偿陪两个小孩进地下城的滥好人，对于精灵态度也没有不同，表示自己不怕与奇美拉克劳森一战。

    「既然如此，就轮到我出马了嘛！」

    「事到如今不采取行动算什么男人？」

    杰佛和阿斯帕尔也这么说，表明愿意参加。绯红钟琴的成员果然都是由气度相似的人聚集在一起。

    「就是这样，我们愿意全力支援五十铃联盟。」

    既然在场全员意见一致，团长赛罗代表所有人承诺协助。

    「喔喔，这样啊。感谢。」

    或许是因为从独自一人跑来跑去的劳动中解放，亚伦发自内心松了口气地道谢。

    就这样，五十铃联盟与绯红钟琴决定携手合作，直接召开作战会议，以不被奇美拉克劳森发现为第一优先，讨论搜查方法和地点。

    众人边吃边开会，一直到夜深人静时才结束。

    「难得相识一场，就一起洗澡加深感情吧。现在这个时间应该没人才对。」

    决定好计划，饭也吃完之后，杰佛这么说起身。时间已经过了晚上十点，不过这间旅馆的浴场除了打扫时间之外随时都能使用，晚一点人反而比较少，放松时不用人挤人。

    「好主意，接下来我们可是要站在同一阵线啊。」

    「说得也是，就这么办吧，亚伦先生。」

    阿斯帕尔起身同意，赛罗便点头跟著站了起来。和新同伴在大浴场尽情畅谈，如此加深情谊是冒险者间的惯例。

    「好啊，走吧。」

    亚伦理所当然地回答，和赛罗等人一同前往浴场。

    芙丽嘉面带可疑的笑容，目送男生们离开。在澡堂交流是冒险者的惯例。芙丽嘉心想，话说回来，她还没跟米菈一起洗过澡。

    「那么机会难得，我们也以冒险者的身分加深情谊吧！」

    芙丽嘉隐藏真心回过头，注视著米菈的眼神却充满色心，一眼就能看出内心早被色欲吞噬。

    随后，芙丽嘉被艾梅拉用绳索以精湛的动作绑在椅子上。

    「那么，我们也去洗澡吧。」

    确认绳索不会松开后，艾梅拉理所当然地邀请米菈。

    「嗯，也是，咱们走吧。」

    米菈隐藏双眼深处细微的诡异光辉，缓缓起身。二流才会老老实实地展露情感遭人警戒，于是米菈故作镇静，避免跟芙丽嘉一样露出马脚；但最后，脸上的表情仍像是即将前往游乐园的少女一般充满期待。

    「拜托等我人家绝对不会出手我发誓求求你们啦──！」

    芙丽嘉哭著恳求即将离开房间的两人。她喀哒喀哒地摇晃椅子，一不小心跌倒在地，依然抱著最后一线希望，重复说著「我发誓──！」那副模样即使看在标的物米菈眼中也忍不住同情，艾梅拉反而有些吓到。

    「也罢，她都那么说了。」

    米菈看不下去，一这么说，艾梅拉便大叹一口气嘀咕「总觉得很对不起你。」替芙丽嘉松绑。

    「你发誓喔？」

    「我对天地神明发誓。」

    听到艾梅拉的叮咛，芙丽嘉如骑士般跪下，露出前所未见的认真表情发誓。

    米菈、艾梅拉和安分下来的芙丽嘉一起来到旅馆一楼。玄关正对面是浴场前的大厅，由于时间较晚，这里相当安静，只有零星几名穿著朴素的住宿客逗留。

    大厅内设置的纪念品店和餐厅不同，已经有几间打烊了。这是个有点冷清又有点愉快，十分不可思议的时间。

    浴场分为男汤和女汤，看著偷偷对女汤投以好奇眼光的男性客人，米菈大大方方地开门，走进秘密花园之中。他轻而易举地跨越男人绝对无法涉足的境界线，对男客们露出高高在上的眼神，面露微笑宣示「这就是老朽与汝等的差别」。

    米菈在脱衣间脱下衣服，转过头来对艾梅拉与芙丽嘉上下打量。就在此时，就某种意义上而言，理所当然地和芙丽嘉四目交接；但是那只有短短的一剎那，甚至足以让人以为是错觉。

    话虽如此，对方毕竟是芙丽嘉，肯定不是偶然。实际上，她现在也四处张望，似乎在伺机而动。不过米菈对于裸体被人看到本来就几乎不会感到羞耻，被芙丽嘉观察身体每一个角落也没有任何感觉，内心甚至还有点兴奋。他只是嫌过于热情的肢体接触太麻烦了而已。

    不久之后，米菈脱完衣服，细细观赏艾梅拉和芙丽嘉脱衣，这才悠然自得地走向浴室。半裸的芙丽嘉也许是穿衣显瘦的类型，胸口压倒性地胜过艾梅拉。

    浴室并没有值得一提的特别之处，硬要说的话，内部装潢令人想起年代久远的公共澡堂。最深处有巨大的石砌浴池，一整面墙大大画著森林中的花田。

    靠近门的地方是淋浴区，进门立刻往左看，能够看到这里具备三温暖与冷水浴池。米菈踏进浴场，觉得这里说不上豪华，但依旧令人内心沉稳。

    浴场有一定的大小，大约能让三十几人同时入浴。或许是因为现在时间较晚，洗澡的客人屈指可数。

    「泡澡真舒服吶。」

    「就是说呀。」

    米菈在浴池里大大伸展放松全身，艾梅拉在旁边悠闲地同意。芙丽嘉占领米菈正面，乖乖泡在浴池中，却因为入浴时眼镜被艾梅拉没收而泪眼汪汪。

    「话说回来，米菈居然跟那个『千变不倒的亚伦』在一起，害我吓了一跳。」

    艾梅拉兴奋地说。一问才知道，亚伦在冒险者间颇具盛名。脚踏实地，具有确切经验背书的实力受到多国认可，也有不少地方请他去担任官职。

    「居然，他原来这么大牌吗？」

    米菈表达敬佩与惊讶，浴室隔壁就传来「比不上米菈小姑娘啦。」这声亚伦的声音。抬头一看，这里的确和公共澡堂一样，分隔男女汤的墙壁上有一条小缝。

    「汝说啥傻话，老朽只是名普通冒险者罢了。」

    「也是，你说是就是吧。」

    米菈爬出浴池，对男汤提高音量喊，亚伦夹杂笑意的声音就传了回来。

    短暂的交谈过后，米菈随便拿了凳子和脸盆前往水龙头区。途中突然感觉到某种气息后抬头一看，看到有个人正在从墙壁上方的小缝偷看。

    杰佛一看见米菈立刻藏起好色的表情，一脸正经地与之对望。

    「怎么，偷窥吗？受不了，真年轻吶。」

    在水龙头下摆好凳子和脸盆，米菈嘴角上扬露出无惧的微笑，对于杰佛宛如毕业旅行中男生的思考方式，以及实际付诸行动的行动力感到佩服。

    「啊……那个，满大的呢。」

    杰佛的语气突然变得尊敬，像是第一次相亲般一脸正经。

    「老朽记得，汝应该喜欢更大的吧？」

    「对，我喜欢大到从手里满出来的。」

    米菈一面露出挑衅的微笑，一面用双手捧起胸部，杰佛就彬彬有礼地敬礼，老老实实地回答。

    「也罢，别被老朽以外的人发现啊。」

    米菈十分能体会杰佛直率作梦的心情，并给予精神上的支持，自己则身在魅惑花园之中，带著优越感给他忠告。

    「感谢您的提醒。」

    杰佛如绅士般流畅地道谢，下一刻脸颊抽搐浑身定格。怒发冲冠，手持脸盆的艾梅拉狠狠瞪著他，眼神有如盯上猎物的猎人。

    杰佛正想说出事先想好的藉口，乾乾的声响就传遍浴场，随后是一阵细小的痛苦呻吟。

    （南无阿弥陀佛。）

    米菈为消失在墙壁另一头的杰佛祈祷。

    「米菈，米菈，今天是加深情谊的日子，包在我身上。」

    米菈一在淋浴区坐下，艾梅拉就若无其事地走过来，站在米菈背后，手脚俐落地帮米菈洗头发。她说，帮对方洗澡是冒险者加深情谊的必做之事。

    艾梅拉帮米菈洗，米菈帮芙丽嘉洗，芙丽嘉帮艾梅拉洗。不用多说，芙丽嘉在洗澡的时候当然又失控了。

    就这样，米菈等人尽情地加深了感情。

第七卷 第十六章

    早晨刚过不久的时间，依照昨天奇美拉克劳森根据地搜索会议决定的分配，米菈和艾梅拉之外的人都上街搜集情报。剩下两人遵守约定，进行寻找葛雷格尔，取得另一项线索的任务。

    「这附近应该可以吧。」

    米菈来到旅馆旁的停车场，在空旷处固定召唤地点，召唤天马。

    「哇啊！是天马……好帅喔！」

    白马优雅地张开翅膀现身，艾梅拉就对它威风凛凛又美丽的模样看到入迷，转头问米菈「我可以摸吗？」米菈听了要她问天马本人。艾梅拉又问了一次天马，它就轻轻点头同意。

    艾梅拉抚摸天马鬃毛时开心的表情，就像是在做梦的少女。

    「好了，摸够了吧，咱们快点出发吧。」

    米菈跳上天马的背，对它说「今天有两个人，麻烦汝了。」天马就精神抖擞地嘶鸣，表达允诺之意。

    听见这段对话，看到米菈跨上天马的背，艾梅拉的表情更加灿烂。

    「可以让我骑吗？」

    艾梅拉发出充满期待的声音，米菈就向前挪了一点，指著背后的空位。

    「这样比较快吧？」

    听到米菈的话，艾梅拉的表情终于绽放成绚烂的笑容。

    她对刀剑类的喜爱，是源自于对英雄的崇拜。由崇拜英雄而生的感情，连带喜爱英雄使用的武器防具，更加拓展为对英雄身旁同伴的喜爱。

    天马是英雄传说中最知名的伙伴，更是崇高的存在。如果不是受到承认的人，别说骑上它的背，就连靠近都不被允许；但现在，天马就出现在艾梅拉眼前。骑在它的背上翱翔是艾梅拉的梦想之一，如今那即将实现。

    「请多多指教。」

    艾梅拉毕恭毕敬地鞠躬，握住米菈的手跳到天马背上。

    「那么，走啰。」

    米菈这么说，天马旋即拍打翅膀，缓缓飞上天空。

    视点越来越高，下半身感受到确切的温暖，风声擦身而过，潮水的香味自海上漂来。不同于骑乘普通的马，艾梅拉体验到在天上奔驰的感觉，眺望这片世界，对于梦寐以求的景色欢喜。

    「米菈，谢谢你！」

    她开心地喊，从背后抱紧米菈。

    「老朽不知怎么了，总之能先说葛雷格尔身在何方吗？」

    米菈不知道她为什么要向自己道谢，只好纳闷地环视四周，寻找目的地。

    天马看到两人感情融洽的模样有些吃醋，可是两人都没有发现。

    「好高喔！好厉害喔，米菈！在空中看起来原来像这样！」

    前往葛雷格尔秘密工坊的途中，艾梅拉对自上空俯瞰的景色感动，兴奋地喊。

    「对吧，厉害吧。」

    如艾梅拉所说，在天马背上看到的景色确实壮观；但是米菈的心境或许像是家长，看到艾梅拉这么兴奋，自己反而比平常还要冷静沉著。

    就这样，两人飞离圣波利城，沿著海岸线前进，不久之后艾梅拉指向崖上的某个位置。

    天马遵循指示在那里降落，就能看到绵延到视线尽头的悬崖上有一块凹陷处。仔细一看，就能发现那是通往崖下的阶梯。

    「在这还真……可怕吶……」

    「就是说啊……」

    自断崖绝壁上凿出的阶梯没有扶手，尽管宽度有一公尺左右，看起来仍然相当不可靠。果然还是会害怕吧，艾梅拉贴著崖壁开始往下爬。

    悬崖高到令人背脊发凉，望向眼底的大海，低吼的大浪用力冲击崖壁。远方的浪花看起来并不大，却能清楚听见涛涛浪声。

    米菈能以仙术士的技能在空中奔驰，因此没有艾梅拉那么害怕；但依然受到地点影响，朝海的方向探头往下看，感觉到差点被吸进里头的恐惧与刺激。

    在强烈的海风吹拂下，艾梅拉战战兢兢地往下走。米菈跟在她后头，最后来到一个小洞窟前。洞窟的宽度顶多能让一人通过，一直通往陆地的方向。

    走进洞窟之后，艾梅拉踏著轻盈的脚步往前走，米菈也跟了上去。

    就这样，从入口往内走了约十公尺左右，眼前突然出现一扇门。由细小灯光点亮的门扉和一般民宅的门一样平凡无奇，可是出现在洞窟中显得非常不自然，刺激米菈的好奇心。

    「这里就是葛雷格尔先生的别墅。」

    艾梅拉回头说，毫不犹豫地开门走进里头。

    （原来如此吶，难怪从天上找不到了。）

    这里位在悬崖峭壁中的洞窟深处，以圣波利为中心从天上寻找，绝对不可能找得到。

    昨天辛苦了一天究竟为了什么？米菈抱著空虚的心情苦笑。

    门后又是另一个洞窟，但是和刚才不同，这里的空间很大。纵向虽然没有很深，不过宽度约有四、五公尺左右。宽敞的空间内排列著无数张架子，上头密密麻麻地摆满各式各样的剑；可是那些剑都和在店内贩售的量产品不同，全都是外行也能一眼认出的顶级名剑。

    「早安，葛雷格尔先生。」

    艾梅拉对几个架子后面，坐在洞窟尽头巨大制图板前的白发男子说。

    男子隔了半晌回头，看到艾梅拉立即起身。他身穿黑色连身服，模样颇为随兴。乍看之下年过七十的老翁，就是名匠葛雷格尔。

    「喔，你来啦。今天要确认剑柄啊！」

    葛雷格尔布满皱纹的深遂面孔上浮现笑容，兴奋地在架上寻找剑。

    随后，他忽然停下动作，抬起头来盯著艾梅拉身旁的米菈，眯起眼慢慢走了过来。

    「嗯，这个小女孩是谁？」

    葛雷格尔上下打量米菈全身，皱著眉瞪了艾梅拉一眼。

    「她是米菈，听说有事情想找葛雷格尔先生。」

    艾梅拉简单地介绍，便向后退了一步。

    受到介绍的米菈则是盯著葛雷格尔看。豪放的白发恣意留长，嘴边满是胡渣，他有著致力于工作一面倒的工匠外表，虽然和米菈的目标老绅士方向不同，依然觉得这种生活方式有值得效仿之处。

    「老朽是米菈，有件东西想请葛雷格尔先生看看，便失礼来访了。」

    米菈向前一步，大大方方地和葛雷格尔面对面，取出包在布中的剑。那是奇美拉克劳森干部用来作为精灵剑基础的剑。这把剑上刻的葛雷格尔落款，就是米菈此行造访的原因。

    「那是剑吗？不过术士让我看剑有什么意义？要我鉴定的话你请回吧。你也看到了，我忙得很。」

    葛雷格尔兴趣缺缺地说。只为自己认为有价值的人铸剑，对葛雷格尔来说，这就是一切。

    「别这么说，汝一定有印象吶。」

    米菈丝毫不把葛雷格尔的态度放在心上，掀开包住剑的布。先现出剑柄，接下来是剑颚，最后是剑身。布全掀开后，整把剑完整露出原貌。

    「这是……怎么会在你手上？」

    看到剑的剎那，他的态度为之一变。葛雷格尔眉头紧蹙，眼神锐利地瞪著米菈。

    「喔，汝果然认得此剑吗？」

    米菈试探性地说，葛雷格尔就眯起眼，怀念地看著剑。

    「当然，这是我打的剑啊。」

    葛雷格尔一这么说，艾梅拉立即「咦！」地叫了一声，扑向米菈的剑，用恍惚的眼神舔舐似地凝视剑身。下一瞬间，她发现两人责备的眼神，慢慢缩了回去。

    这把剑毫无疑问，是如假包换的葛雷格尔作品。既然如此，下一个问题应该能稍微接近核心。

    「能否告诉老朽，此剑是为何人而铸？」

    葛雷格尔的剑会彻底调查使用者，量身订制以符合他的习惯，也就是所谓的专用武器。在别人手中无法完全发挥效果，使用者的等级越高，差异就越显著。也就是说，奇美拉克劳森的干部不可能使用与自己不合的武器。

    这么一来，就可以断言米菈在幻影回廊最深处的古代环门遇见之男子，是这把剑名符其实的主人，也绝对是葛雷格尔打造这把剑的对象。

    「你问这有什么目的？」

    葛雷格尔的声音低沉地响起，寄宿了他内心意思的锐利眼光如利刃般刺向米菈的喉咙。

    工匠不会随意透漏客户的情报，如果要说，就必须提出相应的理由。当然，米菈对此心知肚明。

    米菈直直看著葛雷格尔的眼睛，握住剑柄，将剑身插进激烈交叉的视线之间。接著米菈扬起嘴角说：

    「为了撕裂奇美拉的喉咙啊。」

    语毕露出比剑还要锐利的眼神。

    奇美拉是奇美拉克劳森的简称，葛雷格尔也认得这个名字。他从冒险者口中听说过，他们是危害精灵的恶徒。

    生产职业和战斗职业相比，和精灵的关系较为淡薄；但若是想要登峰造极，就势必会与精灵相关。因为只要得到精灵的庇护，就能进行非常纤细的调整。

    葛雷格尔在漫长的生涯中，曾经数次获得精灵的庇护。他和精灵的交流正是如此亲密。

    因此葛雷格尔绝对无法原谅奇美拉克劳森的所作所为。

    「愿闻其详。」

    葛雷格尔在附近的椅子上坐下，双手交叉叫米菈继续说下去。

    「嗯。」

    米菈简短地回答，把手中的剑放在他正面的架子上，开始说明得手此剑的来龙去脉。

    持有这把葛雷格尔所铸之剑的人，是米菈在幻影回廊对战的奇美拉克劳森干部，一名身穿阴性精灵武具的死灵术士。

    虽然战斗最后让男子脱逃，他们心想这把剑或许可以成为找到他真实身分的线索，才会登门造访。

    米菈简洁地道出重点。

    「这样吗……」

    葛雷格尔听完米菈的话喃喃说道，拿起架上的剑。接著他看著剑身，缓缓叹息，回溯记忆似地闭上双眼。

    不久之后他睁开眼睛，面带沉痛的表情将剑放回架上，深深在椅子上坐下，双手交叉茫然看著半空开口说：

    「我托付这把剑的男人，名叫葛雷格里斯，是我的儿子。」

    至今为止老练大师的色彩自葛雷格尔的双眼中消失，变成在回忆的夹缝间飘摇的老人。

    他像是在忏悔一般，说出当时的回忆。

    剑是约三十年前，为了庆祝儿子就任欧兹斯坦考古调查团的护卫队副队长时送给他的。

    葛雷格里斯确实是死灵术士。由于术士无法使用斗气，所以就算持有这把剑，也只能做为装饰，或是基础护身用。即使同样是剑，和剑士托付性命的武器存在理由本身便不相同，因此葛雷格尔并不承认这种东西是剑。

    然而，葛雷格尔曾一度打破自己的规则。他在工匠生涯中，独一无二打造的护身剑，就是米菈带来的这把剑。

    「原来如此，那家伙还活著啊。」

    葛雷格尔这么嘀咕，又看了架上的剑一眼，眼神中透露出些许身为人父的安心。

    据说考古调查团组成几年后，就连同护卫队在遗迹调查途中消失无踪。遗迹里只剩下几个人的遗体，怎么搜寻都找不到其他成员的踪迹。

    葛雷格里斯成为了奇美拉克劳森的干部。虽然没有实际见过面，不过葛雷格尔从剑就看得出来，剑上留下的保养痕迹确实出自儿子之手。

    「可是，没想到他居然……」

    不知道想到了什么，葛雷格尔垂下肩膀，起身说了声「抱歉，今天就让我休息吧。」摇摇晃晃地走到床边躺下。

    原以为失踪丧命的儿子，居然成为了残害精灵歹徒集团的干部，身为父亲的他，心情想必十分复杂。米菈有这种感觉，看了一眼架上的剑后，留下一句「感谢。」便直接转身朝出口走去。

    「米菈，那把剑不是重要的证据吗？不用带走吗？」

    葛雷格尔如果要休息，艾梅拉也没办法做原本要做的事。她依依不舍地看著留在架上的剑，追上米菈小声地问。

    「老朽问到想问的事情了吶，已经不需要了。」

    米菈对葛雷格里斯的护身剑毫无留恋，但是艾梅拉在出门前仍一直盯著剑看。

    由于葛雷格尔量身锻造的剑会配合使用者进行彻底调整，除了本人之外，用起来一定也很不顺手。

    不过，葛雷格尔锻造的剑还有实用性之外的价值，那就是美术价值。彷佛滔天巨浪般强而有力的波纹，精巧流利又经过缜密计算的实用美。

    由于使用者几乎不会出售葛雷格尔的剑，对收藏家来说是令人垂涎的珍品。使用者若是知名人物，价值就更显非凡。

    艾梅拉估计，这次的剑拿去拍卖绝对能轻松破亿。

    然而，米菈说不需要就把剑留下。对于和刀剑类相关就会变得盲目的艾梅拉来说，这种行为已经算是圣人了。

    「米菈还是这么潇洒。」

    话虽如此，她从以前就十分清楚米菈是这种人了，于是只有这么说并笑了笑。

第七卷 第十七章

    下午一点，在城里东奔西走收集情报的众人聚集在赛罗的房间。

    第一组抵达的米菈和艾梅拉等成员集合的同时，在赛罗的房间准备午餐。话虽如此，他们并不是在做菜，而是从旅馆内的美食街购买十几人份的轻食带回房内。

    不久之后全员到齐，午餐兼报告会议便开始了。

    最先报告的是亚伦。他颇为简略地询问了冒险者和综合公会职员，有没有和犯罪相关的可疑设施；但是如果老实说自己在找奇美拉克劳森的根据地，有可能会成为风声打草惊蛇，所以才刻意模糊焦点。

    这个疑问还有另一层意义。光靠在路上问问题，本来就不可能轻易找到长年来从未浮上台面的组织之大本营，所以这也有将随便问问就能找到的可疑设施排除于调查外的意义。

    「下午就依照预定调查港口，我的报告就这些。」

    亚伦迅速报告完毕，迫不及待地朝桌子伸手，抓起超厚汉堡大吃起来。他不理会嘴边沾到的酱汁，说：「这很好吃耶。」

    其实，在报告当中也没有人开动，顶多只有米菈在喝焦糖欧蕾而已。

    或许是因为这样，亚伦的行动创造了一个规则──报告完的人才能吃饭。这个规则非常没有意义，却源自于不可思议的心理作用。

    接著大家争先恐后，又有些愉快地报告调查结果。

    阿斯帕尔和芙丽嘉负责巡逻城市周围的荒野，杰佛则是调查人流。

    不过目前为止，似乎没有人找到有力情报。

    不久之后轮到米菈两人。米菈环视了一次正在大啖种类丰富午餐的众人，说起从葛雷格尔身上得到的情报。

    剑的主人，奇美拉克劳森的干部几乎可以确定是葛雷格尔的儿子。而他儿子曾是欧兹斯坦考古调查团的护卫队副队长，但在组成几年后就和调查团一起失踪。

    「总觉得他们调查的遗迹很可疑吶。老朽预计午后去调查那个遗迹。」

    米菈简洁地说，替报告画下句点，朝炸鸡伸手。

    「那个遗迹不是『千鬼埋葬地』吗？」

    米菈啃下炸鸡的同时，杰佛吃著薯条说。

    「莫非汝知道吗？」

    米菈喝了一口焦糖欧蕾冲下炸鸡，看著杰佛期待地倾身向前。

    「还好啦，毕竟考古学是男人的浪漫啊。」

    杰佛把薯条拋进口中，在桌上握起双手，露出少年般的微笑说了起来。

    欧兹斯坦所在的大陆西部土地有五成由荒野构成，而荒野中似乎埋藏了不少遗迹。考古调查团就是为了发掘遗迹，进行调查而成立，乃是考古学会的精英集团。

    他们的活跃表现相当显著，短短数年便发现了十座遗迹。

    然而组成六年后的夏天，在调查位于萝丝莱茵公国领土内的第十处遗迹途中，竟发生调查团与护卫队一夕之间消失无踪的事件。当时正在调查的遗迹就是「千鬼埋葬地」。

    「然后，调查团消失的原因不明，学会说是遇到什么神隐，可是我全面支持阴谋论。他们一定是找到了超强的古代兵器，为了隐瞒才会被灭口。实际上，那里好像也找到了疑似调查团留下的血迹。」

    杰佛说完男人的浪漫之后，又抓了几根薯条，慢慢靠回椅背上。这次换成艾梅拉向前倾。

    「难道说，是古代魔剑吗！？」

    艾梅拉兴奋地喊。就连古代兵器这种男人的浪漫，在她眼中都能跟所有武器一样，变成强大的剑。

    「我只是说有这种说法啦。目前最有力的说法是踩到陷阱全灭，萝丝莱茵公国官方也公开表示这机率最高。」

    「怎么这样……」

    陷阱说。换言之，就是调查团在千鬼埋葬地中了陷阱全军覆没。艾梅拉听了之后，失望地垂头丧气。

    「萝丝莱茵公国竟在此时出现，总觉得疑点重重吶。」

    米菈喃喃说道，用指尖轻抚下巴。梅尔维尔商会是下任大公的最有力候补，不只可能与奇美拉克劳森相关，更位在萝丝莱茵公国。那个国家公开发表了陷阱全灭说，米菈却亲眼见到了应该全军覆没的调查团护卫队副队长，奇美拉克劳森的干部葛雷格里斯。

    「就是说啊，我听到米菈的话，老实说超级兴奋的。那个调查团居然有一个人生还。」

    杰佛的表情犹如在诉说梦想，兴奋地滔滔不绝。接著，他热情地说起千鬼埋葬地现在的情况。

    当地有各种猜测，在萝丝莱茵公国名下受到严重封锁。理由除了防止盗采之外，也为了避免陷阱引发二次事故。

    但是杰佛的朋友说，巡逻埋葬地的警卫异常地多，彷佛在隐藏什么。

    「老朽去调查看看吧。」

    千鬼埋葬地可能有某种秘密。不如说，这么多情报都指向同一个地点，不可能不调查。米菈如此判断，理所当然地自告奋勇。

    「也对，能飞去的米菈小姑娘确实适任。」

    亚伦吃著剩下的轻食，附议米菈的提案。

    萝丝莱茵公国虽位于邻国，走陆路也有整整两天的距离；但如果是能选择走空路的米菈，不到半天就能抵达。

    搜索时间拖得越长，被敌方发现的危险就越高，当然是越快越好。

    「用飞的的确很快，问题是潜入啊。米菈超级显眼的耶。」

    杰佛边说边瞥了米菈一眼，看见兼具小女孩的楚楚可怜，以及神秘成人性感的少女。如光线编织而成的银色长发摇曳的模样以天使形容也不过分，因此在人群中也格外显眼。

    他最近才开始不怎么在意的米菈，这方面依然健在。

    「关于这点毋须操心，老朽有王牌在手。」

    米菈对杰佛充满自信地回答。他一直想找机会测试潜入的王牌，也就是刚习得不久的那个，米菈开心地挺胸，脸上浮现笑容。

    「看来完全没问题呢。」

    看到米菈的模样，阿斯帕尔笑说本来就不必担心。杰佛也说「到底有多万能啊？」傻眼地笑了。

    「啊啊，米菈妹妹的得意表情豪口爱！」

    在此同时，芙丽嘉正常发挥，看著语气平淡的米菈兴奋到满地打滚，赛罗就苦笑地说了声：「每次都这样，真抱歉啊。」

    「话说回来，那个千鬼埋葬地在哪里？地图上找不到耶。」

    在大家闲聊的时候，艾梅拉确认萝丝莱茵附近的地图，眉头紧蹙瞪了杰佛一眼。看样子她还没放弃古代魔剑。

    「啊……位置听说在萝丝莱茵西北方，从地上好像进不去。」

    杰佛这么说，解释千鬼埋葬地是没有入口的地下墓穴。巨大的建筑物完全密闭，整个埋在地底下。

    想去那里，必须从调查队挖掘的隧道潜入地下，而隧道前到处都布署了警卫。由于入口只有一个又无处可躲，他朋友说，就连专精隐密的人都不可能潜入。

    「嗯，这样啊。是说，那个隧道位于何处？」

    米菈听完概要，问唯一的隧道入口在哪里。

    「那个啊，他不肯跟我说。」

    杰佛靠在椅背上，仰望天花板噘起嘴来，看样子他不知道入口在哪。话虽如此，千鬼埋葬地也由萝丝莱茵公国管理，应该查得到详细资讯。

    「没办法，只好到当地调查了吶。」

    「是啊，这样比较好。毕竟那里有可靠的伙伴啊。」

    米菈表达没什么问题，亚伦也点头同意。他们已经有同伴事先抵达萝丝莱茵了──就是蝎跟蛇。只要跟她们会合，一定不必大费周章就能找到入口。

    「就是这样，老朽下午前往萝丝莱茵。虽然会把调查奇美拉根据地的任务全丢给汝等，就请多多担待了。」

    米菈坐正姿势，最后这么说。绯红钟琴的众人都理所当然地点头，坚定地回答交给他们。

    接著会议进展到各种细节，买来的十人份午餐全部吃完后，很快就解散了。

    成员各自在街上散开后，米菈去了一趟综合公会大楼四楼的商店区域，购买圣波利和萝丝莱茵的周边地图。

    米菈从一楼爬到四楼，环视充满冒险者的空间，想起某个地方。没错，就是车站大楼。和食道乐三昧一样，冒险者综合公会的四楼有不少贩售冒险相关商品的店家。

    （没想到竟是这种型态吶……）

    在实际看到之前，米菈都以为是某种综合公会的直营店；但实际造访才发现，有各式各样的专门店铺在这里营业，甚至能让冒险者在四楼就做好冒险的准备。

    看到热闹的景色他内心雀跃，马上就忘了当初的目的，立刻冲进最近的店里。

    （嗯……似乎在哪儿听过这名字吶……）

    尽管是第一家，那间店就占了整层楼的四成面积。米菈看著店铺招牌，纳闷地歪著头。想了十几秒，终于想到某天的邂逅。

    第一次搭乘大陆铁道那天，在车站月台向自己搭讪的男子，西卓&#8226;狄诺瓦。

    眼前的店家「狄诺瓦商会圣波利分店」是贩售冒险者用具的名店。

    （喔喔～就是这儿啊，挺有意思的嘛。）

    白色墙壁与木板地板，货架整齐地排列在店内，陈列著各式各样的商品。米菈随意环顾了一下店内，露出雀跃地微笑，打算逛遍每一个架子，从店的最角落开始看起。

    狄诺瓦商会以业界第一实绩为傲，确实贩售了用途五花八门的商品。

    有露宿野外时设置在周围，感应到魔物接近就会发出警报的警报器、点亮黑暗的魔动式提灯、本体会发热的无火平底锅、还有小型魔动式轻量火炉、能够轻松制作熏肉的组合式熏肉架，和除虫药及抗臭药等必备商品。越看就越能理解，冒险者周遭的环境就便利面而言，在这三十年来历经了惊人的进化。

    米菈看到这些，忍不住拿起购物篮，正式开始采买。

    （喔，原来这就是魔动筒吗？）

    收银台附近的架上摆著大量蓝色筒状，看似3号乾电池的商品。架上显眼的地方写著「魔动筒 一个3000利福」的文字，以及「一个就等于两颗中级魔动石！」的宣传标语。这个魔动筒就是最适合用于店内贩售的魔动式商品的动力源。

    （三千利福啊。也就是说……）

    米菈看到价格，转身走回刚才经过的架子前，又看了一眼上头商品的说明文。

    上头写著是关于「魔动式净水器」的详细说明。那能将河川、大海、池塘、湖泊、甚至尿液过滤为饮用水，乃是狄诺瓦商会最畅销的商品。使用时需要魔动筒或魔动石，一个魔动筒就能过滤一百公升的水。

    （换言之，一百公升要三千利福。如此一来，代表一公升只要三十利福啊。这么便宜确实诱人吶。）

    只要有水源，就能不在乎水质得到安心安全的饮用水。水虽然是冒险必需品，但携带起来又笨重体积又大。魔动式净水器能轻松解决这个问题，不可能不畅销。实际上，米菈阅读说明文的时候就有冒险者一次买了三个。

    （看来需要这个吶。）

    米菈当机立断，拿起绿色魔动式净水器放进篮子里，接著回到收银台边，拿了三个魔动筒丢进购物篮。

    在那之后米菈又继续逛街，当然包含「抗臭药」在内，在购物篮内装进总计约十万利福的商品，来到收银台前排队。

    「欢迎光临。」

    几分钟后轮到米菈，他把购物篮放在收银台上，忽然想起某件事，翻找包包拿出可爱的卡片夹，对店员出示和西卓&#8226;狄诺瓦的名片放在一起的某张卡片。

    「老朽有优待券，不晓得能不能用吶。」

    那是西卓送他的优待券。店员说「请借我一下。」接下卡片，看了背后一眼瞪大眼睛，把优待券举到某个装置前。

    （不晓得能不能用吶……）

    米菈开始不安的时候。

    「确认好了，那么这边总计为您打八折。」

    店员这么说，又继续结帐，看来没有问题。

    就这样，米菈付了大约八万利福，看著和找钱一起送回来的优待券暗自窃喜。看样子优待券能重复使用。

    这下买到好东西了，今后有需要再来狄诺瓦商会就好。就这样，米菈直接落入西卓的圈套，意气风发地离开综合公会大楼。

    几分钟后，他慌慌张张地跑了回来，在商店区的书店买了当初预定要买的地图。

第七卷 第十八章

    骑著天马飞离圣波利城，在荒野上空奔驰了几个小时。夕阳西下夜晚降临，天空出现满天星斗，犹如飞散的火花。自从来到这个世界，每次抬头夜空中都布满繁星。今晚的星星特别鲜明灿烂，仅次于过去在天上废都看到的美景。

    「天马啊，今晚的星空也很美丽吶。」

    米菈看到无边无际的绝世美景忍不住赞叹，天马便轻声发出开心的嘶鸣表达同意，从尾巴放出带电粒子，在空中划出光的轨迹。

    就这样享受了一阵子夜景，漆黑的大地与璀璨的星空之间，地平线的另一头开始浮现细小的光明。

    自南方耸立的广大山峦流下数条小河，汇流成路西昂大河，萝丝莱茵公国的首都艾琳恩就位在大河河畔。

    米菈抵达目的地，在黑夜巷弄中的小空地降落。接著感谢天马将它送还，若无其事地踏进商店街。

    那里是艾琳恩最繁华的区域，即使夜幕降临依然灯火通明。精灵火焰发出的光芒非常耀眼，使闹区有如白昼。如同受到光芒吸引，这里充满熙来攘往的人群，热闹程度不亚于圣波利。

    （这儿也变了不少吶。）

    街上有形形色色不同的种族，还有从事各行各业的人。虽然多少有些例外，但大多数人脸上都挂著笑容，正在进行买卖。光就这点来说，和米菈认识的三十年前别无二致；不过艾琳恩却比当时还要大上许多，也更加热闹。

    宽十公尺的大道旁各式店家林立，到处都有摊贩杂乱地参杂其中；但是人流并没有因此停滞不前，顶多只看得见血气方刚的男人在大闹形成的围观人墙。

    米菈在大街上散步，偶而探头凑凑热闹，大大方方地走进梅尔维尔商会的直营店。理由是因为偶然间看到。

    （嗯，这儿就是奇美拉协助者的本阵吗？）

    店内贩售各式各样的武器防具，从短剑到战斧，从皮甲到全套铠甲，网罗所有战士职业的装备，种类齐全到随时都能出发冒险。

    简单而内敛的装潢由原木及石材为主，里头能够看见不少冒险者。若是从外表判断，从低等到高等，客群相当分散，人人都在专心挑选适合自己的武器防具。

    （唔，那后面是……？）

    米菈在店内逛了一圈，忽然发现一个写有「相关人士外禁止进入」的楼梯，偶尔会有高等冒险者走下去。

    米菈原以为相关人士指的只有店员，不过又看到一个男人从店员面前大摇大摆地走下楼梯。

    （刚才的那是会员证吗？）

    米菈看到男人向店员出示某种卡片，马上成立某个推测。楼下可能是贩售会员限定问题商品的黑市。

    这个推测来自于奇美拉克劳森与梅尔维尔商会处于合作关系，包含相当大量的偏见。

    「吶吶，老朽有一事相问。」

    于是米菈勇敢地向楼梯旁的店员发问。

    「是，请问有什么问题？」

    女店员回头，看到声音的主人微微屈身，对米菈露出温柔的笑容。

    「老朽看到有数名客人下楼，楼梯下有什么吶？」

    米菈这么说，指著写有「相关人士外禁止进入」的楼梯。

    「好像是会员制贩售特别武器装备的地方喔。」

    女店员顺著米菈的手指看去，说「好像是」这不太明确的回答。

    米菈又继续追问，得知会员制地下贩售所是由梅尔维尔商会高层，而且是由会长亲属专门营运。关于贩售的武器防具，以及选定会员的标准等事项，店员没有人知情。

    「嗯，这样啊。抱歉打扰了吶。」

    「不会，请随时再次光临。」

    米菈走出门后，再次回首仰望梅尔维尔商会的直营店，彷佛抓到狐狸尾巴般微笑。

    尽管和当初寻找千鬼埋葬地位置的目的不同，米菈立刻就在梅尔维尔商会掌握到可疑情资，得意洋洋地在商店街昂首阔步。

    他以独断和偏见判断那间店有鬼，逛了所有好奇的店铺。那副模样就像是兴奋地玩著侦探游戏的少女，四处有人对少女投以温暖的眼神，甚至还有人大声斥责，要她早点回家。

    不久之后，在夜幕渐深的时刻，米菈来到商店街的尽头，跨越眼前的大道就会抵达住宅区。那里只被微弱的路灯模糊地照亮，宛如盖了一层透明的黑布般静谧，和至今仍喧嚣不止的商店街恰恰相反，看起来像是另一个世界。

    （千鬼埋葬地的入口究竟在哪儿吶？）

    那彷佛是梦境的边界。伫立在终点，米菈想起当初的目的，离开明亮欢乐的街道，走进气氛诡异的小巷。

    那里和方才的气氛截然不同，暗巷中的人们都有种有隐情的气息。商店街如果是城市的表面，暗巷中就是城市的背面。

    米菈一面思考，一面漫无目的地走在暗巷之中。

    就连喜欢遗迹的杰佛也不知道千鬼埋葬地的位置，代表应该不是公开给一般大众的情报。

    如果要用正规手段调查，和专家及城市高层接触比较快；但是想这么做，就必须慎选询问对象。若是随便找个人问，恐怕会让有人在找千鬼埋葬地的风声传开。如果梅尔维尔商会不出所料和奇美拉克劳森挂勾，势必会让警备更加森严。

    于是米菈打从一开始就不打算采取这种手段。如今召唤术的用途大增，方法要多少有多少。

    不过在那之前，米菈在昏暗诡异的暗巷中前进，试图寻找另一条线索。

    「我说，小妹妹，五枚你卖不卖？」

    背后忽然传来某个声音。米菈回过头，抬头仰望站在眼前的高大男子，理解他说的意思。微胖男子身穿漂亮的外套，穿著颇具身分地位。

    他用眼神上上下下舔了一遍米菈的身体，兴奋地现出手中的银币，再怎么迟钝也看得出来那副表情充满色欲，就算是米菈也耐不住厌恶，向后退了一步。

    「啊……老朽没在卖，抱歉汝还是找别人吧。」

    米菈这么回答转身朝更深处走，在周围逗留的人就说著「哈哈，被甩了！」笑了起来，随后有人说「不对，胜负还没决定。」开始替微胖男子加油。

    看来这群人在赌男子能不能成功买下米菈。或许就是这样，怎么看都素行不良的家伙大多都在声援米菈，说著「大小姐的身体可没那么便宜啊。」还有「不想被这种家伙纠缠就快点回家吧！」以及「你会把人家玩坏，还是算了啦。」之类的话。

    「真是群怪人吶。这种时候不是应该仗著人多势众包围老朽，说著『嘿嘿嘿，小姐你的身材真不错，跟叔叔们玩吧。』一拥而上吗？」

    米菈忽然回头，忍不住抬头对说著「还没结束！」的微胖男说。

    「那不是犯罪吗？在这个国家搞出那种事情就别想做生意了。」

    尽管看著米菈的眼神有如性罪犯，微胖男仍忽然停下脚步，说出相当有常识的话；但下一瞬间，他发现什么似地睁大双眼。

    「小妹妹，难道说你喜欢那种玩法吗！？」

    男子得知少女出乎意料的性癖喘起气来，凝视著短裙下若隐若现的大腿，从怀里掏出金币用力握在手中。

    「怎么可能吶……」

    米菈拋下这句话，向后退了几步远离更加兴奋的男子，又指著他手中的金币问「顺便一问，那就不算犯罪吗？」强奸当然是犯罪，而微胖男暗示的买卖难道就不是犯罪吗？

    不知道为什么，微胖男顺著米菈的指尖看去，突然摆出前倾姿势。

    「这只是一般的生理现象，我没叫你碰也没露给你看，所以还算在常识之内！」

    「不是，不是那个，是买这件事啦。」

    尽管表情依然充满色欲，男子的动作仍有些滑稽，米菈面带苦笑，又清楚地说了一次。

    微胖男听到这句话似乎终于听懂了，看著手中的金币闷闷不乐地说了声「什么嘛～」满脸通红，周围同时哄堂大笑。

    「虽然有些国家禁止，不过在萝丝莱茵公国，这也算是买卖的一种，所以你大可放心。怎么样？我会很温柔，一定会让你满意。」

    微胖男这么说，又加码两枚金币靠近米菈。「好啊好啊！」外野传来吆喝声，还有人喊「我才能让你满意！」加入战局。

    「原来如此吶，这也是买卖啊。也罢，老朽是非卖品，抱歉请找别人。」

    世界改变之后常识也会跟著改变，米菈学到还有这种事情上了一课，轻轻把微胖男的手推了回去，温柔地微笑。然后环顾四周，说了声「再会啦。」便转身离去。

    在场的人都笑说她是个有趣的少女，兴奋地谈论谁赌赢赌输。独自留下的微胖男子则是想起米菈小手的触感，低声呢喃：「我的天使……」

    时而随便打发纠缠自己的人，时而教训对方一顿，米菈继续向前。昏暗的小巷中到处看得见没有招牌的店铺，虽不至于非法，却是贩售无法公开交易，灰色地带商品的店铺。

    这当中还有贩售情报的情报贩。

    米菈在闹区逛街的时候，无意间听到这条小巷的传闻，因而来到这里。

    小巷中的商店街和大街上不同，阴暗又安静。这里没有特别脏乱，也能看到不少人往来；话虽如此，这里的人都别具特色。

    听说，这些人来购买的灰色地带商品，不是从军中流出的赃物，就是从遗迹中盗采出来的东西。

    没错，米菈认为这里可能会有从千鬼埋葬地盗采出来的物品，来这里寻找，企图藉此跟卖家接触，找出地点。

    锁定卖家应该不难，在这个国家情报也是商品的一种，别说正派经营的店家，在黑市店家只要拿得出钱，就能轻而易举地从老板口中套出情报。

    问题是这里得要真的有千鬼埋葬地的盗挖品，还有那是否是真品了。灰色地带的商品没有保障，也得自己判断真假。

    「啊啊，有啊，就在角落那个架子上。」

    米菈绕了几间店询问店老板，来到第十几间时终于听到这句话。接著他到架子上确认，直觉认为这是真品。

    小架子上放著玻璃瓶，瓶中装了飘著黑雾的小碎片。

    「怎样，这黑雾石漂亮吧？这个大小拿来当作装饰非常足够，原本要卖二十五万利福，看小姑娘你可爱，就算你现金二十万利福吧。」

    老板把头探了出来，全力展现营业用微笑如此说道。

    真的有比较便宜吗？关于这点也必须自己判断，不过米菈本来就不是来买盗挖品，而是来找盗墓者的情报。

    「有点贵吶。不如这样──」跟老朽介绍拿这来卖的人吧。米菈正想说出口时。

    「──不是说人家要买，你干嘛卖给别人啦！」

    店内响起某个女声，紧接著──

    「奇怪，米菈怎么会在这里？」

    是气势锐减的呆愣声音。听到自己的名字，米菈回头看到正潜入萝丝莱茵公国的蝎。看来她也在找这个飘著黑雾的碎片，黑雾石。她刚收集完经费回来时，正巧撞见米菈。

    「啊，关于这个吶。」

    米菈说到一半，侧眼看著尴尬地悄悄躲回柜台后方的店老板，提议换个地方走出店外。

    然而，尽管夜色已深，暗巷中的人不多，人流却依然源源不绝，不知道哪里会有人听见，并不是能讨论机密的地方。

    「该去哪儿说才好吶？」

    米菈环视周围这么嘀咕，蝎便建议回去旅馆。

    「住宿费不便宜，可是很安全，应该不用担心有人偷听才对。」

    「嗯，确实如此。」

    在旅馆就不用在意周围，能慢慢讨论。米菈表达同意，跟在蝎后头，朝商店街迈步。

第七卷 第十九章

    蝎带米菈来到一间由石砖砌成，外观厚重的旅馆。

    这座城市有四大主要商店街，蝎与蛇便是将紧邻其中最热闹一条街的旅馆作为据点使用。可是看起来，蛇好像还没回来。

    米菈在三楼后方的房间和蝎隔著桌子而坐，先说出剑的调查结果。

    奇美拉克劳森干部的剑确实由葛雷格尔打造，而那把剑是他为了庆祝儿子葛雷格里斯就任副队长送给他的。

    葛雷格里斯担任副队长的部队，是欧兹斯坦皇国的考古调查团护卫队；但是调查团在调查某个遗迹时，和护卫队一起消失了。

    「遗迹名为千鬼埋葬地吶。刚才看到的黑雾碎片就是在那儿盗采的。」

    米菈这么解释，从道具栏中取出两瓶综合莓果欧蕾，说「汝要喝吗？」把一瓶交给蝎。

    蝎说了声「谢谢。」接下瓶子喝了一口，呼出一口气。

    「换句话说，米菈是来调查千鬼埋葬地在哪里的吗？」

    「正是如此，无奈不知道正确地点在哪儿吶。老朽原本想在贩售那个碎片的店家问出盗挖者是谁，让他说出遗迹位置。」

    米菈这么说，灌了一口综合莓果欧蕾，把身体深深陷进椅子里望向窗外。天空一片漆黑，但是窗外的闹区依然人声鼎沸。

    「原来米菈是这样才在那间店的。」

    为了寻找遗迹的地点。蝎理解米菈在这座城市的原因，说「那就交给我吧。」挺胸展现充满自信的微笑。

    蝎说，自己一潜入萝丝莱茵公国，就立刻开始寻找奇美拉克劳森与梅尔维尔商会彼此挂勾的证据。

    在调查梅尔维尔商会周边的时候，她最先发现他们的警备异常森严。虽然身为下任国家代表首席人选，这种程度还算合理，但在蝎眼中看来似乎有点太过头了。

    其中，有几个警卫数量特别多，平时就保持严重警戒的设施。经过调查之后发现，那些设施是贵重商品的保管库；不过似乎完全没有搬入与搬出商品的动作。

    她觉得事有蹊跷，监视究竟是怎么回事时，看到从里头出来的警卫走进暗巷。

    跟踪他最后就抵达遇见米菈的那间店了。

    她用钱贿赂店老板，问到警卫带来店里卖的，就是黑雾缭绕的碎片。

    黑色雾气似曾相识，蝎心想碎片或许是某种线索，去跟蛇借购买资金回来时，就遇到米菈了。这就是造成当时状况的来龙去脉。

    「原来如此吶……那个设施确实十分可疑。」

    神秘设施由疑似与奇美拉克劳森勾结的梅尔维尔商会管理。那个设施的警卫拿去暗巷中黑市店家贩售的，是疑似从千鬼埋葬地盗采出来的黑雾碎片。米菈听完蝎的话，整理了一下情报，忍不住微笑。

    「对吧对吧，很可疑对不对？」

    蝎统整米菈提供的情报，也得到同一个结论。

    「可是，跟刚才说的一样，对方的警备程度非比寻常。如果有时间的话，应该能勉强进到设施里，但要是不理解内部状况……」

    关于潜入工作，蝎在五十铃联盟中应该无人能敌；不过就连蝎都觉得梅尔维尔商会管理的神秘设施警备状况不确定要素过多，因而犹豫不前。

    蝎表示，目测设施中除了有警卫巡逻之外，出入口还设置了感应魔力的警戒设备。

    「视觉还有魔力吗？那还真……值得期待吶！」

    和烦恼的蝎相反，米菈做出开心的反应，猛然跳了起来。

    「居然这么快就来了。如此绝佳的机会，就只能试试那个了吶！」

    米菈脸上浮现疯狂的笑容，迅速做出蔷薇召唤阵。

    『闭上眼、耳、口。吾渴求清澈无风，排除一切波纹。

    安详即沉默，孤独即伴侣，此身消失于无名之风。

    万物啊，沉入寂静的水底吧。』

    【召唤术：寂静（Silence）】

    法术发动同时，召唤阵无声无息，仅仅化为尘埃消失。

    「奇怪，这是召唤术对不对？」

    看起来就像是召唤失败了，不过对方是米菈，她肯定召唤了什么。蝎环顾房内，下一秒发现米菈不见了。

    「奇怪？米菈上哪去了！？」

    蝎因为突发状况而慌了手脚，寻找房内每一个角落，但最后什么都没找到，只能侧著头，担心地嘀咕：「米菈……」

    米菈看著蝎这副模样，得意地扬起嘴角。

    「老朽在此。」

    米菈这么说，蝎就回过头来，同时「呼咦！？」地发出细小的尖叫。米菈突然在应该空无一人的背后出现，身旁又站著一名陌生男子。

    「我是司掌寂静之精灵，名叫华兹兰贝尔。」

    华兹兰贝尔对尾巴竖得直直、一动也不动的蝎莞尔一笑，鞠躬行礼。

    「厉害吧？」

    召唤术并没有失败，而是米菈心想直接让她看是什么能力比较快，实际演练给她看。

    接著米菈简单说明了寂静精灵的能力。

    由于刚缔结契约不久，还有很多能力无法发挥；但最值得一提的完全隐密能力从一开始就能使用。

    完全隐密能够遮蔽光线、声音、气息以至于魔力，范围是以华兹兰贝尔为中心半径三公尺。

    效果发动中同伴也会看不见，但是只要事先告知华兹兰贝尔，就可以让特定对象识别，在范围内也能对话。

    「现在还在隐密持续中，只不过是让汝能意识到老朽，才能如此面对面交谈。」

    说明结束后，米菈在身旁的椅子上坐下，从外套内的口袋抽出一条卷在一起的布，摊开来给蝎看。那是条短短的黑色短裤。

    「啊，是人家的内裤！」

    蝎看到惊讶地喊，望向房间一角。那里摆著两张床，其中一张床上放著大大打开的背包。

    「真奇怪……人家应该有关好放在地上才对啊。」

    蝎跑到床边看著背包。那是蝎的背包，里头装了最基本的换洗衣物。翻了翻里面，应该装在里头的内裤确实少了一件。毫无疑问，是面露诡异笑容的米菈手中那一件。

    「这也是实际演练之一。汝没发现老朽翻找背包吧？」

    米菈把短裤揉成一团拋给蝎，得意地笑了笑。寂静精灵的能力不只有让对方感应不到存在，就连行动也能遮蔽到一定程度。然而，米菈接著补充，由于才刚缔结契约不久，现在能够做到的顶多只有翻找背包偷拿内裤，这类动作比较细微的事情。

    「好厉害！我完全没有发现！」

    在蝎翻遍整个房间寻找米菈踪影时，米菈居然在翻她的内裤。蝎一听，对非比寻常的隐密能力咂舌。

    擅长隐密行动的蝎也擅长破解对方，但是她全力寻找，依然完全没有察觉米菈在同一个房间内打开自己的包包。

    不只有蝎本人，只要认识蝎，不论是谁听到这件事都会惊讶。

    「对吧？汝认为，能否藉此神不知鬼不觉地潜入神秘设施？」

    蝎把米菈拿走的短裤放回包包里，开开关关背包的开口用力点头。

    「嗯，我敢保证，这样就没问题。」

    打开背包偷内裤的动作虽然不显眼，不过一般来说不是在刚才的状况下无法察觉的动作。蝎相信，只要靠寂静精灵的能力，就能神不知鬼不觉地通过那个严密的警戒网。

    「想要实际演练的话，倒也不必偷内裤吧……」

    第一份工作居然是偷内裤，华兹兰贝尔在一旁看著兴奋的米菈，苦笑说道。

    米菈、蝎及华兹兰贝尔在夜晚依旧灯火通明、热闹非凡的商店街上无声无息地沿著屋顶飞跃。

    一行人在蝎的带领下离开商店街，穿过小巷及饮食街，逐渐靠近城市外围。

    途中来到看似红灯区的街道上时，蝎忽然停下脚步瞪著前方。

    米菈正想问她怎么了──

    「笨蛋！白痴！肌大无脑！死光头！」

    蝎忽然对从前方走来的冒险者壮汉破口大骂。她的声音因为寂静的力量没有传进男子耳中，但她丝毫不放在心上，继续骂个不停。

    「啊～舒服多了！这个力量好厉害喔！」

    男性冒险者什么也没发现，和他们擦身而过。蝎这么说，对他的背影吐了吐舌头。

    「汝在做什么啊？真是的。」

    米菈苦笑著催促她：「咱们走吧。」

    「那家伙昨天一直纠缠我，还一直乱摸人家的身体，超级恶心的！」

    看来刚才那名冒险者是女性公敌。或许是想起当时的情境，蝎噘起嘴，狠狠瞪著悠然走在路上的男子背后。

    「接招！光溜溜死光头──！」

    蝎捡起脚边的小石头，用力朝男子扔去。那一剎那，华兹兰贝尔「啊！」地叫了一声。

    蝎的小石头彷佛被男子的头颅吸引，不偏不倚击中壮硕男冒险者的后脑勺。

    打中的瞬间，男子锐利地回头；但由于身在华兹兰贝尔的隐蔽之下，他看不见自己。蝎这么想，得意地偷笑。

    「好激烈的求爱，真是只口嫌体正直的小猫咪啊！」

    男子露出黏涕涕的笑容，笔直朝蝎慢慢走来。

    「咦？咦？为什么？」

    看到意料之外的反应，蝎慌了手脚。相形之下，完全认识到蝎的男子不知道在想什么，露出显而易见的色眯眯表情跑了过来。

    「让我好好疼爱你吧，小猫咪！」

    「不要过来啦笨蛋──！」

    蝎放声尖叫全力逃跑，甚至不惜使用在天秤城塞用过的立体机动，全面发挥身体能力使劲出浑身解数逃走。

    然而男子也不甘示弱，用外表看不出来的敏捷度在人群中以最短距离冲刺，展开一进一退的攻防。

    「搞什么啊，受不了……蠢蛋。」

    目送两人消失在红灯区，米菈语带叹息地嘟哝。

    十几分钟后，精疲力尽的蝎四处警戒张望，终于回到屋顶上。接著她再次回到完全隐密范围内，开口第一句话就是大喊「为什么啦──！？」向米菈哭诉。

    「那是因为吶──」

    米菈先说出这句开场白，才解释原因。

    原因是蝎采取的攻击行动。只有移动、说话、大声咒骂还没有问题；可是对于隐密效果范围外的对象采取直接行动，比如说直接接触，或是蝎那样的投掷攻击，在对方清楚感觉到时，隐密就会失效。

    「就是这么回事，谁叫汝要多此一举，才会惹祸上身。」

    「早点……说啦！」

    听完米菈的解说，蝎带著悲怆的表情垂下头来。

    「老朽原本想在正式上场前说，没想到汝竟先偷跑了。」

    抵达神秘设施才是正式上场，现在比较像是体验隐密能力有什么效果的演练，蝎却在这里搞砸了，几乎算是自作自受。

    之后，等全力逃跑的蝎恢复体力，米菈等人再次在夜晚的城市奔驰，前往神秘设施。

第七卷 第二十章

    郊外一角，高耸围墙环绕的设施，是用地内排满无数仓库的仓库区。

    「这附近每个人都说，这里保管了很多梅尔维尔商会贩售的贵重商品，完全没听说有遗迹的说。」

    在设施稍远处的建筑物屋顶上，蝎望著大到能轻松容纳一座小村子仓库区，垂头丧气地这么嘀咕。她对自己的谍报能力很有信心，似乎是因为无法看穿隐藏其中的情报而泄气。

    「只不过是非常可疑，未必一定在此。即便真在此地，汝也已经盯上碎片了，找到不过是迟早的问题啊。」

    要是那时没有在那间店撞见米菈，蝎一定会买下黑雾碎片，调查出处，结果还是会找到千鬼埋葬地。更重要的是，米菈会立刻怀疑这个仓库区可疑，也是因为有蝎的调查成果。

    米菈如此鼓励蝎，她便显而易见地立刻恢复元气，说「觉悟吧，梅尔维尔商会！」鼓起干劲。

    「大肆宣传里头装了贵重商品，合理化严密的警备措施，隐藏真正想保护的东西。做法跟我完全相反呢。」

    在两人背后，华兹兰贝尔也有些愉快地环视仓库区。

    之后，米菈等人跳下屋顶，步行前往设施。他们来到大大敞开的入口大门，门旁由两名全副武装的警卫站岗。

    入口旁的陌生设备看起来像是铺满弹珠的碟型天线。蝎说，那就是魔力感应警戒装置。

    米菈从正面靠近，警卫毫无反应。

    他们又再继续接近到能听见闲聊的距离。

    警卫们在聊消夜的话题。想去串烧店喝一杯，油光闪亮的拉面比较好，大碗烧肉盖饭也不赖等等，聊得相当起劲。

    就在这时，一声咕噜传进耳中。回过头来，米菈看到蝎眼神飘忽。

    「来看看是否不只有肚子，就连魔力也能遮蔽吧。」

    米菈说，朝入口迈开步伐，华兹兰贝尔和蝎也跟著经过警卫旁边。

    他们顺利穿过大门，没有触动警戒装置，踏进设施之内。

    「好厉害喔，完全没被发现！」

    尽管大大方方地从警卫面前走过，他们也毫无反应。蝎回头看著他们，开心地笑道。

    「因为汝没有乱来啊。」

    米菈再次拿乱丢石头被发现的事情取笑蝎，咧嘴微笑道，蝎便默默噘起嘴唇抗议。

    「千鬼埋葬地的入口在哪里呢？」

    蝎这么说转移话题。

    再次环顾四周，红砖仓库在用地内整齐地排列，五栋排成一列的仓库群在黑夜之中绵延至远方，轮廓由等间隔设置的路灯淡淡点亮。

    经过整理石砖道路前方，能够看见许多正在巡逻的警卫。再加上或许是因为相当安静，警卫腰际的提灯在仓库区中若隐若现，摇摇晃晃移动的模样彷佛鬼火一般诡异。

    「汝有看见那名出售碎片的警卫是从哪个仓库出来的吗？」

    米菈环视区域中每一栋都长得一样的仓库，如此问蝎。米菈认为逐一确认遗迹入口在哪一栋，一定会找到天亮。

    「嗯……那个时候我只有在入口监视……」

    如果是盗采之后直接拿去卖，警卫就应该是从遗迹入口处离开的。然而，一个人不可能监视这么宽敞的地方，于是蝎在能够看出人流的入口监视，最远只看到那里。

    「那就无可奈何了吶。」

    米菈嘀咕，忽然发现什么再次四处张望。

    「米菈，怎么了？有敌人吗？」

    看到米菈的模样，蝎也立刻提高警觉，采取警戒态势。

    「不是，警卫的动作有点奇怪吶。」

    米菈边说，边跟著远方的提灯光芒看。蝎听米菈这么一说，也四处张望注意警卫的动向。

    几十秒后蝎就发出「啊，原来！」的叫声，米菈也同时察觉到违和感的来源。

    接著两人和华兹兰贝尔一同跃上屋顶，凝视远方。

    「看来值得确认吶。」

    「嗯，对呀。」

    「原来如此，是这么回事。」

    不只米菈与蝎，华兹兰贝尔也看到了。

    一行人发现玄机之后跳到路上，直接朝目标跑去。

    违和感来自于警卫的巡逻路线。

    警卫的数量很多，巡逻范围十分足以涵盖整座仓库区；但不知为何，米菈等人所在的入口处却没有半个警卫来到附近。

    原因或许是因为入口处有两名警卫站岗，又或者是巡逻才刚离开。

    可是米菈对此感到好奇，跳上屋顶望著朦胧的灯火确认巡逻路径，发现自己的直觉并没有错。

    会绕到入口的警卫约有两人左右，但其他警卫全部都集中在深处。

    可见仓库区深处势必有警备特别严密的理由。

    米菈等人终于踏进戒备森严的地区。他们大摇大摆地探头偷看小窗户，调查屋内。这是归功于完全隐密才能实行的强行搜索。

    路灯微微点亮的仓库内堆积著大大小小的木箱，几乎每间仓库都大同小异，顶多只有木箱的数量不同。

    「唔，这儿稍有不同吶。」

    「嗯，看起来不像仓库。」

    米菈与蝎偷看了几间仓库，发现这间明显和其他不同，隔著小窗看见的不是木箱，而是桌子。

    乍看之下，这里是居住空间。米菈用《生体感应》探测，除了感应到周围的警卫之外，眼前的仓库中还有两个人的反应。

    「是警卫宿舍吗？」

    蝎环视小窗内可见的范围，如此猜测。这个可能性不低。警卫数量不少，不分昼夜持续戒备，想必需要换班人手。在警备网范围内如果有能够休息的地点，效率一定比较好，不难想像到处都有设置这类场所。

    「这么想最为妥当，感觉起来却不太像吶。」

    可是米菈注意到某一点。怀疑这究竟是不是警卫宿舍。那就是挂在房间角落晾乾的衣服。

    蝎问哪里奇怪，米菈便指著衣服说：

    「晾在那儿的衣服，每一件都是女装吧？最可疑的是那件内裤。印有兔兔图案的内裤，怎么看都是给低年龄小女孩穿的啊！」

    尽管光线昏暗看不太清楚，米菈仍在晾在房间内的衣服内，找到低年龄儿童穿的内裤，扮起侦探如此回答。就算有女警卫也不奇怪，但是总不可能有小孩。

    「那是……内裤吗？而且是低年龄小女孩穿的吗？」

    米菈双眼闪闪发光意气昂扬，听到的答案反而出乎意料。

    「有吧……莫非没有吗？」

    米菈的信心开始动摇。原因并不是尚未完全理解这个世界的事情，而是源自于发现就连成年女性也有可能会穿卡通图案的内裤。

    但实际上，蝎就连内裤的基本形状都搞不清楚。为此，印花图案的儿童内裤在她心中并不成立。

    「不知道耶。我都只有穿过现在身上这种。你看，就是你在旅馆从包包里拿走的那种。」

    米菈听了，想起当时的情况。米菈从蝎包包里拿出来的是黑色的短裤。或许就是这样，对蝎来说，那才是真正的内裤。

    「原来如此，真不性感吶。」

    米菈看著蝎遗憾地嘀咕，接著开始高谈阔论。就算看不见，只要知道内裤藏在那里就具有魅力，所以女性都应该注意自己穿的内裤。米菈自顾自地说起这种偏颇的论点，却省略了因为自己看到时很开心的理由。

    「那么米菈也穿那种内裤吗？」

    或许是被米菈的热情影响，蝎也开始感到兴趣。从小就每天修行的蝎不太理解女人味的定义，又从米菈口中听到伙伴常常对自己说的话。这一切最终似乎都与内裤有关，让她以为女人味就从内裤开始。

    「说什么傻话，老朽已经过了那个阶段，穿的是更性感的内裤。」

    米菈这么说，带著没有根据的自信掀起裙子。在夜晚的黑暗之中，昏暗的光线令白皙的大腿格外耀眼。不仅如此，平常隐藏在裙子下的领域露了出来，使白色肌肤和名牌内裤的反差明显浮现。

    「哇，好厉害，跟我的完全不一样。只要穿这种内裤，我就能变得更性感了吗？」

    蝎弯腰盯著内裤细细端详，又伸手摸了摸，发现和自己的内裤截然不同而愕然，就这样渐渐被米菈的思想污染。

    「毕竟老朽顾好了基础吶，完美无缺吧？」

    米菈用力肯定，对开始领悟性感真谛的蝎推波助澜；但这里没有人能够判断那究竟是不是正确答案。

    在那之后，两人相约下次一起去买内衣，离开了现场。两人似乎判断这里不管是不是宿舍都与遗迹无关。

    而在两人背后，华兹兰贝尔带著难以言喻的表情跟了上去。

    「唔，这儿看起来也不像仓库吶。」

    接下来偷看的仓库似乎也是有著仓库外观的别种设施。小窗可见的范围内没有木箱等杂物，房间中央还有个四角形的洞，室内更如白天般明亮。

    「真的耶。而且里面有警卫，的确很可疑。」

    蝎跟著探头，观察房内每一个角落，见到严密的警备眯起眼睛，面露狡猾的微笑。

    心想这确实值得最优先调查，米菈等人立刻绕到入口，朝门上的门把伸手。

    「啊！」

    看到米菈的行动，蝎慌慌张张地大叫。里头明明有警卫，开门的话会被发现。话虽如此，门不管用推的还是用拉的都纹风不动，看来似乎上了锁。

    「讨厌，不要吓我啦。」

    看到蝎松了口气，米菈说明不只有翻找背包，就连开关门都在完全隐密的遮蔽范围之内。

    蝎听了回想自己如何千辛万苦地修练隐密技能，嘀咕「这样啊，那太好了。」一脸羡慕地看著华兹兰贝尔。

    「那么，该如何是好吶？」

    即使能以寂静的力量隐藏，门上了锁也进不去里面。

    「这是很精密的锁喔。」

    蝎拿出细长的金属棒，看著门上的锁说，尝试开锁；但不久之后，她站起身说「这我打不开。」并瞪著门。蝎说，这个锁坚固到足以媲美王城的宝物库。

    没有钥匙的话，当然不可能从外面打开。结果他们绕了仓库一圈，却没有看到任何后门。

    「看来只能使出最终手段了吶。」

    米菈回到正门看著门说，轻轻举起右手。

    「最终手段是什么，米菈？」

    蝎想像米菈应该能用那纤细的手臂，轻而易举地轰飞仓库。接著米菈轻轻握拳，把手摆到门前。

    「直接敲门，让他们帮忙开门如何？」

    米菈这么说，做了敲门的姿势。

    米菈的想法是这样：仓库中有警卫，只要敲门，对方就会开门看是谁来了才对。他们就看准这一瞬间溜进里头。

    「的确，这样好像最确实……」

    不考虑寻找不知道在谁身上的钥匙，破坏建筑物的方式也有被对方发现，加强警备的风险。

    但是纯粹敲敲门的话不会太显眼，若是顺利，对方也只会认为是自己听错了。

    「可是，会这么顺利吗？对方会不会把头探出来看看就结束了？」

    蝎承认这个方法单纯又有效，仍说出可能不会那么顺利的疑虑。想纯粹看看状况，只要把头从门缝里探出来就好。开门的人要是留在原地，想要不接触对方钻进门内想必十分困难。

    米菈听了，露出「就在等你说这个」的笑容，把手伸进腰包里。

    「这时就轮到这个登场。」

    米菈咧嘴微笑，从腰包里拿出最终手段的关键。

    「用贿赂的吗？如果会盗采的话，应该很爱钱，可是用银币会不会太便宜了？」

    米菈拿出来的是一枚银币（五千利福）。蝎看到后给予用来贿赂太少了的忠告，米菈却充满自信地啧了两声挥挥手指，说「非也非也。」带著两人来到距离门口不远处的路灯下。

    「这要这么做！」

    米菈高高举起银币给两人看，把银币放在路灯下。然后回到门旁，看著反射光线闪闪发亮的银币骄傲地挺胸。

    「原来如此，是这种用法啊～」

    蝎看了点头表示理解。

    从门后探头，就能看到掉在路灯下的银币。既然爱钱，就一定会去捡起来。不论是谁都有兴趣，吸引力又足以让人稍微离开一下的东西，就是金钱。

    「那么，只要敲门把他们引出来就好了呢。」

    蝎这么说站到门前，此时华兹兰贝尔提出警告。敲门声如果要让里头的警卫听到，必须暂时解除隐密效果，因此需要注意四周。

    「我知道了！」

    蝎同意的下一秒，角落浮现淡淡的灯光，一名腰间挂著提灯的警卫转过转角。

    「先等一下，巡逻来了。」

    两人静静等待边打呵欠，边走在路中央的警卫经过。他从角落靠近，接著穿过正面的道路渐行渐远。就在这个时候──

    「喔，是银币耶……真走运。」

    警卫突然停下脚步，东张西望之后，把在路灯下闪耀的银币收进怀里，踏著轻快的脚步离开。

    「老朽的银币……」

    米菈一脸茫然，目送那名警卫离开。蝎和华兹兰贝尔只能苦笑，看著泪眼汪汪的米菈充满哀愁的背影。

第七卷 第二十一章

    把钱捡走的警卫腰间的灯光消失在仓库后方。

    「那个，下次我出，好吗？」

    蝎制止用颤抖的手从钱包里拿出第二枚银币的米菈，温柔地说。米菈听了轻轻点头。

    环视周围确认没有警卫的身影，蝎迅速跑到路灯下放好银币又跑了回来。

    接下来，只要在下个警卫来之前引出仓库里的人就好，然后趁他被银币吸引的时机潜入仓库内部。银币的引诱效果从刚才看来应该没有问题。

    蝎站在门前再度四处张望。竖起耳朵，能够听到门内传来的聊天声。虽然听不清楚内容，但气氛颇为愉快。

    「我要……敲门啰？我敲了喔？」

    蝎轻轻握拳举起手，对盯著路灯下动也不动的米菈说。看来米菈还没从打击中恢复。

    「米菈～喂～我要敲门啰～」

    蝎心想没有办法，摇了摇米菈的肩膀在少女耳边说，米菈这才终于回神，缓缓回头露出闹别扭的表情颔首。

    警卫还没过来，蝎瞬间脱离隐密效果范围，咚咚敲了两下门。

    门内立刻就有反应，仓库内传来的声音戛然而止。蝎听到之后，又更大声地慢慢敲了第二次。

    「谁？谁在外面？」

    警卫的声音从门后传来，计划第一阶段成功了。蝎听见迅速回到隐密效果范围内，三人一起在门旁待命。

    「你去看看。」「麻烦死了，你去看啦。」里头的四名警卫开始争论。

    这时，稍远处的仓库角落浮现黯淡的灯光──是警卫的提灯，也是下次巡逻到来的信号。

    （警卫怎么全都是群没干劲的家伙吶！）

    对于入侵者米菈等人而言，没干劲的警卫反而比较方便；但这次没干劲反倒适得其反。银币即将再被浪费的状况逼近，使米菈开始焦急。

    就在这个时候，「你离门最近你去。」这句话传来，里头的警卫终于开始行动。在这段时间内，巡逻也在步步进逼，即将转过角落，踏进现在的通道。

    「奇怪，没有人啊？」

    在那之前门开了，一名男子从门后探出头来。他只要发现路灯下的银币，稍微离开目前的位置就好；但是，巡逻警卫也在确实靠近。考虑到第一枚银币的状况，银币的位置对两人来说都很明显，时间相当紧迫。

    男子从半开的门中探出头，疑惑地环视四周。途中，在门旁待命的米菈与蝎直接与男子面面相觑。话虽如此，隐密效果也让男子对两人浑然不觉。

    「喔？」

    就在这个时候，男子发出细小的叫声大大打开门，快步跑向路灯下。他似乎比巡逻警卫还早发现银币。

    「好，趁现在，快走。」

    「嗯！」

    看准这一瞬间，米菈、蝎和华兹兰贝尔迅速钻进门内，成功入侵仓库里面。

    「哇啊，好亮喔。」

    仓库之中，在一整片石砖地上，可以看见中央的四角形洞口下，有一条直通地底的阶梯。如在外头所见，就仓库而言这里东西太少了。尽管如此，就算其中一人去捡银币，房里还是有三名警卫。

    现在虽然是深夜，石砌墙壁环绕的空间也有如白昼般明亮。

    「喂，怎么了？」

    外头突然传来这一声。回过头来一看，巡逻警卫正在对从仓库出来的警卫说话，想必是好奇他为何从仓库里跑出来。

    警卫老实地回答自己看到地上掉了银币。巡逻警卫听了掏掏自己的口袋。

    「啊啊，那是我掉的，谢谢你帮我捡起来。」

    说完他半强迫地把银币抢了过来，随后再次迈开步伐，嘀咕著「捞了一票。」走掉了。

    「少骗人了，臭小子！那是老朽的才对！」

    「那个，刚才的银币应该是我的才对吧……」

    米菈趁有隐密效果大骂巡逻警卫，蝎在米菈身旁小声地主张。

    在此同时，警卫恶狠狠地瞪著巡逻警卫的背影。他在这条路上巡逻，的确有可能掉了银币；但是警卫知道，刚才离开的巡逻警卫刚赌输了一大笔钱，别说银币，就连一百利福都没有。

    可是他没办法说出口，因为巡逻警卫是他的前辈。

    「唉，受不了，什么人也没有。难道是风还是鸟在恶作剧吗？」

    警卫明显不悦地啧了一声，用力关门上锁。

    「这种事情难免啦。不过你真惨啊。」

    或许是从打开的门听到外头发生的事情，其中一名警卫这么说，其他两人也发出半嘲笑的声音。

    「那个臭赌徒，最好输到连内裤都不剩。」

    男子忿忿不平地咒骂，重重坐在角落的椅子上。其他三名警卫也大致同意，说著「就是说啊。」然后各自回到自己的工作岗位。

    房内四个角落各摆了一张椅子，警卫有的坐在椅子上看书，看起来颇为悠闲，各自都带了打发时间用的东西。

    看到警卫对有人入侵浑然不觉，米菈满意地点头，忽然看到吊在房间中央天花板附近的球体。从外观看来，那是颗唯有淡淡发光的球。

    （那似乎具有光精灵的力量吶。）

    周围充满没有影子的光，米菈看到熟悉的景色，笃定那是光精灵的力量，盯著发出光芒的球体看。在此同时，他突然想到自己为何能如此确实地感受到精灵的力量。

    从状况看来，那确实是光精灵的力量；但米菈看到球体的瞬间，感觉到球体本身似乎在对自己说话。那彷佛直觉般暧昧，他在内心却完全不感到怀疑，脑袋直接接受事实。

    米菈是第一次有这种感觉，宛如不属于五感的第六感突然开窍，十分不可思议，而且还是能自然而然理解对方是精灵。

    （不知怎地，更能清楚接近地感觉到精灵了吶……这莫非是精灵王庇护的效果吗？）

    米菈立刻想到原因，是精灵王的庇护。

    或许是身体稍微习惯了庇护的力量，原因不知道是时间，还是其他因素，但是米菈这么想，决定暂且接受。

    「蝎啊，这儿的照明似乎封印了光精灵的力量，一般买得到这种照明器具吗？」

    米菈指著漂浮的球体问。寄宿有精灵力量的道具，印象中只有精灵武具而已。然而随著时代演进，现在可能不只限定武器。或许只是他没看过，搞不好还有别种道具。

    可是蝎听到问题摇了摇头回答：

    「用光精灵的力量做照明器具？没有人那样用精灵的力量喔。」

    蝎完全否定将精灵力使用在一般日常生活中。在这个与战斗为邻的世界，精灵是贵重的战力，这么做明显是浪费资源。

    「嗯……这样啊。」

    「啊，可是我听钿女小姐说过，好像有人会带著光精灵跟妖精的混血儿到处跑，当作光源使用喔。」

    「是、是喔……」

    蝎继续说出自己听到的轶闻，米菈便逃避话题似地支吾其词，把眼睛自照明上别开。

    五十铃联盟的总帅钿女，其真实身分是九贤者之一的神乐。她所说的人物，毫无疑问就是米菈，也就是邓不利夫。而被他当成照明带著到处跑的人，则是代理贤者克雷欧斯。

    （回去后还是多善待他好了吶……）

    也许是因为听到别人提起这件事，米菈事到如今才发现自己对他还挺随便的。

    「如果这个灯光是光精灵的力量，这里就更可疑了呢。在疑似和奇美拉勾结的梅尔维尔商会仓库里，找到封印了精灵力的道具，已经算是罪证确凿了。」

    不理会米菈的苦笑，蝎露出狰狞的笑脸看著照明说。她说，由于精灵的力量非常强大，一般来说不能应用在日用品上。如果可以的话，一定利用了奇美拉克劳森的特殊技术。

    就知道内情的人看来，这个现场似乎能直接成为确定梅尔维尔商会和奇美拉关系匪浅的证据。

    「看来关系无庸置疑吶。而且马上就找到了。」

    米菈笃定地环视周围，看著中央的洞穴无惧地笑了。

    「啊，真的耶，这是入口对不对？」

    蝎也跟著米菈探头望进洞口，开心地说。

    没有货品的仓库，正中央的洞穴底端看得见裸露的大地，又设置了通往更地下的阶梯。

    千鬼埋葬地是埋藏在地底的地下墓穴，统合目前为止得到的情报，这个阶梯就是入口的可能性奇高无比。

    两人这么想，笃定似地相视颔首，踏出一步。

    或许是因为正上方有光精灵的照明，既使向下走了数百公尺，由石材铺设而成的阶梯依旧明亮，能清楚看到终点。看样子还要再走几百公尺。

    「还没结束啊……」

    蝎语带叹息地说。好不容易走到阶梯底端，这次换成笔直的隧道向更深处延伸。隧道长到就算空间明亮，仍看不到尽头。

    又继续走了二十分钟，米菈等人在一面漆黑的墙壁前停下脚步。

    「这是什么？」

    这一幕相当诡异。乍看之下是黑色的墙壁，隧道却似乎一直延续到另一头。

    蝎眉头紧皱看著黑暗，战战兢兢地伸手。下一刻，她的手竟直接穿过黑色的墙面。

    「会不会是那个照明器具的效果刚好到这里为止？」

    抽回来的手没有变黑，蝎看著前方说出浮现心中的想法。这里还照得到光源令人吃惊，但光精灵的力量总该有极限。

    即使后方充满光明，前方仍然一片黑暗。站在境界线之前，米菈试著制造无形术光源，前方的黑暗竟直接消退，显现出轮廓。在此同时，米菈倒抽一口气。

    垄罩在黑暗之中的空间，整片都是黑色的。一路走来的隧道是由石材补强的灰色，但是前方不论是地板还是墙壁，都是一片漆黑。

    「老朽听说千鬼埋葬地是埋在地底的地下墓穴，那就在前方吗？」

    「好像是。」

    两人感觉到黑色隧道深处明显飘著异样的气息，笃定就是如此，同时对彼此露出薄薄的笑容。两人觉得越是可疑，就越接近秘密。

    「这么一来，光线会在此中断或许是因为别的理由吶。」

    米菈看著地面的境界线说。精灵的光芒与其说是碰巧来到极限，视为被某种力量阻绝而中断比较自然。

    「两位，可以稍微打扰一下吗？」

    两人看著黑暗时，始终保持沉默的华兹兰贝尔说。

    「唔，何事？」

    「不好意思，看来我没有办法继续向前了。」

    米菈回过头，华兹兰贝尔便懊悔地皱眉。

    「什么……」

    听到突如其来的话，又看到华兹兰贝尔的样子，米菈领悟他有无可奈何的苦衷。然后仔细考虑现状，说了声「原来如此吶。」想到原因，点头表示理解。

    「前方充满那个诅咒吗？」

    「是的，我长时间和这种气息相处，绝对不会错。」

    听到米菈说出口的推测，华兹兰贝尔颌首回应。光会突然消失的原因，是因为诅咒消除了精灵的力量。换言之，华兹兰贝尔不仅无法进去，也无法召唤其他精灵。

    「咦？这么一来，就没办法用刚才的隐密效果了吗……？」

    「就是这样。」

    「是喔……」

    尽管夜深人静，也无法保证里面空无一人，轻松的部分到此为止，令蝎垂下肩膀。这原本应该是她发挥隐密技巧的机会，但她体会过完全隐密无与伦比的性能，短时间内似乎上瘾了。

    「罢了，没有办法。那么回程时再麻烦汝了。」

    米菈送还华兹兰贝尔，不怎么在意似地迈开步伐。如果有人的话，就能事先用《生体感应》找到对方。魔力感应需要使用巨大的装置，用看的就知道哪里会有。

    接下来只要注意光线就好。米菈将无形术的亮度调到最小，踏进千鬼埋葬地之中。蝎也迈开步伐，绷紧表情与神经紧跟在后。

第七卷 第二十二章

    沿著漆黑的走廊前进，能在前方隐约看见摇曳的蓝色灯火。米菈以为有人，于是消去无形术的灯光，以防万一慢慢前进。

    但是靠近一看，才发现灯火只是一般的照明。和光精灵的灯光相比，光量相当贫乏，跟快要熄灭的紧急出口指示灯一样微弱，看起来也有些诡异。再加上灯火并没有等间隔设置，而是随兴点燃，使气氛更加毛骨悚然。

    话虽如此，应该不会在没有意义的地方设置照明才对。米菈跟蝎姑且先跟著火光前进。

    两人在通道途中偶然出现的小房间内寻找线索，但没找到任何符合埋葬地之名的骸骨或是陪葬品。

    或许就是这样，幸好这里没有配置警卫，两人小心翼翼地探索，顺利地朝更深处挺进。

    自从踏进千鬼埋葬地过了二十分钟左右，米菈和蝎找到通往地下更深处的阶梯。

    阶梯长约一百公尺，每一阶高低不一，蓝色灯火在墙面上诡异地闪烁。

    「感觉像是通往阴曹地府吶。」

    「不要吓我啦，米菈……」

    米菈直接说出看到气氛的感想，蝎便紧紧闭起猫耳浮现不安的表情，更靠近米菈一步。看来蝎擅长在夜晚行动，却不喜欢超自然类的东西，有著颇为不协调的一面。

    就这样慎重地走下楼梯，两人来到一个高大宽敞的空间。

    「看样子这里才是重头戏吶。」

    米菈面对宽敞的空间喃喃说道。那里的构造彷佛一座圆形剧场，正面有通往下层的阶梯，左右有好几层环绕整座空间的阶梯状回廊，回廊上能看见无数小房间的入口。探头望进里头，立刻就能理解这里才是真正的埋葬地。

    「这些洞全是墓穴吗？」

    米菈环顾整座空间，对于墓穴庞大的数量叹息，怀疑究竟有多少骸骨长眠于此。

    周围的空间充满灿烂的红光，光线来自于耸立在中心的高塔上，中央突出的柱子。

    「那边看起来很特别呢。」

    蝎看著直达天花板的高塔说。蝎说得没错，密密麻麻刻满各种图形与纹路的塔在这里明显相当异样。

    「也对，就来找找有无线索吧。」

    塔的最底层有个看似入口的空洞，可想而知是千鬼埋葬地的中心地点，可能会有什么重要的线索。两人这么想，朝中央的塔前进。

    就在抵达下层的广场，来到塔前的入口时，米菈忽然停下脚步。

    「里头有人。」

    由于无法使用完全隐密，米菈时时刻刻启动《生体感应》。范围虽然会受到遮蔽物等状况影响，但他在来到这里的路上，除了蝎以外什么反应也没感觉到；但现在，却在塔中感应到某人的反应。那个反应没有移动，位在塔中上方几层的位置。

    「啊，在上面呢。」

    蝎竖起耳朵绷紧神经，也感觉到了对方的存在。时间已经来到深夜，周围没有警卫的身影和反应。

    究竟会是谁？会不会又是在盗采的警卫？两人想。

    但是，这里有人，就代表那里有什么东西。

    「看来非常值得调查吶。」

    「嗯，对呀。」

    可能可以寻获重要线索。两人压抑兴奋的内心，动员所有感官踏进塔中。

    塔内也十分明亮，楼梯呈现螺旋状一直向上。高塔中央各层楼都有房间，入口就位在楼梯的途中。由于楼梯呈现弧形，恐怕会和对方碰个正著，不过靠两人的感应能力应该不必担心。

    两人蹑手蹑脚地经过二楼，穿越三楼，抵达四楼。

    气息就是从这里传来。米菈和蝎贴著墙壁，偷偷瞄了房内一眼，看到一个头戴诡异面具的人。

    四楼的房间内放著三具巨大的棺材。其中两具打了开来，一具依旧紧闭。墙上有收纳棺材的洞，看起来像是可疑人物把棺材拉出来的。

    （唔？那是精灵武具，属性是火焰，效果是反射吶。而且还是阴性。）

    米菈看著那个人身上的外套，直觉看穿外套的性能。他下意识地觉得，用看的就能得知精灵武具的性能，一定也是精灵王庇护的效果。

    在此同时，他也感觉到一股违和感。在这种华兹兰贝尔也进不来，充满鬼族诅咒的地方，为何那件精灵武具能安然无恙？

    「居然、要我在、这种时间、来拿！」

    就在米菈纳闷的时候，面具客随著一声抱怨推开棺材的盖子。从声音又细又高听来，对方似乎是名女性。米菈暂时停止思考，仔细观察她的行动。

    推开棺材的盖子之后，紫色短发的女子又碎碎念了几句，开始翻找棺材里面。

    米菈看著她好一阵子，静静抽身对蝎做出「到下面说」的信号走下楼梯。

    接著两人溜进三楼的小房间，开始低声展开会议。

    「看来不是警卫呢。」

    「嗯，她身上那件外套是相当强力的精灵武具，而且在这片诅咒之中也没有失去能力，可能是比前些日子遇见的干部更高等的装备吶。」

    位在四楼的女子乍看之下不像是实力高超的人，但她身上的装备却宣告她不是泛泛之辈。因为米菈在这个充满诅咒的地方，感受到女子身上的外套发出不亚于奇美拉克劳森干部身上铠甲的精灵力。

    「既然穿著那么强的装备，就代表起码不是小喽啰呢。」

    「嗯，而且身在此处，亦不太可能与奇美拉无关吶。」

    千鬼埋葬地和奇美拉克劳森关系浓厚，头戴面具的可疑女子在其中心作业，她身上又穿著和奇美拉克劳森干部相比有过之而无不及的精灵防具。凑齐这些证据，某个可能性自然而然地浮现。

    「……该不会是干部吧？这是抓住她的好机会吗？」

    蝎说出这个可能，微微眯起眼睛，如猎人般集中意识感应楼上的动静。女子没有离开的气息，还在翻找刚才推开的棺材。

    「此乃绝佳良机吶。」

    米菈也有相同的想法。

    上次任务以失败告终，这是终于逮捕奇美拉克劳森干部的大好机会。两人当机立断，对彼此微笑，为了更加详细地调查女子的身分，慎重地爬回楼上。

    女子似乎正在从棺材里采取某种东西。米菈和蝎又再度贴在墙上，探出一只眼睛，仔细观察她的细节。

    不久之后两人缩回头，回到楼下的小房间开会。

    这次讨论的议题是如何进攻，两人却不知该如何是好。仔细观察女子之后，发现她身上没有武器，也完全没有能锁定职业的线索。

    玩家能够使用的《调查》，在看不见脸的状况下便无法使用，对戴著面具的女子无用武之地。

    根据对方的职业改变战法，采取有利的战术是基础。对人战便是基于这种临机应变与应用展开攻防，米菈跟蝎都对此心知肚明。

    可是这次，女子身上的外套很厚，看不出下面穿了什么装备，单就外表看不出来是战士还是术士。

    「他们的装备不容小觑吶。如果藏有能在此地使用的精灵剑，在这种密闭空间想必损伤不小吶。」

    米菈想起干部持有的火焰精灵剑，要是在这里使出和那同等威力的武器，不仅无路可逃，对付起来更是棘手。

    精灵武具会依照精灵力改变性能。不只有武器，防具也需要注意。尤其是寄宿了火之精灵力的外套，使出半吊子的攻击不仅无法造成伤害，还会受到猛烈的反击。米菈对蝎说明自己看到的情报。

    就算不知道对方用什么武器，米菈也有凭实力压制对方的信心；不过要是引起骚动，未来的警戒势必会更加森严。

    逮到干部未必能获得有用的情报，现在是应该慎重行动，保留第二、第三种手段的场面。

    必须以最大火力一击取胜。在短暂的沉默中，米菈想到这个方法时。

    「虽然不知道精灵武具会有多少影响，可是我认为她本人不怎么强。」

    尽管语气听起来并不确定，蝎仍浮现笃定的表情。

    「喔，何以见得？」

    「嗯……姿势还有脚步跟动作等等，从很多地方看来，她都不像是有锻炼身体。」

    米菈一问，蝎便说出自己的根据。这是她综合过往经验，和隐密知识判断的结果。

    「原来如此吶，那么可能会有可趁之机了。」

    蝎身为菁英，就这种观察眼光来说，米菈也认同她的能力。点头同意的米菈，用指尖扶著下巴开始思考战法。此时，蝎从怀里取出一颗小球。

    「靠我跟米菈的爆发力，一定能在她用精灵武具之前压制，可是在那之前可以让我试试看吗？」

    她嘴角上扬，形成诡异的笑容说。

    「唔，那是何物？」

    米菈看著指尖大小的黑色球体，疑惑地皱起眉头。那乍看之下像是鹿的粪便，但是把脸凑近一看，可以闻到淡淡的香味。米菈的头歪得更斜了。

    「这个国家不愧是由商会长当家作主，卖的东西真的很多呢。这是用在街上店铺找到的珍奇材料调制而成的安眠药，只要点火就会飘出薄薄的烟雾，吸到的话，就连巨熊（Grand Bear）也会睡上一整天……应该吧。」

    蝎的语气又不太确定，但这次跟平时的米菈一样大大方方地挺著胸，可见她相当有自信。

    「应该？汝没试过吗？」

    「因为材料太稀有了，我一直拿不到，所以是第一次做。可是，这是我按部就班，依照文献上的方法调制的，所以一定有效才对！」

    知道调制方法，但是第一次制作。米菈对她投以不信任的眼光，蝎的脸颊虽然有些抽搐，信心却没有动摇。

    听她说，蝎的自信似乎来自于文献。上头记载的调和药每一种都效果非凡，这次的安眠药效果也在历史中获得证明，绝对完美无缺。

    「也罢，不行就算了，只要依照预定制服她就好了吶。」

    若是药发挥效果，就能变得更轻松，就算没有效果也不会不方便。米菈做下这个结论，对蝎所习得类似隐密技能的知识感到有点好奇，如此承诺道。

    某些精灵武具会提升异常状态的抵抗力，所幸女子身上的精灵武具并没有那种性能。米菈直觉感受到这点，认为睡眠药有效的可能性不小。就算没有效果，只要以魔力强行突破，用魔眼硬是让她麻痹就好，米菈就连下一手都已经想好了。

    「不过老朽想，就算顺利进行，直接带她出去没问题吗？入口的警卫应该知道她在此地，若是迟迟没有出去，不会引起骚动吗？」

    干部进来后就没有出去了。出入口有四名警卫，那四人一定有看到米菈等人想抓的女子进来。她若是长时间没有离开，就肯定会下来找她。

    如果这里有战斗的痕迹，被发现干部遭人绑走的话，警戒想必会更加严谨。现在还在调查梅尔维尔商会，要是引起骚动，会使调查加倍困难。

    话虽如此，关于战斗痕迹这点，两人可以在对方来不及抵抗的时候结束，因此不成问题。

    「那么，要等她出去吗？如果她出去之后才下落不明，是不是能多争取几天？」

    「也对吶，她若是离开后仍独自一人，或许有机会捕获，但是难度势必也会增加啊……」

    如果在这里消失，警卫会马上发现，明天就会引起骚动。可是如果等她外出，换言之就是离开梅尔维尔商会的设施，就能让对方无法掌握她在何时消失，应该也能模糊他们在调查梅尔维尔的关联性。

    但是，己方的目标是绑架，必须不让任何人看到。虽然可以使用完全隐密，不过对方是奇美拉克劳森。只要完全隐密属于精灵力，就不能过度信赖。

    因此与其选在不知道会被谁看到的外面，在能够轻易封锁退路，对方又单独一人的现在才是最佳时机。

    对方又是疑似具有重要情报的干部。对五十铃联盟来说，她是绝对不能放过的情报源，此时非得行动不可。

    「我有个主意，可以听我说吗？」

    两人讨论一阵子之后，蝎短暂陷入沉思，接著提出某个方案。

第七卷 第二十三章

    「喔，汝竟有这种特技，真了不起吶，好主意。」

    米菈听完说明，佩服蝎的多才多艺，对她提出的方案表示赞同。

    两人决定在确实性比较高的这里逮捕女子，蝎的提案是关于之后的行动。

    那或许算是隐密技能的一种，只要蝎顺利执行，就不会有人发现女子遭到绑架，也不必惊动梅尔维尔商会。

    方法决定之后，立刻展开行动。两人迅速离开房间，直接谨慎地前往四楼。

    女子在房间中翻找棺材，但有一点和刚才略为不同──放在她身旁的白色袋子鼓鼓的，看来像是装了棺材里的东西。

    两人从入口探头，掌握对方的状态彼此微微颔首。接著蝎以此为信号，在药丸上点火，轻轻滚进房内。

    药丸碰巧停在女子脚边，缓缓飘起白烟。米菈和蝎见状，看著房间入口往后退，避免自己吸到烟跟著睡著。

    「然后该如何行动？」

    等了五分钟，米菈忍不住开口问。这五分钟安静到吓人，女子没有发现烟雾跑出来，也没有排除冒烟的药丸，或做出任何可以预测、最基本的抵抗。

    「药丸应该已经烧完了。」

    药效相当强力，即使发现并采取对策，也无法避免昏睡过去。再加上脚边如果突然涌现烟雾，又不是无臭无味的话，就应该不难发现变化才对。因此就算是外行人，也会或多或少引起骚动，或是做出警戒之类的反应，房内却一点动静也没有。

    对方疑似为奇美拉克劳森的干部，可能是早就发现米菈等人潜入，正在守株待兔。

    看来事情并没有那么顺利。两人做出这个结论提高警觉，进入备战状态缓缓靠近。

    接著米菈和蝎在入口旁暂时停下脚步，配合时机一口气冲进房内。

    米菈立刻固定召唤基点，蝎也拔出短剑压低姿势；但下一瞬间，米菈反而苦笑说：「……没想到这么容易吶……」

    女子和上次确认的时候一样在同一个棺材边，靠著棺材睡著了。

    她发出舒服的呼声口水直流，显然正在熟睡。

    不过，这有可能是假睡让人掉以轻心的诡计。蝎这么想，小心翼翼静静地从背后靠近，尝试一口气压制她。

    女子毫无抵抗。

    她滚到地上，就算被用力压制也丝毫没有反应。戳了戳又弄了弄，她什么反应也没有，蝎判断药完全发挥了效用。

    「这就是秘传配方！」

    村庄秘传的睡眠药不容许对方一瞬的抵抗。看到效果这么显著，蝎虽然有些困惑，不过还是一笑置之挺起胸来。只要睡眠药有让对方睡著就好，这个结果就是一切。

    就这样，米菈跟蝎成功制服敌人，立即展开后续作业。

    （喔喔，这姑娘长得挺标致的吶！）

    首先，两人脱下面具露出女子的脸，米菈便对她漂亮的容貌内心高亢。

    「总觉得，干部的长相都不怎么特别呢。」

    蝎看著女子的脸低声说。在身为同性的她眼中，这张面孔似乎相当平凡。

    的确，那名女子并非人人都会回首的美女；却也不至于完全不令人在意，具有一种朴素的魅力。紫色短发受到细心照料，带著一抹光泽，感觉得到清纯与知性。不仅如此，睡到流口水毫无防备的模样更充满少女的可爱，可说是受男性喜欢的类型。

    两人看到她的真面目之后，残忍无情地把她剥光。

    蝎脱下精灵武具外套，米菈就面露诡异的笑容，脱下她的鞋子。

    蝎脱下她的上衣，米菈就笑得更深，脱下她的宽松长裤。

    把她脱到只剩下内衣裤后，蝎从小袋子里拿出一条类似绷带的布。布上密密麻麻地写满咒语般的文字与纹路，是名为捕缚布的拘束具。受到捆绑的人会被封印五成能力，失去抵抗力，功用类似警察的手铐，也是警备人员大多会持有的物品。

    但是，五十铃联盟使用的捕缚布经由钿女，也就是九贤者神乐，以擅长的阴阳术强化，其性能提升至封印九成，被抓到绝不可能脱逃。

    「那就把她绑起来吧。米菈，你把脚抬起来。」

    「嗯，明白了！」

    蝎一做出指示，米菈就立刻兴奋地回答，抱起女子的脚。接著他趁对方睡到不省人事，用手尽情地享受柔软肌肤的温暖，完全就是痴汉和变态才会做的举动。

    不过没有人发现米菈的色心。即使看到少女现在笑嘻嘻的脸，想必也很难察觉到这名绝世美少女的内心──除了认识本人的人之外。

    蝎当然不可能发现，说著「帮我固定在那个位置。」对米菈的行动不疑有他，绑住女子双脚。

    「好，绑好了。接下来要把手绑在背后。」

    「嗯，明白了！」

    米菈精神饱满地回答，放下女子的双脚移动到上半身，跨在她身上抱住她的胸口，嘿咻一声让她坐了起来。

    「那个，我要绑了，你先不要动喔。」

    「嗯，包在老朽身上！」

    虽然蝎认为只要翻个身让她趴下就好，还是体谅米菈刻意把女子抱起来的努力，迅速用布绑起女子的双手。在这段时间内，米菈用全身享受女子的温暖。

    蝎的手脚十分俐落，捆绑作业花不到几分钟，最后塞住她的嘴就结束了。

    然后米菈向后一步欣赏成果。

    即使几乎没有显眼之处，女子的身体依然带有女性圆滑的曲线，穿著凸显肤色的内衣，双手双脚遭到反绑，最后嘴巴还被塞了起来。

    这一幕充满犯罪气息。

    （敢帮助奇美拉，活该落得这副下场！）

    米菈仔细观察，在心中主张正当性。

    「那么，就照预定进行吧。」

    蝎仔细检查拘束有没有松掉之后，开始脱下自己的衣服。

    「那么米菈，这些就麻烦你了。」

    蝎在米菈面前脱到只剩下内衣，再把脱下来的衣服交给她。

    「嗯，老朽会妥善保管！」

    米菈用力回答，接下还留有余温的衣服，将捡起女子身上衣物的蝎尽收眼底。

    蝎的内衣是黑色紧身短裤配上短背心。虽然衣服本身几乎一点都不性感，不过搭配蝎玲珑紧致的身体，使简单又健康的肉体线条更加明显，形成一种完整的魅力。

    这样也不赖。米菈看著蝎的内衣想，面带松弛的表情笑咪咪地看著，把蝎的衣服收进道具栏内。此外，蝎的道具栏好像因为装了各种道具，已经塞不下了，于是才会把内衣裤装在包包里。

    在这段时间内，蝎没有察觉米菈大摇大摆偷窥的眼光，换上那名女子的衣服。

    「啊，啊，啊～啊～我不是蝎～」

    蝎换好衣服，开始发声练习。她的声音随著每一句话改变，渐渐远离原本的声音，最后变得跟睡在眼前的女子一模一样。

    蝎回想女子抱怨的喃喃自语，并完美重现。

    「这特技真了不起吶。」

    米菈看到媲美小说中怪盗的精妙技巧，发自内心感叹。

    「我从小就学模仿了呀。」

    被米菈称赞或许让蝎心情愉快，她得意地戴上最后的面具，声音相当高兴。那已经超越了模仿的领域了，但对于从懂事就开始训练的她来说，这似乎是小菜一碟。

    没错，两人想到的策略，就是让蝎假扮成这名女子离开。这样入口的警卫就会以为干部女子回去了。之后发觉她失踪时，也会说出这种证词，并藉此隐瞒在梅尔维尔商会地盘内遭人绑走的真相，避免造成不必要的警戒。

    幸好女子戴著隐藏面容的面具，脸勉强可以蒙混过关。两人身高差不多，声音也能模仿，于是蝎才会提出这个计策。

    在这个绝佳的场面确实逮捕干部，不仅如此还能模糊焦点。如果米菈自己一个人来，肯定无法这么顺利。

    「啊，米菈，你看这个。」

    蝎整理女子的工作道具等物品时，忽然看著棺材里面朝米菈招手。

    「唔，怎么了？」

    米菈照她说的走上前，低头看进棺材内。棺材里躺著某种裹在骯脏破布中的物体。

    虽然看不到裹在布中的东西，但从用布裹住还躺在棺材里，大致能够想像那究竟是什么。

    没错，是木乃伊，而且不是一般的木乃伊。或许是女子做的，其中一块布掀了开来，露出飘著漆黑雾气的手臂。

    「这阵雾是……莫非……」

    米菈大吃一惊，伸手抓住木乃伊头部的布，慢慢掀了开来。布的内侧被染成了黑色，就在米菈掀开最后一块布的下一刻。

    骸骨露脸的同时，某种黑色物体一口气喷了出来。

    打破紧张感气氛的当下，蝎忍不住「咿！」地叫出声来跳到墙边。米菈在她身旁吓到抖了一下肩膀，尽管没有出声依然把布丢掉，吓到当场浑身僵硬。由于精神集中，惊吓程度也跟著升高。

    黑雾只有喷了出来，没有其他反应，撞上天花板就溶解似地消失了。

    「吓我一跳……」

    「就是说，吓死人了吶。」

    蝎重新整理情绪，用笑声隐藏自己的害怕，走到棺材边。米菈则是不悦地噘起嘴，看著骸骨露出的脸。

    虽说是木乃伊，那张脸也几乎没有留下皮肤，布下面只剩下头骨。

    不过头骨和一般的骨头截然不同，如黑暗一般漆黑。即使喷出来的雾气消失了，头骨依然飘著诡异的黑雾。最具特徵的，是长在头上的两根角。

    「这该不会是……」

    纵使身为人形，仍明显具备非人类特徵的头骨。看到几天前才知道的特徵，蝎倒抽一口气。

    「果然如此，那么莫非，这些全是……」

    忽然浮现脑中的怀疑化为现实，米菈从眼前的木乃伊别开眼，望向周遭的墓穴，以及收在那里的棺材。

    诅咒的黑雾，以及头顶两只犄角的骸骨，这正是鬼的样貌。

    米菈请蝎帮忙，又检查了其他棺材。结果每一具棺材都装著鬼的遗骸。

    「原来如此吶，就是利用了这些才能与精灵对抗啊。」

    米菈看到放在棺材旁的袋子，确认内容物点头。袋中装著名为黑雾石的碎片，也就是鬼的骨头。

    这片地下墓穴是鬼的埋葬地。无数鬼族遗骸在这里长眠，而这些正是侵蚀精灵之诅咒的来源。正是因为能够利用这么大量的咒物，奇美拉克劳森才能压制精灵这种强大的对手。

    而从米菈在古代环门对决的干部武装看来，可以预测利用这份力量的研究已经有了长足的进展。

    米菈两人把掀起来的布重新盖回木乃伊上，盖上棺材，再全部归还原位。接著，确认没有遗留物后，开始湮灭证据避免绑架事件曝光。

    （虽然无法放著这么多诅咒不理，现在也无可奈何吶。）

    米菈做好最终检查，忽然环视这里的棺材想。

    只要用精灵王的庇护引出桑蒂雅真正的力量，似乎就能净化鬼族的诅咒。因此米菈才会在空闲时间召唤圣剑，进行各种尝试；然而到现在还是没有掌握那个感觉。

    但这也是理所当然的。精灵王是超越人类理解之存在，桑蒂雅也是超越人类理解之存在的女儿，加上刚缔结契约不久的状况，别说真正的力量，就连距离发挥一般力量还很遥远。

    （有朝一日，老朽必会达成约定。）

    即使现在无法，还有未来。米菈露出淡淡的笑容，对寄宿在身上的精灵王之力发誓。

第七卷 第二十四章

    米菈跟蝎比想像中还要轻松地逮到了疑似奇美拉克劳森干部的女性。两人处理完痕迹等之后，才意气昂扬地原路折返，离开千鬼埋葬地。

    而现在正走在充满光精灵照明的长隧道里。米菈背后跟著再次召唤出来的华兹兰贝尔，还有一只黑骑士。

    黑骑士将只穿著内衣熟睡的女子扛在肩上。虽说是女性，就算叫男人扛著一个没有意识的人也不轻松。接下来在有警卫的仓库，蝎必须让警卫清楚看见她的模样再离开，不能借助自己的帮忙。因此才轮到黑骑士登场，千锤百炼的身躯轻而易举扛著女人行走的模样，宛如搬运活人祭品的恶魔化身。

    就这样在隧道里走了二十几分钟，又爬上几百公尺的阶梯，两人终于回到空无一物的仓库。蝎先深深戴上外套的兜帽探头，以完全隐密隐身的米菈等人紧跟在后。

    只要若无其事地离开，作战的第一阶段就过关了。米菈面戴有些紧张的表情，看著蝎的背影。

    「喔喔，辛苦啦。工作到这么晚，你也挺累的啊。」

    变装的蝎一出现，其中一名警卫便以轻松的语气对她说。米菈跟蝎同时对意料之外的反应感到困惑，心想这不是对干部该有的态度。

    「这也是工作。」

    奇美拉克劳森的干部跟梅尔维尔商会的警卫没有上下关系吗？还是只有在这种重要地点，虽说是警卫仍是部属长官吗？还是蝎变装成的女子在干部之中位阶最低？虽然想得到这些因素，蝎还是立刻整理情况，随口回答。

    「路上小心啊。」

    门旁的警卫起身开锁，帮她开门。或许该说干得漂亮，蝎的变装并没有被识破。

    「我会，谢谢。」

    蝎停下脚步，慢慢回答的时候，米菈等人迅速从她身旁离开，蝎见状才走出门外。

    「突破第一道关卡了吶。」

    或许是因为习惯了光精灵的光芒，米菈心满意足地环视看起来格外黑暗的仓库区嘀咕。

    「嗯，接下来只要通过大门就达成任务了。」

    蝎点头调整了一下面具，毫不犹豫地朝入口迈步。接著她故意在巡逻的警卫面前现身，而且当时的距离不会太远也不会太近，是看得见身影却不至于需要打招呼的绝妙距离。由于观察时间不长，无法完全模仿那名女子，这是为了避免露出马脚。

    就这样，她确实留下正要回家的印象，尽可能让多一点人看到，使众人以为她是在和商会无关的地方消失的。

    就这样走了十几分钟，米菈等人抵达仓库区的出入口，没有停下脚步，故作无事地穿过魔力感应装置。

    就在这个时候，无数颗弹珠大小，发出红光的球体忽然出现，将变装的蝎团团包围。

    蝎忍不住吃了一惊停下脚步，一如往常闲闲没事的两名警卫也即刻回头。

    「喂喂喂，我说你啊，害感应器启动了啦。」

    警卫看到蝎被光球包围，语带叹息表情严肃地走了过来。看来感应装置是对蝎做出反应。

    其中一名警卫停在蝎面前，忽然朝她的额头伸手。

    不知道他想做什么，气氛一口气紧张起来。现在虽然用面具遮住脸，不过面具要是被拿下来，她的身分就会曝光；话虽如此，拔腿逃走也很不自然。

    蝎做好心理准备，米菈也准备随时压制对方。

    警卫碰了一下面具，同时按了一下鼻尖的位置，害蝎后仰倒退了两三步。

    「我们有说过经过感应器的时候要打开开关了吧？」

    警卫什么事也没发生似地转身离去，回到原本的位置。

    「嗯，谢谢。」

    看样子，面具是取消魔力感应的道具。不知不觉间，夸张地围绕在身边的红色光球消失了。

    蝎为了对方亲切地帮她按按钮，以及没有发现她是伪装的事情表达感谢，和米菈一起穿过大门。

    「这样就暂时蒙混过关了吶。」

    蝎走进和梅尔维尔商会无关的暗巷，确认没有人之后，进入完全隐密的效果范围内，这才终于脱下兜帽。接著她看了一眼扛在黑骑士肩上的女性，露出狰狞的笑容，准备让她吐出所有情报。

    「不知道何时才会暴露吶。得尽快把这家伙带走，可否去刚才的旅馆？」

    米菈也跟蝎一样看著女子，用的却是色眯眯的眼神，表情松懈地打量她全身。身穿内衣毫无抵抗被五花大绑的女生，这让米菈心中的某种东西开始觉醒。

    「嗯，毕竟很贵，警备也很扎实。总而言之，就先关在我们的房间里面吧。」

    蝎对米菈诡异的气氛浑然不觉，这么回答。

    尽管时刻已经超越零时，路灯依然发出灿烂的火光，闹区的活力至今未减。米菈等人尽其所能地利用寂静的力量在城里飞跃，神不知鬼不觉地回到旅馆。

    大摇大摆地从玄关进门，避开大厅的人爬上阶梯，来到最顶楼的房间前，蝎就拿出钥匙打开门。

    走进房内，蛇已经回来了。她趴在床上，似乎在整理什么资料。完全隐密的效果相当显著，她就连门开了也没发现。

    蛇的穿著不同于以往常见的长袍，而是宽松的背心和短裤，打扮相当轻便。再加上她似乎是穿衣显瘦的类型，从侧胸大大敞开的衣服缝隙间，可以看见柔软无比的母性象徵。而一双纤细白皙的美腿也不输给胸部，大腿更毫无防备地张开。

    看到一反平常成熟气质、戒心松散的蛇，米菈忍不住看到目不转睛。

    「我回来啰～！」

    蛇没发现米菈色眯眯的眼光，继续整理文件。蝎对她精神饱满地喊道，可是她现在还在隐密效果的范围之内，蛇听不见她的声音。

    「啊，对喔。」

    蝎这么嘀咕，嘴角同时不怀好意地扭曲。

    「你们两个过来一下。」

    看来她想要恶作剧。蝎戴上诡异的面具这么说，拉著米菈和华兹兰贝尔的手移动到床边。接著她把脸直接凑到蛇旁边，露出更深的笑容。米菈隐约理解她想做什么，大大方方地看著蛇的胸口，刻意说出：「看来她没发现吶。」

    「米菈，解除隐密。」

    蝎用期待无比的语气做出信号，米菈便指示华兹兰贝尔解除寂静之力。

    「咦？」

    这个状况想必令人完全无法理解。虽说正在放松，蛇仍是五十铃联盟的菁英，不可能解除最基础的戒备。因此在不知不觉间被接近到眼前，是不可能发生的事情。

    然而，那却突然出现。实际上是从认知范围外恢复，但突然感觉到气息，又看见诡异的奇怪面具，不可能会有人不吃惊。蛇也不是例外，身为感觉敏锐的精锐，蝎的恶作剧效果反而更加显著。

    蛇忽然和蝎戴的面具面对面，发出少女般的尖叫，从床上跌了下来。同时，恶作剧成功的蝎开怀大笑。

    下一瞬间，房间中浮现蓝白色的火球，害蝎顿时脸颊抽搐。

    （喔喔！？这不是死灵术的《阴火》吗？）

    看到熟悉的光景，米菈对同时出现的火球数目感叹。

    死灵术之一的《阴火》是攻守兼备，应用性高的法术之一。此术的真正价值，则在于这是几项特别高等死灵术的前置预备，和召唤术中的《蔷薇召唤阵》具有异曲同工之妙。

    苍白色的阴火乍然闪耀，这是准备完毕的信号。转头一看，在房间角落缩成一团的蛇已经展开了好几道魔法阵。

    蝎见状慌慌张张地脱下面具，跳起奇怪的舞蹈凸显自己的存在，拚命重复喊著：「是我！我是蝎啦！」

    从魔法阵的图形看到即将施放大招的米菈也说「老朽也在啊！」跟蝎一起跳起舞来。

    「对不起。」

    「失礼了。」

    「非常抱歉。」

    蝎跟米菈在大小约十坪的房间正中央正襟危坐，华兹兰贝尔也跟著向蛇道歉。或许是跳舞的效果，法术在发动之前中断，并没有造成灾情。

    但是，平常面无表情的蛇现在非常不悦，还满脸通红。与其说是生气，这个表情说不定比较偏向难为情。

    「没问题。比起这个，快说明情况。」

    蛇嘴上这么说，看著蝎的眼神仍然特别锐利。她轮流瞪了三人一眼之后，看著倒在三人背后，被五花大绑的女性。虽然遇到一点麻烦，精锐果然还是精锐，蛇看到明显被绑来的女性，表情为之一变要求解释。

    「就由老朽说明吧。」

    米菈认为原本不该在这里的自己最适合，自告奋勇负责解释。接著说出自己来到这里的理由、寂静精灵华兹兰贝尔的能力、千鬼埋葬地，以及从那里绑来的女子的事情。

    「状况我理解了。」

    或许是经过这段时间冷静了下来，蛇露出和平常相去不远的平淡表情点头回答。

    「那么，就马上来问她吧。」

    蝎看到蛇恢复原状松了口气，跳起来从腰包里拿出神秘的白色小球。

    「锵锵～这就是我村庄秘传的苏醒药──」

    「──够了，动作快。」

    「是……」

    蝎一得意忘形，蛇立刻就说不需要说明，要她快点行动。看来蛇的心情并没有完全平复，或者该说只有对罪犯蝎的气还没消。

    蝎缩著肩膀，轻轻打开女子的嘴巴，把白色小球丢了进去。

    不久之后，药效立刻显现。

    「嗯嗯嗯嗯嗯啊──！」

    遭到五花大绑的女子突然张开眼睛，下一瞬间发出尖叫。接著她呛到似地在地上打滚，发出不成言语的叫声，剧烈的反应宛如吃下毒药。

    「汝给她吃的真的是苏醒药吗？」

    看到这一幕，米菈向后退了几步，回头这么问蝎。蝎听了说「嗯，是啊。」完全不以为意，充满自信地回答。

    「再一下子应该就能说话了。」

    她接著说，笑盈盈地看著一抖一抖不停痉挛的女子。蛇看起来也不为所动，甚至默默拿出不太敢想像接下来要怎么用的道具。

    从两人的反应看来，可以看出吃下蝎的秘传苏醒药后会有这种反应相当正常。米菈隐约见到从事这行的专家黑漆漆的黑暗面，勉为其难地接受了。

    药效终于结束，至今仍无法理解现状的女子开始呻吟。在千鬼埋葬地采取时睡著，回过神来就被灌下疑似毒药的东西，冷静下来一看，发现一群陌生人低头看著自己，其中一人手上还拿著比凶器还恐怖的器具。在这种状况下还能保持冷静，不是胆子很大的大人物，就只有超级爱受虐的被虐狂了吧。

    总之先让她能开口说话后，米菈就依照预定，指示华兹兰贝尔用防音效果垄罩整间房间。

    「好了，这样就算她叫破喉咙也没问题了呢。」

    看到米菈准备完成的信号，蝎用冰冷无比的低沉嗓音低语，拿出女子嘴里的布块。

    「不要杀我──！」

    随后，那名女子全力哭了出来。她不问是谁或为什么，第一声就是求饶。她想必相当珍惜生命，不在乎耻辱与名声害怕颤抖的模样令人不禁傻眼。

    「只要你从实招来，我们就饶你一命。」

    蝎拔出短剑，用刀腹贴著女子的喉咙。从旁看来，蝎明显才是坏人。

    「我说──！我什么都说──！」

    女子为了逃离短剑的尖端，把身体和头向后仰，然后泪流满面地尿湿了裤子。

    她害怕的模样很不自然，丝毫不见干部的威严。看到这种难看的模样，蝎与蛇面面相觑，侧著头纳闷这究竟是为了让她们掉以轻心的技俩，还是她真正的反应。

    米菈则是看到湿透的内裤，又打开一扇崭新的门。

    接下来如果想要继续侦讯，也不能这样放著她不管，米菈跟蝎把她搬到脱衣室，由蛇负责清理地板。

    她们经过脱衣室，直接进到浴室里。

    「我不想溺死──！救命啊──！我什么都愿意做──！」

    看到装满热水的浴缸，女子一把鼻涕一把眼泪哭得唏里哗啦。这就是敌人的策略吗？做到这个分上，都开始为她感到一点同情。这时米菈心中萌生了一股违和感。

    「汝莫非不是奇美拉克劳森吗？」

    轻轻把女子的身体放在浴室地板上，米菈再次看著她的双眼，慢慢说出这句话，确认违和感是否属实。

    随后，女子呆呆愣了一瞬间。

    「我是米蕾娜──！认错人了啦──！」

    她说这么说，一次又一次地摇头。

第七卷 第二十五章

    梅尔维尔商会管理的仓库区，通往千鬼埋葬地的入口就在其中一栋仓库之中，而名为米蕾娜的女性就身在埋葬地之内。米菈等人从状况研判，她应该是奇美拉克劳森的干部把她抓来，但似乎搞错了。

    看来，米蕾娜不仅不是奇美拉克劳森的干部，就连成员之一都不是。

    身穿内衣之姿被反绑，米蕾娜对米菈等人的问题有问必答。

    首先，米蕾娜说自己是见习炼金术师。

    问到她在千鬼埋葬地做什么时，她说自己受师父之托，前去回收炼金术所需要的材料。

    问到她知不知道黑色的骨骸是什么时，她清楚明确地回答：「师父跟我说，是有特殊玛那寄宿的古代遗骨！」

    米蕾娜身上的外套是强大的精灵武具，但是问她那从哪里得来，她只有回答是师父送给她的。

    那件外套好像有感应到危险时保护她的效果。她只听师父这么说，却因为至今一次也没有遭遇到危险，并不知道是否正确。说完，米蕾娜又轻声骂了一句：「真没用。」

    从她的话听来，换成她的师父可疑无比，问题的焦点也转向米蕾娜的师父。

    问她师父用黑雾石做什么，米蕾娜便回答师父会拿砂石与各式各样的金属跟黑雾石混合。黑雾石是相当特殊的材料，不使用炼金术似乎无法与其他物质结合。

    不论由哪种素材制成，成品都漆黑无比，最明显的特徵就是缠绕著淡淡的黑雾。米蕾娜又说，师父告诉她那是强力武器的素材。

    完成的素材会卖给梅尔维尔商会，藉此换取高额酬劳。

    接著又问得更加详细。

    蝎问她知不知道千鬼埋葬地里埋葬的是什么人，米蕾娜便回答是很久很久以前的古代人，又补充这也是师父告诉她的。

    蝎始终盯著她的脸仔细观察，判断她并不知道鬼的存在。蝎又问了几个干部应该知道的问题，观察她的反应，结果研判米蕾娜是干部的机率微乎其微。

    在此同时，米菈自己也问了几个问题。主要是喜欢的食物是什么，洗澡时会从哪里开始洗，还有三围等等，内容明显含有性骚扰意图；但米蕾娜全都老老实实认真地回答。

    「看来她对奇美拉一无所知吶。」

    大致问完问题后，米菈轻抚下巴，如此统整她所有的回答。蝎也说「看来是这样呢。」点头同意。

    「那个，你们刚才一直说的那个奇美拉是什么？」

    问题轰炸结束后，或许是对米菈不会再继续危害自己感到安心，米蕾娜如此发问。目前的结果显示她被误认为那个奇美拉的关系人，会好奇是当然的。

    「奇美拉克劳森是──」

    蝎按奈内心的怒火，用冰冷的双眼看著米蕾娜，淡淡说起奇美拉克劳森的恶行恶状。

    「什么跟什么啊……太过分了！我居然为了那种事情……！」

    听了奇美拉克劳森是什么样的存在，米蕾娜愤慨的同时，理解自己竟成为这种违反人道行为的帮凶，惊讶到哑口无言。

    不久之后，米蕾娜像是独白一般，说起自己小时候被精灵帮助的事情，然后苦闷地低语，不知道师父为什么要做危害精灵的东西。

    在米菈和蝎眼中看来，她是真心懊悔，似乎真的什么都不知道。然后，几乎可以确定那名她称呼为师父的人物，在协助奇美拉克劳森。

    「汝之师父有协助奇美拉的疑虑，能否告诉老朽他身在何方？」

    米菈弯下腰，配合米蕾娜坐在地上的视线高度，慢慢问道。

    师父跟奇美拉克劳森有关。米蕾娜听到米菈说出自己不敢想像的事情，肩膀微微颤抖，不久之后仍下定决定似地直直看著米菈的双眼，开口说：

    「城市东北方的郊外有一栋大宅，外头有一座很大的花园，里面栽培了各式各样的植物，一眼就能认出来了。」

    米蕾娜又说，她会在自己的能力范围内尽量帮忙。蝎听了后要求她提供自己所有知道的情报，并说明在事件解决之前，必须限制她的人身自由。

    虽说不知情，她仍是协助奇美拉的人之一，更何况刚才的反应也很难说完全不是假装的。不论洞察能力多么优秀，那也不过是判断材料之一，没有关键因素不可能对她寄予全盘的信赖。

    或许是理解了，米蕾娜没有反驳同意了。

    在地图上仔细确认目的地之后，米菈跟蝎把米蕾娜交给蛇看管，前往米蕾娜的师父所在的宅邸。

    时刻已经来到深夜，不知道何处会有什么样的警戒网，于是米菈等发动完全隐密，在屋顶上飞跃，前往郊外的住宅区。

    能够在墙壁及天花板上奔跑的蝎无须多说，活用仙术士技能的米菈脚步也十分轻盈，不过飘飘然跟上两人的华兹兰贝尔也不容小觑，将高等精灵的实力展露无遗。

    和闹区完全相反，郊外垄罩著夜晚沉寂的黑暗，在市中心看不见的星光显得格外耀眼。相较之下，前方的住宅区只被少数路灯淡淡照亮。仔细一看，路灯跟闹区使用的精灵之火不同，用的是普通的术具。

    一旁偶尔会有小动物发出叫声，远方又立即传来回应。

    这里几乎没有人，顶多偶尔会有红著脸念念有词、走路踉跄的醉汉而已。

    「是那里吶。」

    在清静的住宅区深处更加静谧的位置，有个没有灯光格外漆黑、花草树木茂盛生长的地方。和周围比起来那里明显不寻常，米蕾娜的师父居住的宅邸就位在中心。如米蕾娜所说，确实相当好辨识，米菈跟蝎都一眼就认出来了。

    大宅的用地内是一整片森林，石墙围绕森林而建。两人沿著石墙前进，利用华兹兰贝尔的能力大摇大摆地打开前门，踏进里头。

    米菈跟蝎沿著自大门延伸的长长道路前进，几分钟后来到大宅前，看到周围果不其然配置了警卫；不过他们没有惊动警戒网，顺利抵达玄关。

    这时，两人忽然当场回头，悠然环视周围的警卫。

    有点不自然。这里的警卫都似乎不是在警戒入侵者。

    「不知道为什么，他们好像都在看宅邸的方向呢。」

    「确实如此，这样栽培在庭院里的炼金术素材不就会全被盗走了吗？」

    蝎跟米菈直接说出心中所想。眼界所及的范围内约有五名看似警卫的人，所有人都对外围不屑一顾，望著大宅的方向。

    从大门到这里，两人完全没有感应到其他气息。换言之，警卫都聚集在大宅边。如米菈所说，这样就能在不被警卫发现的状况下，尽情偷走庭院里的素材。

    不过，这和放弃职务似乎也有不同，警卫确实在监视著什么。

    「也罢，有完全隐密就不成问题吶。」

    「这么说也是，我们快走吧。」

    米菈和蝎都没有继续深究，再次面对大宅。从旁仰望宅邸会发现，和庭院的大小相比，房屋比想像中还小。话虽如此，和一般民宅相比也已经太过宽广了。如果这种规划是为了重视栽种素材的土地，就隐约可以看见此地主人的力量。

    米菈充分利用完全隐密的效果打开玄关的门。门并没有上锁，从周围的警卫数量看来，似乎没有这个必要。

    就这样，米菈等人轻而易举地入侵屋内，踏著悠闲的脚步开始寻找目标。

    「伸手不见五指吶。」

    大宅内没有光源，小小的入口一片漆黑。话虽如此，他们也不能点灯。

    「我在晚上看得到，我来带路。握住我的手。」

    蝎不把黑暗放在眼里似地环视四周，朝米菈伸出手。

    「喔喔，这样啊。抱歉吶。」

    米菈感激地接受她的提案，伸出手来，一碰到什么直接握住。

    「哈呜！米菈米菈！那是尾巴──！」

    在深手不见五指的黑暗中，蝎的背竖得直直的，发出模糊的叫声。那一瞬间，米菈不怀好意地眯起眼睛，说著「抱歉抱歉。」放开手，又让手在空中仿徨。

    蝎则是早就已经冷静下来了，心中只想著要确认大宅内有没有陷阱，再次东张西望。

    米菈以找她的手为理由，用手在她紧实的身体上游走，然后慢慢沿著身体向上，就在她摸到手臂的时候──

    「这里，在这里。」

    蝎看不下去抓住她的手，米菈的大冒险就此落幕；不过似乎相当满足，表情十分开朗。

    别说陷阱，大宅里连佣人都没有。米菈用《生体感应》寻找，只在宅邸的二楼发现一个人的反应。那个人肯定就是米蕾娜说的师父。

    玄关安静又黑暗，彷佛火光刚刚消失，但是这里本来就没有点火。蝎牵著米菈的手穿过那里，直接爬上楼梯。

    二楼的走廊分为左右两边，墙壁上是一整排窗户，微弱的星光从窗外照了进来。微光点亮的走廊顶多只看得见模糊的轮廓，给人有东西潜藏其中的印象，比完全黑暗还要令人毛骨悚然。

    「米菈，那里。」

    蝎看著走廊尽头，用力握了一下牵著的手，下意识地靠近。

    「怎么，汝找到什么？」

    米菈没有抵抗，依偎著蝎，用逐渐习惯黑暗的双眼盯著走廊尽头看。

    光线不足看不清楚，但这么一说，确实有一团白色的影子。

    那是什么？米菈心生好奇，立刻向前一步，在此同时停了下来。与其这么说，是被阻止才对。蝎抓著米菈一动也不动。

    「汝莫非会怕吗？」

    米菈回头问。蝎尽管隔了短短的沉默，仍说「我才不怕！」竖起尾巴挺胸迈步，把米菈向前推。

    米菈跟蝎走下有生体反应相反方向的走廊。寂静的走廊上因为华兹兰贝尔的力量，连脚步声都听不到，唯有差点消失的星光如薄雾般漂浮。

    （这种地方应该会放什么昂贵的瓷壶，却什么也没有吶。）

    米菈对有钱人的宅邸有著莫大的偏见，对于看不见地毯、花瓶跟陶壶等常见的装饰品十分在意。真要说起来，就是没有生活感，甚至令人怀疑住在这间宅邸的是不是真人。

    但那个感觉在他们抵达走廊尽头时稍微淡去。

    「……嗯，看来没有陷阱！」

    蝎的态度一百八十度转弯，从米菈背后跳到前面，看著高约两公尺的那个，充满自信地说。

    那是一套漂亮的铠甲，想必经过细心保养，闪亮到能反射细小的星光。从远方看来，或许像是有人站在那里，夜视能力好的话就更不用说了。

    蝎打从心底露出松了口气的表情，直接转身牵著米菈的手再次迈开步伐，前往目标所在的房间。

    （铠甲也是经典装饰吶。确实相当漂亮。）

    再次回头看著走廊尽头的铠甲，米菈得到这种感想。接著转向前方之后，忽然感到一股违和感。

    眼前的走廊统一没有装饰。米菈看到铠甲时觉得很有富豪的感觉，但又看了一眼，发现只有铠甲反而比较奇怪，而且只有其中一边走廊有。

    话虽如此，这也是别人家的事情，主人也许具有这种不对称主义。

    米菈牵著蝎的手，向后瞥了一眼。伫立在走廊尽头的铠甲，似乎变得比前来确认存在之前还要诡异。

第七卷 第二十六章

    炼金术师的宅邸二楼。打开房门，明亮的光线照进走廊，还飘来一股令人厌恶的独特臭味。

    由于完全隐密的效果，就连开关门也没有人发现，米菈等人迅速入侵室内。

    架子排满房间的每一面墙壁，或许是炼金术的材料，上头放满装了五颜六色内容物的玻璃瓶，及各种书本。其他还有魔物的素材、宝石、装了小动物的笼子，不知为何，还有一只羊的布偶。

    房间中央的桌前有一名男子。从外表看来他年约四十左右，一头乱糟糟的黑发、身穿骯脏的白袍、带著银框眼镜，看起来俨然就是一副学者模样。

    他一脸严肃地搅拌著大锅，气味似乎就是从里头冒出来的，锅中装著某种黏稠的物体。与其说是炼金术师，他比较像是巫婆。

    靠近以后味道越来越浓烈，即便如此米菈跟蝎依然眉头紧蹙，绕到男子背后。

    「不准动。」

    为了避免外面的警卫察觉，用完全隐密遮蔽男子的同时，蝎的匕首架上他的喉咙。

    男子瞬间停止动作，没有发出叫声，倒抽了一口气放掉手中的搅拌棒。接著他张开双手让两人看见，缓缓开口说：

    「怎么回事？我不是照你们说的好好工作了吗？」

    男子的声音十分冷静，但那和平静不同，类似压抑感情的平淡语调。

    「能跟我们说说那份工作是什么吗？」

    男子的话听起来有点奇怪，但是蝎以情报为优先，冷冷地发问。

    隔了半晌，男子慢慢回头，看到蝎跟米菈的同时，皱起眉头说：

    「你们……是谁？不是奇美拉的人吗？」

    男子的表情透露出惊讶，而这份惊讶也传染给米菈等人。他们以为这次肯定会是奇美拉克劳森的干部而潜入这里，男子却说出「奇美拉的人」这种宛如外人的称呼。

    「别把我们跟那种邪魔歪道混为一谈。」

    在那之前，蝎似乎对于被当成可恨的奇美拉克劳森不满，声音透露出不假辞色的怒气。

    「这样啊，抱歉。」

    或许是被蝎的气势震慑，男子的手抬得更高，表示自己不会抵抗。

    「你才是奇美拉的干部吧？我们已经握有证据了。」

    「干部？证据？什么意思？」

    蝎用刀刃抵在男子喉头，他却没有动摇，不知道他们在说什么似地蹙眉。就这样，蝎跟男子陷入胶著状态。

    「汝是说，汝并非奇美拉克劳森的干部吗？」

    米菈走到男子身旁打破沉默。他将视线从蝎移到米菈身上，直直看著两人的眼睛，接著说「我不是干部，也不是奇美拉。」给予果断的否定。

    话虽如此，当然无法就此相信他。因为他们并没有窥视人心，判断是真是假的方法。

    「老朽问汝，汝晓得这颗石头被用来当作何种用途吗？」

    于是米菈继续追问下去，指向放在男子前的大桌上，飘著黑色雾气的碎片。

    「嗯，我知道。」

    他微微俯首回答，表情掩上一层阴影。炼金术师的徒弟米蕾娜只听说能用来制作强大的武具，看来师父确实理解其侵蚀精灵的特性。

    「这就是奇美拉那群人使用的武器素材吧。汝协助制作，莫非要否认吗？」

    米菈瞪著男子，用缺乏抑扬顿挫的缓慢语气追究他的罪责。

    两人视线交错，男子旋即扭曲表情撇开眼。眼神再度交会时，他大大叹了一口气。

    「我不是奇美拉。」

    他痛苦，仍坚定地说。米菈盯著男子，不久之后对蝎轻轻点头。

    蝎看了稍微放松表情，轻轻拿开架在男子喉咙上的匕首。

    不过，她只有拿开而已，匕首的尖端依然指著他。男子并不介意，只说了声：「谢谢。」

    「既然不是，汝为何协助奇美拉？应该不是为了钱吧？汝有逼不得已的理由吗？」

    米菈再次发问，语气中虽然不含责难，却没有失去力道，毫不留情地冲撞他。

    「这个……算是吧。」

    稍微低头后，男子望向远方如此低语。接著，他忽然露出下定决心的表情，看了窗户一眼。

    「在那之前我要问，你们是谁？你们是怎么躲过宅邸周围的眼线的？除了我徒弟跟奇美拉之外，应该没有人能接近这里才对啊？」

    男子反问之后，便不再开口，表达不说就不回答问题的决心。大宅的警备确实森严，外人难以靠近，男子身为主人当然理解这点。正因如此，他认为突破警戒网来到这里的米菈和蝎并不寻常，对他来说是最该警戒的对象。

    「嗯，确实如此。首先，老朽是米菈，因故正在协助奇美拉的敌对组织。」

    「我是蝎，那个组织的成员。」

    两人如此自我介绍，男子便惊讶地睁大眼睛，下一瞬间，他的眼神中寄宿了坚强的意志。

    「原来如此，对抗奇美拉的组织吗？他们做了那么多坏事，就算有这种组织也不奇怪。你们终于找到我了吗？」

    男子喃喃自语的声音即使冷静沉著，也明显心情高亢，这个态度又不同于对米菈两人的真实身分感到放心。

    「那么，你们是怎么来的？难道没有人发现吗？」

    男子瞥了一眼窗外，压低声音，似乎有点在意。只见窗帘拉了起来，外头应该有不少警卫待命。

    男子能在米菈等人不知不觉的情况下告知外面有入侵者，但是米菈认为他不会这么做。因为在用力回答「我不是奇美拉」的男子眼中依稀看到了某种感情。

    「来此的方法是秘密，不过老朽能保证没被任何人发现。」

    那是接触人心般不可思议的感觉。米菈如此确信的同时，考虑到男子的立场，强调他们没被发现。

    实际上，外头相当安静，也没有人准备入内搜索。换言之，不必担心和奇美拉克劳森挂钩的人听到他们的对话。

    对米菈等人而言，华兹兰贝尔的寂静之力确实有效；但是与其让他相信从没见过的力量，直接利用现在的状况还比较快。话虽如此，米菈也已经下达指示，他就算大叫也会因为寂静之力传不到外面，但男子应该不会发现才对。

    「我的名字是约翰，被奇美拉利用的炼金术师。」

    男子自称约翰，面带苦笑说起自己现在的状况。

    最初，是自己崇拜的炼金术师，同时也是师父的父亲，接到来自梅尔维尔商会的委托。

    梅尔维尔商会经由独家管道购买了新的材料，委托内容就是调查那个材料的特性。

    由于能用前所未见的新素材实验，父亲相当乐意地接受。

    研究最后，他终于理解新素材的性质，又继续埋首于研究利用方法。

    当时约翰担任父亲的助手，帮忙父亲工作，却不知道利用方式，只听说能用来制造强大的武器。

    父亲身为伟大的炼金术师，用新材料开发了各式各样的应用方法，也藉此得到了庞大的收入。

    约翰对于父亲能创造这么有价值的素材感到尊敬。

    然而，那在某一天截然改变。

    他的父亲过世了。死因并非生病，至今依然是谜，但约翰嘀咕了声：「一定是受到报应了。」

    父亲死后，他为了接手父亲的工作，看了父亲的研究资料。那是生前父亲说什么也不肯让他看见，可说是炼金术师生命的重要资料。

    他就是在此时得知真相。父亲研究开发的新材料黑雾石，具有「侵蚀精灵，夺走其力量」的效果。

    这是危害人类善良朋友的素材。约翰得知之后，要求梅尔维尔商会废弃、并尽可能回收所有市面上流通的黑雾石。

    可是他的要求即刻遭到驳回，妻子和女儿更在当天失踪。

    隔天，梅尔维尔商会要求他「继续照常工作」，并将妻子手上的结婚戒指交给他。

    他过去对黑雾石的特性一无所知，却在帮忙加工与精制的同时掌握了每一道工序。对奇美拉克劳森及梅尔维尔商会而言，约翰即使会唱反调，还是具有利用价值。

    虽然不知道妻子和女儿身在何方，但她们半年会寄一封信来。

    妻子在信中写下的内容，几乎都是关于女儿的成长，与叫他不要担心的字句；一旁总是会有一两句女儿所写的话。起初歪歪斜斜的字迹，到了最近越来越漂亮了。约翰看似寂寞地笑著说。

    他就这样怀著渺茫的希望，梦想著遥遥无期的重逢，听从奇美拉的指示。

    约翰说到这里，怨恨自己的无力，喃喃说著「我别无他法。」垂下眼。

    「原来如此吶，也就是人质吗？」

    约翰协助奇美拉克劳森的理由，是为了保护被掳走的妻子和女儿。米菈听完点头表达理解，望向放在桌旁的羊布偶。那一定是他女儿的玩具。

    「很好笑吧？宅邸周围的人都不是为了防盗，而是在监视我，避免我逃跑。」

    约翰这么说，怨恨地瞪著窗户，又苦笑著表示自己将采买和订购材料全部交给徒弟，已经好几年没有踏出家门了。

    「难怪感觉起来有违和感了吶。」

    屋外的警卫不是为了保护，而是避免逃亡负责监视。米菈回想踏进宅邸用地时的情形，终于理解这个状况的由来。

    父亲协助奇美拉克劳森，在他过世之后，因为心怀正义而引发了悲剧。由于自己被迫继承父业因此无法逃跑，只能遵从指示。

    忽然与家人分隔两地，肯定没有人能体会他的辛酸。

    米菈同情约翰的立场，再次环顾室内，看到不少家人留下的影子。摆满儿童绘本的书架就放在桌旁，上头还收了看似妻子的女用围裙，跟刚才话中提到的结婚戒指。

    看来那个架子专门摆放家人的回忆。米菈默默走到他身旁，看著那些物品。或许是每天都有打扫，跟工作用的架子相比，上头没有灰尘，也十分整洁。正因如此才会格外显眼，令人感到一股空虚。

    「表情别那么寂寞。」

    米菈把摆在桌上的寂寞羊布偶抱了起来，看著它可爱的脸，侧眼望著约翰，这么自言自语。

    「奇怪，你怎么了？」

    蝎忽然喊道。米菈回头看到一行泪水滑下约翰的脸颊。

    「不是，没什么。我想到女儿也常常像那样跟布偶说话。」

    约翰看著把布偶抱在怀里的米菈，露出微笑转过身来藏起眼泪。蝎喃喃说了声「这样啊……」注视他的背影。

第七卷 第二十七章

    「简单来说，只要家人平安无事，汝就无后顾之忧了吗？」

    米菈简洁地统整目前为止的重点，说出结论。

    炼金术师约翰能够生成基础材料，制作对精灵发挥强大效用的武具。他理解这种行为违反人道主义却非得继续，是因为妻子和女儿被当成人质，不得不从。

    这么一来，救出他的妻子和女儿，约翰就能堂堂遵守人道，停止制造素材，使奇美拉克劳森无法继续生产针对精灵的武器。奇美拉克劳森面对远远超过人类的精灵之所以能占尽上风，很大的因素来自于这种武器的存在。如果能阻止生产，应该可以大幅削弱对方的实力。

    再加上，若是参与基础生产的约翰加入己方，就可以活用他的知识，找出对精灵武具的弱点。对五十铃联盟来说，他是不论如何都想延揽的人才。

    「我答应你们，只要她们两人平安回来，我就协助你们的组织。」

    约翰理解米菈的言外之意如此回答，坚决果断的声音带著一丝希望。

    「既然如此，老朽必全力以赴。」

    「我们一定会找到她们。」

    米菈和蝎重新面对约翰，做下坚定的约定。

    「我终于找到一线光明了。作为约定的象徵，我现在就提供一些资料给你们。」

    约翰开心地说，在桌子旁的椅子上坐下。

    「喔，资料吗？那可帮了大忙，是何种资料？」

    米菈也随意坐在椅子上，拿出四季欧蕾喝了一口。这是他在五十铃联盟根据地顺手买的新口味。

    「是关于黑雾石的统整资料。那个的加工物除了侵蚀精灵之外，会根据各种混合物产生不同的效果。只要事先知道效果，对上这种武器时，应该能比较容易应付才对。」

    「原来如此吶，那确实有用。」

    「好棒喔！这样就能知道那个的秘密了！」

    至今为止，奇美拉克劳森成员使用的武器始终是难解之谜，米菈听了约翰的说明表达理解，站在背后的蝎也因为能接近武器核心而兴奋。

    关于黑雾石，五十铃联盟目前几乎没有相关资讯。而在几次遭遇战中，蝎也曾经因为麻烦的效果吃尽苦头，害对方脱逃。

    如果不是跟蝎一样的菁英战斗人员，和使用黑雾石武器的对手战斗，想必会遭遇意料之外的苦战；但若是事先知情，就势必能对五十铃联盟大大加分。

    「还有，妻子跟女儿一旦平安无事，我就把和梅尔维尔商会的交易明细提供给你们。交易内容主要是奇美拉那群人用的武装材料，只要妥善利用，应该能把商会那群垃圾一起拖下水才对。」

    约翰又继续加码成功酬劳。对米菈他们来说，这能作为奇美拉克劳森跟梅尔维尔商会勾结的证据，可说是求之不得；然而，这么做却有一个问题。

    「那就太好了，不过可以吗？汝可能会遭到问罪喔？」

    如米菈所说，只要资料上有约翰的名字，不论理由为何，他都难辞其咎。虽然有斟酌情况的余地，约翰继承父业制造的东西依然造成许多无法以情感衡量的牺牲，所以即使没有受到法律制裁，迟早会遭受某种惩罚。

    「无所谓，我知道自己做了多严重的事情；但是如果要我做出任性的要求，我希望能不要牵连我的妻子跟女儿。」

    约翰坐正姿势，看著米菈两人深深低头。

    「嗯，老朽会尽力而为。」

    「我也会尽量帮忙。」

    米菈跟蝎都直直面对约翰，真心诚意地说。

    「好，谢谢。」

    约翰抬起头，心满意足地颔首，然后微微笑了。

    问题是该如何救出他的妻子和女儿。约翰抱著希望说，他不知道两人身在何处，只知道信上的笔迹确实属于妻子，所以她一定还活著。

    「夫人跟令嫒，监禁两个女生的地方吗……嗯……会在哪里……」

    蝎交叉双手喃喃自语，尾巴在身后摆来摆去。米菈喝完四季欧蕾，用手指扶著下巴蹙眉沉吟。就在这个时候──

    「话说回来，令嫒几岁吶？」

    也许是想到了什么，米菈转头问约翰。

    「岁数吗？今年应该八岁了。」

    没办法看著女儿长大想必十分心酸，约翰望向远方，难过地回答。

    米菈闻言重复说了一次「嗯，八岁啊。」慢慢扬起嘴角。

    「也许在哪儿吶。」

    女儿八岁的话，条件就一致。米菈统合记忆与资料，对结果感到满意，无惧地笑了。

    「你知道在哪吗？米──」

    「在哪里！？」

    约翰突然跳了起来，无视蝎的声音大喊，紧紧抓住米菈。他拚命的模样强烈到可以说是身为丈夫与父亲的证明，更充满哀戚。

    蝎只能默默看著约翰。

    「在梅尔维尔商会管理的仓库区。千鬼埋葬地的入口隔壁，有个晾了女性衣物的仓库。若是有人被监禁在里头，那么不自然也有道理了吶。」

    米菈慢慢说明，按著约翰的肩膀把他推回座位上。

    「啊，是那条小孩的内裤！」

    蝎也清楚想起那个地方，说出印象最深刻的话。

    「看来相当值得调查吶。」

    米菈充满自信骄傲地挺胸，宛如早已确定。

    跟梅尔维尔商会和奇美拉克劳森有关的仓库区中，千鬼埋葬地入口附近有许多警卫巡逻，戒备相当森严，确实是适合监禁的地点。

    「没想到居然在那里……」

    虽然并不确定，但有妻子跟女儿可能所在的地点了。这对约翰来说相当值得高兴，可是他反而把颤抖的手放到膝盖上紧咬嘴唇，嘀咕「该怎么救出她们才好……」垂头丧气。

    梅尔维尔商会管理的仓库区在萝丝莱茵中，以警戒数一数二森严闻名，据说固若金汤到连超一流盗贼都无法出手。

    米菈却反问约翰：「汝怎会问这个问题？」

    接著对一脸纳闷的约翰耐心又简洁地解释，己方为什么会知道那个地方在仓库区中。

    「你们潜入了那个地方吗！？」

    听了米菈的话，约翰在惊讶之余，眼中闪耀出希望的光辉。接著他向前倾，又被米菈要求冷静推了回去。

    「说来话长吶。总之，正是如此，跑一趟应该不成问题。」

    「用的方法有点作弊就是了。问题是钥匙。既然是监禁，就一定会把她们锁起来吧？希望锁是我能撬开的那种。」

    蝎在米菈说完之后提出最大的悬念，看了一眼腰包里的开锁工具面露难色。

    隐藏千鬼埋葬地入口的仓库上的锁媲美王城的宝物库。说不定，监禁房也上了相同的锁，如此一来就束手无策了。

    「真的不行还有蛮力破坏的方法吶。现在尚有事情必须调查，如果可以，真希望能神不知鬼不觉地达成任务啊。」

    锁是一道铜墙铁壁，不过仓库本身并不是，真没办法破窗而入就好；但是这么一来，对方一定会立刻发现人质逃走，届时肯定会立刻派人来这栋宅邸。话虽如此，若是先带约翰离开，万一仓库区的那间房间又没有人，便会危及他的妻小。即使可能性不低，依旧攸关人命，必须慎重处理。

    「对了，搞不好可以用那个。」

    谈到一半，约翰突然起身，打开房间角落看起来十分贵重的箱子，从里头拿出一个小盒子回来。

    接著约翰把盒子放在桌上，打开盖子给两人看。

    「这是何物？」

    「这是什么？」

    米菈跟蝎探头望进盒子里，一起皱起眉头侧了侧脑袋。盒子里装了长约十五公分，黑色平坦的金属棒，还有一张纸。

    「这是我父亲做的，具有特殊术式的开锁工具。」

    约翰取出金属棒，握著一端拿到米菈跟蝎面前，让两人能看得更清楚。几秒后，金属棒的黑色表面上出现细小的发光线条，前端便分岔为数十支，看著的两人同时「喔喔！」地叫出声来。

    「父亲说只要妥善使用，不论是哪种锁都能打开。不过如你们所见，由于太过复杂，并不容易使用；但是在熟练的人手中，应该能发挥最基本的性能才对。」

    说完，约翰将金属棒变回原本的状态放回盒子里盖上盖子，盯著蝎看。

    「里面有说明书，你带去吧。可能会派上用场。」

    他接著如此说，把盒子交给蝎。虽说不容易使用，但如果跟他说的一样，便具有破格的性能，不论监禁房用的是哪种锁都有可能打开。而从将这种贵重物品交给他们，可以隐约看见他赌在这次难得良机的气魄。

    「谢谢你，我就拿去用了。」

    蝎这么回答，将盒子与约翰的觉悟一起接下。

    「话说回来，我有一个问题。你们怎么知道我跟奇美拉有关？这就连常常陪在我身边的徒弟都不知道才对啊？」

    在言谈间能依稀看见对方的品格，在双方萌生信赖的时候，约翰忽然问出这个问题。确实如约翰所说，徒弟米蕾娜别说关联性，就连奇美拉克劳森的存在都不知情。

    「我们是从那名弟子找到汝的。」

    米菈先说出这句前提，才简洁地说明了查到他的经过。

    根据他们独自的调查，梅尔维尔商会管理的千鬼埋葬地和奇美拉克劳森的关联浮上台面。

    然后他们猜千鬼埋葬地的入口就在仓库区，潜入里头确实发现了入口。

    进到埋葬地内调查，就在那里遇见了米蕾娜。由于她身穿强力的精灵武具，两人将她误认为奇美拉克劳森的干部，把她抓了起来。

    然而交谈过后，发现她不仅不是干部，就连成员都不是。又听她说，师父会将黑雾石的加工品卖给梅尔维尔商会，现在才会锁定她的师父约翰。

    「之后就如汝所知，来到了现在的状况。顺带一提，刚才话中提到疑似监禁房的地点，是在上次潜入时发现的。」

    米菈最后补充这句。约翰则是瞭然地嘀咕了声「原来如此。」忽然眼光锐利地看向两人。

    「我懂了。话说回来，米蕾娜现在在哪里？她应该戴著面具，那个面具怎么了？」

    说到一半，约翰从位子上站了起来，直接走到窗边，贴在墙上从窗帘的缝隙间向外望。

    「我们把她软禁在我们借宿的旅馆。用来变装的面具……应该丢在床旁边吧？」

    虽然不清楚约翰行动的真意，蝎仍老老实实地回答。约翰听了说「这下不妙了。」快步走向书架，抽出架上的资料回到位子上，把资料交给米菈。

    「这是跟你们说好，救出我老婆跟女儿的押金。先不管这个，米蕾娜戴的面具有锁定地点的特殊法术。现在奇美拉的追兵应该正在前往你们的旅馆，你们还是快点回去比较好。」

    约翰迅速说道。他的表情看似冷静，却带著故作镇静的焦急神色。

    「什么！」

    「居然有那种功能……」

    只顾著注意精灵武具的两人一听，惊讶地跳了起来。

    米蕾娜跟蛇在一起，她应该不会轻易败下阵来，但还是得看对方是谁。

    即使相信蛇的实力，蝎仍忍不住担心。米菈是第一次听说有锁定位置的术，对彷佛GPS的术惊讶又好奇。

    「前去的应该至少有两个人。如果可以的话，希望你们把米蕾娜藏起来。」

    约翰再次靠到窗边，看著外头替米蕾娜担心，说出这句请求。

    「嗯，没问题，交给我们。」

    蝎本来就有此意，用力点头明确地说。

    「谢谢。对了，我太太的名字叫安洁莉卡，女儿叫安妮。我会整理好交易明细，等救她们出来之后就来拿吧。」

    「安洁莉卡和安妮吗？吾等必会救出她们归来。」

    米菈这么回答，约翰就露出放心的神色露出一丝微笑。那正是身为丈夫与父亲的表情，更是觉悟不容动摇的男人的表情。

    接下约翰坚强的意志，米菈跟蝎离开房间，无声无息，不著痕迹地飞奔离开宅邸。

第七卷 第二十八章

    米菈等人离开宅邸时没被警卫发现，直接来到住宅区跳上屋顶，以最短距离速速奔回旅馆。由于重视速度，偶尔会脱离寂静效果的范围；但是他们不以为意，继续赶路。

    就这样十分钟左右回到旅馆，他们改为小心不脱离寂静效果的范围，移动到蝎与蛇作为据点的房间前。

    「很安静吶。」

    「我们赶上了吗？」

    米菈跟蝎贴在门上，竖起耳朵试探房内的状况。听说追兵已经跟著米蕾娜的诡异面具前来这里，门后却毫无气息。

    「可能正相反。」

    米菈用《生体感应》在房内感应到蛇和米蕾娜两人外的反应，于是说出可能发生的另一种情况──一切并不是已经结束了。

    米菈跟蝎做好战斗准备彼此颔首，一口气打开门，依赖完全隐密的效果冲进房间确认状况。

    「真惊人吶。」

    「看来我们没有赶上呢。」

    两人看著乱七八糟的房间嘀咕。并没有东西毁坏，但房内有如二十只猫大闹一场般凌乱。

    没错，追兵在两人抵达之前就袭击这里了。

    米菈跟蝎赶著回来，却没有赶上。虽然没有赶上，但也没有什么问题。

    两名黑衣男躺在坑坑疤疤的地板上。仔细一看，他们跟在约翰的宅邸监视的警卫很像。

    两人都被五花大绑，嘴巴也被塞了起来。其中一人动也不动，似乎失去了意识，另一人则是跟老鼠一样不停挣扎。一看，蛇在他身旁面带冷笑，把工具一一排在桌上。

    「果然变成这样了啊。」

    蝎瞥了一眼躺在地上的两名男子，看著脸色格外红润的蛇苦笑。看样子这个状况在蝎的预料范围之内。

    「看来毋须担心吶。」

    由于这个国家和奇美拉克劳森关系匪浅，原以为会出动干部级的米菈，对明显平凡无奇的追兵叹气。

    仔细一看，蛇跟米菈等人出门前一样，穿著背心及短裤，轻便到不像是刚战斗完。

    相反地，米蕾娜则是好好穿著衣服，乖乖坐在床上。只是不知为何，她的脸颊看起来很红。

    「还真热闹吶。」

    米菈解除完全隐密这么说，米蕾娜同时发出细小的尖叫。米菈、蝎跟华兹兰贝尔突然在眼前现身，会吓到也无可奈何。

    蛇被吓过一次之后似乎有了抵抗力，没有跟米蕾娜一样吓到跳起来，而是冷静地瞥了蝎一眼。然后她看著米菈微微点头，把光脚踩在躺在地上的追兵头上。这一幕非常煽情。

    「这些人从窗户入侵。在我问出目的之前先等一下。」

    蛇拿著怎么看都违反人道主义的道具，简洁地说用力一踩，男子就用力摇头，呻吟得更大声。

    「第一人的训练不错，什么也没说。所以这次我会更用力。」

    蛇冷冷地看著躺在地上的男子。男子同时停下动作看著蛇，发出诉说什么，却不成言语的声音。

    「他们的目的想必是这个吧。」

    即便难免感到同情，米菈也不太在乎奇美拉克劳森的关系人遇到什么凄惨的下场；但是既然早已知道目的，就不必麻烦蛇了。

    米菈捡起滚到床铺角落的可疑面具，简洁地交代在米蕾娜的师父约翰的宅邸所发生的事情。

    米蕾娜的师父确实跟奇美拉克劳森有关，但他是因为妻子与女儿被当成人质，才被迫协助他们。两人以拯救他的妻子与小孩为条件，成功跟他约好给予协助。

    但是在救出他的妻小之前，两人听说弟子米蕾娜的面具上有感应法术。米蕾娜做出意料之外的行动时便会派人跟踪，才急急忙忙赶回来。

    说到这里，原本安静的米蕾娜开口表达惊讶；不过不是对于面具上有法术，而是对于约翰的妻子跟女儿。

    米蕾娜听到的内容是，师父约翰的女儿安妮去欧兹斯坦的学校念书，妻子因为担心才跟去的。

    而这件事，是她去圣波利买炼金术材料回来时才听到的，甚至没办法替她们送行。

    「那个时候你要是在宅邸里，恐怕就受到波及了呢。」

    「是……」

    蝎这么说，米蕾娜就用差点听不见的声音点头回答。

    「老朽两人正是因为如此而急忙赶回来，不过看来不必担心吶。」

    米菈把面具丢到床上，俯瞰被五花大绑的两人苦笑。

    「原来如此。这两人是来找她的追兵。」

    蛇表达理解，把金属棒放回桌上，嘴被塞了起来的男人便点了好几下头表示肯定。然而下一瞬间，他又开始激烈挣扎──蛇拿起了漆黑恐怖的钳子。

    「差不多该帮他拿掉了吧？已经够了。」

    蝎低头看著拚命挣扎的男人，指著嘴边强调。蛇看了，夹了两下钳子发出清脆的声响，冷冷地看著他，他就像是被视线射穿般陷入沉默，随后恳求似地点了好几下头。

    「看似如此。」

    蛇看到他的样子判断他已经完全投降，低声这么说，弯腰拿出男子口中的布块。

    「想知道什么我全部都说！需要什么我全都给你！所以拜托你，饶了我！」

    米菈两人回来前究竟发生了什么事？男子发出的第一声竟是悲痛不已的惨叫，他说完之后嘴巴又马上被塞了起来。接著蛇说了声「吵死了，安静。」把钳子塞到他眼前。

    男子盯著钳子看，慢慢点了一次头。

    「看起来挺乖巧的，其实还挺那个的吶……」

    米菈一面对穿著清凉的蛇的女王气质感到兴奋，一面对她与平常不同的模样吃惊。

    「以前明明很不擅长讯问的说……」

    蝎这么说，稍微说了一点。

    刚认识时的蛇如外表所见，个性相当淡薄；但她不是没有社交性，会仔细聆听并好好吸收，可说是一种天才。

    在任务上需要讯问的时候，没有这种知识的蛇会交给专家处理。

    蝎望向远方笑著说，当时专家的讯问在各方面都大有问题。

    蛇似乎从此就对拷问感兴趣，之后又学会了各种讯问方法，才变成现在的模样。

    （与其说是讯问，感觉起来比较像是那种玩法吶……）

    话说到一半，瞥了蛇一眼的米菈，望著被蛇的光脚踩在脚下宣示「我绝对不会背叛您！」的男子，苦笑了声：「有变态。」

    蝎接著继续说明，如果有两名俘虏，蛇就会把两人的嘴都塞起来，杀鸡儆猴给另一人看。话虽如此，她并不会做不人道的事情，排在桌上的道具都只是做做样子，让对方叫几声之后就会用药迷昏。

    只不过，蝎没有说要怎么杀鸡儆猴让其中一人大叫，只有红著脸，小声表示蛇的技巧相当高超。

    「或许应该先改变地点比较好吶。」

    听蝎说完蛇的轶闻后，黑衣男子正好做完奴隶宣言，米菈便切换心情这么说。

    不论如何，他们担心的追兵并没有造成伤亡。不仅如此，还得到了两名潜在情报来源。正因如此，会想慢慢询问，但对方已经掌握了这个地方。于是在他们派更多人前来之前，必须改变地点。

    「就这么办吧，还有很多事情要问他们。」

    蝎瞥了一眼睡死在地上的男子，嘴角抽搐「呜哇……」地叫了一声向后退。

    「那么，就移动到国王的安全屋。米菈你们请去救那对母女。」

    蛇简洁地说，用死灵术做出人型魔像。魔像伸手抓住睡著的男子，直接丢进头部巨大的开口，另一名男子则是浑身发抖仰头看著魔像。

    「只是搬运用。别乱动。」

    蛇这么说，男子就直直竖起背，高声回应「是，我不会动！」展现完美的奴隶榜样。

    就这样把奴隶男丢进魔像中后，蛇问米蕾娜「里面还是外面？」这也很简洁，甚至连主语都没有，需要一点时间才能听懂。实际上，一脸羞红的米蕾娜好像也误会了。

    「外、外面！麻烦你了……」

    她用力回答，蛇便说「知道了。」微微点头。接著魔像听命用手抱起米蕾娜，蛇便拿起背包骑到魔像背上。

    「啊，外面的意思原来是……」

    在魔像里面还是外面。米蕾娜发现意思，脸红得跟烧开的水壶一样，难为情地在魔像的臂弯内缩成一团。

    「这边交给我。」

    「嗯，有劳了。」

    米菈仰望做好准备的蛇，坚定地看了她一眼。蛇点头回应，悠然地跳出窗外。

    「那么，我们也去救人吧！」

    目送蛇离开后，蝎也迅速拿起包包，跳到阳台上。米菈看著蝎的背影，问：「拋下这间房间的惨状不理好吗？」

    这里是旅馆房间，也就是他们租用的房间。米菈心想不能就这样置之不理，露出一板一眼的一面。

    「……说得也是。」

    蝎停下动作，这么嘀咕垂下肩膀。看来她只是假装没发现，决定趁机当作没这回事。

    由于追兵的到来，这间旅馆已经被敌人发现，无法继续作为据点使用。既然离开了就不打算回来，就这样置之不理应该比较快。对旅馆来说十分倒楣，可是不对的本来就是主动袭击的对方。话虽如此，这也是他们的私人恩怨，对旅馆来说，房间被弄乱是唯一的事实。

    蝎当然理解，下定决心便立刻行动，直接前往饭店柜台。

    米菈用《生体感应》确认有没有人隐藏在附近才跟上。

    入口处可以看到一脸困扰的旅馆员工，以及不断鞠躬道歉的蝎。米菈假装跟自己无关，在远方观望。

    估算赔偿金额需要时间，不过等太久的话，奇美拉克劳森加派的追兵可能会赶到。

    追兵可以用完全隐密摆脱，但是至少还是会被看到，对今后的动作难免造成影响。

    因此蝎不等估价，直接掏出一笔不小的金额支付房间的修理费。

    「总之，那个。此乃必要经费，之后再报帐即可。老朽也会帮汝说话的。」

    「嗯……谢谢。」

    蝎垂头丧气，米菈温柔地拍拍她的背如此安慰，同时佩服蛇身为打坏房间的主谋，居然还能若无其事地逃走。

    「话说回来，国王的安全屋是指哪儿啊？」

    穿过不夜闹区，再次前往梅尔维尔商会的仓库区途中，米菈忽然这么问蝎。那是蛇说要带两名追兵去的地方。她当时说得一副理所当然，米菈没有特别在意，但后来仔细想想，完全想不到会在哪里。

    「啊啊，那个啊，赞助S先生？不是有个认识的商会吗？他们好像已经说好了，愿意提供本店内的地下室给我们使用喔。」

    「原来如此，那儿确实再适合讯问不过了吶。」

    梅尔维尔商会疑似和奇美拉克劳森挂勾，伊伯提斯商会可说是他们的死对头。如果是他们的本店地下室，就算是奇美拉克劳森想必也无法轻易接近。

    米菈原本听不懂国王的安全屋这个暗号，如今在心中称赞所罗门干得好。

第七卷 第二十九章

    米菈和蝎支付完修理费离开旅馆，穿越至今仍热闹不已的夜晚闹区，再次来到郊外的仓库区。接著和上次一样，利用完全隐密的效果穿过魔力感应装置，不费吹灰之力地突破警戒网。就在这时──

    「话说回来，米菈小姐，有点难以启齿，可是我能行使的力量只剩下一点点了。」

    米菈心想只要有完全隐密，不论哪种潜入都是小菜一碟，却在此时听到华兹兰贝尔的话。

    「汝说什么！？」

    听到突如其来的告白顿失方寸，华兹兰贝尔则是愧疚地说起原因。

    华兹兰贝尔说明，完全隐密本来就是将存在本身从世界中隐藏起来，与其说是能力，比较接近作弊。由于性质特殊，加上缔结契约时日尚浅，使能力受到显著的限制。

    虽然和玛那亲和性有关，但是想要回复，必须花上很长的时间。

    一段时间之后累积经验，使契约的联系变强，就很有可能可以延长使用时间，并缩短回复时间；然而现在的状态下，最好想成一天可以回复一分钟比较好。

    只不过，如果仅限于隐藏声音、身影、魔力或气息其中一种的话，使用米菈的玛那不论发动多久都不成问题。

    最后华兹兰贝尔推荐，还是留下一点点力量，以备无论如何都需要全力行使能力的不时之需。

    「唔……看来得加紧脚步了吶。」

    完全隐密是完全遮蔽五感知觉、魔力及气息等的犯规级能力，但似乎无法时常发动。

    不过目前在把那对母女带出来的时间内，应该还有办法应付。

    米菈理解这点实在无可奈何，为了尽量留下更多时间，快马加鞭地跑过仓库区。

    向前走了不久，米菈等人来到巡逻警卫变多，藏有千鬼埋葬地入口的地区。

    米菈对于前方记忆有些模糊，取而代之由蝎负责带路。

    不知是否该说不愧是蝎，一行人穿过几条通道，没有迷路顺利来到其中一栋仓库。探头望进窗内，可以看见里头晾著小孩子的内裤，看样子确实就是这里没错。

    米菈用《生体感应》确认屋内有大人和小孩。由于是深夜，两人理所当然都在睡觉，没有移动。

    「这儿果然可疑吶。」

    米菈环视房间这么嘀咕。只是，他无法笃定绝对就是这里。奇美拉克劳森是会绑架亲人逼别人就范，不惜使出卑鄙手段的组织。仓库里的有可能和约翰相同，是另一个受害者的家人。

    但是米菈没办法判断，因此方法只有一个。

    一行人移动到门前，门果然上了锁，确认周围没有警卫之后，蝎尝试开锁。由于完全隐密的效果还在，不必在乎周遭，但提高警觉似乎是蝎的职业病。

    「嗯……没有那边那么难，可是这边也不简单。」

    蝎瞥了一眼千鬼埋葬地入口的仓库，这么嘀咕。那边用的锁是足以媲美王城宝物库的铜墙铁壁，看来这间仓库虽然不到那么难，却也相当严密。

    然而面对这种困难的锁，蝎并没有放弃，甚至还露出喜孜孜的表情，打开约翰给她的盒子。盒子里装了炼金术师特制的开锁工具。

    看来，她是想马上试用看看。蝎拿起金属棒，开始在路灯黯淡的光芒下阅读盒中的说明书。

    「好，我懂了！」

    过了一分钟左右，蝎迅速折起说明书放回盒子里，再把盒子收回腰包。

    随后，她的神情为之一变，绷紧表情将手中的黑色棒子插进钥匙孔，默默不语动也不动，唯有集中精神。

    黑色棒子的前端分为很多分岔，钻进锁复杂的构造中，每一根分岔都收集锁内的构造情报，透过手传达给蝎知道。

    那原本必须用到很多专门道具才能理解，一般来说必须一一精密调查每个构造，以此看穿假机关。

    特制的开锁工具却能一次就传达这些资讯。不懂得开锁的人当然完全无法理解，有知识的人也会因为情报量过于庞大无法处理。

    然而蝎不同，她完美地吸收了每一项资讯。

    过了几十秒，蝎呼出一口气回过头，骄傲地扬起嘴角说：「小菜一碟。」

    一看确实，门微微开了。

    「干得漂亮。」

    米菈如此称赞，蝎就看了一眼隔壁的仓库说「现在好像就连那个锁都打得开！」充满自信地笑了。

    门后像是一间套房。由于光源只有窗外的路灯，房内暗到看不清楚。不过，在可见的范围内看得出来，这里具有生活最基础的必要物品，就家里蹲来说或许是梦幻般的空间。

    房间一角，自窗外看进屋内的死角处有一张床，上头传来这间房间居民的反应。

    「那么就解除完全隐密，让整间房间防音就好。」

    米菈确认门有确实关好，指示华兹兰贝尔节省剩余时间。不愧为寂静精灵，只有消除声音的话就没有时间限制。

    「我知道了，现在切换。」

    华兹兰贝尔如此回答，不久之后给米菈完成的信号。乍看之下没有变化，但确实发挥效果。不过这能力还真不显眼啊。米菈没说出口，在心中嘀咕。

    看到信号的米菈跟蝎，蹑手蹑脚地走到床边，先确认对方是不是目标。

    就在这时。

    「……！」

    听起来像是撞到骨头的细小声音在静谧的房内响起，米菈同时抱住小腿原地蹦跳。少女的胫骨在黑暗之中撞到看不见的矮桌，痛到热泪盈眶。蝎想著真亏她能不叫出声来，默默地称赞。

    在经过这种意外之后，两人终于来到床边。看向床上，不出所料一个小女孩和年约三十左右的女子躺在上头熟睡。

    （唔，看不清楚吶……）

    米菈看著两人的脸，却似乎因为在黑暗中看不清楚，无法调查两人的名字。

    这么一来，直接问比较快。就算不是约翰的妻子和女儿，而是别的被害者家属，也能知道谁在帮助奇美拉克劳森。

    除此之外还有另一种可能。她们也可能是奇美拉克劳森的关系人，使这变成确保情报来源的好机会。

    米菈跟蝎相视颔首，慢慢伸手轻轻晃了晃女子的肩膀。

    一次、两次，女子在第三次扭动身体，第四次时终于薄薄张开双眼。

    「嗯嗯……安妮？怎么了？」

    女子还有些朦胧，看了一眼身旁的女儿后，纳闷地侧了侧头。原以为是被女儿叫醒，她怀疑也许是错觉。

    「这边。」

    女子看著女儿，轻轻摸著她的头，米菈尽可能不吓到她，用温柔的声音说；但是不出所料，在这个状况下不吃惊想必十分困难。听见米菈声音的剎那，女子的背一抖，差点跳了起来。

    「咦……？」

    她战战兢兢地回头，一和米菈四目交接便发出细小的叫声。

    照进黑暗房间内的灯光使米菈的头发如银丝般璀璨，晶莹剔透的白色肌肤在黑暗中浮现，照亮少女美若天仙的可爱容貌。

    米菈在黑暗中仍不减光彩的美貌，甚至会被误认为天使。看到她，女子无法理解过于突如其来的状况，忍不住看傻了眼。

    不过，那并没有持续很久。随后她看到蝎发光的猫眼在黑暗中诡异地浮现，表情顿时为之一变。

    「唔嗯！」

    她睁大眼正想开口，米菈就伸手摀住她的嘴。虽然有防音效果不会被发现，但是米菈怕她一闹起来就会无法冷静交谈。

    「汝是约翰的妻子，安洁莉卡吗？」

    米菈摀著女子的嘴巴，直直看著她的眼睛，胸有成竹地问。女子睡眼惺忪呢喃的名字，和约翰的女儿一样。

    不出所料，这是正确答案，这名女子，安洁莉卡点了点头。

    「吾等受汝之夫君约翰所托，前来拯救汝等，不是敌人。」

    米菈这么说，接著请她不要慌张，看到安洁莉卡再次点头，才慢慢松手。

    「那个，外子，约翰没事吧！？」

    米菈向后退了一步，安洁莉卡便发出差点哭出来的声音追问。她的手不停颤抖，依旧紧紧握住米菈的肩膀不肯放开。

    「嗯，他没有大碍，汝也冷静吧。」

    米菈用哄小孩子般沉稳的语气低声回答，伸手摸摸安洁莉卡的头。

    安洁莉卡不久之后就平静了下来，终于回答不少问题。

    看来，安洁莉卡并不明白自己为何会陷入这种状况。她只听说约翰实验失败，妻子小孩或许会受到影响，因而必须受到暂时隔离。听完这种不明不白的说明，就被软禁在这里过了将近五年。

    米菈则向安洁莉卡简洁地说明了现在掌握的状况。

    名为奇美拉克劳森的邪恶组织与梅尔维尔商会挂勾，约翰的父亲则是创造了替他们带来利益的重要物品。

    不过，约翰的父亲去世之后，约翰从父亲留下的笔记得知他在做什么事情。

    约翰发现自己做的是迫害精灵惨无人道的物质，因而拒绝继续生产。

    但是在约翰的父亲过世之后，那种物质就只剩下他能制造，于是坏人祭出强硬手段。

    结果就是，安洁莉卡和安妮被当成人质，逼迫约翰继续产生那种物质。

    「这是老朽直接听他本人说的。吾等相信那男人的话，才来会来此营救汝等。」

    说明结束后，米菈慢慢向后退了一步，说「已经不要紧了。」充满自信地挺胸。

    她的笑脸蕴含了一股有点好笑，却又不可思议的安心感，看著米菈天不怕地不怕的笑容，安洁莉卡再次觉得她有如前来拯救她们母女的天使，说了声「是。」松了口气柔和地微笑。

    「妈妈，怎么了？」

    就在彼此间萌生微小的信赖的时候，女儿安妮忽然醒了过来。接著她坐起身，和米菈四目交接。

    她要是大吵就麻烦了；但又不能塞住小孩子的嘴。米菈这么想，尽可能不刺激她地摆出主题乐园工作人员般的微笑。

    「好假喔。」

    安妮似乎还半梦半醒，茫然地看著米菈说出这句梦话，翻身抱住安洁莉卡再度陷入熟睡。

    「……那么，就离开这里吧。」

    米菈不擅长刻意做出微笑，即使因为安妮不留情面的话使内心受到重创，依然保持坚强的意志，说起今后计划的概要。

    在此，米菈先简单解释了华兹兰贝尔的力量。完全隐密的效果及范围，还有会使能力失效的条件。说明途中，在这点上曾经犯错的蝎始终面带苦笑。

    计划本身相当单纯。保持完全隐密的效果脱离设施，前往大宅与约翰会合，之后再全家一起前往她们准备的安全屋，躲藏到风波过去。

    「毕竟现在状况如此，或许会再造成一阵子不便，就请汝等多担待了。」

    对安洁莉卡她们来说，只不过是从受到监禁的状态，变更地点继续受到软禁。虽然令人于心不忍，可是对米菈这方而言，考量到对奇美拉克劳森造成的影响及对方的行动，除此之外别无他法。

    「不会，你们原本可以拋下我们这些累赘，却还是来救我们。我的心里只有感谢。」

    若是只想削弱奇美拉克劳森的力量，就不必在乎安洁莉卡，把约翰带出来就好；但他们没有这么做。这么说或许是为了体贴米菈等人的心境，不对，这一定是安洁莉卡发自内心的想法，女子深深地低头致谢。

第七卷 第三十章

    米菈等人在仓库区发现了受到监禁的约翰之妻安洁莉卡，以及女儿安妮。

    现在他们正在分头整理生活必需品。然而，在一片漆黑之中相当难以作业，米菈除了小腿之外还撞到很多地方，只好泪眼汪汪地转为监督。

    最后，米菈把蝎跟蛇整理好的行李收进道具栏。

    「米菈的手环能装好多东西喔，人家的已经满到没有空间了。」

    看到颇具分量的行李眨眼间消失，蝎羡慕地嘀咕。一般而言，能够使用道具栏的「操者的手环」是限定租借给高等冒险者的贵重物品。

    「那么只要升等不就得了？汝的实力应可轻松取得B级或A级才对啊。」

    蝎的实力比一般高等冒险者还要高上许多，而等级越高，就能租用道具栏功能容量越高的操者手环，她应该马上就能升等。

    「有时间的话我也想啊。现在因为任务太忙，没有时间升等。」

    听说，一般而言从G级开始的冒险者等级，会依照任务难易度、达成数量及成功率给予升等判定。虽然不同难易度升等的点数也有所不同，只要实力没有太夸张，从C级升上B级至少需要三年。

    蝎尽管优秀却不具有破格的实力，又必须到世界各地执行五十铃联盟的任务，她说自己没有那种时间。

    蝎抱怨似地说，叹了一口气。

    「真辛苦吶。既然如此，老朽就跟钿女谈谈吧。说任务太多不方便。」

    米菈把最后的包包收了起来，戏谑地笑了。蝎听了露出认真的表情说「请你当作没有听到！」拚命抓著米菈不放。

    不久之后，相当轻便的搬家准备就完成了。

    「那么走了喔。能够隐藏的范围不大，别离太远了吶。」

    米菈再次发动完全隐密的效果，如此叮咛走出房间。

    在路灯黯淡的灯光点点照亮的仓库区中，正面走来一名懒散的巡逻警卫。看到他腰间的提灯，安洁莉卡惊讶地叫出声来。

    「不要紧，范围不广，但效果超群。」

    米菈见状，对慌慌张张闭起嘴巴低下头来的安洁莉卡温柔地说。如米菈所说，警卫浑然不觉，直接擦身而过。虽然听说过完全隐密的效果，实际看到情况，安洁莉卡超越惊讶，只能呆滞地看著警卫的背影。

    接著米菈等人由记得该怎么走的蝎带路，在仓库区中前进。女儿安妮则是摊睡在华兹兰贝尔背上，为了不让她醒来吓到，蝎让她闻了效果较弱的安眠药，在早上之前应该都不会醒来。

    「好厉害……」

    目送不晓得第几名警卫离去，安洁莉卡这么嘀咕。蝎听到这句话，也说「对啊，太犯规了对不对？」面露苦笑。

    「对吧？此乃召唤术之实力！」

    米菈得意不已，面露帅气的表情说。

    「我是第一次听说沉默精灵的名字，不愧是精灵大人。」

    安洁莉卡对挺著胸的米菈温柔地微笑，一面说出纯粹的感想，一面看著如父亲般背著安妮的华兹兰贝尔。

    米菈听到召唤术被忽略，对这句话有些不满。华兹兰贝尔本人则是重新认识到自己的知名度有多低而垂头丧气。

    看到米菈和华兹兰贝尔的模样，蝎对安洁莉卡有些天然的发言苦笑，为了避免遭受波及，看著前面专心带路。

    一行人来到出口不远处，在最后的直线上前进时，忽然看到正面聚集了无数光点。

    「那是什么？」

    蝎看到出入口附近吵吵闹闹的样子说。由于还有段距离，看不清楚详细情形，但再更靠近终于看到了全貌。

    是警卫。大约有五人离开巡逻岗位，聚集在那里。

    就在这时，那群警卫动了起来，笔直朝米菈等人的方向走来。

    「不晓得怎么了，我们离远一点吧。」

    一行人听从蝎的建议，靠道路边等待那群警卫经过。

    （唔，那人是……？）

    米菈看到走在人群前方，率领警卫的人，反射性地注视他的脸读取情报。

    那个人名为「艾萨克&#8226;迈尔」，是名身穿长袍，一头黑色长发，眼神如鹰隼般锐利的美男子魔术士。米菈因为不喜欢的理由皱起眉头。

    「难道说，被发现了吗？」

    「不知道，不过还是尽快彻退为妙。」

    米菈等人目送在深夜形迹可疑的人群离开后加紧脚步，逃离梅尔维尔商会管理的仓库区。接著他们混进小巷之后解除完全隐密，切换成光学迷彩，前往约翰等待的大宅。

    考虑到安洁莉卡的脚程，在夜路上走了数十分钟，米菈等人终于来到宅邸门前，一面注意脚步声，一面穿越敞开的大门踏进用地内。

    「欸，米菈。」

    由于单一的隐密效果使眼睛看不见，因此还是听得到声音；不过蝎发现周围不太对劲，发出疑问的声音。

    「嗯，汝也发现了啊。警卫不见了。」

    米菈发现不可思议的状况这么说。即使用《生体感应》探索四周，也没有上次来时警卫的反应。继续来到宅邸前，别说反应，就连警卫的影子都没有看到。

    状况不太正常，监视约翰的警卫不见了。

    米菈等人小心翼翼地打开门，踏进大宅内。入口处和刚来的时候一样，垄罩著诡异的黑暗。

    「这是怎么回事？就连约翰的气息也消失了。」

    米菈集中精神使用《生体感应》确认大宅的每一个角落，却都没有反应。他皱起眉头，轻抚下巴沉思。

    「这么说来，他说要准备交易明细吶。」

    「嗯，他有说。说不定是保管在别的地方，是我们太早回来了吗？」

    米菈忽然想到这么说，蝎也发现有可能是这样。

    也许有保管资料，类似仓库的地方。约翰去那里拿资料，监视的警卫也跟了过去。若是这么想并不会不自然。

    「那个，我先生说要提供交易明细给你们吗？」

    米菈跟蝎对自己想到的理由表示理解，安洁莉卡就忽然这么说。

    「嗯，是和梅尔维尔商会的交易明细，当作我们成功救出夫人跟女儿的酬劳。」

    「这样啊。那个，交易明细之类的资料应该保管在地下室的书库，有一个特别的术具书架，资料全都收在那上面。」

    蝎这么说明，安洁莉卡便稍微低头沉思，随后转向入口大厅的角落。由于光线昏暗看不清楚，但那边似乎有通往地下的楼梯。

    如果不是去屋外拿资料，约翰就应该在地下室。若是隔著很厚的墙壁，《生体感应》的精确度也会降低，没有反应也能理解。不过，既然如此就无法说明警卫消失的原因。

    「去看看好了吶。」

    等确认之后再想比较好。米菈这么想，在黑暗中握紧蝎的尾巴，让她负责带路。不点灯是为了以防万一。

    「米菈，不要抓尾巴！」

    蝎轻声娇嗔，迅速抓起米菈的手，朝有楼梯的玄关旁迈开步伐。安洁莉卡则牵著华兹兰贝尔的手跟在后头。

    幸好楼梯点了一盏小灯，虽然仅能看到脚边，但似乎不必担心会踩空。

    「约翰果然在地下吗？」

    一看，墙上有看似照明用的开关，这想必是约翰为了下楼打开的，然而楼下没有《生体感应》的反应，米菈嘀咕了声「真奇怪吶。」疑惑地瞪著楼下。

    「有痕迹，但是感觉不到有人呢。」

    蝎绷紧神经找寻气息，说出跟米菈一样的推测。他的确有下楼，楼下却没有半个人。

    如果只是来拿交易明细的话，就应该会带著资料等米菈他们回来才对；然而事实并非如此。如此一来，他就可能还在整理资料，可是整座宅邸杳无人烟。

    约翰应该不可能没确认到妻子和女儿平安获救就独自离开。既然如此，很有可能是遇到了某种不测。米菈跟蝎得到这个结论，踏著慎重的脚步爬下阶梯。

    地下室的门后，石壁围绕的房间被天花板上昏暗的灯光照亮，地上一片凌乱。不少书架倒在地上，收在上头的资料散落一地。不过即使这里凌乱不堪，却几乎没有痕迹。

    「看来发生了什么事吶……」

    面对不管怎么看都无法以不会整理形容的状况，米菈尝到黄连似地表情扭曲。地下室明显是刻意被弄乱的。

    「米菈，你看这个。」

    蝎一走进地下室立即开始鉴识，蹲在房间角落指向盖在文件下的血迹。

    「嗯，还很新吶。」

    米菈从蝎的头顶探头，看到状况嘀咕道。散落在地板上的血迹还没乾，仔细一看还沾到了盖住的文件。

    这究竟是谁的血？这个疑问闪过脑中，但最先想到的当然是约翰的血。这间大宅里只有约翰，这么想是当然的。

    问题是为什么会发生这种事情。

    在这个时机遇袭，代表他背叛组织的事态曝光，在试图取走交易明细的时候遭到某人袭击，而且很有可能是在外面监视的人。

    不过，对方是怎么发现的也是问题。米菈等人在来去时都使用了完全隐密这犯规级的力量，应该万无一失，不可能被对方察觉。

    即便如此，现在还是不见约翰的身影，地下室的地板上还留有疑似是他的血迹。

    「难道说，那是我丈夫的血吗？」

    两人调查血迹的时候，安洁莉卡露出惊恐的表情，慢慢朝他们走来。这时她看到地板和文件上的红色血迹，表情更加紧绷地低头。

    「不要紧，只是比较显眼，看起来出血量并不大。而且，汝的夫君约翰持有的技术相当重要，对方绝不会取他性命。」

    米菈用力握住安洁莉卡的肩膀抬起她的头，直直看著她的双眼说。

    「米菈说得对，他如果跟安洁莉卡还有安妮一样被抓，我们一定会救他出来。」

    蝎露出灿烂的笑容让她安心。她的语气中不仅带有安慰，更含有确切的信心。

    「谢谢你们。我愿意尽全力帮忙，就拜托你们了。」

    安洁莉卡听了两人的鼓励，勉为其难地面露微笑，深深鞠躬。

    她在昏暗灯光照耀的地下室祈祷丈夫平安，但果然还是会不安，肩膀不停颤抖。

    米菈看著她想，要是没有奇美拉克劳森，这一家人肯定能过上幸福的生活。

    （老朽要彻底让他们后悔和吾等为敌。）

    透过双手感受到安洁莉卡的悲伤。米菈得知她的心意，再次决心打倒奇美拉克劳森。为了拯救精灵，也为了避免这种不幸再次发生。

第七卷 ex

    时值中午，热闹的餐厅一角，有一名男子静静地坐在桌前用餐。桌上的料理每一道都相当简单，只求吃一顿粗饱。

    男子身长体瘦，穿著具有独特纹路的长衣，银框眼镜后方是一双灰色双眼，还有一头随意整理的深蓝色发丝。

    男子名为格拉多，乃是在天秤城塞残杀四名奇美拉克劳森成员的空之民。

    他正在前往下一个目的地的途中，于萝丝莱茵通往圣波利街道间的小镇休息。

    「喂，你知道吗？听说有死眼魔蝎出没喔。」

    「啊啊，我知道。如果是真的，应该很快就会编组讨伐队了。」

    静静用餐的时候，他清楚听见周围传来的声音。尤其是坐在邻座的两人，声音格外清晰。

    从穿著看来，那两人应该是冒险者。根据他们接下来的对话，萝丝莱茵公国山间的街道附近传来不少目击情报，有名为死眼魔蝎的魔物出没。

    死眼魔蝎本身就是罕见的魔物，鲜少有人遭遇。不过，其强大及凶暴在这附近可说无人不知无人不晓。在大陆西部出现的魔物中，属于数一数二的强者。

    起码需要五名A级冒险者才能讨伐，想要确实消灭至少需要十人。听说有人目击到这么危险的魔物出现在这里的南方。

    而且，目击到魔物的地区附近有不少小村落，为此只要确认本次的目击情报属实，冒险者综合公会就会立即开始募集讨伐队。

    （南边吗……）

    不论如何，格拉多听见两名男子的对话并用完餐，迅速结帐后便离开了餐厅。然后他骑上停在外头的马，继续赶路。

    格拉多要前往西方的圣波利，却走向北方的街道。避开危险是理所当然的。

    但是，骑著马在北方街道上奔驰了几天。

    「怎么会在这里出现……」

    格拉多竟直接遭遇传闻中的死眼魔蝎。它巨大的身躯突然在山间现身。

    明明目击情报来自南方的道路，现在怎么会出现在这里？就距离来看说不上远，可是南北之间耸立著高耸险峻的岩山，应该不容易跨越才对。

    「可恶，真不走运。」

    不论他怎么想，眼前出现死眼魔蝎仍然是不争的事实。格拉多不禁苦笑，立刻下马进入备战状态。同时，死眼魔蝎一看到他，就高举巨大的利爪发动攻击。

    （它有负伤，打得赢吗？）

    不知是否该说是不幸中的大幸，眼前的死眼魔蝎没有尾巴。它失去了最大的武器，也是最该注意的毒针。

    然而，次要武器的双爪依然健在，锐利凶猛地挥下，一爪击碎大地。

    「这……靠近一看……」

    格拉多勉强撑过死眼魔蝎的一击，错身跑过拉开距离时，他注意到魔物的身体。它不只没有尾巴，仔细一看还身负重伤。

    这时格拉多忽然想到，说不定这只死眼魔蝎偶然间遇到武功高强的冒险者，才会负伤逃来这里。

    他这么想，更加小心地面对魔物。他知道这种受伤的对手最危险。

    不过，这同时也是他的胜算所在。他巧妙地展开退魔术结界，一面挡下死眼魔蝎的猛攻，一面观察它的行动。

    （右脚跟背后啊。）

    接二连三格挡攻击，到了第十次时，格拉多看穿对方的弱点。三只右脚有一只不会动，背上还有一道最大的伤口。

    除了这两个弱点，必杀毒针也不在。他确认这点之后，一鼓作气转守为攻。

    巨爪重重挥落，轻而易举地在结界上打出裂痕。格拉多即刻从结界后方跳了出来，朝死眼魔蝎的侧面拋出圣水瓶。他瞄准右脚，圣水瓶分毫不差地飞向目标。

    但不愧是大陆西部首屈一指的魔物，或许该说是本能，死眼魔蝎立刻做出反应。它掩护右脚，以巨大的爪子挡下瓶子。

    玻璃瓶碎裂的声音响起，巨大的爪子被圣水浸湿。这一瞬间，圣水化为苍蓝色的火焰，是以圣水为媒介发动的法术【退魔神法：埋伏苍炎】。

    苍蓝色火焰缠绕死眼魔蝎的爪子，熊熊燃烧试图连同身躯一并烧光。退魔之火的强度甚至足以将魔物眨眼间烧成灰烬。

    孰料负伤的死眼魔蝎竟在此展现自己与平凡魔物的等级差异。它高举熊熊燃烧的爪子用力敲击地面，利用冲击力道将火焰连同圣水一起震飞。

    「毫发无伤……吗，这爪子真牢靠。」

    格拉多看著毫发无伤的利爪喃喃说道。

    厚重的甲壳能守能攻，果不其然只能攻击弱点；但是退魔术也好，十字弓的箭矢也罢，全部都被爪子挡下，无法触及弱点。

    （面对这种反应速度的对手，到底是怎么在背上留下伤痕的？）

    死眼魔蝎用庞大身躯难以想像的高速移动。格拉多再次体认到负伤对手的难缠，见缝插针地挡下毫不间断的猛攻。

    就这样，战斗开始一个小时左右时，格拉多做出更加详尽的观察，再次展开攻势。

    他拋出圣水扬起剧烈的苍色火焰，却再次被爪子阻挡熄灭。死眼魔蝎旋即嘲笑似地扑了上来。

    他不为所动，张开多重结界挡下逼近的巨大身躯。

    巨大爪子每挥出一击，结界便逐渐龟裂；但是格拉多反而在结界中露出淡淡的冷笑，将视线转向上方。

    瓶子碎裂的声响轻声响起，是圣水瓶。那是刚才苍蓝火焰爆炸后，他立刻拋向半空的小瓶子。小瓶子落在于上空交织而成的结界上，依照预定精准地滚落到死眼魔蝎背上。

    圣水倏地化为苍蓝色烈焰，以背上最大的伤口为中心扩散，渐渐覆盖死眼魔蝎的整个背部。

    死眼魔蝎发出震耳欲聋的临死尖叫，或许是想带格拉多一起上路，朝他再次挥出利爪。

    「啊啊，这一步不好。」

    负伤的抵抗和临死之际的破罐破摔不同。格拉多举起十字弓，狙击死眼魔蝎的右脚，至今为止被利爪挡下的箭矢，这次精准地贯穿目标。

    同时，死眼魔蝎的右脚喷出苍色火焰──十字弓的箭矢装了圣水。

    燃烧就这样一口气加速，死眼魔蝎从体内遭到燃烧殆尽，无法抵抗当场倒下。

    「勉强成功了吗……」

    格拉多确认死眼魔蝎完全毙命，踉踉跄跄地当场坐下。虽说早已负伤，它仍是大陆西部的顶尖魔物。即使面对这种对手始终处于优势，他依然消耗了大量的精神，使尽各种手段才终于获胜。实际上，他丝毫没有保留实力。

    「剩下……这下可不行啊。」

    术具、药水及预先准备的消耗品几乎所剩无几，在和死眼魔蝎的战斗中消耗了一大半。

    找到奇美拉克劳森根据地之前的消耗让格拉多忍不住咂嘴。

    「得先补给才行。」

    这样下去无法葬送奇美拉克劳森。他如此判断，起身开始解体眼前的死眼魔蝎，希望能靠战利品补充消耗。

    死眼魔蝎的战利品中没有最值钱的毒针，但是在历经激战后依然健在的双爪、利牙及头部甲壳等高价的部分都还完好无缺。

    格拉多灵巧地解体，就在这个时候。

    「啊啊──！怎么被抢先了捏……」

    不知从哪出现的少女看到这一幕，垂头丧气地喊道。

    「你是谁？」

    刚才完全没感受到她的气息。周围虽然有岩山，但仍有些距离，视野并不会太差，如果有人靠近应该会发现才对。然而实际上，他却对在眼前现身的少女浑然不觉。

    少女穿著民族风服饰，从外表看来并非等闲之辈。格拉多有此直觉，停下手提高警觉。随后，少女盯著格拉多，说了声「你很强捏！」刚才阴沉的表情突然为之一变。

    「我想跟很强的对手战斗，所以在旅行找很强的对手哟。我前天听到那只魔物的传闻，然后找到了它，可是却被它逃走了捏。」

    没人问她，少女就自顾自地说了起来，又继续说了下去。从内容听来，死眼魔蝎会负伤，是因为跟这名少女战斗过。

    她说尾巴断裂，右脚和背部身受重伤的死眼魔蝎是钻地逃走的。而这段期间，少女好像一直在等它从地底发动奇袭。

    「追上它才发现已经被打倒了捏……」

    发现它逃跑后追来，仔细一看就变成现在的状况了。

    「那又如何？你想说有一半是你的功劳吗？那么剩下你就拿去吧。」

    格拉多解体到一半，如此解释少女的话，随意整理好行李就迈开步伐。他不太喜欢和别人扯上关系，还有跟别人多费口舌。

    「不是哟，刚才说过了，人家只是想跟强者战斗哟。」

    少女对死眼魔蝎的残骸不屑一顾，追上格拉多。她主张自己不是想跟他要自己的分，只是想跟强者战斗；可是死眼魔蝎已经化为尸骸了。

    「那你去别的地方找吧。这附近应该没有比这家伙还强的对手了。」

    格拉多试著甩开缠上自己的小动物，又折回刚才走来的路，重新开始解体。既然她不要自己就收下了。资金越多，就能葬送越多奇美拉克劳森。

    对格拉多来说，少女不过是个烦人的存在。

    「有你在呀。跟人打还是比跟魔物打还有趣哟。麻烦你跟我交手！」

    少女不屈不挠。虽说死眼魔蝎身负重伤，既然打赢了对方，他也无疑算是强者之列；但格拉多只有短短说了声「我拒绝。」迅速整理好战利品就迈开步伐。

    「拜托你了哟！十分钟……只有五分钟也可以，拜托你跟我交手！拜托了哟！最近都在打魔物，我都快忘记对人战斗的感觉了捏！」

    少女追上格拉多，如此烦人地纠缠，可见她相当渴望强敌。

    「我之后还要面临一场大战，不打算随便消耗体力。」

    格拉多不理会战斗狂的戏言，这么回答。大战，也就是和奇美拉克劳森，他长年追逐的男人的决战。对他来说这就是一切，其余都是身外之物。

    少女听到格拉多明确的拒绝，表情反而闪闪发亮。

    「那么那场大战结束之后，你就愿意跟我交手了捏！？」

    少女如此解释格拉多的话，露出充满期待的眼神仰望他。

    （真是个怪丫头。）

    她为什么这么想跟自己交手？格拉多瞥了一眼少女的脸，想著这种事情仍点头同意，心想战斗结束之后应该就没问题。

    「随你，我可不知道会花多久时间。」

    「只要愿意跟我交手就没问题哟。我会等你哟！感谢感谢捏！」

    听到格拉多的回应，少女用全身展现内心的喜悦，蹦蹦跳跳的模样看起来非常少女，和战斗狂相去甚远。

    由于约好要在决战后交手，在前往圣波利的路上，少女一直跟在后方不及不离的距离。

    格拉多休息，少女就停下脚步。再次启程，少女也跟著出发。

    「你要跟我跟到什么时候？」

    重复了几次之后，格拉多这么问少女，她便理所当然地回答：「等你达成约定哟。」

    「我可不是在闹著玩。」

    「我也不是在闹著玩哟。」

    约定，也就是达成交手的约定之前都得这样吗？格拉多这么想，有点后悔自己不只被怪人缠上，还做了不必要的约定。

    （等到了城里，就找个机会甩掉她吧。）

    格拉多说服自己只要忍耐到那时就好，继续赶路。

    遇见战斗狂少女的隔天。虽说是街道，只要离开城镇就不能大意。他和昨天一样走向圣波利的时候，那个在前方出现。

    「是萨拉古吗？麻烦死了。」

    萨拉古是看似小型豹类的肉食猛兽，从外表看来不足以造成威胁，但问题是它们的数量。萨拉古是会集体狩猎的野兽。

    （好了，该如何是好？）

    在眼前现身阻挡去路的只有一只，但只要是冒险者或旅人，每个人都知道那是萨拉古的圈套。趁人注意前面一只的时候，其他伙伴会悄悄从四面八方接近，伺机发动突袭。换言之，格拉多周围已经潜伏了别的萨拉古了。

    依照对方的战力，萨拉古于正面出现时可能就已经完蛋了。当然，格拉多并没有在此结束的打算。

    细小的破风声响起，十字弓的箭矢同时射穿正面萨拉古的额头，它还来不及发出惨叫就当场毙命。然而，以此为信号，潜藏在周围的同伴都一齐涌上。

    （五……十……十三只啊。）

    格拉多旋即掌握数量，拔出腰间的细剑，贯穿扑来的萨拉古的身躯，又立刻踢飞咬上脚踝的另一只，朝它破绽百出的身体发射十字弓。

    两只萨拉古应声落地，都漂亮地被一击贯穿心脏死去。格拉多理所当然对它们不屑一顾，转向另一头猎物。

    「这是……」

    战斗已经结束了。格拉多射出第一箭不到五秒，剩下位于少女身旁的萨拉古已全数化为地上的尸骸。

    打伤死眼魔蝎，以及追上来都让格拉多感到她实力相当高强；但这时他终于理解，少女的实力远远脱离常轨。

    他什么都没听到。剩下的十一只在短短五秒内，被静悄悄地解决了。格拉多不知道少女究竟做了什么，甚至不晓得她有没有移动。

    而尽管做出这种惊人之举，少女仍若无其事地说「它们找错猎物了捏。」悠哉地宣言自己获胜。

    伫立原地的身影是可爱的少女，然而隐藏于她体内的，似乎是一头难以想像的怪物。

    （跟那天遇到的家伙很像……）

    格拉多从眼前少女的气质，忽然想到日前遇见的少女。他追著奇美拉克劳森潜入天秤城塞，在最顶层消灭他们之后，遇见五十铃联盟的成员。就是其中一人，那名银色长发的少女。

    那名少女外表看起来和战斗绝缘，却散发凌驾在场所有人的气势。格拉多从眼前这名少女身上感受到和当时相同的感觉。

    （难道说我太早下决定了吗……）

    格拉多越来越后悔自己贸然做下约定，不过事到如今他已经无法毁约了。要是她在这里大闹一场，自己绝对受不了。

    「……快走吧。」

    少女用奇怪的招式挖了一个洞，把萨拉古全部埋进里头。格拉多对这令人想怀疑常识的一幕睁一只眼闭一只眼，再度向前迈步。现在难道在流行超强少女吗？他想著这种荒唐的想法，再次苦笑。

    「话说回来，你说的大战，是指什么捏？」

    萨拉古袭击的几个小时后，在没有特别对话的路途中，少女像是一直好奇似地拋来这个问题，接著又说：「需要战力的话我可以帮忙哟。」

    大战对寻求强敌而旅行的少女来说，听来想必相当具有魅力，她的表情充满好奇心。

    「还有捏，只要早点结束，就可以早点达成约定哟。」

    少女不停追问，看来她想要快点结束，和格拉多比试。

    （帮忙……啊。）

    原本格拉多连考虑都不用考虑，会直接拒绝，可是这时他反而稍微思考了一下。他在路途中看见，应该说是被迫目睹少女的实力毫无疑问超出常理。若是能拉拢她成为同伙，无疑能成为一大助力。相反地，对奇美拉克劳森来说，她想必也会成为麻烦的敌人。

    格拉多在心中如此盘算，又盯著少女看。他的眼中映照出少女身上众多的精灵庇护。

    「你听过奇美拉克劳森吗？」

    格拉多见状，心想奇美拉克劳森今后的防守也会更加严密，于是对少女道出真相。尤其是奇美拉克劳森所做的各种大逆不道之事。

    「好过分哟！不可原谅捏！人家要帮忙，把那个奇美拉什么的打得落花流水哟！」

    听完格拉多的话，少女愤慨地说，正式提出要帮忙。从她的模样看来，别说是帮忙，甚至可能会自己杀过去；但这样对他来说反而不方便。

    「这样吗，那就太好了。我是格拉多。」

    格拉多带著控制她的意义，要求她协助自己。少女便用力点头，面露充满自信的笑容回答：

    「我是梅ㄌㄧ……梅梅哟！请多多指教哟！」

    说到一半改名有点奇怪，但就可疑这点来说彼此彼此。格拉多说「啊啊，请多指教。」继续向前走，梅梅则跟在他旁边。

    一路上两人之间的对话增加了不少，虽然全都三言两语就结束，可是对格拉多而言，这段旅程比过去还要热闹多了。

    不久之后，格拉多跟梅梅终于抵达圣波利城。梅梅兴奋地说自己很久没进城──应该说很久没到有人住的地方，显得相当兴奋。格拉多被梅梅牵著鼻子走，仍勉强找到冒险者综合公会。

    他在综合公会委托贩售素材。这时他拿出的素材，竟是现在闹得沸沸扬扬，说要编组讨伐队的死眼魔蝎，无意间造成一点骚动。不过格拉多谎称这是他以前拿到的，并没有多说什么。他有种会惹上麻烦的预感，这件事对他来说也无所谓，重要的是获得购买补给的资金。

    就这样，格拉多获得一笔可观的资金，在商店买齐必要物资。

    「好多没看过的东西哟！」

    每走进一间店，梅梅都会环顾众多商品，双眼闪闪发光。尤其是她似乎很少拜访大城，不论看到什么都觉得新鲜。

    「这附近的都是必备道具吧。」

    梅梅没看过的商品，早就是冒险者的必备道具了。她究竟离开城市多久了？格拉多忽然想到这个问题，下一瞬间，才回神发现这件事不重要，朝下一间店走去。

    「这个好有趣哟！一定能一网打尽捏！」

    梅梅带著喜孜孜地表情跑来，手上拿著封印了魔术的术具。那能够藉由同时发动中等魔术，实现媲美高等魔术的破坏力，可说是相当不错的一品。

    术具确实很强，但很贵，而且想买这种术具通常需要许可证。实际上，已经有好几名店员对他们投以监视的眼光。

    「我知道。放回去。」

    格拉多点了一下头，指著店的方向。

    「好可惜哟……」

    梅梅垂头丧气地把术具放回架上。接著，她正想拿另一种术具的时候被格拉多阻止，就这样被他拖出店外。

    格拉多又逛了几间店，大致上补给完物资，来到餐厅休息兼吃饭。梅梅在这里也愉快地环视周围。

    菜单上从大分量料理到花俏的甜点应有尽有。

    「之后还要工作，记得吃饱。」

    格拉多这么说，把菜单递给梅梅，迅速点了自己的餐点。他选的都是重视饱足感的菜色。

    「怎么了？」

    这时他忽然发现，手持菜单的梅梅表情和刚才截然不同，一眼就能看出她心情相当低落，于是这么问。

    「人家没有钱捏……」

    梅梅看著刊登美味菜肴照片的菜单，气馁地回答。看样子，她好像没有钱。问她过去都怎么生活，她就说自己一直以来都自给自足。

    「那个素材卖的钱比想像中还多，必需品也买完了，还算有剩，不用担心尽量点吧。」

    格拉多这么说，梅梅的表情又为之一变，绽放出闪闪发光的笑容。

    「感谢感谢捏──！」

    梅梅开心地看著菜单，真的没在客气地选了三道大分量料理。

    饭后，格拉多在街上收集情报。梅梅也跟他一起行动，却比刚才还要安分许多，似乎是吃饱肚子冷静下来了。

    在情报收集中，梅梅的存在竟发挥了意料之外的功效。格拉多自己一个人常被视为可疑的部分，由梅梅天真烂漫的模样中和。也因为这样，格拉多没被任何人怀疑，成功达成了目标。

    时刻来到夜晚，格拉多和梅梅抵达圣波利郊外好几栋组合屋及仓库等，各式各样建筑林立的区域，躲在阴影处。两人正面是郊外最大的研究设施。

    （最后一人就在那里吗？）

    格拉多看著离开设施的人，笑著心想时候终于来临了。

    格拉多来到圣波利的理由，不只是因为奇美拉克劳森的根据地就在附近。他从在天秤城塞的奇美拉克劳森口中问出了另外一项情报，这对他来说才是最重要的资讯。

    情报是关于某个隶属于奇美拉克劳森的男子，而正面的设施，就是他所问出由那名男子管辖的研究所。

    纯粹在城里调查，众所周知这间设施是研究回复药的研究所，所以也有和奇美拉克劳森无关的一般职员在这里工作；但那只不过是表面，他也已经问到重点位在设施地下。

    不仅如此，格拉多打从一开始就决定，不管是不是一般人，直接压制所有人。可是梅梅却反驳说身为武人这样不好，现在才会躲在这里。

    如果他硬闯进去，最坏的情况就是梅梅出面阻止自己。于是他压抑迫不及待的心情，特地选在一般职员全部下班的晚上行动。

    （已经完全过了下班时间……好，应该只剩下奇美拉了。）

    设施周边的人影看似正在巡逻的警卫。格拉多见状暗自微笑，心想和他查到的情报一致。

    根据在天秤城塞问到的情报，正面那所研究所地下的真面目，是生产利用精灵力之战斗人偶的工厂。

    格拉多的双眼也确实看到了证据，即正在巡逻的警卫。

    格拉多的眼睛具有空之民神官具备的特殊能力，能够看见警卫身上泄漏的精灵波动。而他这时看到平常不可能出现的波长。

    「精灵大人们，我一定会解放你们。」

    警卫全部都是利用精灵力的战斗人偶。格拉多见状，祈祷似地看著它们，回头望向在背后待命的梅梅。

    「不会错，那个地方就是奇美拉克劳森管理的设施。」

    格拉多这么说，梅梅便露出勇猛的微笑，提高斗志准备毫无保留地打垮对方。

    「那么，关于之后的事──」

    格拉多暂时拉住战意高涨，随时有可能冲出去的梅梅，召开简单的作战会议。

    现在是晚上，不会有一般职员，因此不必手下留情。而且原本担忧的警卫也不是一般人，全都是战斗人偶，使这里成为不必考虑波及奇美拉克劳森之外的战场。

    虽然里头可能还剩下一些奇美拉克劳森成员，但梅梅也同意，对方既然是残忍无道的奇美拉克劳森，多少教训他们一下也没有关系。

    就这样简洁地讨论过后，等待已久的作战计划终于开始执行。内容是活用梅梅突破力的正面突破，格拉多则是趁梅梅大闹，配合她的行动临机应变。根据情况，可能会在她吸引敌人注意的时候寻找东西。

    简而言之，就是把梅梅当成诱饵，不过梅梅自己却说「战斗人偶，第一次遇到这种对手捏！」充满干劲。

    设施的袭击行动安静又迅速地展开。梅梅要进到研究所里才会开始大闹。

    在那之前，格拉多和梅梅开始压制外头的警卫。如果只是潜入，并不需要这么大费周章；但这是格拉多的要求。

    格拉多躲在阴影处，突袭击倒一架战斗人偶。

    『请回归遥远的神殿。』

    他伸手触摸，战斗人偶就发出淡淡的光辉，缓缓升上天空。那也是神官的力量，能够把仿徨的精灵力归还给上天。

    下一只。格拉多抬起头来，但已经没有下一只了。

    （对方好歹也是寄宿了精灵力的对手，这……）

    梅梅丝毫没有发出任何声音，就击败了所有的战斗人偶。格拉多对梅梅隐藏的战力惊愕。原以为自己对她有点瞭解，她却再次超出自己的预期。

    即便如此，梅梅本人依然说「有点失望捏。」看起来有些意犹未尽。

    「这座设施的重点在里面，强力个体应该都配置在内部吧。」

    「原来如此，那还真期待捏！」

    格拉多引导精灵力回到天上这么说，梅梅的斗志又再次上升。

    解放了所有囚禁在战斗人偶中的精灵力，再将战斗人偶的残骸移到不显眼的地方，格拉多和梅梅终于踏进设施。

    在空无一人的研究所内前进，前方出现正在巡逻的警卫。

    「居然用了这么多精灵大人的力量……」

    格拉多一看到警卫，旋即怒上眉梢。

    或许该说理所当然，那也是战斗人偶；但问题是它蕴含的精灵力。在格拉多眼中，外面的战斗人偶根本无法和眼前的相提并论。

    「这下可值得期待了哟！」

    在此同时，梅梅已经打倒战斗人偶了。那时她似乎发现了不同之处，脸上渐渐浮现期待的笑容。

    强力个体配置在设施内部。格拉多刚才那么说是为了激励梅梅；然而事实上，设施内的战斗人偶确实具有格外强大的战力。

    梅梅以精湛的动作打倒战斗人偶，每一架都无声无息。

    格拉多只要跟在她后面，依照计划解放精灵力就好。

    就这样两人继续前进，终于来到设施深部。那是间崭新无比，空无一物的房间；但格拉多发现前方泄漏的精灵力。

    「居然为了这种事情……」

    是藉由操纵精灵力打开暗门的机关，只有具有这种技术的奇美拉克劳森才会安装这种暗门。如果不使用相对应的钥匙，或是正确解读精灵力，就不可能打开。

    「看来重头戏在这后面。」

    不过格拉多具有能正确解读精灵力的双眼，这种机关在他面前毫无意义。

    「不知道会出现什么，真期待捏！」

    门轻而易举地敞开，两人踏进门内。那里和表面上的研究所不同，是与奇美拉克劳森勾结的研究所，也是制造精灵战斗人偶的工厂。

    「这是什么……」

    眼前只有一条走廊，但前方的气氛明显不同。空气相当凝重，飘著一股阴郁的气息。

    感觉到这阵气息的瞬间，格拉多痛苦地扭曲表情。他知道，这全都是受尽折磨的精灵所留下的残渣。

    目睹这一幕，他的表情更加愤怒。

    「把这里的人偶全部砸烂。」

    格拉多下定决心，要解放所有囚禁在这里的精灵力，立刻悄悄靠近警备战斗人偶，直接将它压倒在地。接著他压制挣扎的战斗人偶，解放其中的精灵力。

    战斗人偶停止的瞬间，四面八方竟涌现大量的战斗人偶。而且和之前不同，每一只都携带著致命武器。

    「这种展开真令人热血沸腾捏！」

    面对杀气腾腾的战斗人偶，梅梅面带狰狞的微笑迎击。

    「究竟有多少──」

    梅梅对决排山倒海的战斗人偶，再怎么说数量也太多了。格拉多心想她会陷入苦战，想上前助阵时，正所谓一触即发。梅梅踢穿在场空气的同时，无数战斗人偶彷佛秋风扫落叶般飞了出去。

    「──居然一击就……」

    手起刀落手起刀落，梅梅势如破竹。她忽然在什么也没有的半空中握拳，正面逼近的战斗人偶竟突然悉数炸开。从背后逼近的战斗人偶被她精湛的后踢踢飞，波及其他战斗人偶后一并陷入沉默。

    梅梅的实力超出格拉多的预期，不对，已经远远超越格拉多可以预期的领域了。

    （应该庆幸现在她是友方吗……）

    至今为止他都跟不得了的人在一起。尽管对此感受到些许的恐惧，格拉多仍不停从报废的量产战斗人偶中解放精灵力。

    不久之后，地上几百架战斗人偶的残骸换来走廊的安宁。

    虽然还算轻松，但浪费了意料之外的时间。格拉多急急忙忙地在走廊上前进，打开位在尽头的门。

    「唔……！」

    他从门缝间看到另一头的同时，瞬间发动结界术。下一剎那，结界伴随沉重的钝响粉碎。

    「……居然连这种东西！」

    门后是一个大空间。无机的金属手臂打破门扉，从大空间中伸进走廊。手的主人，是一架巨大的战斗人偶。那架人偶和过去不同，并没有人的形体，而是有著四只手与四只脚，纯粹追求战斗力的怪物。

    巨大的战斗人偶蕴含了前所未见、无与伦比的庞大精灵力，难以想像究竟牺牲了多少精灵。

    格拉多愤怒地颤抖，对手庞大的力量是无可比拟的威胁，令人犹豫踏出脚步。目前为止都比预定还要轻松，但最后难免遭逢困境。

    格拉多做好准备，另一人的反应却截然不同。

    「总觉得品味好差捏。可是，是值得期待的对手哟！」

    梅梅跑过格拉多身旁，争先恐后地迎战巨大战斗人偶。而且事到如今，她居然以修行的名义，只用单手战斗。

    面对拥有如此庞大精灵力的对手，居然敢这么悠闲。这个想法立刻闪过格拉多脑中，孰料梅梅竟单手架开巨大战斗人偶的一击，甚至还反击成功。

    攻守都只用一只手，即便如此依然游刃有余。格拉多见状忍不住问她：「这里可以交给你吗？」

    「包在我身上哟！」

    华丽地在巨大战斗人偶身边飞舞跳跃，梅梅回首对格拉多用力点头。她的眼神透漏出要他完成应尽之事的言外之意。

    格拉多微微点头回应，朝更前方跑去。在此同时，他发现自己不自觉地面露微笑，并为此吃惊。

    至今，他都将梅梅视为自己送上门来的棋子，只要好好让她担任诱饵就好；然而不知不觉间，自己却把战斗交给她，背对战场离开。

    过去他从来不曾仰赖他人，或是在战场上背对任何人；但现在，自己却觉得交给梅梅没有问题。格拉多对这个过去从未有过的感情纳闷，笑著心想这样也不赖。

    穿越大房间深处的门，来到门后的走廊。这里连通到好几个房间，为了寻找关于目标男子的情报，他一间一间搜索。

    就这样调查了一阵子，他在走廊尽头的房间找到了那个。

    在墙壁比其他房间还要厚重的房内，位于中央的物体不是目标，但是对于空之民神官的格拉多而言，那绝对不可原谅。

    「居然……居然做这种东西出来！」

    格拉多难忍愤怒地怒吼。那是个巨大的黑色金属制台座，以及如水晶般的球体。乍看之下无法理解那是什么，不过格拉多的双眼能清楚地看见真相。

    看似水晶的大球，其实封印了大量的精灵，数量多到令人不忍直视；可是那些精灵早已失去了形体，只剩下精灵力，已经不可能拯救他们的生命了。

    「……我现在就解放你们。」

    至少让他们回归原本的样貌，以精灵力最初的状态充满自然界，慢慢回到轮回的奔流之中。

    格拉多向前走，准备和过去一样进行解放。

    下一剎那，潜藏于房间角落的人从暗处发动攻击。那一击寂静无声，更是完全趁虚而入的必杀一击。

    瞬间，伴随沉重的闷响，鲜红色的血液飞溅到一整片地上。随后黑衣男子应声倒地。刺客的一击看似万无一失，但格拉多的反应丝毫没有迟疑。

    现在这间房间充满精灵力，因此格拉多能利用精灵力察觉最细微的动作，不可能错过任何动静。

    结果，格拉多的细剑几乎以反射性的速度刺穿男子的身体。

    看著卧倒血泊中的男子，格拉多低声咂嘴。

    那不是战斗人偶，而是真人。对应偷袭的剑将精准度展露无遗，男子在倒地前就已经毙命。

    会身在这里，代表他绝对是奇美拉克劳森的关系人。他终于见到活生生的人类，却在问出情报之前就把他给杀了。

    「没用的废物。」

    格拉多冷冷地瞪著他，以退魔术烧掉了碍眼的尸体。接著他走向封印精灵力的容器，以祈祷解放了其中的力量。

    这里究竟封印了多少精灵？庞大的精灵力席卷四周，回归世界。

    格拉多最后看到这一幕，开始探索房间，寻找有没有情报能取代没用的男人。房间内除了容器之外，还摆了书架与桌子。仔细观察，这间房间看起来颇为重要。

    于是格拉多更加细心地寻找。

    调查架子、书桌抽屉等十几分钟后，他找到或许可以当作线索的资料。

    资料随意扔在桌上，定眼一看才发现是某种报告书。

    上头详细记载了交货等业务联络事项，往下继续看，可以理解货物指的是精灵。格拉多对他们的态度更加愤慨。

    随后染上怒气的双眼找到文件上的姓名，是三名设施管理人的名字。

    还有一个，是格拉多在寻找的男子。看来这栋研究设施确实在他的管辖之下，他却全部交由这三名管理人处理，鲜少会亲自来到这里。

    即便如此，格拉多还是得到了指向下一步的有力情报。

    记载为管理人的三人，似乎会定期和格拉多正在寻找的男人见面。换言之，刚才杀掉的应该是其中之一才对。还有两次问出情报的机会。

    格拉多回收可以当作线索的文件，又抽出几份有价值的资料，接著放火离开了房间。

    穿越走廊回到大房间，梅梅不满地嚷嚷著「怎么了捏？快点动呀！」她眼前则是沉默不动的巨大战斗人偶。

    「什么？怎么了？」

    格拉多这么问，梅梅便忿忿不平地说战斗人偶打到一半就不动了。她好像刚热好身，终于要使出新招的样子。也许正是因为这样，不完全燃烧的她颇为气愤。

    （……原因应该是那个吧。）

    一看才发现，巨大战斗人偶一点精灵力也没留下。

    或许是因为和梅梅战斗，巨大战斗人偶被打得面目全非。以那么多精灵力为动力的战斗人偶竟然变成这副惨状；但这并不是原因。只要不解放人偶中的精灵力，精灵力就应该会留下来才对。而能够解放的，就只有在场的格拉多一人。

    换句话说，它的精灵力已经在某处解放了。而能够想到的，就只有刚才房间里的容器。那一定就是这架巨大战斗人偶的核心。

    「不过是这种等级的武器，一定是半成品吧。」

    尽管并非故意，他好像不小心剥夺了梅梅的乐趣。梅梅因为不完全燃烧相当心神不宁，说不定会把矛头转向他。格拉多随意打发地说，像是现在才开始似地假装解放精灵力后快步离开。

    「我得到情报了，等回去就去吃饭吧。」

    格拉多对还有些遗憾的梅梅说。不出所料，她听了马上跑了过来，期待地闪耀双眼。

    「啊啊，我请客，你就尽量吃吧。」

    「感谢感谢捏！」

    回应她的期待，梅梅就像是小孩般开心。格拉多看著她，先是松了口气，然后苦笑著烦恼，从今以后该怎么对待她才好。

第七卷 后记

    就是这样，这里是一如往常的那个单元，名为页数调整的后记。由于前一集没有，这次我想特别用心。究竟有多少人会相信我这句玩笑呢……

    首先，购买这本书的读者，请接受我全然的感谢之意。多亏各位的支持，发售到第七集了。我幸福到感激不尽。谢谢你们！

    接下来，也感谢各位关系人士。这一本书究竟由多少人一起推出……真的十分感谢。谢谢你们！

    然后，是负责插画的藤ちょこ老师。一定有人是看上藤ちょこ老师的插图才买的吧？

    首先，各位请看封面。不愧是藤ちょこ老师，太惊人了。

    封面的舞台，是五十铃联盟的根据地。

    当初，我心中的想像是普通的平安京风格，但若是请藤ちょこ老师担任插画，就另当别论。

    我想应该有许多人知道，藤ちょこ老师的拿手画风，是幻想和风世界观。

    身为老师的粉丝之一，又受到不论如何都想请老师画的个人感情影响，我从根本改造了五十铃联盟的根据地。然后，就变成了这次的封面。我打从心底认为做出这个改变真是太好了。真的很谢谢老师！

    我把现在的喜悦化为感谢的话，但我的谢词还没结束。

    すえみつぢっか老师！

    令人高兴的是，《自称贤者弟子的贤者》出漫画版了，第一集跟这本第七集同时发售。太棒了！

    这可是如实呈现米菈无法以文章精确表达的各种样貌的一品喔。一举手一投足都画得栩栩如生，能看见米菈可爱无比的模样，身为原作者我每次都期待不已。

    只看书籍版不懂长相的雷纳德跟约西姆也能在漫画版中看到！

    尤其是这两人，雷纳德跟约西姆的设计远远超出我脑中的想像，大大帮助我想像他们。（你们两个原来这么帅吗……）

    不过最重要的是，看到文章写成的故事变成漫画，有种难以言喻的感动。我从前就喜欢看漫画，所以格外开心。

    漫画版也请各位读者务必捧场！

    我说了很多，但页数还有剩呢。那么机会难得，就来说说原本不预计公开的里设定吧！

    首先呢，是关于米菈送给所罗门的伴手礼，拉蒂夫瓦树的盆栽。

    所罗门将这个盆栽取名为「紫龙祥云」细心地照料。他还有其他盆栽，全部都放在王城的庭园里。那不是所罗门专用的庭园，而是侍女跟佣人等也能休憩的场所。只不过，放置盆栽的角落果然不太有人敢靠近呢。那里获名「小树森林」，被当成圣域对待。

    所罗门是希望大家看见自己引以为傲的盆栽才放在庭园里，但想实现这个愿望……可能有点困难。

    接下来，再说一件关于米菈送的伴手礼的事情。送给露米娜莉亚的慈爱女神像，现在装饰在术士团的会议室中。露米娜莉亚好像是为了替荒凉的会议室点缀，才擅自放在这里的。

    只不过，不知道是因为这是露米娜莉亚做的，还是有不少人有相同的想法，此举似乎颇受好评。

    也因为这样，术士团中正沸沸扬扬地讨论，希望能凑齐三神，务必要把剩下两尊一起请回来。

    没错，以神像为名的美少女模型不只有慈爱女神，三神都有制造。有点像是三神系列的感觉。

    话虽如此，米菈虽然轻而易举地买到这尊神像，不过那是因为运气好看到，其实这因为很有人气而供不应求。这种稀有物目前只有一个放在会议室中。

    结果不知道从谁开始，术士团的成员收集魂觉醒。尤其是圣术士们的干劲特别高昂，正在想方设法取得剩下两尊，完成三神战队。

    就像是这种感觉的轶闻。

    《自称贤者弟子的贤者》第七集总算是发售了，希望各位能够喜欢。

第七卷 插图



第七卷 特典 幕后秘辛

    台版 转自 轻之国度

    图源：会灰的鸟弹

    录入：kid

    我听说，现在的业界在流行制作秘辛，所以我也想跟一下流行。

    不过，要说什么才好呢……选择有很多，不过这次还是来谈谈最火热的广播剧CD吧。就这么办。

    毕竟，这本第七集有广播剧限定版，而且还是第二弹，强大的声优阵容更是令人吃惊，真是太棒了。

    那么，关于第二弹广播剧CD，其实我听I编辑说的时候真的非常突然……

    那是去年下半年，正在忙著处理第六集的时候，I编辑打了通电话给我，跟我说要做广播剧CD第二弹的事情。

    那个时候我又惊又喜，心想真是太棒了。

    不过，距离广播剧CD剧本的截稿日期，只剩下一个月左右……不仅如此，剧本还得从头开始写起，难度并不低。

    但是这种机会非常难得，所以我十分努力。

    我也跟I编辑讨论要写什么内容比较好。

    首先，两人一至同意不可或缺的角色──就是莉莉。莉莉在第一弹广播剧中的活跃表现，甚至差点盖过米菈的主角光环，因此决定一定要让她登场。

    接著，是作为莉莉的搭档一同登场的塔巴莎。她虽然是只在广播剧CD第一弹中登场的角色，不过两人的对话让我一听就上瘾，于是就决定让塔巴莎登场了。

    只不过，最不能忘记的是──

    没错，就是主角米菈！

    我们都认为：「想听米菈○○○的声音。」

    让丹下樱小姐扮演○○○的米菈，我和I编辑都举双手赞成。

    就这样讨论到最后，我想到大致剧情大网，好不容易写完，就收录在这次广播剧CD第二弹里了。请大家务必享受米菈○○○的样子。

    话虽如此，就是那个。没想到会出第二弹广播剧CD，我写得有点太起劲……剧本长到无法完全收进CD里。就文章分量来说，甚至超过将近一倍……

    看来我不太擅长在既定的范围内写作呢。

    可是，负责剧本制作的人还是整理得非常棒！真是太感谢了。

    不仅如此，大幅删减的原内容也做成剧本别册，做为限定版的附录。有广播剧CD限定版跟广播剧CD＆剧本别册限定版两种的感觉吧？

    我这么努力写作的作品，最终却还是能推出问世，也让我感到非常感激。

    莉莉和塔巴莎登场的广播剧第一弹虽然是内容爆量的原因之一，也可说是起因。

    可是广播剧CD原本是限定版的限量特典，已经买不到了。不过其实，MP3版广播剧已经在Micro Magazine社的线上平台上架啰！

    让错过的读者，后来才知道本系列的读者也能听到，这也让我十分感激。

    （这样下去的话，又要开始用幕后秘辛宣传了，策略完美成功。真不愧是我！）

    好了，制作秘辛第一弹就到此为止。如果有第二弹的话，到时再来聊别的话题吧。

    ※在广播剧CD第一弹中，米菈大人的内裤引起了翻天覆地的大骚动……

    ※此为日本制作发行。

第八卷 第一章

    台版 转自 轻之国度

    图源：神剃

    录入：kid

    萝丝莱茵公国，首都艾琳恩。米菈跟蝎遵守与炼金术师约翰的约定，救出他的妻子和女儿。原本预计接著救出约翰本人，但他们却在城市郊外的宅邸看到凌乱不堪的地下室。

    米菈等人在那里找到了疑似是约翰留下的血迹后，分工整理散落一地的文件，简单确认了一番。结果发现，和梅尔维尔商会交易相关的文件全部不翼而飞。

    「果然如此，应该将此视为对方发现了吾等的举动吶。」

    米菈瞥了一眼堆积如山的文件，不悦地蹙眉。

    「可是为什么呢？完全隐密不只能瞒过人的知觉，就连最先进的魔力感应装置都能骗过，不论是哪种术具都应该无法察觉到我们的存在，也没办法窃听才对呀？」

    蝎看著华兹兰贝尔，回想他的犯规能力。

    寂静精灵的力量货真价实，和约翰的接触与交涉为求谨慎，全在完全隐密的范围效果内进行，所以内容不可能泄漏。

    虽然约翰有可能主动向对方报告自己的背叛行为，但是安洁莉卡与安妮如他所说，是真的遭到囚禁。换言之，这证明了约翰的话属实，因此他不可能自首。

    即便如此，约翰和文件消失无踪仍是不争的事实。

    「总之先搜索一次宅邸，或许有遗留的线索吶。」

    「嗯，也对，就这么办吧。」

    可能性不高，但聊胜于无，于是米菈一行人开始搜索宅邸。

    既然没有监视的警卫，就能毫无顾虑地用无形术照亮周围，搜索一楼每一个角落；不过他们没有找到任何线索。安洁莉卡则以怀念的表情看著大宅屋内。

    接著米菈等人爬上二楼，直接前往遇见约翰的研究室。简单环视房内的印象，跟他们离开时大同小异。约翰一定是谈话结束之后立刻就去整理文件，然后遭到某人袭击掳走。

    他们虽然调查了研究室，却还是找不到任何关键线索。调查结束后，安洁莉卡看到摆满家人回忆的架子掉下泪来。米菈站在她身旁，用力揉著绵羊玩偶，确认是不是跟常听到的一样，有窃听器藏在里面。

    结果，绵羊布偶中没有任何类似窃听用的术具。

    米菈等人离开研究室，前往位在二楼的另一间房间；但米菈跟蝎直接路过门口，在走廊尽头停下脚步。

    第一次造访时，黑暗中原本如幽魂般伫立了一套诡异的装饰用铠甲；可是不知为何，如今那套铠甲忽然消失了。

    「原本在这里的铠甲跑去哪里了……？难道说，约翰是被自己动起来的铠甲……」

    蝎面带抽搐的笑容，跟发条人偶一样动作僵硬地转头问米菈。那里原本摆了一套全身铠甲的装饰品，蝎还记得那可怕的景象，害怕到尾巴炸毛开始东张西望。

    「不知道，很难说吶……总之，那确实不在这儿。」

    米菈边说边弯腰，仔细观察铠甲站的位置。地上积了一点灰尘，确实留下铠甲的足迹。

    「那个，你们说原本有铠甲放在这里吗？」

    安洁莉卡从米菈头上探头，忽然这么问。

    她说，她们在这座宅邸生活的时候，这里没有放什么装饰铠甲。这么一来，那就是约翰的妻子被当成人质后才摆在这里的。

    「里头可能有什么机关吶。」

    「嗯，有可能。都有施了探知术的面具了，八成也有能够用来监视的术或术具。」

    想在铠甲里头塞多少术具都不成问题。只要用心设计，甚至能让铠甲不眠不休地进行监视。真正应该提防的不是屋外，而是屋内才对。

    意想不到的埋伏令米菈等人皱起眉头，迅速探索完最后一间房间。

    之后，虽然约翰不在而偏离原订计划，但为了至少藏匿安洁莉卡母女，米菈发动时间所剩无几的完全隐密，前往「国王的安全屋」。

    米菈等人没有被任何人发现，也没有遭到跟踪，顺利抵达伊伯提斯商会的本店。那是栋石砖与木材建造的气派建筑。

    面向闹区的大街至今依旧热闹非凡，店本身已经歇业，只有几名醉汉倒在店门口。仔细一看，除了餐厅之外的店门口大多都是这种状况。

    伊伯提斯商会占地辽阔，自本店左右延伸的红砖墙大约有三百公尺长，由四面包围整个方形用地。

    米菈等人跟著蝎，沿著墙壁钻进通往后门的小径。在比人还高的高墙旁走了一阵子，他们来到一道小门前。

    「不知道对方哪里有眼线，先让安洁莉卡她们继续躲著是不是比较好？」

    「也对，若是无人知晓她们藏匿在此，就不必担心追兵了吶。」

    知道安洁莉卡母女去向的人越少，能够泄漏的情报就越有限。只要不让别人看见她们，就应该暂时安全无虞才对。米菈与蝎简短地彼此确认之后，便留下母女脱离完全隐密。

    蝎敲了敲门，出示类似徽章的东西，跟卫兵打了声招呼。徽章似乎是通行证，卫兵看了一眼便说「辛苦了。」打开门。

    华兹兰贝尔和安洁莉卡母女先进门，蝎跟米菈才穿过门扉。那时，卫兵著迷地看著米菈艳丽的银色秀发，却没有任何人发现。

    石砖铺设的用地内有灯光等间隔照亮，洒落温柔的光芒。仔细一看，那里像是一座小镇。通道的宽度足以让马车与行人并肩行走，道路两旁建有好几栋民宅，尽管时值深夜，仍能感受到确切的生活感。蝎说，那里好像是员工住的地方，有点像是员工宿舍。

    更仔细观察，还能看见类似餐厅的建筑，听说能在那里吃到便宜又美味的餐点。只不过由于限定员工使用，所以类似员工餐厅。

    商会里，有两栋在夜色之中依然格外显眼的建筑。其中之一是贩售术具的店面，另一栋则是比店面还要大上一倍，看起来相当坚固的石砖建筑。蝎就是带众人前往那里。

    那栋是兼做仓库使用的办公室，内部装潢十分简朴。

    这里没有入口大厅，一走进玄关旁边就是柜台。正面有通往楼上的阶梯，长长的走廊朝左右延伸，可以看见通往各部门的门。

    尽管现在是深夜，大楼内依旧灯火通明，有零星几人还在工作。

    「雷诺斯先生，晚安。」

    蝎对柜台后方招呼道。柜台后坐著一名看似一丝不苟的男人。也许该说不出所料，他看起来有点想睡。

    「欢迎光临，蝎大人！」

    男子的睡意或许源自于无聊，他愉快地起身，满怀期待地看著蝎与米菈。

    「房间再借我们用喔。还有，她是米菈，我们的同伴。」

    蝎出示徽章这么说，接著向他介绍米菈。

    「也就是说，她也是对抗巨恶的人吗！真是太了不起了！……啊，还是得麻烦您遵守规则，可以让我看看证件之类的身分证明吗？」

    兴奋的模样为之一变，雷诺斯勉强发挥自制心，回归冷静露出愧疚的表情。

    由于冒险者证也可以，于是米菈取出可爱的卡片夹，从中抽出冒险者证给他看。

    「居然是C级。容貌如此楚楚可怜，又兼具骁勇善战，真是太了不起了！对抗巨恶的各位果然与众不同呢！」

    雷诺斯又兴奋地说，从柜台后方跳了出来，半强迫地握住米菈的手，说「我很支持你们！」面露灿烂无比的笑容摇了摇。

    「哪里，对抗邪恶乃是理所当然。」

    尽管对雷诺斯的强硬态度感到困惑，但米菈当面受到夸奖，单纯无比地得意忘形，充满自信地挺胸。

    雷诺斯上上下下握了好几下手之后，心满意足地放开，在米菈手里留下蝎手中相同的徽章。

    「这是伊伯提斯商会的特别滞留许可证，请您妥善保管。不过就算遗失了，上面也有判别所有人的无形术，因此不用担心会被盗用。」

    雷诺斯轻松愉快地说，在柜台上的名册上写下米菈的名字。看来握手的时候，他在徽章上用了登录米菈身分的无形术。

    「还挺方便的吶。」

    效果相当确实，米菈把手中的徽章交给蝎，银色的徽章就眨眼间变成红色，回到米菈手中又恢复银色。目睹无形术的进步，米菈感到不晓得第几次的感动。

    蝎等人跟伊伯提斯商会借用的秘密基地位于地下，据说是紧急避难用的庇护所。

    在柜台办好手续，一行人爬上正面的楼梯，走下走廊。途中，蝎笑著说起雷诺斯的事情。他的全名叫做雷诺斯&#8226;伊伯提斯，是现任会长的孙子。

    他的最爱莫过于英雄事迹，尤其是三神国的「三神将」、亚特兰提斯王国的「无名四十八将军」、尼尔瓦纳皇国的「十二使徒」以及阿尔凯特王国的「九贤者」等等。

    而这次，他得知五十铃联盟是为了人类的善良邻人精灵，挺身对抗巨恶奇美拉克劳森的正义组织，预测将有新的英雄诞生而兴奋不已。

    米菈听到九贤者和铁铮铮的英雄们齐名感觉并不坏，但侧眼望向一旁，窗上的倒影却是个彻头彻尾的美少女。看到跟过往昔日截然不同的身影，米菈怅然地叹了口气。

    几人边聊边爬上楼梯，再沿著三楼的走廊走，米菈脑中忽然闪过某个疑问。

    「为何要来三楼？汝不是说在地下吗？」

    走在可以看到零星几名职员的三楼走廊上，米菈对蝎的背影问。

    「虽然在地下，可是那个房间有点特别，要从三楼的楼梯下去才到得了，就连入口都藏了起来喔。有点麻烦，但是很适合躲藏呢。」

    「原来如此吶。这设计还真严谨啊。」

    米菈听了蝎的解释表达理解，开始东张西望，将兴趣转向历史悠久的内部装潢和建筑物本身。

    不久之后，他们来到三楼走廊尽头的楼梯，开始往下爬。建筑物虽由石砖砌成，内部装潢仍散发出一股温暖，摆设在楼梯平台上的装饰品更透露出无懈可击的品味。

    现在虽然由梅尔维尔商会君临顶点的宝座，但那只不过是奇美拉克劳森在幕后活动，采取非人道手段获得的结果。这里处处充满格调，证明实质上的王者果然还是伊伯提斯商会。

    爬下楼梯来到一楼，眼前只有一扇门。打开门走进里头一看，门后是一排又一排的架子，上头摆满各式各样的术具及药品。乍看之下难以辨认，不过蝎说这些全部都是试作品或是失败品。

    这里感觉起来和晚上的理化准备室如出一辙，气氛十分诡异。也许是会不安，安洁莉卡靠近背著安妮的华兹兰贝尔。

    米菈等人穿过有如迷宫的架子间，抵达房间最深处，蝎就停在架子前对米菈招手。

    「米菈，你仔细看喔。」

    米菈一来到身边，她就这么说，然后打开失败品之间的某个箱子。接著她把箱子转了一圈前后对调，盖上盖子又转了一圈。

    蝎做出这难以理解的行动的下一秒，某个细小的闷响传进耳中，架子竟自己滑向一旁，现出眼前隐藏的暗门。

    「喔喔！」

    感觉就像是真的秘密基地，米菈的心情顿时兴奋起来。不论是内裤还是门，隐藏起来的东西为何就是如此容易刺激男人心？

    打开门一看，门后是通往地下的阶梯。米菈迫不及待地冲了进去，蝎则是等所有人都进门之后才关上门。刚才的声音又响了起来，代表外面的架子回归原位。

    地底独特的冰凉空气飘来，死气沉沉的石阶深入地底。由于有淡淡的灯光照亮，所以并不会太暗；但或许是因为石阶高低不一，令人脚步有点不稳。蝎说，这是妨碍入侵者的设计。

    就这样，米菈等人往下爬了一百公尺左右，来到一条通往更深处的地下通道。

第八卷 第二章

    地下通道以楼梯为中心向左右延伸。在石材补强的地下，昏暗的火光如鬼火般漂浮在黑暗之中。空气冰凉地黏在皮肤上，只有米菈和蝎的脚步声在远方回荡。

    「只要来到这儿，就不必担心被人看见了。辛苦了，汝慢慢休息吧。」

    米菈确认了一次左右的通道和走来的路，要华兹兰贝尔解除完全隐密。安洁莉卡和安妮在完全隐密下从宅邸一路来到这里，因此除了米菈等人之外，应该没有人知道她们的去向才对。

    「我要是能再毫无顾虑地发挥能力就好了。」

    华兹兰贝尔解除能力，一脸愧疚地垂下眉毛。

    「无妨无妨。即使不用完全隐密，不也能蒙混过关吗？光是如此就已十分强力了，就彼此努力，直到契约更加稳固吧。」

    「好的，说得也是。今后还请多多指教。」

    华兹兰贝尔把背上的安妮还给安洁莉卡，这么说笑了笑。

    接著，米菈和他紧紧握了一次手后，说暂时可能会频繁呼唤他来，便将他送还了。

    「总觉得，那种关系很不错呢。」

    或许该说是召唤术士与召唤体间独有的羁绊，蝎在米菈跟华兹兰贝尔之间依稀看见某种特别的联系，不经意说出这句话。

    「对吧？只要成为召唤术士，就不愁没有朋友了吶。」

    游戏化为现实，契约对象具有明确的自我意识，使人际关系更为显著。米菈强烈感受到这带来的影响，对此格外欣喜，骄傲地挺胸展现无忧无虑的笑容。

    蝎走在前头，带著米菈等人走下地下走廊，用脚步声驱散空间中充斥的寂静。

    「话说回头，蝎啊。汝在这种地方不害怕吗？」

    米菈想起蝎在约翰大宅内害怕铠甲影子的模样问。逃脱路线有限的空间、看不见尽头的黑暗、回响的脚步声，这里的气氛像极了恐怖电影中的一幕。

    「这种地方是什么意思？」

    可是，蝎却丝毫不以为意。她在大宅露出胆小的一面，现在的状况对她来说反而不算什么。

    「汝在宅邸不是害怕那副铠甲吗？老朽以为汝害怕幽灵，莫非不是吗？」

    米菈这么说，蝎就凝神轮流看著前后的走道。她一定是听到米菈的话，内心开始涌现不安。

    「那是因为，那个……你想，那个时候我看见奇怪的人影……黑漆漆的地方本来就像是我的后院，所以我才不怕。我只是在警戒可疑的人影而已。」

    蝎确认地下通道中没有诡异的影子，直直竖起背和尾巴，说出听起来像是逞强的辩解。看样子，蝎的恐惧不会在毛骨悚然的地方浮现，而是在看到不明确的东西时产生。

    「蝎啊，汝知道吗？这种缺乏光线的密闭空间，其实是怨灵们最爱的住所喔。而真正恐怖的怨灵不会在远方现身，而是在眼前突然出现吶。」

    既然如此，米菈姑且一试，在蝎耳边轻声说了这段话，营造出恐怖的气氛。人在感觉有鬼的地方会特别想说鬼故事。

    「你……你在说什么啦，米菈？想吓我也没用喔？我就算在黑暗中也看得到，更不可能被靠得那么近还没发现。」

    蝎喋喋不休地说，像是在说服自己。眼睛看不到，却确实存在。或许是因为亲身体验过能变成相同状态的完全隐密，尽管不知道是否真实存在，她还是警戒起令人毛骨悚然的幽魂。

    米菈看到蝎的反应越来越想恶作剧，用更低沉的声音接著说：

    「那可困难了，他们平时用肉眼可看不见吶。映入眼中之时，就是发动攻击的瞬间──」

    米菈得寸进尺继续说。就在这个时候，他们身旁的门突然打开，一名身穿染血白衣、面带冷笑的少女在两人眼前现身。

    「唔喔哇啊啊啊──！！」

    「呜喵呀啊啊啊──！！」

    米菈跟蝎立刻抱在一起，在地下通道发出尖叫，猛然向后跳。这个举动让两人用力撞上身后的墙壁，痛到当场跪下。安洁莉卡跟在两人后方几步，反而是被两人惊慌失措的模样吓到绷紧表情。

    「你们干嘛？」

    或许是真的很痛，米菈跟蝎倒在地上呻吟，安洁莉卡则是不知所措地抱著安妮。在此同时，熟悉的声音静静地响起。

    米菈与蝎眼里泛著泪光，听到声音抬起头来，看起来有些傻眼，低头望著自己的蛇出现在两人眼前。

    蛇像是算准时机般的登场有一半是巧合。她离开的房间，监禁了袭击旅馆房间的其中一人。她正好结束讯问，听到米菈几人的谈话声出来迎接，就导致了刚才的结果。

    米菈和蝎笑著说居然这么巧，重整心情故作无事，快步迈开步伐。在两人背后，初次见面的蛇跟安洁莉卡互相自我介绍。

    安洁莉卡看到蛇浑身是血的模样十分吃惊，不过和脱下白袍的蛇交谈了三言两语之后就不再紧张了。

    顺带一提，蛇身上的白袍是为了讯问特别去染的，在威胁对方时能发挥奇效。

    不久之后，一行人抵达地下通道的最深处。那里有一道坚固的铁门，蝎说这是紧急避难用的地下居住设施，是为了避免十年前的恶魔袭击再次发生而建造的。仔细一看的确，上头密密麻麻地刻满无数魔法阵，看似就连物理之外的攻击都能应付。

    「米菈，你要仔细看我的动作喔。」

    蝎跟启动暗门机关时一样，又说了一次这句话，把手指插进像是钥匙孔的洞里。接著整扇铁门开始发光，门上浮现不可思议的纹路。

    蝎边操作边示范给米菈看，大约十秒左右门就开了。

    「就像这样。不照做的话就打不开，你要记住喔。」

    「啊……嗯，这还真……该怎么说吶……」

    尽管蝎解释得十分仔细，操作还是过于复杂，从中间开始就看不懂了，害米菈只能苦笑。

    蛇说，蝎在这方面是天才，一般人记不起来很正常。

    真的说起来，只要把开锁方法写下来，就跟钥匙没有两样。蛇把操作方法记了下来，约好晚点再抄给米菈。

    「没想到如此宽敞吶……」

    走进铁门，穿过短短的走廊，眼前出现一间颇有深度的木板地客厅。空间约有十五坪大，四张简单坚固的桌子排在一起，分别由挂在天花板上的四颗光球照亮。

    「听说在紧急时刻能在这里过上好几年。他们好像说封闭感会怎样怎样……呃……一直待在狭窄的地方好像会心浮气躁喔。」

    蝎说出模棱两可的解释，带他们参观地下室的设备。

    足以角逐一国首富的商会，似乎具有充沛资金以备不时之需，地下室备齐了生活所需的一切。

    大略需要的厨具一应俱全，火跟水也能藉由特别的术具产生，设备非常齐全。厨房旁边的三扇门中，其中两扇分别是厕所和浴室，随时都能使用。

    最后一扇门后，是一片比客厅还要宽敞的农田。现在那里什么也没种，也没有开灯；但是只要种植作物，这个环境也许真的能维持好几年的生活。

    而且这些术具全部都是特制品，能够进行充魔。换句话说，只要有术士等持有玛那的人，就能替术具补充玛那，并半永久地利用。

    （只要活著就是永动机啊。要是再具备司令室，就完美无缺了吶。）

    米菈边跟著蝎参观各个设备，边回想孩提时期幻想的秘密基地暗自微笑。

    然后众人来到通往客厅更深处的走廊，走廊上左右各有五扇门。门后的房间大约有四坪，跟客厅一样的木板地上空无一物，只有其中有两间摆了床。米蕾娜躺在其中一张床上，裹著棉被熟睡的模样看起来幸福无比。

    安洁莉卡怀念地看著米蕾娜的睡脸后，让安妮睡在隔壁的床上。

    大致听完地下室的介绍，米菈等人回到客厅围桌而坐，直接开始报告会议。

    首先从蛇的讯问结果开始。

    两名追兵似乎是监视约翰宅邸的其中两名警卫。他们是梅尔维尔商会雇用的佣兵，是对于内情一无所知的局外人。

    他们的任务内容是避免约翰离开大宅，或是在他的弟子米蕾娜做出不寻常的举动时，确认她的行动内容并视情况保护她。

    他们对于和奇美拉克劳森的联系一概不知情，蛇说从反应来看应该不会错。

    换言之，不只有遭逮的两人，在场所有人都和奇美拉克劳森无关。

    「这样啊，真可惜。」

    蝎听见没有得到有力的情报叹了口气。

    在那里布署佣兵可说十分妥当。既然是监视，就代表受监视的对象位置固定，狡猾的奇美拉克劳森不可能让自己的成员承担那种风险。

    即使约翰的事情被局外人发现，只要将他本人带走，就能保护奇美拉克劳森的秘密。没有情报的监视人员随时都能切割拋弃。

    「嗯，看来想取得情报并不容易啊。」

    「他们是消耗品。」

    米菈遗憾地嘀咕，蛇就不是滋味地说出辛辣形容，可见她对没有得到有用情报有多不满。

    就在蛇的报告告一段落的时候──米菈大大打了一个呵欠。他喝完手中的茶，却还是禁不起睡意似地眨了眨眼睛。

    「米菈，现在已经很晚了，你可以先去睡喔。我来负责报告我们的部分就好。」

    看到米菈神情恍惚到差点睁不开眼睛，蝎温柔地晃了晃米菈的肩膀说。由于两人一起行动，报告内容也一样，既然听完了蛇的报告，米菈就算离开也没有问题。

    「唔，不过吶，老朽怎能自己先睡？」

    米菈难得说出认真的话，但即使表示有意参加，依然无法抵抗生理现象，打了第二次呵欠。

    「没关系没关系，今天简单报告完之后，我们也会马上去睡。正式会议明天再开吧。」

    「唔，这样啊。那就失礼了，老朽就先去休息吧……」

    米菈判断自己敌不过睡意，心不甘情不愿地起身，接著用格外仔细的动作把椅子推回原位，嘀咕了声「晚安。」摇摇晃晃地朝玄关走去，怎么看都像是完全睡傻了。

    「不是那边啦，米菈。」

    结果，蝎把米菈抱在怀里，直接带去米蕾娜和安妮睡的隔壁房间。蝎温柔地把米菈放在床上后，米菈就启程前往梦乡了。

第八卷 第三章

    伊伯提斯商会地下的密室，通称「国王的安全屋」。米菈在寝室内醒来，意识朦胧地起身环顾房内。

    由于是地下，这里当然没有窗户，所以看不清外面的状况。抬头一看，不至于干扰睡眠的灯光自天花板上淡淡洒落。用手环型控制器确认现在时刻，可以知道时间刚过早上。

    不经意地往左看，看到一张彷佛空壳的床。再继续将视线投向深处，可以看见蛇半裸熟睡的妖艳模样。

    （感恩吶感恩。）

    米菈朝蛇合掌，感谢上天让他一早醒来就大饱眼福。不过这样还不够，机会难得，他跳下床想靠近欣赏。这时，米菈发现床头挂著一套衣服。别说脱下来时的记忆，就连睡前的记忆都很模糊，这才发现自己也是半裸。

    （两个半裸的女人共处一室，这个状况还真刺激吶～）

    不知道是还没睡醒，还是因为早上特有的朦胧感，米菈并没有制止内心的妄想。

    他穿上连身裙，再次尽情欣赏了蛇一番才离开寝室。

    「米菈，早啊。」

    「米菈，早安。」

    蝎跟安洁莉卡已经在客厅了。蝎坐在客厅一角的小桌前，似乎在调配某种药品。安洁莉卡则是正在准备早餐，不愧是她的本业（？）她穿起围裙特别好看，用熟练的动作同时料理好几道菜色。

    这一幕充满家庭感，只可惜早餐的香味混了诡异药品的臭味，糟蹋了美好的气氛。

    「嗯，早。」

    米菈这么回答，瞪了一眼正在开心地调制药材的蝎，经过浴室走进厕所。

    「嗯嗯嗯，早上了吶。」

    步出厕所，米菈在门前大大打了个呵欠，伸懒腰舒展身体。接著坐在附近的椅子上，眼睛半开张著嘴发起呆来。

    「好了，快去冲个澡清醒一下。」

    蝎把毛巾递给开始痴呆的老人──把眼神涣散的米菈扶了起来，然后抓住米菈的肩膀，硬是拖进脱衣室，又把米菈脱个精光推进浴室里。

    相处时间虽然不长，蝎已经知道该如何应付早上的米菈了。

    浴室大约有两坪大，一个人洗非常宽敞，而且下水道设备相当完善，还备有加热洗澡水的术具。

    米菈操作水龙头，让热水从头顶淋下，白皙的肌肤瞬间弹开水滴湿润起来，潮湿的头发紧贴著身体。热水伴随刺激沿著米菈的身躯从下半身流到地板上。

    「啊～真舒服吶～」

    米菈一面因为热水的刺激抖动身体，一面感受到睡意渐渐消去。

    这时，脱衣室忽然传来人的气息。米菈纳闷会是谁，关上莲蓬头时，浴室的门正巧打开。

    「早安。」

    映入眼中的是蛇一丝不挂睡眼惺忪地揉著眼睛的身影。

    米菈不久之前才看过她穿著背心及短裤，以及半裸的模样。两边都很妩媚；但是一丝不挂的样子堪称艺术，具有爆炸般的美感。和蝎健康的肉体不同，蛇身材苗条，却有著绝妙的肉感，漂亮的肢体具备女性曼妙的曲线。

    「唔、唔嗯，早。」

    强烈的冲击使米菈困惑，用有些破音的声音回答。

    一个人洗十分宽敞，但两个人一起就稍嫌挤。米菈在这种密室之中与蛇面对面，忍不住盯著她美丽又魅力四射的身体看。

    蛇没发现米菈的动摇，开始淋浴。米菈在近距离目睹熟识女生的沐浴场景，弹跳的水滴让大脑完全清醒。

    米菈后来才知道，就算在大澡堂之外，同性一起洗澡似乎非常正常。那时米菈被问到是不是会在意，他就面带笑容回答完全不会。

    米菈先离开浴室，看著蛇脱在地上的内衣裤故作镇静换好衣服。然后带著顿悟僧侣般的微笑回到客厅，听从安洁莉卡「请坐下来等。」的指示，受到桌上的早餐吸引在位子上就坐。

    这个安详的早晨就像是和家人一起度过般和乐。虽然有这种感觉，米菈忽然看著安洁莉卡，脑中想著称为主妇或人妻都有种少了什么的感觉。米菈对人妻这个词抱有较为成人的刻板印象，悄悄观察隐约透露出一股稚气的安洁莉卡。她俐落地做好家事，看起来像是能干的妻子，却不知为何给自己这种印象。

    观察了一阵子后，米菈终于发现，原因是她缺乏女性特有的起伏。发现就好，这样就够了。他不会特别提起这件事，只有「嫩妻」这个词闪过脑中。

    蝎此时也调好药品，现在正在整理器具。药品气味逐渐消失，取而代之的是香料炒肉的香味刺激鼻腔。

    不久之后，蛇走出脱衣室，只穿了件内衣坐在米菈身边。米菈侧眼偷瞄，笃定果然还是穿内衣最好看。

    「再一下就做好了。」

    「好像很好吃。」

    「确实如此吶。」

    米菈看著安洁莉卡熟练地排好餐桌，喝了一口综合果汁，和肚子的咕噜声同时附和蛇的话。

    「啊，你又穿这样就跑出来了。讨厌，去把衣服穿起来啦。」

    蝎整理完看到蛇的模样，把她赶回放了换洗衣物的寝室。由于蛇的举动十分自然，米菈以为这是理所当然，但看来一般而言不会只穿内衣。

    （蝎这家伙，多管闲事。）

    米菈边想，边盯著蛇的翘臀，直到她消失在寝室中。

    在此同时，另一间寝室的门开了。

    「我好像闻到很怀念的味道！」

    约翰的弟子米蕾娜把头探出门外。她也许是闻到了早餐的香味，鼻子一嗅一嗅地从房里走了出来。

    「啊，那个，米菈小姐，早安～」

    米蕾娜看到坐在位子上的米菈，行个礼后打了声招呼。或许是刚睡醒，她衣衫不整，头发也乱糟糟的；但脑袋非常清醒，完全没有睡糊涂的模样。看样子，米蕾娜只是纯粹不在意自己的外表而已。

    「米蕾娜，早安。」

    安洁莉卡的温柔声音自米菈的头顶传来。同时，米蕾娜猛然抬起头，站在厨房的约翰妻子，安洁莉卡旋即映入眼帘。

    「师、师母……师母──！！」

    米蕾娜突然眼眶泛泪，面带笑容跑上前，直接扑进安洁莉卡怀里，用模糊的声音哭喊「您平安无事太好了──！」把眼泪跟鼻水擦在安洁莉卡的围裙上。

    安洁莉卡说「对不起，让你担心了。」并且像和自己的亲生孩子一样抱著她。对米蕾娜和安洁莉卡来说，这是阔别五年的重逢，难免会有难以压抑的感情。

    十几秒后，哭声稍微缓和下来的时候，米蕾娜倏地抬起头来。

    「难道说，跟我睡在同一个房间里的小女生是……」

    米菈造访地下藏身处时，米蕾娜还在睡梦之中，不知道安洁莉卡昨晚抵达。对她来说，是一早起来就发现隔壁床上多了一个女孩子。

    而且母女遭人掳走时，约翰的女儿安妮只有三岁，现在已经八岁了。米蕾娜这时发现，睡在隔壁的小女孩年龄刚好一致。

    「没错，是安妮喔。」

    「长这么大了──！」

    安洁莉卡笑著回答，米蕾娜又大声哭了出来，安洁莉卡便再次搂著她温柔地微笑。

    蛇换上简朴的衣服走出房间，看见两人也开心地笑逐颜开，在位子上坐下。

    幸好有救出安洁莉卡跟安妮。米菈和蝎这么想对看了一眼，觉得米蕾娜的哭声虽然吵闹，但是感觉起来并不坏。

    等米蕾娜冷静下来后，众人围著餐桌开始享用早餐。分量就早餐来说虽然有点多，但看来大家都饿了，桌上的餐点被吃个精光。

    早餐途中，她们和米蕾娜说明，安洁莉卡不出所料被软禁在梅尔维尔商会的设施中。

    米蕾娜听了，向救出两人的米菈和蝎道谢，接著忽然环视客厅，望向通往寝室的走廊问：「师父还在睡觉吗？」

    安洁莉卡和安妮被从设施里救出来的事情迟早都会曝光。届时，控制约翰的枷锁就会松绑，奇美拉克劳森和梅尔维尔商会势必会对他采取行动。正因如此，米菈等人在救出两人之后，才会直接前往宅邸确保约翰的安全。

    然而约翰早已不在大宅，和梅尔维尔商会交易的明细资料也不翼而飞。

    米菈说明，从遗留在现场的痕迹研判，约翰很有可能遭人掳走。

    「怎么会，师父会不会有危险……」

    「约翰的技术对他们十分重要吶，这点汝毋须担心；不过他今后会受到何种对待──」

    米菈说到这里的时候。

    「妈妈──！」

    一道几乎快要哭出来，呼唤安洁莉卡的声音传来，看样子是安妮醒了。她一醒来就独自一人在陌生的地方，理所当然会担心害怕。

    「我们有问题会再去叫你，你去陪安妮吧。」

    「不好意思，谢谢你们。」

    蝎这么说，安洁莉卡就立即起身，鞠了一躬跑进寝室。米蕾娜看著她的背影，又看了一眼坐在餐桌前的众人。这里有米菈、蝎与蛇。对她来说，是让自己失禁的两人，以及和外表不符、使用强硬手段讯问的讯问官。独自留下的米蕾娜难忍无可名状的恐惧与紧张感，试图起身逃离现场。

    「那么，我也去看看安妮──」

    「汝坐好，吾等还有事情想问吶。」

    「是……」

    忍不住说出口的藉口遭到即刻否决，米蕾娜只好垂头丧气地坐回椅子上。

    米菈等人全部吃完早餐，从餐桌转移阵地到客厅的沙发，围著金属制的桌子正式开始会议。

    会议内容是关于今后的行动，所有人马上一致决定，应该以救出约翰为第一要务。

    关于他的安全状况，米菈推测由于需要他加工黑雾石的技术，因此不必担心他会有生命安全。而约翰只要继续工作，奇美拉克劳森的武器就会更加完备，扩大精灵们受到的迫害。

    就是因为这样，只要能救出约翰，就能大幅削减奇美拉克劳森的战力。这么一来，在迟早将会到来的决战之中，势必能成为五十铃联盟胜利的主因之一。

    就现状来说，约翰对于双方阵营就是如此重要的人物。

    但是约翰对米菈等人来说不只有战略上的价值。在他身为致胜的关键人物之前，他更是安洁莉卡母女重要的家人，不论如何都想让他们再见一面乃是人之常情。

    不过，虽然没有生命危险，他被带去哪里依然是个问题。约翰是至关重要的人才，可想而知绝对不在能轻易找到的地方。

    他甚至有可能被带去奇美拉克劳森的根据地。

    只不过，在这之前有一个问题。追根究柢，约翰的叛变究竟是怎么曝光的？

    「话说回来，米蕾娜啊。汝晓得放在宅邸二楼的铠甲装饰吗？」

    简洁地整理完现状，米菈如此问道，将眼光投向米蕾娜。

    进出宅邸的时候，都有用完全隐密的效果骗过所有感知能力。和约翰的对话也因为所有人都在隐密范围之内，不可能被第三者察觉。

    然而，约翰却依旧遭人掳走。换言之，米菈怀疑宅邸内某处有负责监视他的机关。

    而第一候补，就是和约翰及警卫一起消失的铠甲摆饰。他想如果铠甲是中空的，想在里面塞多少监视用术具都装得下。

    「二楼的铠甲吗？呃……那是……」

    米蕾娜露出惊讶的表情。与其说是心神不宁，她比较类似难为情地说起铠甲的事情。

    米蕾娜说，那副铠甲是她做的。她的父亲是铠甲锻造师，米蕾娜也用炼金术研究自己究竟能做到何种程度。而最终成果，就是那套铠甲。她骄傲地微笑说，那是不输给父亲的最高杰作。

    她又骄傲地表示，那套铠甲只有追求轻量化及强度，并没有施加特别的法术，即便是全身铠甲，穿起来也十分方便行动。

    给约翰看的时候，是他第一次称赞米蕾娜，几天后那就被装饰在二楼走廊的角落了。

    米蕾娜看到，开心地认为这是师父认同自己能独当一面的象徵；可是在那天之后，他对自己的态度并没有任何不同，在修行上依然十分严格。她露出苦笑。

    米蕾娜又说，铠甲内部当然是空的，自从装饰在那里以来，她也没有偷看过里面。

    「百思不解吶……」

    「就是说啊。」

    目前厘清的只有铠甲的出处。听完米蕾娜接近炫耀的解释，米菈跟蝎这么说，同时叹了口气。

    说完之后，米蕾娜期待地问那套铠甲怎么了，米菈就说因为很显眼，所以有点好奇，如此一笑带过。

    米蕾娜听了，露出遥望远方的眼神好一阵子，重复嘟哝著：「术士才不会懂。」

第八卷 第四章

    「这么说有点奇怪，不过为什么不打从一开始就把约翰关起来呢？这样的话，宅邸周围就不用配置那么多警卫，监视起来也会比较轻松呀。」

    蝎双手交叉，不解地侧著头说。

    「确实如此，或许是因为他待在附近有些不妥吶。」

    如蝎所说，约翰的状态看起来很没有效率。既然要采取监禁母女两人的手段，与其让他戴上项圈，直接关起来绝对比较快；但是他们却让约翰住在郊外的宅邸，并雇用外人看守。这种作法难道有某种意义吗？而说到约翰，第一个想到的果然还是黑雾石。

    米菈这么想，自然而然地看了米蕾娜一眼。同时，喝了一口可可亚的米蕾娜把背挺直。

    「米蕾娜啊。能否告诉吾等，加工黑雾石时有何特殊注意事项吗？」

    「注意事项吗？呃……我知道了。」

    米菈一问，米蕾娜尽管有些犹豫，仍因为能救出师父点头同意，说出机密情报。而她口中说出的话，十分足以解释为何约翰会住在受到监视的大宅里。

    她说，加工黑雾石之前，必须远离精灵武具等和精灵相关的物品，否则就会破坏精灵武具。

    加工程序一共有五道步骤，步骤越后面，影响范围就越大。

    「最初大约两公尺，可是到最终步骤，会影响到半径一公里的范围。我只会第一步骤，所以不清楚详情……」

    米蕾娜说明至此，一口气灌下杯中剩余的可可亚，大大呼出一口气，看起来像是放松了紧绷的神经。

    「果然如此啊，这性质还真麻烦吶。」

    米菈心想，换句话说，就是在加工黑雾石的时候，隐藏其中的诅咒会引起某种反应，消除周围精灵武具等的精灵力。

    奇美拉克劳森会绑架精灵，就是要利用他们的力量。既然如此，根据地一定充满大量的精灵力，在那种地方加工，后果绝对不堪设想。

    于是，才会避免将约翰监禁于方便监视的根据地，而是抓走他的妻小，把他软禁在大宅里。

    「话说回来，稍早汝说能做到第一步骤吶。若是可行，能否示范给吾等一观？」

    米菈这么说，从道具栏中取出自千鬼埋葬地中带回作为证据的黑雾石，放在米蕾娜面前。

    「那个，你想看的话……好。」

    米蕾娜回答，拿起放在客厅角落的背包。那是把她抓来时一起回收的私人物品。

    她从背包里取出几样器材，宛如准备理化实验般，手脚俐落地开始准备。听说那是约翰送她的宝物，她总是片刻不离随身携带。

    准备大致完成后，她从包包里拿出一个白色的袋子。

    「你们身上有精灵武具吗？」

    米蕾娜拿著袋子问。三人回答没有，米蕾娜就说「那就没问题了。」把袋子收回包包，在椅子上坐下。

    「是说，汝刚才拿的袋子是何物？」

    米菈对米蕾娜拿出来的袋子感到好奇，看著她的背包问。

    「那个袋子是专用包装袋，可以保护精灵武具不受到加工影响。」

    「喔喔，竟有此等道具。」

    听了米蕾娜的解释，米菈感叹地说，看回摆在桌上的实验器材。

    「关于加工，我刚才也说了，我只学会第一道步骤，能让你们看的只有把黑雾石变成液体为止，这样也可以吗？」

    「嗯，无妨。」

    米蕾娜向她们确认，米菈便轻轻点头回应。

    虽说只是见习炼金术师，她还是具有专业意识，坐在器材前的表情和过去截然不同，颇为冷静认真。

    接著，米蕾娜开始加工。

    她先把黑雾石敲碎，一半留著碎片，一半磨成粉末，然后将粉末溶水加热。等黑水煮沸后，再把碎片丢进里头，继续搅拌直到碎片消失。

    目前为止，米蕾娜所做的都是第一步骤。加工本身还剩下四道程序，在进展到下一个步骤之前，需要静置一天等状态稳定下来。

    「这个水感觉好恶心喔。」

    蝎看著黏稠的黑色液体紧蹙眉头，蛇似乎也皱著脸。

    看起来，加工方式本身相当单纯；然而在加工过程中，米菈偶尔会看见淡淡的黑色波纹从容器里扩散开来，但不至于抵达房间角落。他直觉感受到，那就是消除精灵力的诅咒。

    「老朽有一个想法，刚才的袋子不是专用包装材料吗？既然如此，只要以那种材料包住整个房间，不就在何处都能加工了吗？」

    米菈目睹确切的现象，说出同时浮现脑中的疑问，再次将视线投向房间角落的包包。

    「可以，这样的确在哪里都能加工。虽然制作包装材的材料非常昂贵，但奇美拉那群坏人一定会不惜砸下重本吧。」

    米蕾娜这么说，起身从包包里拿出外套和白色细小的碎片回到座位上。

    「只不过，他们一定不知道这种材料的存在。这是师父独自开发的，他绝不可能告诉那些坏人。」

    她想必十分相信约翰，直直看著米菈的双眼说，将手中的白色碎片丢进黑色液体中。

    随后，黑色液体竟渐渐淡去，超越灰色变成白色。与此同时，米菈看到诅咒的波纹突然消失不见。

    「刚才的那是什么？你丢了什么进去？」

    蝎盯著容器兴奋地喊。诡异的黑色液体变成了白色滑顺的液体，难免令人大吃一惊。

    「那个，这是天寿石的碎片。虽然只在液态时有效，但是这能抑制黑雾石的效果。那个包装材料就是由天寿石加工制成的。」

    说完，米蕾娜停下搅拌容器的手，液体就在众人眼前迅速凝结，变得跟石头一样坚硬。她把那个倒了出来，说「这样就能跟垃圾一起丢掉了。」并笑了笑。

    「还有，这件外套虽然是精灵武具，但泡过加入天寿石的特别溶液，所以不会受到影响。」

    米蕾娜接著骄傲地举起约翰送给她的精灵武具外套。

    「原来还能用在这种地方，真厉害。」

    「嗯，这很重要。」

    米蕾娜说的内容，指出了对抗奇美拉克劳森可恨武装的可能性。

    五十铃联盟是站在精灵这方、保护他们的组织，很多成员都持有精灵武具。当然，是由正当管道取得的阳性精灵武具；却也因为这样，奇美拉克劳森使用的黑色武器害他们吃尽苦头。

    可是刚才的那番话为状况带来一线光明，蝎跟蛇的表情都十分开朗。

    「嗯……原来如此吶。」

    米菈深深坐进椅子里，用指尖扶著下巴，心领神会地点头，并整理出重点。

    加工黑雾石必须选在周围没有精灵力的地点进行，而奇美拉克劳森的根据地绝非这种场所。

    约翰独自开发出能够解决这个问题的材料，且不为奇美拉克劳森所知。

    换句话说，约翰被带去的地方，不会是奇美拉克劳森的大本营，很有可能是附近完全没有利用精灵力物品的地点。

    「总而言之，先从没有利用精灵力的梅尔维尔商会相关设施开始找起吧。」

    「也对，目前也别无他法了吶。」

    从获得的情报得到结论，蝎提出今后的大方向，米菈也表示同意。

    和奇美拉克劳森的根据地比起来，难度应该会低上不少才对。话虽如此，梅尔维尔商会在萝丝莱茵公国内仍是数一数二的成长股。包含建设中的建筑在内，他们的设施多到数不尽，必须调查的范围非常辽阔。

    即便如此，三人也没有因此灰心丧志。如果现在能做的事情只有脚踏实地调查并锁定目标的话，就只能彻底执行。

    「接下来，只要监视黑雾石加工即可了吶。既然影响会扩及半径一公里，就代表那个黑色波纹具有穿透墙壁的性质吧？在外头看立刻就能找到，问题是被监禁的约翰会何时开工──」

    「等一下，米菈，等等等等！」

    米菈直接说出想法，就被蝎一脸困惑地打断。

    「唔，何事？」

    「我听不懂，你刚才说的黑色波纹是什么？跟加工黑雾石有关吗？」

    抬头一看，蛇跟米蕾娜都满脸问号，像是在同意蝎的话。米菈轮流看了三人一眼，对问题的意义纳闷地侧了侧脑袋，心想加工黑雾石第一道步骤的时候，难道没有人看到。

    「就算汝这么说吶。汝等想想，米蕾娜加工之时，不是有波纹从那儿扩散出来吗？」

    米菈指向米蕾娜做的白色块状物，比手画脚形容当时的情况。

    从溶化粉末状，黑雾石变成黑色液体，加入碎片的时候开始，就有脉动般的淡黑色波纹朝四周扩散。而那在加入天寿石碎片之后便突然停止，现在已经看不到了。

    不只如此，从状况和外观判断，那阵黑色波纹就是消除精灵力的元凶。加工步骤越后面，扩散的范围就越大，如果会影响到房间外的话，就可以从户外轻而易举地观测。米菈说，结果就是能藉此找到约翰的所在地。

    「我什么都没看到的说……」

    「没看到。」

    「那个，我也没有。」

    蝎、蛇与米蕾娜三人面面相觑，又转向米菈说。看样子，她们是真的不知道米菈在说什么。

    「什么……那么，就只有老朽看得见吗？」

    米菈嘀咕了一声，叹了口气交叉双手，靠在椅背上仰望天花板。然后，得到的结论是，既然自己看得见三人看不见的东西，由自己担任监视最适合。

    米菈又更进一步思考为什么只有自己看得见，最后想到自己和三人最大的不同。

    （唔嗯……莫非是精灵王庇护的影响吗？）

    精灵王说，只要结合精灵王的庇护与圣剑桑蒂雅，就能净化鬼族的诅咒。既然如此，能透过庇护的力量感应到诅咒也十分自然。

    米菈有预感就是这么回事，想到自己渐渐开始适应精灵王的庇护，就对虚空咧嘴微笑。精灵王的庇护是米菈尚未明白的未知力量，难免令人期待难耐。

    顺带一提，适应精灵庇护的方法，大致上分为两种。置身于该精灵司掌的地点，或是行使该精灵的属性。

    而越适应精灵的庇护，影响力就会越强。

    米菈心想机会难得，就尽其所能努力地适应精灵王的庇护。话虽如此，方法也不困难，只要一有空闲时间，就召唤与精灵王关系最深的圣剑桑蒂雅出来把玩……训练就好。

    「总而言之，正是如此吶。由老朽负责担任监视吧。一开始加工，肯定能马上看出来。」

    看得见鬼族诅咒的波动一定是训练的成果。米菈就这样随便找了个解释让自己接受，充满自信地决定了自己的工作。

    「我知道了。那么，就请米菈负责监视，我跟蛇就逐一调查梅尔维尔商会的设施，以备没有马上开始加工的状况。这样可以吗？」

    「非常确实。」

    「嗯，也好。就这么办吧。」

    蝎提出今后行动的建议，蛇与米菈就表达同意，姑且决定依照这个方针进行。

    「喔喔，对了。是说米蕾娜呀，老朽能否问汝一个问题？」

    在准备开始展开行动的途中，米菈看著艾琳恩的城市地图，忽然想到什么似地抬头问。

    「什么问题？」

    米蕾娜正在整理炼金术的器材，停下手回头说。

    「汝的那副面具是从哪儿来的吶？」

    那副面具，指的是施有探知术、造型诡异的面具。由于不能拿著到处乱跑，于是留在原本住宿的旅馆。

    「从哪里来的吗？那个，那是师父给我的通行证，用来进出梅尔维尔商会的设施，不知道是从哪里来的……」

    「嗯，不知道啊。换言之，那并非约翰制作的吗？」

    米蕾娜看著半空回想，这么回答，米菈又继续追问。梅尔维尔商会的设施中设置了魔力感应装置，面具能取消装置的反应，所以才能当作通行证。

    「师父只会炼金术，对术具一窍不通。」

    看来约翰不会制作术具。隔行如隔山，或许该说是理所当然。

    「那么，汝晓得那出自何人之手吗？」

    米菈点头表示理解，继续问道。他认为面具既然有人制造，只要追本溯源，或许就能从那里掌握委托人的线索。

    蝎与蛇也对两人的对话感到好奇，停下脚步注视米蕾娜。

    「制造的人吗……呃……嗯……」

    米蕾娜双手交叉，眉头紧皱，闭上眼睛自言自语。她的表情一变再变，忽然「啊！」地叫了一声。

    「这么说来……箱子……呃……我直接接下箱子……箱子是白色的……上面写……什么工房……」

    看样子她在某段记忆中有印象，开始喃喃自语，手舞足蹈地重现当时的动作。

    「啊，不好意思，这孩子说她饿了……」

    在米菈等人屏息以待的时候，后面的门突然打开，安洁莉卡一脸愧疚地探出头来。她身旁可以看见表情有些困惑的安妮。

    就在这个时候──

    「啊，我想起来了！是扁平工艺（Flat Act）工房！」

    米蕾娜一看到安洁莉卡，双眼立即发出灿烂的光辉大叫。这就是俗称的顿悟，她的笑容看起来相当畅快。然而，伫立在她视线尽头的安洁莉卡表情反而瞬间凝结。

    「等一下，米蕾娜。为什么你一看到我，就马上想到扁平工艺工房了呢？」

    事情发生在转瞬之间，安洁莉卡双眼燃起静谧的怒火，眨眼间逼近到米蕾娜眼前。

    「那个，师母，这是因为……」

    米蕾娜吞吞吐吐地扭动身躯，瞥了一眼安洁莉卡的胸口。这是压垮骆驼的最后一根稻草，米蕾娜身边的晴朗气氛顿时乌云密布，她就这样在静静响起的雷声中缩起身体。

    暴风雨过后，安洁莉卡做了简单的早餐，说了声「打扰了。」便再次回到房间。立正目送她离去后，米蕾娜随即扑倒在桌上。她说，安洁莉卡平时非常温柔，但只要提及某一点就会变成那样。

    米菈瞥了蛇一眼，祈祷两人不会在浴室撞见彼此。

    历经这番小骚动，话题回到制造面具的工房。

    只不过米蕾娜虽是面具的主人，却不知道扁平工艺工房是哪种工房。

    知道的人反而是蛇。她表示，自从来到这座城市，她就一直在调查梅尔维尔商会的相关组织，其中有扁平工艺工房的名字。

    话虽如此，蛇也说那个工房还没有加入梅尔维尔商会旗下。虽然有接受邀请，但是目前拒绝加入。

    那个工房的业务内容，是专门制作各式各样的术具。

    「嗯，也就是术具专门店啊。既然会受到邀请，技术想必十分扎实吶。」

    米菈听完蛇的话如此嘀咕著，脑中浮现某个可能。梅尔维尔商会设施外的魔力感应装置，有没有可能是扁平工艺制造的？

    「所以说，米菈，那副面具怎么了吗？」

    虽说是术具，面具也没有施以足以构成威胁的法术。蝎问为什么在行动开始之前提到这件事。

    「没什么，不是什么重要的事。既然有人制造了那副面具，老朽只是好奇那出自何人之手罢了。」

    米菈这么回答，提出面具上除了探知术之外，还有取消魔力感应的机关。

    逃出仓库区的时候，依稀窥见魔力感应装置的性能，而那确实足以胜任警备网的枢纽。既然有能力加上穿越那种警备装置的机关，就代表魔力感应装置本身可能也是由那个工房开发。

    如此一来，那么精密的装置势必需要定期维修，或是处理故障，工房方面就很有可能会有装置设置处等顾客资讯。从这里开始调查，或许可以发现梅尔维尔商会隐匿的重要设施。

    幸运的话，甚至可以找到跟奇美拉直接相关的设施，或是监禁约翰的地点的线索。

    「正是如此，不过此种商业往来信用为上，即使说想看，也不可能老实地给咱们看吧。」

    只要顺利进行，这就是获得大量情报的大好机会，可是这方面果然还是问题。

    工房虽然和梅尔维尔商会有关，工作内容也相当正派。再加上根据蛇的调查，那是深受众多客人信赖的工房。对方若是奇美拉克劳森就能采取强硬手段，但如果只是一般商人，当然不能硬来。

    「既然如此，就只能潜入了呢。」

    「确实如此吶。」

    不能给一般市民添麻烦，用正规手段又不能获取资料。虽然可以向他们开诚布公，刺激对方的良心，但是被梅尔维尔商会盯上的恐惧相当强烈，更不清楚对方本来有没有良心。

    不过还是很需要情报。既然如此，就只能神不知鬼不觉地把情报偷出来了。

    「总而言之，这样就刚好找到三个办法了。」

    蝎这么说，轮流看了众人一眼。

    现在的最优先目标，是拯救约翰，取得梅尔维尔商会与奇美拉克劳森挂钩的证人。

    讨论过后，找出他被带去何处的方法有三个。

    第一，是直接由加工黑雾石时产生的特殊波纹寻找。只不过，波纹只有米菈看得见。

    第二，是从波纹造成的影响进行搜索。加工黑雾石时，附近若是有精灵武具，或使用精灵力的道具，便会因为副作用失去力量。能够加工的场所有限，因此能藉此锁定地点。

    第三，则是取得扁平工艺工房中应该会有的顾客资讯，藉由上面记载的魔力感应器设置地点，寻找仓库区外梅尔维尔商会名下的设施。要是有的话，就能从森严的警戒推测内有蹊跷。如果那里跟精灵没有关联，就很有可能是囚禁约翰的地方。

    「总而言之，我来负责工房吧。」

    「我去寻找与精灵无关的设施。」

    「老朽就一个劲儿地观察吧。」

    三人分别说出自己负责的部分，同时将桌上的可可亚一饮而尽。

    蝎擅长潜入，负责溜进工房。蛇是能够看见精灵的术士，负责搜索周围没有精灵力的设施。而米菈则是能观测到黑雾石加工时的波纹，于是负责监视。

    只不过，在约翰重新开始加工黑雾石之前应该还有一段时间。从宅邸的状况看来，他是仓促之下被人带走，可想而知身边没有必要的器材。询问米蕾娜关于这点的事情，她说加工黑雾石需要几种特殊器材，不可能一朝一夕准备得出来。

    也就是说，虽然米菈负责观测，还是多少有一点空闲时间。

    就这样，三人订好下次集合的日期，和安洁莉卡及米蕾娜约好约翰的事情交给他们之后，就离开了地下室。

    伊伯提斯商会办公大楼一楼的仓库。米菈看著暗门关上，又问了蝎一次开门的方法，在道具栏里随便找了一张纸记下。他不擅长背诵解谜的顺序。

    在光线昏暗、杂乱摆放了术具及文件的仓库中，米菈跟蝎确认过笔记内容正确无误，就把纸和高级钢笔收回道具栏。这时，他忽然看到另一份文件。

    「哎呀，对了。老朽差点忘了。」

    米菈这么嘀咕，拿出那份文件。那是一叠好几十页的资料。

    「啊，那是。」

    蝎也想了起来，可是蛇不在场，当然不知道那是什么，蛇看著米菈的手问：「那是什么？」

    「约翰交给吾等的资料，和黑雾石有关吶。」

    米菈召唤无形术光源，翻开封面。接著三人把脸凑在一起，阅读上头记述的内容。

    资料中写的是黑雾石的加工方法、与其他物质的结合方法、各种研究成果及在特定组合下展现的特性。

    最值得瞩目的内容在后半页数，那里详细记载了面对各种黑雾石加工物的应对手段。

    约翰为了妻子和女儿听从指示，却绝不屈服。他虽然替奇美拉制造这种物质，但资料中依稀可以看见他替自己断罪的气势。

    再加上记述中还出现了「鬼」这个字。鬼族与精灵的关系应该是罕为人知的稀有情报。

    因此这份资料的可信度大幅增加，米菈等人也确实感受到托付这份资料的约翰心中有何想法。

    「这怎么看都是能左右战况的情报，或许该尽早交给那丫头……钿女吶。」

    米菈大致看完后，用手指扶著下巴，对重大程度超乎想像的内容苦笑。

    「嗯，说得也对。本部的工匠很多，越早送到，就能重现越多这上面写的对抗方法。」

    「应优先处理。」

    蝎与蛇都表达同意，这么说道。很多资料上记载的对抗手段都必须耗费大量时间准备。想要详细解析资料，再准备加工素材，势必需要不少时间。

    三人一致认为，以备战时之需，还是尽早开始比较好。

    「那么，就由老朽负责送去吧。黑雾石再次开始加工应该要再等上好几天，若是按部就班，这一两天也不可能造成外头看得见的影响吶。」

    骑天马两三天就能来回。米菈这么想，自告奋勇接下配送的任务。

    由加工黑雾石产生的黑色波纹会随著加工阶段而扩大范围。确实如米菈所说，就算这一两天备齐设备开始作业，只有短短两三天不可能造成户外可见的影响，时间可说相当充裕。

    「我知道了，就交给米菈吧。只不过，如果是那种大小的话，还有更好的方法喔！」

    蝎想都不想马上同意，然后得意洋洋地说，五十铃联盟有特别的配送方式，并简单提出了概要。

    方法是从位于众多城市的五十铃联盟分部，申请配送到总部的特急快递。

    这似乎是在十万火急时使用的方式，据说不到半天就能送达。

    「这座城市没有分部，只有圣波利有，在商业区南方外围。」

    蝎说明结束，蛇便取出地图，指出分部的所在地点。

    「嗯，老朽明白了。」

    米菈看了地图一眼，记住位置后，回想前天自空中俯瞰的圣波利街景，找到相对应的位置。

    「暗号是『光耀森林，精灵安宁』，只要跟分部长说，就能使用直通本部的通讯机请求配送。」

    「嗯，『光耀森林，精灵安宁』是吧。老朽明白了。」

    米菈又确认了一次，拿出纸和钢笔，确实写下了暗号。

第八卷 第五章

    出发离开萝丝莱茵几个小时后，中午餐厅开始热闹起来的时刻，米菈在圣波利南区漫步。

    和位处中心的商业区不同，靠近海岸线的城市外围较为闲散，大量工厂及仓库成列并排，是个与华丽绝缘的地点。

    （喔，是这儿吶。）

    在可称为工业区的地方，米菈在巨大建筑之间找到一间孤独伫立、由石砖与木材建成的平房。

    没错，这就是五十铃联盟的圣波利分部。虽然从位置感受到难以言喻的恶意，米菈仍敲了敲门。

    「是，请问有什么事吗？」

    不久之后门打了开来，门后出现一名乍看之下相当平凡的女性。

    「那个……你迷路了吗？」

    女子穿著上班族般的制服，戴著黑框眼镜，一看到米菈就温柔地微笑说。

    和周围散发威压感的仓库跟工厂相比，五十铃联盟分部的外观朴素又平易近人，所以常常会有迷路的小孩来这里求助。她看到米菈以为这次也是。

    「老朽不是迷路，而是有事前来寻找分部长。」

    或许是因为被误认为迷路的小孩，米菈露出略显凶狠的眼神仰望女子。

    「我就是分部长，有什么事吗？」

    她弯下腰来配合米菈的视线高度，表情一转露出认真的神情，笔直注视著米菈的双眼。她的眼神十分冷静，却寄宿了试图看穿米菈身分的锐利光辉。

    「这样啊，那就好说了。『光耀森林，精灵安宁』吶。」

    「……我知道了，进来吧。」

    米菈说出暗号，女子便挺起腰环视四周，小声地回答。

    接著米菈在她的催促之下走进分部。

    「我是分部长玛蒂，你的名字是？」

    自称玛蒂的女子回过头来，又警戒地看了屋外一眼才关门上锁，看起来非常谨慎。

    「老朽是米菈。」

    米菈一如往常简洁地回答，环视室内说：「话说回来，说是分部，这儿还真普通吶。」

    五十铃联盟的圣波利分部不管怎么看，都跟一般民宅大同小异。玄关后面是客厅，还有一张小餐桌和流理台。门有四扇，其中两扇是洗手间与浴室。

    光看这些，丝毫感觉不出来这里是组织的分部或办公室，反倒像是稀松平常的民宅。外头要是没挂招牌，肯定没有人会认为这里就是分部。

    「这里只有我一个，所以该怎么说，我就弄得方便工作一点了。」

    不知道五十铃联盟的分部是不是每个地方都像这样。米菈这么想，却似乎并非如此。

    听玛蒂说，圣波利附近精灵本来就不多，而五十铃联盟的活动内容又是保护精灵居住的环境，因此不需要太多人手。

    一个人就十分足以维持分部运作，才会变成这种住办混合的形式。

    既然如此，米菈又问这个分部在做什么，玛蒂便回答主要是进行实验，看荒野之中能不能开辟出适合精灵居住的环境。

    玛蒂原本是植物学家，梦想是在寸草不生的荒地上造出森林。五十铃联盟相中她的热情，进而让她担任分部长。

    这个梦想虽然很不切实际，但只要实现，就能扩大精灵们的居住地。换句话说，这也是五十铃联盟的梦想。

    当然，分部长的存在理由不仅止于此，这里也会作为实际行动分队间用于联络，或是交换情报的据点；不过此处位于大陆末端，鲜少会有成员来访。

    「我记得，你说的是申请使用通讯机的暗号呢。跟我来。」

    玛蒂笑说自己常常会忘记暗号的意思，打开后方房间的门。外表看似普通民宅，但是这里不愧为五十铃联盟的分部，房间里是通往地下的秘密阶梯。

    米菈跟著她走，来到一扇铁门前，门后的房间深处放了看似通讯机的装置。

    「我在楼上等。」

    说完，玛蒂便关上门回到楼上去了。

    这是让五十铃联盟实际行动部队交换情报与通讯的密室。墙壁、沙发、桌椅都统一使用灰色，只有通讯机是黑色的。

    （外观像是过去在博物馆看见的古董电话……这究竟该如何使用才好？）

    米菈站在房间最深处、看似电话的黑色通讯机前沉吟。通讯机本身和所罗门偷偷设置在米菈车厢里的几乎一模一样；但现在回想起来，自己接过电话，却从没打过电话。

    「唔嗯……」

    他发出不晓得第几次沉吟，试著拿起话筒。拿起话筒再拨号是设置型电话的基本。

    「受不了……老朽不是要求要放说明书，至少该在按钮上标注拨号纽啊。真不体贴吶。」

    米菈看著通讯机上的好几个按钮，自言自语抱怨道。

    「再怎么说，最近的年轻人都只在乎造型，把功能性都给忘了。」

    米菈甚至开始抱怨起原本世界的事情。因为过度崇拜白发苍苍的老绅士，害他连个性都有点像老头子。

    就在这个时候。

    『……等一下……爷爷你……已经接通了啦！噗哧……！那个啊，是拿起话筒就会自动接通的啦，呵呵呵！』

    话筒中传来神乐忍俊不禁的笑声。

    「什……汝说什么……！？」

    『爷爷，别闹了啦。跟老人痴呆一样！』

    得知自己的抱怨被听得一清二楚，米菈大惊失色。相形之下，另一头的神乐则是笑个不停，话筒中不停传来喷笑的声音。

    米菈不满地噘起嘴唇，放下话筒切断通话。

    不久之后，通讯机的铃声响起。

    『爷爷，对不起。可是那招太卑鄙了啦。』

    接起话筒，另一头传来神乐冷静不少的声音。

    「汝一接起来说点什么不就得了，受不了……」

    米菈闷闷不乐地口吐怨言，语气中却丝毫没有怒气。这只是朋友间类似打闹的玩笑。

    『所以就说对不起了嘛。那么，呵呵，用不习惯的机器联络我有什么事？』

    神乐完全没有反省，语调和平常相同。

    「嗯，老朽想申请特急快递吶。」

    米菈这么说，包含绯红钟琴的协助在内，简短地说明了目前为止的状况。

    『原来如此，我知道了。做得好喔，爷爷！那个地点大概五、六个小时就会到了，我会马上派送货员过去。』

    「嗯，老朽静候佳音。」

    最后说完这句话，米菈就挂上话筒。看来，特急快递是由神乐亲自受理每一件请求，再派遣人员前往分部的系统。

    （好了，在这儿乾等也闲著吶。难得回来一趟，就去和亚伦与赛罗他们报告吧。）

    米菈这么想，回到楼上跟玛蒂说自己五、六个小时后会再回来，便离开了五十铃联盟的圣波利分部。

    米菈在热闹的商业区烦恼该如何是好。他去了一趟「食道乐三昧」，但没有半个人在。

    仔细想想，时间刚过正午，大家都还在努力收集情报才是。

    （也罢，不急。机会难得，老朽也来帮忙搜查吧！）

    米菈随即判断没有办法，一面期待能偶然撞见其中一人，一面抱著侦探办案的心情来到街上。话虽如此，他依旧理解这是任务，没有过度兴奋，而是认真无比地扮起侦探来。

    就这样查了几间店，在术具店逛街……潜入调查，偷听客人对话时，某段令人好奇的对话传进耳中。

    「那个拍卖会的日子快到了，你存好钱了吗？」

    「有啊，勉勉强强，真期待啊。」

    米菈躲在阴影处，偷听到两名壮汉的窃窃私语。

    （喔，拍卖会吗？有货就有人，有人就有情报了吶。）

    米菈肤浅……直觉地想，决定著手调查拍卖会。

    「吶吶，老朽有一事相问。」

    米菈先对两名壮汉搭话，询问刚才他们提到的拍卖会；但是两名男子都面露尴尬的表情，佯装不知随口打发，便快步离开了。

    （怎么回事？看起来倒也不像是老朽太可爱了会紧张吶。唔嗯……莫非是无法公开的拍卖会吗？）

    也就是说，虽然是拍卖会，有可能是黑市的地下拍卖会。米菈从两名男子的态度如此猜测，在术具店一角窃笑。

    （地下拍卖会，听起来确实充满魅力吶！）

    米菈心想这的确疑点重重，立刻召唤华兹兰贝尔发动光学迷彩，以独断的偏见挑选看似心怀不轨的人，偷听他们的对话。

    他偶尔以调查为名义非法入侵，收集地下拍卖会的情报约一个小时，得知了各式各样的情报。

    首先，拍卖会约在一周后举行，而在地下拍卖会上出售物品的人，几乎都是冒险者。

    目的是将在地下城，或是冒险途中得手，不太能大张旗鼓交易的违法边缘战利品换成金钱。

    只不过，这之中不只有游走在法律边缘的物品，还混有百分之百违法的违禁品。有的是受诅咒的术具，有的是圣兽的素材，或是禁书和禁止使用的毒药。

    然而，营运组织相当优秀，规模大到有上千人参加。过去虽然召开过数十次，却连一次也没有被抓到。

    而且无人知晓主办人是谁。

    （疑点重重吶。这似乎有必要彻查了。）

    由于知道和冒险者有关，米菈决定以此为中心调查，更加拓展行动范围。

    数十分钟后，米菈终于找到拍卖会的会场，并充分发挥光学迷彩的力量，大摇大摆地踏进私有地。使用光学迷彩是为了保留完全隐密所剩无几的时间，不过光是这样也十分实用，没有人发现使米菈洋洋得意。

    米菈在城镇外围的组合屋前停下脚步，那里有十栋大约能让四人同住的小屋排成一排。

    乍看之下，这里是附近仓库区管理人的休憩区兼宿舍；但根据米菈获得的情报，最西侧的小屋地下有宽敞的地下室，会场就在那里。

    环视四周，可以看见不少穿著光鲜亮丽，不像是在仓库工作的人。

    是和营运拍卖会相关的人吗？米菈如此推测，跟在其中态度最骄傲、吨位最重的男子后头，潜入组合屋里。

    小屋中是一间平凡无奇的房间；但是男子按了一下墙上的装饰，地板便出现隐藏阶梯，等男子下去后又关了起来。

    （唔嗯……最近似乎与这种暗门特别有缘吶……）

    立刻操作的话可能会被刚才的男子发现。米菈这么想，等男子的气息远去，再用《生体感应》确认过后，才爬下暗门后的阶梯。

    他来到的地下室，此处辽阔到以地下设施形容还比较正确。

    （居然……这不是精灵的光芒吗？）

    以石材巩固的通道明亮程度跟户外大同小异。往上一看，米菈在头顶的照明感受到光精灵的力量。

    利用光精灵的照明器具。米菈看到与千鬼埋葬地入口相同的东西，露出笃定的表情，嘴角向上扬起。

    （这也许中奖了吶。）

    设施内有不少人往来，时不时跟米菈擦肩而过。

    米菈的侦探心境为之一变，改为扮演怪盗，蹑手蹑脚小心翼翼地查探设施内部。

    其中一间房间收集了即将在拍卖会上出售的物品。除了游走在违法边缘的物品之外，还有一眼就能看出违法的违禁品，确实混了不少黑市商品。

    不只如此，米菈为了取得更详细的情报，还竖起耳朵偷听地下拍卖会关系人的对话，同时调查对方的身分。这是善用对方看不见自己，自己却能从正面直视对方面貌才能做到的方法。

    （唔？那家伙是……）

    小心翼翼走在通道上时，米菈看到某个熟悉的男子停下脚步。

    总觉得很不讨人喜欢的美男子对她浑然不觉，和她擦肩而过。

    （艾萨克&#8226;迈尔？……对了，老朽记得他是那时……）

    她调查后得知，男子名为艾萨克&#8226;迈尔。没错，就是救出安洁莉卡、逃出梅尔维尔商会仓库区时，与自己擦身而过的魔术士。

第八卷 第六章

    回想起来，米菈看到艾萨克时是在昨天深夜，萝丝莱茵公国首都艾琳恩的梅尔维尔商会仓库区，跟圣波利有很长一段距离。

    米菈骑著天马飞来只要两、三个小时，但走陆路起码得花上半天以上。

    然而，艾萨克现在却出现在此。这代表他具有某种足以媲美天马的移动方式。

    （真是不容小觑，不过来得正好。）

    从第一次看见他的地点来看，不难想像艾萨克是梅尔维尔商会的关系人。换句话说，在这个地方召开的地下拍卖会，梅尔维尔商会很有可能也参了一脚。说不定，不为人知的主办人就是梅尔维尔商会。

    只要详加调查，就有机会获得关键情报。

    米菈提高警觉，依然心想这是得到有利线索的好机会，紧追在艾萨克的背后。

    艾萨克一面跟看似地下拍卖会的关系人交谈，一面巡视地下设施。话题内容全都是关于拍卖顺序、手续费等各种营运相关事项，没有关于奇美拉克劳森或是梅尔维尔商会的有利情报。

    但从他们的对话和语调态度听来，艾萨克在营运者之中地位不低。

    就这样走了大约一个小时左右，艾萨克转了个弯爬上楼梯。

    他们最后抵达某扇金属门前，打开门继续向前。

    门后是一片荒野中的岩山，由此可见到处都有地下设施的出入口。现在地点是圣波利北北东的岩山地带，十到十几公尺级的岩山如山峦般绵延不断。

    艾萨克在山谷间的道路上毫不犹豫地朝某处前进。路绝对说不上好走，米菈一面注意脚步声，隔了大约二十公尺的距离尾随在后。

    走了约一个小时，在周围的岩山数量减少，高度逐渐攀升的时候。

    「我知道你在，来者何人！」

    艾萨克突然大吼。米菈倏地停下脚步，看著正面摆出架式。由于能够遮蔽所有知觉的完全隐密有时间限制，他在保留使用时间，取而代之发动只有遮蔽视觉的光学迷彩，因此难免会被感觉敏锐的人发现。

    （嗯……看来没那么顺利吶。）

    既然露出马脚就无可奈何，事到如今就只能蛮力问出情报了。

    就在米菈下定决心时。

    「跟传闻中一样，看样子你不是什么杂兵。」

    伴随这一声，一名男子在侧面的岩山上现身。他身长体瘦，身穿紫红色的长衣，腰间系著细剑与十字弓，面戴细长的椭圆形银框眼镜，有著灰色的双眼跟一头灰发。

    （那家伙……是那时的。）

    米菈记得那个男人。没错，就是在天秤城塞遭遇的空之民。

    「哼，杀气腾腾到那种地步，还没发现就太离谱了。」

    艾萨克回头，瞪著岩山上的男子。

    米菈得知被发现的不是自己，慢慢溜到一旁避免遭到波及。

    「我有话想问你，全部给我从实招来。」

    「想问我？你难道不知道我是圣波利贸易国的外交官代表，雷顿&#8226;诺克斯吗？」

    长衣男子举起腰间的十字弓，直直瞪著他的艾萨克便咧嘴露出从容的微笑。

    （圣波利贸易国的外交官代表雷顿？那是何人？）

    艾萨克的名字应该是艾萨克才对，不是什么雷顿。米菈纳闷这究竟是什么意思，答案就立刻传进耳中。

    「不对，我找的是奇美拉克劳森的开发部副部长，艾萨克迈尔。」

    长衣男子此话一出，艾萨克就动摇似地稍微扬起眉梢。

    「那么你找错人了，我叫做雷顿&#8226;诺克斯。很可惜，我不认识你说的那个人。」

    然而，那只有短短一瞬间，他立即以平淡的语气否定。

    米菈从两人的对话掌握到一个事实。圣波利贸易国外交官雷顿&#8226;诺克斯是他在这里的假身分。

    「别想骗我，我已经取得你三名部下的证词了。」

    长衣男子在十字弓之后拔出细剑，用剑尖指著艾萨克薄薄地笑道。不过，他的模样并不像逮到犯人的侦探，反倒像是找到杀了对方的理由般扭曲。

    「三名部下……这样啊，没有联络原来是你搞的鬼啊。而且这个杀气太混浊了，不像是五十铃联盟的人。你究竟是谁？」

    或许是对给予证词的三名部下心里有数，艾萨克的脸色骤然一变，随即放弃伪装，抽出腰间的短杖指向长衣男子。

    「你没有必要知道。」

    长衣男子唯有冷酷无情地回答，在开口的同时扣下板机，十字弓箭矢便笔直飞向艾萨克的眉心。

    在逼近瞬间，箭矢竟突然燃烧殆尽。

    是魔术。艾萨克从短杖射出火焰，击落飞来的箭矢。就魔术士来说，这一击技巧相当高超，即便对方是敌人，米菈仍忍不住拍手叫好，决定暂时旁观。

    艾萨克旋即发射第二发炎弹，长衣男子也施展苍蓝火焰迎击──是退魔苍炎。

    红与蓝在两人间冲撞，引爆漫天火光。

    两人间的战斗就此展开。

    长衣男子和艾萨克两人间的战斗壮烈无比。

    魔术士艾萨克在远距离较为有利，他巧妙地利用多种属性及魔术的特性愚弄长衣男子。

    再加上艾萨克持有黑雾石武器，而根据炼金术师约翰的资料，黑雾石制成的武器除了侵蚀精灵之外，依照加工方式能够产生不同的特殊效果。

    艾萨克手中拿著螺旋刀刃的黑色短剑，每次挥舞都产生黑雾，将接触雾气的攻击全数反弹给长衣男子。反弹攻击，这就是螺旋短剑的隐藏效果。

    远距离攻击悉数遭到雾气反弹，十字弓毫无用武之地──但这只是表象。

    十字弓每次发射，艾萨克便习以为常地挥舞螺旋短剑产生雾气。

    没想到箭矢接触雾气时，竟突然溅出水花。

    「这是！」

    水花反射出微光，是退魔术的触媒，圣水。长衣男子在箭矢遭到雾气反弹前引爆了箭矢中的圣水。

    话虽如此，圣水就只是圣水，本身并无攻击性；但若是作为法术的触媒使用，就另当别论。

    【退魔神法：断罪苍炎】

    长衣男子发动退魔术的同时，圣水如油一般点燃，化作苍色火焰垄罩艾萨克全身。

    「可恶，耍小聪明！」

    艾萨克被火焰团团包围，脱下著火的外套，大退一步脱离现场。

    下一瞬间，细剑的尖端逼命而来。长衣男子转眼间急速接近，就连出奇不易的苍炎都只是障眼法。

    细剑刺向艾萨克的肩膀，剎那间响起尖锐的金属声响。

    「居然反应得过来。」

    长衣男子有些佩服地低语。仔细一看，细剑并没有刺中目标，而是在千钧一发之际被短杖前端挡下。

    「哼，还真遗憾呢。」

    艾萨克一面以螺旋短剑牵制十字弓，一面在极近距离发动魔术。法术卷起狂风轰飞长衣男子，艾萨克也同时向后弹上空中。

    两人几乎同时著地，位置和开战时几乎一样；不过这是艾萨克最擅长的远距离。

    魔术的瞬间火力在所有术种之中排名顶尖，只要被击中一发，就难免遭受重伤；但是这次艾萨克巧妙地调整火力，用来回避自己不擅长的近身肉搏。这是熟知自身能力才会使出的战术。

    艾萨克波涛汹涌的魔术再度袭击长衣男子。闪电劈落、冰柱飞射、狂风吹拂，一再限制了长衣男子的行动。

    他虽然再度尝试接近，却在可以枪林弹雨形容的激烈魔术轰炸下被迫一味防守。

    不过，长衣男子的脸上丝毫不见焦躁的神色，眯起的双眼对艾萨克投以利箭般的眼光──那是猎人的眼神。

    相较之下，艾萨克则是略显焦躁。他不停施展魔术，玛那就快抵达极限了。纵使如此，攻击却没有一次直接命中长衣男子。

    这样下去不妙。艾萨克意识到这点的同时，他获得了天赐良机。

    长衣男子在最后一刻闪过的落雷，击碎了他脚边的立足点。

    长衣男子大幅失去重心，艾萨克并没有错过这个破绽，用尽剩下的玛那射出无数炎弹。

    「去死吧！」

    犹如大炮的爆炸声轰然响起，炎弹接二连三命中目标，扬起一阵黑烟，大地也微微震动。

    这瞬间火力可说是魔术的精髓，即便是高等魔物也难免受到致命伤。

    「怎么可能……」

    然而，长衣男子还站著。定眼一看，他身上覆盖了一层淡淡的薄膜。

    是结界。这次他用的是【结界术：炎防阵】。这是退魔术的防御法术之一，依照种类不同，能够发挥各式各样的效果。

    话虽如此，艾萨克的魔术威力依然相当可观，令结界在转眼间消灭。

    长衣男子几乎毫发无伤，缓步走来。

    「可恶！」

    艾萨克早已抵达极限，不剩下任何玛那能够阻止长衣男子了；但只要发挥超越炎弹的威力，应该就能打破结界。他这么判断，拋下短杖，从怀里取出秘密武器，毫不犹豫地挥下。

    那是一把短剑。而且不是一般的短剑，是寄宿了精灵力的短剑。

    霎时间，火焰风暴乍然而生。轰然巨响彷佛来自地底，高热足以使周围完全蒸发，红光有如阴沉的漩涡。精灵遭人剥夺的遗憾化为恨意，形成烈焰袭击长衣男子。

    『平息吧。』

    焚烧是火焰巨浪唯一的目的，排山倒海的精灵力绝非人类肉身所能抵挡。孰料，长衣男子短短说了一句话，狂暴的业火竟在剎那间如魔法一般散去。

    「什么！？」

    原本信心十足的艾萨克大大睁开双眼，目瞪口呆地看著半空中肩膀颤抖。他眼前只剩下加热的空气，但那也眨眼间消散无踪。

    他的必杀一击居然被无法理解的原因化解，会心生动摇也在所难免。而这也是艾萨克的致命破绽。

    当然，双眼片刻不离艾萨克的长衣男子并没有错过这个可趁之机。

    艾萨克动摇的时间不到一秒；但是那一瞬间十分足以用箭矢射穿他的膝盖。

    艾萨克发出不成言语的惨叫倒下。第二箭射来，贯穿他的手肘，手中的精灵短剑同时应声落地。

    「你输了。」

    封锁机动力，再封锁攻击力，即便如此，长衣男子仍毫不松懈地靠近，用细剑弹开地上的短剑。艾萨克一脸痛苦，露出怨恨的眼神仰望男子。

    随后，他用所剩无几的玛那发动《火炎》。

    虽说是魔术的基础，火炎在熟练之人手中仍具备不容小觑的威力。长衣男子一剑斩断逼近眼前的火球。

    就算是这样，艾萨克也没有放弃抵抗，他旋即丢出另一手的螺旋短剑。

    短剑躲在摇曳的火花之中飞来，长衣男子却像是早就看穿似地一挥十字弓弹开，瞄准之后射穿另一只手肘。艾萨克的痛苦呻吟再次响起。

    惊人的反应速度令人怀疑是不是有人在他身旁提醒。

    「那么，回答我。你的伙伴中应该有个叫做瑟尔&#8226;雪德的男人。那家伙现在在哪里？」

    长衣男子将十字弓的准心对准艾萨克的眉心，以冰冷到恐怖的声音问。

第八卷 第七章

    「瑟尔&#8226;雪德？我不知道。」

    艾萨克把视线移向半空，明显逞强地答道。然而下一秒，他再度发出悲痛的叫声痛苦挣扎。一看，唯一平安无事的膝盖也被十字弓射穿。

    长衣男子看著艾萨克，平淡自若地重新装填箭矢，动作丝毫不见任何迟疑。

    艾萨克四肢遭到封锁，烧灼般的钝痛令他扭曲表情仰望长衣男子。这时，他终于发现长衣男子双眼深处宛如深渊的恨意，害怕地颤抖。

    那已经不是看人的眼神了。

    「我说过了，我已经取得证词了。」

    男子冷酷无情地说，随即举剑刺进艾萨克的脚。血在片刻之后渗了出来，不成言语的惨叫忽然响起。

    「我知道了……！我说……我说！」

    刚才为止的态度彷佛谎言一般消失无踪，艾萨克的眼中只剩下恐惧。

    （那道光芒，莫非是《致命痛楚（Fatal Pain）》吗？）

    仔细一看，男子手中的细剑发出暗红色的光辉。米菈目睹状况和外观，忽然想到某个法术。

    致命痛楚是分类为无形术的法术，具有增幅痛觉，给予追加伤害的效果。游戏时代由于没有痛觉的概念难以判断，但从艾萨克的反应看来，他受到的痛觉似乎难以忍受。

    长衣男子拔出细剑，暗红色的光辉也跟著消退。取而代之，鲜红色的血液涌出艾萨克的大腿。

    「快说。瑟尔&#8226;雪德现在人在哪里？」

    长衣男子将细剑的尖端指向另一只脚的膝盖，边说边从怀里拿出一个小瓶子。米菈认得装满绿色液体的小瓶子，那是狄诺瓦商会贩售的回复药，而且价格颇为昂贵，是足以治好四处中箭处，及所有细剑伤口的一级品。

    艾萨克也知道那是什么，轮流看了药水、长衣男子与远方的岩山，再看回药水，面露觉悟的神色，慢慢开口说：

    「那个男人现在──」

    就在这一剎那，不知从哪忽然射来一支利箭，分毫不差地飞向艾萨克的喉咙──

    「什么！？」

    随后撞上突然出现的白色塔盾，直接弹飞。塔盾发出金属声响消失无踪。长衣男子一惊大喊，看到掉落地面的红色箭矢，立即推测出箭射来的方向，瞪著远方看。

    长衣男子斜前方的岩山一角，一名男子因为必中的一箭莫名其妙被挡下而愤慨。

    「可恶，怎么会这样！」

    男子身披红褐色的披风，手持弓箭，这么大喊拿起第二支箭拉弓。

    「想杀人灭口可不行吶。」

    「……！是谁──」

    站在男子背后的人是米菈。米菈在开口的同时向前一步，嫌无谓的问答太麻烦，施展仙术《冲波》重击男子背部。

    纯粹的破坏洪流，不容反抗的冲击波袭卷而来，完完全全出奇不意的一击夹带无与伦比的魔力，无情地贯穿男子全身。

    男子跌跌撞撞地摔下岩山，宛如遭到大型动物撞飞。即便如此，男子还是能够移动。或许该说不愧是杀手，他以强韧的身体能力重整姿势，迅速跳上岩壁朝原本所在的角落射箭。

    「这是什么……」

    下一刻，男子睁大双眼倒抽一口气。弓箭前方，是高举白色塔盾逼近的白骑士。

    男子遭到塔盾猛力一撞，发出沉重的声响摔落地面。

    「嗯，看来果然是奇美拉成员之一吶。」

    米菈慢了一步降落在他身边，在男子腰间找到疑似黑雾石制的黑色短剑。男子身穿防护力强大的精灵武具，因此只有失去意识，并没有丧命；不过这也是他承受得了米菈全力一击的原因，难以判断究竟是幸运还是不幸。

    米菈检查完男子的持有物，立刻用买来的捕缚布捆住男子，接著命令神圣骑士负责搬运，朝长衣男子走去。

    「我记得你也在天秤城塞。原来如此，你们来了啊。」

    长衣男子瞥了一眼大方走来的米菈，这么说放松戒备，将脸转回艾萨克。他好像记得米菈属于五十铃联盟。

    「吾等也需要情报，抱歉就让老朽出手了。可不能让那个男人被灭口吶。」

    米菈先低头看了艾萨克一眼，边说边抬起头，直视长衣男子的双眼。

    「……没差，我问完话就任你处置。」

    「那太好啦，上次的结果可惨了吶。」

    由于长衣男子在天秤城塞把奇美拉的成员全部杀光，所以几乎没有得到情报。米菈隐约透露出对这件事的不满，长衣男子便稍作思考表达承诺之意。

    从天秤城塞的惨状看来，长衣男子对奇美拉克劳森恨之入骨。若是置之不理，艾萨克一定会被他灭口；然而这次他要是再想下手，米菈就势必会介入阻止，而他也明白状况对自己不利。

    紧接著，长衣男子开始讯问艾萨克。

    问题内容和奇美拉克劳森无关，全都关于其中一名干部，瑟尔&#8226;雪德。

    根据艾萨克的回答，名叫瑟尔&#8226;雪德的男子居然是最高干部之一，精通关于精灵的知识。抽出精灵力利用在各种道具上的人也是他，精灵炸弹更是瑟尔&#8226;雪德亲手开发的。

    至于最关键的所在地，他现在正在圣波利东方山脉山脚下的小村庄。

    「小村庄？他在那里做什么？」

    长衣男子最后这么问，艾萨克就说自己真的不知道。只有最高干部，以及他们身旁的亲信知道那里有什么而已。

    长衣男子的问题到此为止，他收剑回鞘，像是在说情报已经够了一般转身离去。

    「怎么，汝想独自前往吗？」

    米菈在一步外的地方旁观他们的对话，与他擦肩而过时问。

    「……不是，不久之前我确实有此打算，但我不是孤军奋战。」

    男子在米菈身旁停下脚步，冷眼俯视米菈之后，露出细微到难以分辨的苦笑回答。

    「喔？也就是说──」

    「──可是，不是你们。我只是被比你们还要麻烦的家伙缠上罢了。现在我们分头行动，不过我可逃不出那头猛兽的手掌心。」

    米菈一瞬间以为他有意跟五十铃联盟并肩作战，长衣男子却立即否定这个可能。那么，他是什么意思？米菈继续追问下去，便被他一句「不重要。」否决。

    （看来他无意回答吶。）

    长衣男子和另外一人。虽然不知道那是谁，但现在最重要的问题，是长衣男子之后会根据从艾萨克身上得到的情报前往那座小村庄，狙杀名为瑟尔的最高干部。

    「结果汝还是打算擅自行动吗？」

    「是啊，没错。你要阻止我吗？」

    米菈静静地问，男子也淡淡地回答。

    若是随便对最高干部出手，有可能会对他们的行动造成影响。米菈最先想到这点，却转念发觉这或许能造就绝佳的机会。

    「老朽并无此意。汝要是大闹一场，吾等也会更不显眼吶。」

    空之民男子，以及未曾谋面的另一人如果扩大灾情，即使警戒升级，也能强力吸引奇美拉克劳森的注意。这段时间对能在暗处行动的米菈等人来说，确实求之不得。

    「若能配合吾等的作战行动，成为诱饵就再好不过了吶。」

    「我管不了那么多……不过，我们也需要准备。我十天后出手，想配合的话，就你们配合我们吧。」

    米菈不抱任何期待请求协助，长衣男子便附带条件，提出行动日期。接著他把手中的回复药塞给米菈，再次迈开步伐。

    「是说，塞尔&#8226;雪德是何人？」

    他身为空之民神官却执著至此的奇美拉克劳森干部。米菈难免对这名干部的身分感到好奇，转身对长衣男子的背影拋出这个疑问。

    男子头也不回，短短回答了一声「叛徒。」就离开了。

    米菈让艾萨克喝下回复药之前，先替他拔出了贯穿四肢的箭矢。艾萨克每次都痛苦地呻吟，但是他理解这在所难免，并没有向米菈抱怨。只不过，他依然不停说著「那家伙根本不是人」之类的话，咒骂长衣男子。

    「哎呀，该怎么说，得救了。不对，从你的话听来，你也想从我身上得到情报吧？」

    以捕缚布拘束之后，米菈喂艾萨克喝下回复药。不愧是高级药水，效果相当显著，待伤口充分愈合，艾萨克看起来也稍微恢复余力。

    「嗯，没错。汝愿意据实以告吗？」

    「好啊，当然。你想知道什么？话说你突然出现，究竟是何方神圣？」

    也许是早已死心，艾萨克被五花大绑坐在地上，用稍嫌目中无人的态度反问。

    「若说老朽是五十铃联盟，汝就应该明白吧？」

    米菈不把艾萨克的态度放在心上，这么回答。

    「原来如此，是这样啊。你们的手已经伸来这里了啊。」

    艾萨克深深叹息，了然于心地仰望远方的天空。或许领悟是在他心中盘旋，他露出预见奇美拉克劳森迈向终结的表情。

    「那么，你想知道什么？你也想知道谁在哪里吗？」

    艾萨克把视线转了回来。他的眼神与其说是下定决心，还比较像是诀别。

    「这个吶。首先，汝晓得炼金术师约翰身在何方吶？不对，既然属于什么开发部门，汝就应该知道才对。他似乎是被谁抓走了吶。汝知道他被带去哪儿吗？」

    米菈认为，救出安洁莉卡和安妮之后，在仓库区跟他擦身而过绝非偶然，用试探的眼神瞪著艾萨克。

    「啊啊，我记得……他们说要移动他的位置，可是我不知道他被带去哪里。有专门负责这种，该怎么说，人身之类的部门？这由他们处理，所以剩下的我不清楚。是真的。」

    「喔喔，汝明白要是赶欺骗或是误导老朽，会有什么下场吧？」

    「是啊，当然，我知道。我虽然担任开发部的副部长，但是上面的干部在背后做什么的情报完全没有告诉我这个层级。」

    「……嗯，这样啊。」

    感觉起来不像是假装的。米菈没有确切证据，单就观察得到这种感觉，姑且接受这个答案，提出下一个问题。

    「那么，汝晓得奇美拉克劳森的头儿身在何方吗？」

    头儿，也就是奇美拉克劳森的根据地在哪里。艾萨克这么理解。

    「啊……抱歉，这我也不知道。我先跟你说，我是真的不知道。我已经被组织拋弃了，没有理由说谎。」

    说完他有些怅然地耸了耸肩。

    「该怎么说，有种抓到喽啰的感觉吶……」

    「想笑就笑吧……和根据地里的一部分干部比起来，像我这种副部长之类的职务，其实就跟用完就丢的棋子一样。」

    艾萨克略显失落地嘟哝，又说了「可是，不知道有没有帮助。」这句开场白，宛如大梦初醒一般，说起自己所知范围内关于根据地的事情。

    他说，这是他从直属上司，最高干部之一的瑟尔&#8226;雪德口中听来的。

    首先，根据地巨大无比，但并非寻常方法能够找到的地方，更储备了不少利用精灵力的武装及术具。

    而根据地的地点及出入口，只有高等干部，和一部分负责暗中行动的人知道而已。

    「你解决了那个男人吧──」

    艾萨克说到这里，忽然瞥了一眼米菈背后，神圣骑士扛在背上的男人，夹杂著私人情绪继续说明。

    那名男子称为「异端杀手」，在奇美拉克劳森中负责肃清异己，实力相当了得。他的工作十分单纯，处理最高干部判断不利于组织的成员。

    艾萨克笑著说，就在刚才，那个男人接获指令，肃清落入敌人手中的自己。他又说，自己亲眼看到米菈技压那名专精战斗的男子，于是决定绝不反抗她。

    奇美拉克劳森一旦做下决定就不会反悔，就算回去组织也会确实遭到抹杀，他已经无处可归了。既然如此，作为对五十铃联盟有价值的情报来源，请求对方保护自己还比较实在。艾萨克最后用这句自白画下句点。

    「老朽还在想汝的口风还真松，原来是这么回事啊。」

    「是啊，事到如今我已经自暴自弃了。」

    无法判断他说的话是真是假，但米菈不认为艾萨克在说谎。话虽如此，自己也不打算全然相信他。

    「啊啊，对了对了。顺便告诉你，那个『异端杀手』应该知道根据地的地点才对。不过他关系这么深，口风也很紧就是了。」

    或许是因为对方试图杀了自己，艾萨克瞪著男子冷笑，这么说作为报复。

    「喔，是喔。那还真是飞蛾扑火吶。」

    「这就是自投罗网啊。」

    看到少数知道根据地地点的人自动现身，米菈大为欢喜。为了保护自己，毫不犹豫出卖相同组织同伴的艾萨克则露出非常清爽的表情。

    「机会难得，老朽再问一事。」

    米菈忽然想到某个问题，在艾萨克面前蹲下，探头看著他的脸说：

    「老朽记得，汝起初说自己是圣波利的……外交什么的雷顿。汝莫非参与了此国的政治吗？」

    这个问题逼近某个核心。

    正确来说，是圣波利贸易国的外交官代表，雷顿&#8226;诺克斯。虽然说是假名，但要是他真的担任了国家要职，就会是一大问题。

    这代表奇美拉克劳森参与了一国的政治。

    「是啊，你听到我跟那个疯子说的话了吗？的确，既然会在那个时机出现，就算听到也不奇怪。」

    看来艾萨克是真的下定决心，他这么嘀咕，又继续说出更多内情。他确实参与了政治。

    而且根据他的说法，圣波利贸易国的所有高层，以及半数中阶官员都是奇美拉克劳森的成员。

    艾萨克又说，圣波利贸易国本来就是奇美拉克劳森建立的国家。他在中途参加，并不清楚详情；但听说是利用精灵的力量，在人类无法居住的荒野尽头改造地形，创造出人类能够生活的环境。

    发展贸易之后，由国家吸收的庞大税金，直接作为奇美拉克劳森的活动资金使用。

    「就是这样，这个国家大有问题。可是该怎么说，我想在表面舞台上，雷顿这个名字还比较出名。毕竟我还算是挺努力的。」

    说完，艾萨克有些不满地笑了笑，表情掩上一层阴霾。

    「啊，对了。为了我的生命安全，我先说清楚，监禁我的地方绝对不要选在综合公会，或是国营的设施。」

    应该是为了以防万一，艾萨克忽然抬起头，最后这么补充道。

    他说为了自己的生命安全。换言之，只要把艾萨克关进综合公会，或是国家的设施，他就会有生命危险。的确，国家高层若是奇美拉克劳森，看到艾萨克来到自己的设施，一定会毫不犹豫地杀人灭口。

    「嗯，国营倒还可以理解，综合公会又是怎么回事吶？老朽记得，那应该是不受国家干涉，特别的独立组织啊。」

    诚如米菈所说，冒险者综合公会在大陆各国设立分部，和各个国家签有绝对不干涉政治的条约。

    「没什么，很简单。综合公会的职员里混进了几名奇美拉的间谍。」

    艾萨克轻轻耸肩，道出原因。潜藏于综合公会内部的奇美拉克劳森一接获指令就会下手暗杀，自己绝对难逃一死。然后他又说，这个城市的主要组织大多都被吸收了。

    「外表看起来绚烂无比，没想到真的败絮其中吶。」

    「虽然现在才说，不过我也这么认为。」

    边说，两人边对彼此露出乾巴巴的笑容。

    （好了，没想到收获如此丰硕，该如何是好吶？）

    如果男子口风很紧，还是交给专家比较好。米菈这么想，决定将两名俘虏带回。这时想到，要是再发生米蕾娜那时的状况就太危险了，举出那个例子，问艾萨克他身上有没有能锁定位置的术具。

    「原来有那种术具吗……这个嘛……啊，我记得我身上有议事堂的通行证，跟一块奇怪的木板连在一起，不知道会不会是那个？」

    「喔……挺可疑的吶。汝现在带在身上吗？」

    「有啊，在长袍下腰部附近的袋子里。」

    艾萨克沉重地翻过身体，然后说「放在这附近。」就算这时耍什么把戏，艾萨克也没有胜算，但米菈还是慎重地伸手，翻找长袍内部。

    「该怎么说……让人有点兴奋啊。」

    看到美少女在眼前把手伸进自己的长袍，艾萨克忍不住老实地说出感想。

    「废话少说。」

    下一刻，他被米菈痛殴一拳，和外表不符的威力使他眼眶泛泪。

    「嗯，这个吗？」

    置物袋里确实装了刻有不可思议纹路的木板。艾萨克看著木板说：「剩下的东西都跟装备有关。」

    以防万一，米菈没收了可疑的木板、艾萨克的短杖、短剑、精灵武具，并藏在稍远处的岩山。不收进道具栏，是因为不知道探知术在道具栏内有没有效。

    接著米菈翻找异端杀手男子身上的物品，把发现的相同木板、所有武器防具等可疑物品藏在岩山里。

    「问题是搬运方法，和该去何处吶。」

    米菈又看了两名俘虏一眼，烦恼该带他们去哪里才好。

    最擅长讯问的蛇在艾琳恩的安全屋，问题是距离太远。两名男子过于显眼，必须用华兹兰贝尔的力量隐藏。

    米菈跟华兹兰贝尔，加上两名男子，不可能全部都由天马载运。考虑到往返，三人共乘也很勉强。话虽如此，金翅鸟又太大只，联系尚浅的现在无法以寂静之力完全隐藏。

    （大家都长得很快吶……）

    其他会飞的召唤体都被相同的理由除外。

    「嗯，还是去问问别人的意见好了。」

    考虑到最后，米菈得到的结论是这种时候不要自己决定，先跟伙伴商量比较好。他命令神圣骑士将两人搬到岩山底下，直接让白骑士负责看守，再留下华兹兰贝尔请他用光学迷彩遮蔽。

    不起眼的岩山阴影处，再加上光学迷彩。只要不在这里仔细调查，应该不容易发现才对。

    米菈回过头来，心满意足地看著遮蔽的成果，跨上天马飞往圣波利城。

第八卷 第八章

    时刻来到晚饭时间，食道乐三昧的餐厅楼层有数十间餐厅进驻，理所当然人满为患。

    这里网罗了整座大陆的美食，不只有一般餐厅，还有以酒水为主的店家，也就是所谓的酒吧。

    米菈为了商量该如何处置两名奇美拉克劳森俘虏，回到圣波利的商业区，在充满饥肠辘辘客人的餐厅楼层寻找酒馆。

    （喔喔，这儿还真像居酒屋吶。）

    看到玻璃橱窗展示的食品模型，及墙边排列的无数酒瓶，米菈从知名大众居酒屋般的外观如此判断，立刻穿过门帘。

    「欢迎光临，请问几位呢！」

    声音宏亮的店员迎接米菈，后方的店员们的「欢迎光临！」也回音似地响起。

    这里跟真的居酒屋一样。尽管得到这种印象，米菈也不是来用餐的。他说了声「啊啊，抱歉，老朽在找人吶。能让老朽找看看吗？」露出有些愧疚的表情。

    「好的，请随意。」

    店员听了面带开朗的笑容回应，告诉米菈一进门是一般座位，后面有和室包厢，以及能够一次绕完所有座位的路线。

    米菈感谢他仔细的回应，照店员说的路线绕了一圈。

    在这段期间，精神饱满的招呼声此起彼落。客人们热闹的喧嚣也不输给店员，充斥整间店面。

    居酒屋、宴会、十分乐意，这间店的气氛令人联想到这些单字。

    「他看来不在，抱歉打扰了吶。」

    米菈绕了一圈，对入口的店员这么说走出店门，背后就传来一声依旧精神抖擞的「欢迎再度光临！」

    听到这句话，米菈心情好了许多，开始寻找别家店。

    在第二间、第三间店都一无所获，米菈踏进接下来找到的第四间店。那间店专卖串炸，特色是和风内部装潢。

    店内的气氛会让人联想到坐垫、居酒屋、巷弄内之类的关键字，有种私房名店的风格。话虽如此，客人数量也不少，并不私房。

    米菈习以为常地跟店员说自己在找人，在店内到处看看。

    厨房传来油炸的声音，瞥向桌上，串在一起的肉类映入眼中。某人大口咬下厚实的炸猪排，发出爽快的喀嚓声。

    大虾、鱿鱼、贝类等海鲜应有尽有，不知是否该说不愧是串炸专卖店，光是菜单上的串炸种类就超过一百种，上头还有蛋糕跟冰淇淋等比较特别的甜点。

    米菈拚命抵抗想直接找个位子坐下的诱惑，含泪把脸从串炸上别开。

    「喔喔，汝原来在这儿！」

    就这样，绕到第四间店的一半，米菈终于找到了想找的人。

    「嗯？什么，这不是米菈小姑娘吗？听你这么说，难道是在找我吗？」

    店深处的座位上，是一手拿著啤酒杯，正在大啖串炸山的亚伦。

    「嗯，老朽有不少事情想要报告吶。」

    「……这样啊，那还是回房说吧。」

    米菈环视周围说，亚伦便随即察觉其意图点头回答，一口气乾了酒杯里的啤酒。

    喝完他自位子上起身，米菈却依旧盯著串炸山看。

    亚伦拜托附近的店员打包，又点了一瓶酒才走向住宿的房间。

    米菈面露满面的微笑紧跟在后。

    食道乐三昧的五楼。米菈回到房间，一面享受串炸的滋味，一面将现状报告给亚伦听。

    米菈省略了不必要的细节，一五一十地说明了千鬼埋葬地与梅尔维尔商会的关系，名叫约翰的炼金术师，关于黑雾石的资料，以及传回本部的通讯。

    不只如此，还说了在等待时找到的地下拍卖会会场，在郊外抓到的奇美拉克劳森成员艾萨克与异端杀手男子，跟从艾萨克身上得知，关于圣波利这个国家的实情。

    「原来如此。我就知道跟国家有关系，没想到国家本身居然就是奇美拉……」

    或许是心里有数，亚伦即使惊讶，依然面带严肃的表情低语，说出圣波利这边的调查状况。

    话虽如此，赛罗等人才刚开始调查一天左右，没有获得多少情报。唯一的线索，是有几座连居民也不知道用途的国营设施。

    「为了以防万一，我们正在探查那些地点；但听完米菈小姑娘的话，会让人觉得我们中奖了啊。而且这么一来，这个国家发展速度会这么快速也有道理了。」

    荒野中的断崖绝壁，原本人类无法居住，却在短短二十年内发展为媲美他国的首都。要是具有远远超越大国国家预算的资金，以及全世界的顶尖技术结晶，倒也不能说完全不可能。更何况，这个世界还有超越物理法则，名为法术的力量，用对方法势必能发挥极大的效果。

    「嗯，确实如此。那雄伟的景观若是源自于精灵之力，便说得通了吶。」

    然而，如果国家重镇全部都由奇美拉克劳森的成员构成，就另当别论。不需要庞大的资金或是优秀的术士，只要依赖操纵精灵力的技术，一切都唾手可得。

    米菈脑中浮现经过整地后变为漂亮阶梯状的断崖。一想到那来自于遭到残忍剥夺的精灵力，心中就涌现难以言喻的心情，忍不住垂下眼来。

    话虽如此，这个说法也还没有获得证实，也许不是真相。

    「那么，你是想问该怎么处置吐出情报的官员，跟那名刺客对不对？」

    不过亚伦反而露出笃定那就是事实的神情，眼神中寄宿了斗志。

    「嗯，该将他们搬去哪儿才好吶？」

    去国家或是公会的设施绝对会被灭口。为此，米菈认为萝丝莱茵公国的伊伯提斯商会地下安全屋最适合，并提出这个方案，然后一并补充关于使用召唤术移送会过于显眼的顾虑。

    「既然如此的话，五十铃联盟的分部也许最适合。那里应该也有监禁房，以备不时之需。」

    「喔，是吗？看起来像是个小不隆咚的平房吶。」

    亚伦说的五十铃联盟分部，是位在南方郊外，看起来像小型平房的建筑。米菈回想那里虽然有很深的地下室，但是没看到类似监牢的空间。

    「是啊，表面上是这样。我虽然没有用过，可是地下不是有通讯设备吗？听说监禁房就藏在更里面。」

    「什么，老朽完全没发现啊。」

    米菈再次回想通讯室，在惊讶之余，因为那么方便的地方有恰到好处的房间而欣喜。

    「因为用钿女小姑娘特制的结界隐藏起来了啊。没发现是当然的。」

    「结界啊，原来如此吶。」

    亚伦的话充满对钿女的绝对信赖，他肯定看过什么很了不起的事情。米菈这么想，在心底理解。

    法术之中有某些术种分类为结界，其中种类最多、规模及效果最大的，就是阴阳术的结界。顺带一提，五十铃联盟的根据地之所以能设置在湖底，也是因为有结界的力量。

    「既然决定好了，就马上行动吧。我先去分部做收容俘虏的准备。米菈小姑娘就用什么寂静的力量，悄悄把那两人带来吧。」

    亚伦快速说完立即起身，灌了一口水冲淡酒气，拍拍脸颊重新振作精神。

    「嗯，明白了。既然对方是国家高层，扛在肩上难免会过于显眼吶。」

    逮捕罪犯的景色在这个世界并不稀奇，但罪犯若是国家高层，就另当别论。再加上考虑到奇美拉克劳森的事情，移送过程绝对不能让任何人看见。

    米菈当然理解这点，将使用完全隐密纳入考量，面露帅气的表情，拿起几根串炸起身。肚子饿了可没办法作战。

    即使夕阳西下，圣波利城依然在路灯的照耀下有如白天般热闹。一旦得知这一幕是牺牲众多精灵换来的，就无法觉得美丽。米菈骑著天马，唯有闭上眼睛默默祈祷。

    考虑到奇美拉克劳森会派人寻找两人，米菈在稍远处降落，一面提高警觉观察四周，一面回到囚禁两人的地点。

    「怎么，有任何问题吗？」

    米菈迅速钻进光学迷彩的效果范围问，华兹兰贝尔就回答有一个可疑人物前来，但是没有发现他们，接著问：「请问决定要搬到哪里了吗？」

    「嗯，果然还是找人商量最好。正好有个绝佳地点吶。」

    米菈心满意足地说，马上命令神圣骑士扛起两名俘虏。虽然看起来比黑骑士好上许多，但这一幕与其说是移送，看起来还是比较像绑架。

    话虽如此，前提是得被人看到。米菈和华兹兰贝尔带头先走，扛著艾萨克和异端杀手的神圣骑士紧跟在后，一行人以光学迷彩完全隐藏身影，在夜晚的岩山朝圣波利城疾驰。

    一个多小时后，米菈绕了一大圈，从城市外围直接踏进五十铃联盟分部所在的南区。

    那里寂静无声，和市中心完全相反。就算是这样，也并非没有人来往，随处可见零星几名下班回家的作业员，以及正在巡逻的警卫。

    路灯稀少使黑暗格外显眼，脚步声也特别响亮。米菈和华兹兰贝尔还瞒得过去，但是神圣骑士沉重的脚步声在黑暗中反而会过于突出。

    「剩下五百公尺左右。华兹兰贝尔啊，完全隐密剩下多少时间吶？」

    为了让国家要人消失的隔天，不会传出南区听见不明的脚步声，或是可疑人物扛著什么的传闻，米菈决定使用时间所剩无几的完全隐密。

    「这个呢……大约五分钟左右吧。」

    「嗯，那么十分足够吶。」

    剩余时间还很充裕，米菈当机立断，指示他发动完全隐密，一口气跑向五十铃联盟的分部。

    一分多钟跑完五百公尺的代价全都由两名俘虏承担，被扛在肩上奔跑，激烈摇晃的影响不言而喻。

    五十铃联盟圣波利分部前，米菈脱离完全隐密的效果范围，伸手敲了敲门。

    门锁旋转的声音轻轻响起，先来准备收容俘虏的亚伦探出头来。

    「真的看不到啊。应该说，连气息都感觉不到。」

    他四处张望了一下，看向米菈背后。两名俘虏和精灵应该就在那里，完全感觉不到他们的存在令他咂舌。然后他问了「真的在那里吗？」这句非常合理的疑问。

    「厉害吧？脚步声太明显了，老朽只好使出全力吶。」

    米菈面带得意的微笑踏进分部，确认所有人都进门之后才关起门来，接著说「可以了。」解除完全隐密。

    「喔喔！这可真厉害啊！」

    华兹兰贝尔、神圣骑士和肩上两名脸色发青的男子忽然在眼前出现。

    身经百战的直觉也感觉不到他们的存在，别说气息，就连违和感也没有，令亚伦大吃一惊。

    「我不知道被米菈小姑娘吓到几次了。」

    他目睹超出想像的力量，发自内心惊呼，同时露出跟小孩一样的笑容。

    亚伦年过壮年，现在依然在第一线奋斗。尽管具有名列前茅的实力，仍继续朝巅峰努力的心态，面对无法理解的力量之前，似乎更加熊熊燃烧。

    「老朽没有那种意思的说吶。」

    米菈耸了耸肩打发似地说道。

    穿过分部的暗门，来到地下通讯室。

    统一为灰色的内部装潢与黑色的通讯机。米菈曾经来过一次的房间深处，有一扇陌生的铁门。

    亚伦在前头替米菈带路，走向那扇门。看样子，那里就是秘密监禁房。

    「话说回来，特急快递到了喔。」

    亚伦握住铁门的门把，忽然回头示意通讯室的角落。转头一看，一只名字与外表都相当熟悉的朱色大鸟站在那里。

    「喔喔，原来如此吶。难怪这么快了。」

    那只鸟的体长约一公尺左右，全身布满鲜艳的朱红色羽毛，辉煌的金色尾羽向身后延伸。它的脸旁边有晶莹剔透的青色羽毛，虽然是鸟，表情依旧威风凛凛。

    鸟的名字是哔助。朱雀哔助乃是阴阳术九贤者神乐使役的高等式神，飞行速度能轻轻松松超越时速两百公里。

    仔细一看，它的脖子上挂著一个小盒子，上头画了可爱的猫咪图案，还写有特急快递的字样。

    米菈见状，心想这确实是特急快递。

    「先来处理这边吧。」

    米菈看到无所适从的哔助，心想不该让它继续等下去，这么嘀咕了一声，跟亚伦说自己要先配送物品。

    「好啊，我知道了。」

    亚伦点头，米菈就将两名俘虏交给他，命令神圣骑士听从他的指令。神圣骑士离开米菈身边，遵守命令跟随亚伦。

    「不知道该怎说，有种变成骑士团小队长的感觉啊。」

    亚伦看著唯一一名白色队员，心情愉悦地和神圣骑士一起消失在门后。

    「好了，哔助啊，这就交给汝了。」

    除了从约翰手中接下的资料外，米菈还把采取到的黑雾石样本一起放进哔助脖子上的小盒子里，然后在盒子表面标注「内含危险物品，严禁于精灵附近开封」的注意事项。

    （对了，机会难得吶。）

    需要配送的东西全部装好，接下来只要送出去就好。米菈做完准备，决定报告这几个小时来的剧烈进展，朝通讯机伸手。

    「是老朽啦！」

    一拿起话筒就会马上接通。他确实学到教训，不说任何多余的话，第一声就这么说。

    「啊啊，爷爷你终于来了！真是的，慢死人了！」

    神乐的声音在通讯室内响起，米菈同时一愣，看了哔助一眼。

    「人家等了一个小时耶！」

    整间通讯室都能听见她的声音。没错，声音不是从话筒，而是从哔助口中说出来的。

    「这还真是让老朽吃了一惊吶。」

    哔助不只用神乐的声音说话，还跟刚才截然不同，以看起来有点滑稽的动作，活灵活现地做出人类的举动。

    或许是在模仿神乐的动作，哔助双手叉腰（？）瞪著米菈。

    「什么，怎会如此？」

    式神哔助发出主人神乐的声音，又做出相似的动作。米菈从没看过这种现象，立刻领悟这是新技能。

    他放下话筒，在哔助面前蹲下，兴冲冲地抓起它的身体，上下左右翻过来倒过去，好奇不已地观察。

    「啊，等一下，不要乱来，头好晕喔～」

    哔助发出类似惨叫的声音，头昏眼花地瘫软在米菈怀里。

    新技能，新开发。神乐（现在是哔助）想起米菈（邓不利夫）一遇到这些词汇就会失去判断能力，好不容易挣脱束缚，语带叹息地对双眼闪闪发亮，并要求解释的米菈说明。

    这个技能叫做《意识同调》，是能让自己的意识附身在从者上的技能；但限定自身玛那创造的从者，主要能共享视觉与听觉，只要习惯，就连动作也能就某种程度上同步。

    只不过，即使在同步之中，术士本体的感觉并不会受到遮蔽，因此像米菈刚才那样剧烈摇晃同步对象的话，自己的感觉就会和激烈晃动的感觉混在一起，产生严重的晕眩。

    「既然是由玛那创造的从者，莫非连武具精灵都能使用吗！？」

    米菈仔细聆听，下一瞬间兴奋地逼问哔助。

    「那个，应该吧。死灵术能就某种程度上流用，所以可能可以用在武具精灵上呢。」

    哔助怕自己再被翻过来，边说边向后拉开距离。

    式神完全由术士的玛那形成，换言之，不论哪只式神都能同步。相较之下，召唤术的女武神、艾森佛德、华兹兰贝尔等则是以玛那形成大门，并非创造身体构造。

    然而召唤武具精灵，也就是寄宿于人工物上的人工精灵时，则是和式神相同，完全由玛那构筑而成。而这件事，也是贤者邓不利夫解析发现的召唤术基础知识。

    简单来说，人工精灵是只有软体的存在，必须以玛那创造硬体。不过为什么人工精灵会如此不同，目前还在研究阶段。

    「嗯，这样啊这样啊。那么──」

    「──这就下次再说。比起这个，爷爷！你有话想说才会打来吧？先说那个吧。」

    她一定早就猜到会这样了，哔助打断米菈的话说。

    米菈的注意力完全被新技能《意识同调》吸走，却无法说出最后一句「教老朽」，只能不满地噘起嘴来；但是报告逮捕两名俘虏的事也确实非常重要。想到这里，米菈只好咽下血泪放弃现在马上学到新技能的想法，说起调查的进展。

    「就是这样吶。接下来预定从另一人，那个看似刺客的家伙问出情报。」

    米菈从地下拍卖会的事情、长衣男子说的十天后执行作战计划，说到从俘虏艾萨克口中得知关于圣波利国的实情，最后用这句话收尾。

    「爷爷，干得好！」

    哔助静静聆听，在结束同时发出充满活力的称赞，用力拍拍米菈的肩膀表达喜悦，看起来心情相当愉快。

    「总之，有老朽出马，这点小事不算什么吶。是说，老朽原本只想联络，但是既然能看能听，直接带汝去比较快吶。」

    与其重新报告一次自己问到的结果，米菈认为让《意识同调》的神乐直接跟他们见面比较快。

    「讯问就包在我身上，我马上过去！」

    可是神乐，也就是哔助留下这句话，便像是灵魂出窍般一动也不动了。

    「马上过来？什么意思？汝现在不就在这儿了吗？」

    米菈对呆站原地的哔助说，看到和刚才不同，毫无反应的模样纳闷地歪头。

    莫非是《意识同调》断线了吗？如果要见面的话，刚才那样就可以了不是吗？米菈这么想，抱起完全没有反应的哔助摇了摇，在耳边（？）呼唤。

    「喂～怎么啦～回话呀～」

    不论是用力摇晃还是高高举起，哔助都毫无反应。米菈判断同步果然断线了，思考她最后说的「我马上过去」是什么意思。

    就在此时，米菈手中的哔助忽然开始发光，下一瞬间，哔助消失无踪，取而代之换成神乐本人现身。

    「什！？」

    「咦？」

    神乐突然在米菈头上出现，而且姿势还跟哔助一样头下脚上。

    结果不用多说，米菈没有支撑她的臂力，神乐就这样倒著摔了下来。当然，位在她下面的米菈不可能平安无事，两人撞成一团，一起倒在地上。

    「好……痛喔！为什么地板会在头上啦……」

    「怎么回事？受不了，怎会如此……」

    米菈跟神乐跌倒在地，这个状况纯属意外。

    神乐没说明就切断同步，哔助又和外表不符相当轻盈，米菈才会把它倒著举起来。这些因素综合起来得到的结果，就是漫画中常见的脸红心跳场面，俗称幸运事故（Lucky Sukebe）。唯一的不同，就是两边都是少女（？）吧。

    「喂～米菈小姑娘，我听到很大的声音，怎么……了？」

    两人重重摔在地上，或许是听到了声音与震动，亚伦探头确认的同时，目睹眼前的光景顿时哑口无言。

    米菈躺在地上，神乐趴在米菈身上。两人上下相反，以头对胯下的姿势抱在一起。

    神乐身穿乍看之下类似凈衣的服装，但是上头加了很多装饰，又披著画满猫咪与肉球图案的千早服装，袴裤也理所当然换成了及膝短裙。这套衣服被分类为魔法少女风也不奇怪。

    「哎呀，亚伦？晚安。」

    或许是撞到了头，神乐边按著额头，边整理米菈掀起来的裙子，面带有些恍惚的神情转向亚伦。

    「能否稍后再打招呼吶……」

    米菈在她下面用力撞了一下屁股，从神乐的裙子里探头，呻吟要她快点起来。

    「啊……那个，什么……为什么钿女小姑娘会在这里啊？」

    亚伦默默思考了短短一瞬间，决定完全忽视两人的状态，提及神乐，也就是五十铃联盟的总帅钿女为何会在这里。

    「就是这样，我是来讯问的喔。」

    「正是如此。居然波及老朽，变成那副德性，真是爱惹麻烦。」

    米菈跟钿女若无其事地起身。钿女说明，自己为了亲自讯问两名俘虏，使用了特别的阴阳术跟哔助交换位置。米菈接著解释，自己刚好抱起哔助，才会被突然交换过来的钿女扑倒在地。

    「居然还有那种法术，不愧是钿女小姑娘。那么就好说了，我准备好了，随时都能开始讯问。」

    亚伦随便听完两人的藉口立刻回头，催促似地走回铁门后。

    「话说回来，爷爷，我觉得你的内裤有点太花俏了。」

    「汝才是，现在还在穿猫咪图案，以为自个儿几岁了？」

    亚伦离开后，两人这么说怒目相视；不过僵局并没有持续太久。神乐说了声「变态」，米菈就无言以对，只好愕然垂头，承认自己败北。

第八卷 第九章

    五十铃联盟总帅钿女突然登场，令分部长玛蒂惊慌失措。而钿女进行的讯问，只能以精采形容。

    她的方法是以独自开发的特殊阴阳术，让对方陷入催眠状态。

    或许该说理所当然，两人不可能抵抗钿女，也就是阴阳术顶点九贤者神乐的法术，一五一十地说出了所有情报。

    情报深及国家机密，以及不可告人的行动。不只亚伦和玛蒂，就连米菈和钿女都难掩讶异。

    顺带一提，艾萨克没有说出米菈问到之外的情报。换句话说，他本来就诚实地招出了一切。硬要说的话，就是他的话获得了实证，可见他十分老实。

    异端杀手的男子名为贾麦尔，武器虽然是弓箭，职业却是降魔术士，会用法术产生的剧毒进行暗杀。而且他的身分非常接近中枢，从他身上发掘出几项有用的情报。关于国家机密与内幕的资讯，全部都是从他身上取得的。

    其中，最大的收获果然还是奇美拉克劳森根据地的地点。

    这让钿女喜出望外，就像是在疼爱最心爱的猫咪般抱住米菈，以此表达最大程度的喜爱。

    只可惜贾麦尔专职暗杀，不只不知道约翰被囚禁在哪里，连约翰这个人都不认识，关于这点无法取得任何情报。

    「不过，居然位在那么易守难攻的地方吶……」

    「从天上找不到的时候我就有预感了说。唉……这样就不能轰炸了呢。」

    两人这么说，重新展开讨论。尤其是钿女因为无法采取强硬手段，甚至说出十分极端的发言。对她来说，对方或许正是如此罪无可赦。

    就这样，他们虽然找到了大本营的所在地，但就如同两人所说，问题在于位置。大本营位在圣波利东方巨大岩山的地下深处。哪怕是九贤者，也难以轻易突破。

    再加上外面没有入口，唯一的路径是散落在各地相关设施中的专用通道。

    通道入口全都藏了起来，只有少部分人知道具体位置。只不过，通道基本上没有岔路，不可能在里面迷路。

    而隐藏有入口的其中一个设施，就位在艾萨克和长衣男子对战的岩山附近。不少成员知道设施的存在，但是除了贾麦尔之外，晓得设施最深处有密道的人屈指可数。

    然而，贾麦尔说，他知道的三处入口应该已经遭到封锁了。

    或许该说不愧是警戒心强的奇美拉克劳森，即使是获准进入根据地的重要人士，顶多也只知道近百条密道中的三条。这是像在这次这般，当知道入口所在的人落入敌方手中时，能够迅速封锁的手段。

    问他剩下两处位在哪里做为参考，他就说远处的荒野之中有一个，圣波利国务厅的大楼内也有一个。

    虽然两边应该都遭到封锁了，这仍旧是相当有用的情报。

    「这座城里有很多国务厅设施，这么一来，通道也不只一条才对。」

    亚伦才刚来到这座城市几天，就已经掌握了主要的官方设施，这么说后露出笃定的笑容。

    圣波利国由奇美拉克劳森成立，其国务厅相关设施中有入口，代表其他国政相关建筑也有的可能性非常高。

    一问之下，男子就说自己虽然没被告知，但绝对是这样没错，使这成为十分有利的线索。

    只要能找到入口，就能正面攻进对方的根据地。

    「接下来只要找到入口就行了吶。」

    「说得也是。最快的办法，应该就是我跟米菈绑架这个国家的高层了吧。」

    入口由特殊术具隐藏，如果不知道地点，想盲目猜到绝非易事。既然如此，最确实的方法就是直接从高层口中逼问出地点，不给对方封锁的时间，一鼓作气大举进攻。

    「嗯，这个方法确实不赖。」

    米菈这么说表达肯定。光凭华兹兰贝尔的光学迷彩就能发挥十足的隐密性，自己的召唤术又能应付各种状况，最后再加上钿女不容许任何抵抗，让对方全盘托出的阴阳术。

    如今知道圣波利贸易国的高层就是奇美拉克劳森的干部，想要锁定对象易如反掌。只要与国政相关，就不可能不知道对方身在何处，纯粹锁定位置的话，应该不至于太困难才对。

    话虽如此，对方既然跟国家相关，警备理所当然相当森严。不过，要是被两名堪称国家最高战力的术士盯上，警备就几乎等同于零，甚至令人感到同情。

    简而言之，钿女提出的方案虽然鲁莽，却也是两人联手反而比较容易实行的超强硬手段。

    「真是的，两位说这些话是想吓死人啊。」

    亚伦只能苦笑著说。一般而言会被说是有勇无谋；但不可思议的是，换成米菈和钿女这么说，就似乎绝对会成功。

    「不，这样也没用吧。」

    这时，艾萨克插嘴说：

    「我的确说过，圣波利的高层全部都是奇美拉克劳森的干部，但我说的不是在这座城市的领导高层。」

    艾萨克又有些得意地接著说明高层的内幕，内容十分像是奇美拉克劳森的作风。

    首先，圣波利国民跟他国所认识的首相及各个大臣全部都是代理人。奇美拉克劳森的高层干部则在幕后操盘，透过代理人治理国家，本人一次也没有浮上台面。为此，没有人知道幕后真正的支配者，奇美拉克劳森干部的长相。

    也就是说，就算绑走在首相办公室办公的首相，那也只是代理人，别说密道的位置，就连发号施令的是奇美拉克劳森都不知道。

    再加上代理人们得到的说法是，某国的贵族为了使大陆的物流更加活跃，而协助他们营运国家。因此他们将潜藏于根据地避而不出的奇美拉克劳森干部，视为开拓不毛荒野的英雄。所以就算拢络他们，试图问出在幕后下达指令的人是谁也徒劳无功。而且即使跟他们说出真相，他们也不会相信。

    「这些全是我听说的，不过就是因为这样，那种方法不会管用。我这种人在城里可能还有好几个，但顶多都是跟我一样的中级干部，应该不知道通往根据地的密道才对。」

    艾萨克又轻而易举地说出国家机密，看著米菈和钿女的眼神彷佛等待奖赏的小狗。

    钿女在艾萨克的额头贴上符咒，接著念念有词说出咒语，可是没有发生任何变化。

    「哼……看来你没说谎呢。跟米菈说的话也好，这次的事情也罢，明明是奇美拉居然这么老实，你的态度挺值得钦佩的呢。」

    看来那是分辨真伪的法术。催眠后只会回答问题，这次是艾萨克自发性地出示情报，必须辨识真伪。结果证明艾萨克并没有说谎，但是钿女语气冷淡地说完，又无情地补上一句：「反正我还是不会原谅你们。」

    钿女的术好像能看穿对方的内心，艾萨克这么说是期待能够以提供情报换取减刑。

    艾萨克发现自己完全被识破，只能苦笑。

    「总之，就是那样。老朽也会稍微帮汝求情，能否回答老朽一个问题吶？」

    大致问出根据地的事情后，米菈询问自己在意的事情──长衣男子所寻人物的所在地及详细资讯。

    在天秤城塞相遇时，米菈以为他是因为身为精灵信仰村落的神官，因而无法原谅奇美拉克劳森的所做所为；但是从稍早的情况看来，长衣男子的目的似乎稍有不同。他对于奇美拉克劳森的恨意，全都集中在那个人身上。

    艾萨克原本有点赌气，听到这个问题十分乐意地回答。或许是米菈说自己会帮他求情发挥效果，让他们得到意料之外的有利情报。

    首先，男子名为瑟尔&#8226;雪德，对精灵的知识精通到不正常的程度。他利用自己的知识，以及奇美拉克劳森收集的庞大精灵力，包含武器在内开发了各式各样的术具，可说是一名天才。

    而关于他的所在地──乍看之下像是一座小村子，但瑟尔&#8226;雪德的大工房就在那里。据说他在那里闭关制作某样发明。

    这些就是艾萨克所知，关于瑟尔&#8226;雪德的一切。

    然而，他们得到的情报不只有这些，还有另一个男人期待米菈替他求情。贾麦尔也知道有利情报，是关于瑟尔&#8226;雪德的另一项职务。

    「精灵力调律装置是那个男人最大的功绩。」

    贾麦尔在钿女和亚伦冰冷的眼神注视下，说出这句话。

    精灵力调律装置的开发，让瑟尔&#8226;雪德取得最高干部的地位。而这也是奇美拉克劳森得以大幅进化的主要原因。

    这个装置的功能非常广泛，其中之一，就是维持根据地各式各样的功能运作。

    至于该装置的位置，基于某些理由并不在根据地内，而是设置在瑟尔&#8226;雪德的大工房。正确来说，是在工房地下的控制基地。贾麦尔并不清楚详情，只听说原因似乎和灵脉之类的有关。

    不过他说，唯一确定的事情是，只要击溃这里，根据地的防御机关就会完全停摆，让入侵变得更为容易。

    不如说，要是不压制这里，就得面临精灵兵器的猛烈反击，即使顺利抵达根据地，也会被迫中途撤退，甚至全军覆没。状况会像是正面迎战数千名精灵。

    换句话说，如果想打下根据地，就必须攻略这座控制基地。

    「嗯，原来如此吶……看来此地的重要性超出预期吶。若是想万无一失，还是别全部交给那男人，派遣人员支援比较好吶。」

    正是因为直接目睹，米菈才理解长衣男子实力相当扎实。但是基地如果这么重要，警备势必十分森严，也布署了实力坚强的敌人。

    长衣男子恐怕会壮志未酬身先死。要是为了复仇而战，就算遭遇这种下场也只能替他祈祷；但如今必须攻陷基地，就不能见死不救。要是改日进攻，警戒恐怕会更加严密。

    「还有，刚才提到的小村子其实是表象，正确来说那是座伪装成村子的要塞。村民全部都是保护那里的设施跟前线基地的战斗人员，劝你们别贸然靠近比较好。」

    贾麦尔最后补充了这句话，就不再开口，表示自己只知道这些。

    「其他还有什么想要补充的吗？」

    钿女说，狠狠瞪著艾萨克和贾麦尔，语气残酷到像是在问他们还有没有遗言。

    「啊……该怎么说，该说什么才好？非法交易的名单吗？你们需要什么情报？只要跟我说，我什么都回答。」

    「也对，能把问题整理出来最好。」

    艾萨克和贾麦尔这么回答，老实的态度当然是为了减刑。话虽如此，只要钿女使出法术，不论老不老实结果都一样。可是钿女说，提出情报的时候果然还是自动自发比较好，就取得新情报上也比较方便。

    「既然如此，我问你们，根据地有多少常驻战力？」

    亚伦对两人问。事先知道对方的战力，是获得胜利的关键因素之一。

    听到这个问题，艾萨克面有难色地摇头。他连根据地的入口在哪里都不知道，可说是无可奈何。相反地，贾麦尔好像经常出入根据地，就连内部构造都很熟悉。但是他说出口的答案，反而令亚伦困惑。

    他不知道到底有多少战力。除了首领和五名最高干部之外，他在根据地从来没有看过类似常驻战力的战斗人员，只有布置改造为战斗用的忠实人偶。

    「忠实人偶……我记得是靠玛那行动的诡异人偶吶。」

    「是啊，没错。他们装备了各式各样的武器，排排站在大厅里，随便估计至少超过一、两千具；但我从没看过它们动起来，所以我也不知道究竟有多少战力。只不过，它们的装备全部都是精灵武具，程度起码超越中级魔物吧。」

    说到忠实人偶，某些国家会将其配置为国境警备，或是用于讨伐魔物。而那在根据地内放置了两千具以上。那些要是全部出动，不难想像战力足以媲美一国国军。

    「超过两千把精灵武具啊……这下麻烦了。」

    一对一的话，亚伦有自信绝对不会输给对方；但如果一次被数十具包围，他也难免没有信心。亚伦面露苦笑，将视线投向米菈和钿女，觉得两人丝毫不为所动的模样可靠无比。

    就在这时，贾麦尔继续开口说：

    「对了，还有一件事。这是我从技术人员口中听说的，那些人偶好像会独自判断行动。也就是说，就算刚才说的控制基地停止运作，它们也能行动。我知道的大概就这些了。」

    他最后这么补充作为结尾。

    从钿女贴在他额头上的符咒没有反应看来，他说的内容并非谎言。换言之，如果想攻进根据地，就势必得和那些人偶战斗。

    亚伦立刻开始思考攻略方法。

    米菈反而松了口气。

    （嗯，两千具人偶啊。如此一来就不必手下留情了，这下方便多了吶。）

    就算对方是奇美拉克劳森，他内心对杀伤大量人类还是难免有所抵抗；但是根据地的兵力都是无人兵器，感觉起来比真人还要容易压制。

    钿女的表情则始终不变，只有静静听著贾麦尔的话。

    顺带一提，艾萨克喃喃说著「嘿～原来是这样。」一副事不管己的模样。

    就这样，米菈等人大略问出情报，把俘虏艾萨克和贾麦尔交给分部长玛蒂，便离开了五十铃联盟圣波利分部。接著三人前往赛罗等人等待的旅馆，跟他们分享情报。

第八卷 第十章

    夜深人静的时间，报告会议开始几分钟前，米菈等人急急忙忙地回到主要成员齐聚的赛罗房间。

    「看样子人都到齐了，那么刚刚好，在开始之前我先来介绍一下吧。」

    一走进房间，亚伦便催促似地望向随后进门的人物。站在那里的，是在及膝短裙巫女风服装上，披著猫咪花纹千早服的钿女。她也以特别来宾的身分参加会议。

    「初次见面，绯红钟琴的各位。我是钿女，算是五十铃联盟的创始人。」

    钿女在所有人的注视下，娴静又大方地自我介绍。接著她鞠了一躬，致谢道：「我由衷感谢各位的协助。」

    艾梅拉等人同时发出细小的惊呼。五十铃联盟的首领竟突然现身报告会议，这可说是理所当然的反应。

    「我是绯红钟琴的团长，赛罗。我才该向您道谢，能获得您的青睐实属荣幸。而且奇美拉克劳森一事是全人类的问题，出手相助是理所当然的。」

    绯红钟琴的团长赛罗平淡自若地回应。在此同时，艾梅拉等人也恢复冷静，一齐点头表达同意。

    就这样，双方首领打过招呼之后，艾梅拉他们分别自我介绍，会议才终于开始。

    「那么首先，由老朽开始报告吧。」

    米菈率先接下报告会议的第一棒，说起从飞往萝丝莱茵调查千鬼埋葬地之后，到在这个位子上坐下之前的经过。

    米菈大略说明了千鬼埋葬地位于梅尔维尔商会的设施内，名为黑雾石的物质，能够加工黑雾石的炼金术师约翰，以及拯救他妻子与女儿的经过。

    最后补充回到圣波利之后的事情，与在岩山地带发生的冲突，并从自己逮捕的其中一名俘虏，艾萨克的身分切入，提到圣波利这个国家的实情，替报告收尾。

    「怎么会……骗人的吧？」

    「喂喂喂，真的假的啊？」

    艾梅拉跟阿斯帕尔都这么喊。现在身在的国家，是奇美拉克劳森建立的，会有这种反应也在所难免。其他众人也难掩讶异，但似乎都心里有数，或者该说感觉到疑点，每个人都面露了然于心的表情。

    「原来如此啊。我才在想说怎么会有这么多贪赃枉法的官员，原来有这种内幕。」

    杰佛无奈地笑说。他负责查探在圣波利横行的非法交易，看到不少和国务相关的人参与其中。贿赂、非法挪用等更是层出不穷，尤其是跟艾萨克一样的中阶官僚常有这种情况。

    「由于精灵气息浓厚，我以为是受精灵所爱的土地，没想到居然是这样……」

    芙丽嘉也遗憾地喃喃说道。

    精灵是人类善良的邻人，偶尔会祝福人类居住的土地，使那片土地浸淫在精灵的力量之中，带来丰收等各式各样的恩惠。三神国就是建立在精灵祝福的土地之上，芙丽嘉也在圣波利感受到类似的气息。

    术士基本上都看得见精灵，而能看见多少精灵力，则会随术士的实力增减；可是芙丽嘉的感应能力不属于这两者。虽然程度有限，但她能感应到精灵的气息。也因为这样，她发现和三神国相比，圣波利的精灵气息有点不对劲。这次的情报终于让她得知违和感的来源。

    圣波利其实完全相反。精灵不仅没有祝福这里，反而是被奇美拉克劳森束缚在此。

    芙丽嘉抱著遭到背叛的心情，露出瞭然的表情用力握紧拳头。

    「国营设施附近有很多梅尔维尔商会的建筑，这下就有道理了呢。」

    赛罗早早就盯上国家的设施，刺探周边区域。

    而圣波利、奇美拉克劳森和梅尔维尔商会由米菈的报告全部串连起来，使他确定心中的某个想法。

    圣波利基于防治犯罪的因素，没有特别许可的话，别说建造新建筑，甚至不允许一般人靠近国营设施附近。取得许可的审查相当严格，但仔细调查就会发现，成功的大多都是梅尔维尔商会的设施。

    统整过去跟这次得到的情报，就不难理解原因。

    就这样，米菈说的情报和赛罗等人的调查结果一致，使敌人的真面目更加鲜明地浮上台面。

    钿女接在米菈之后开口说：

    「首先，没有人能瞒得住我。」

    她先从阴阳术的力量开始切入，表示只要中了她的催眠术，就绝对不可能回答谎言。

    建立在这个前提之上，钿女说出自己从两名俘虏身上问出的其他情报。

    现在台面上的圣波利高官全部都是代理人，因此无法祭出强硬手段。而真正的干部都躲在根据地内闭门不出，想要将他们摊在阳光下，就只能直接攻进里头。

    通往根据地的出入口虽然不少，但全部都藏了起来，必须先找到知道位置的人。不仅如此，就算找到出入口，对方只要发现遭到入侵，也有可能在途中封锁通道。

    「都来到这一步了，我其实是想按部就班确实进攻的说……」

    大致报告完毕，钿女最后这么嘀咕并看了米菈一眼。米菈点头回应，接在她后面解释现状。

    「事关方才老朽提到的空之民男子，他预计于十天后攻击控制根据地各种功能的基地。若是成功，就能使恼人的防御机关失效；不过这个男人有点麻烦吶。虽然咱们敌人相同，目的却不一样，无法彼此配合，只能由吾等主动配合对方。为此，必须在十天内，从现在时间算来其实是八天内找到入口。」

    说到这里，米菈脸上浮现困扰的苦笑，补上一句「他恨之入骨的人似乎在那儿吶，老朽说不动他。」替报告作结。

    「八天吗……」

    关于奇美拉克劳森根据地的情报，这数十年来从未浮上台面。必须在八天之内找到入口，否则空之民男子不论成功与否，控制基地的防卫网和根据地的警戒都会变强。视情况，甚至可能会完全封锁，令人束手无策。

    有鉴于此，行动日没办法改变。

    纵使状况如此，赛罗稍作思考之后，依然说或许有办法赶上。一问之下才知道，他听了米菈等人带来的情报，想到几个可能会有入口的位置。

    米菈跟钿女报告完毕后，换成亚伦解释根据地的常驻战力，忠实人偶所持有的最低战斗力及注意事项。由于忠实人偶通常用于警戒与警备，是正派人士不会面对的对手，因此常有高手在比赛对上时陷入意料之外的苦战。

    除了根据地之外，人偶可能也藏在出入口之类的重要地点。他为了以防万一，和大家大致说明了一番。

    「唔嘿……没有痛觉的士兵吗？感觉好难对付喔。」

    对于在战斗中以攻击魔物弱点为主的杰佛来说，忠实人偶没有算得上弱点的地方，想必十分难以应付，让他露出厌烦的表情。

    接著艾梅拉等人各自报告之后，众人开始讨论今后的策略。

    亚伦跟赛罗等人决定全体出动，彻底搜查可能会有奇美拉克劳森根据地出入口的地方。

    米菈将在圣波利的事情完全交给亚伦等人，要先回萝丝莱茵一趟拯救约翰。

    钿女预计回到五十铃联盟总部，基于米菈给予的资料拟定对策，并先替在场所有人准备对抗黑雾石的武器。

    「老朽虽然不该这么说，可是来得及吗？老朽大致看过资料，但全是专有名词，有看没有懂吶。」

    黑雾石是不曾在这个世界出现的全新素材，虽说有一些资料，还是必须从头理解它的知识。米菈说出自己的疑虑，表示不知道在短短八天之内能不能让研究进行到足以准备对策。

    但是钿女听到米菈的话，反而露出充满自信的笑容。

    「关于这点，我想没有问题喔。我们有各领域的优秀专家，用一天解读资料，再考虑到制作武器的时间，这里所有人的份大约两天就很充足了。」

    说完她用力挺胸。

    「喔，那还真了不起吶。」

    短短一天就能解读新材料的资料，五十铃联盟中似乎有能让钿女如此夸口的强者。而且，居然还有能立刻应用新材料制造武器的专家。米菈对她的人脉佩服地咂舌，发自内心感叹。

    「就是说吧！毕竟在炼金术方面，我们可是有马格努斯流炼金术的始祖，更是历代最强的阿尔伯第努斯在呀！他很厉害喔！」

    听到伙伴被过去和自己并肩作战的米菈称赞，钿女似乎特别高兴，笑得更加灿烂。

    就在这时，某个人对钿女的话做出过度反应。

    「马格努斯流的阿尔伯第努斯，真的是那个阿尔伯第努斯吗？」

    是芙丽嘉。她大吃一惊逼近钿女，对米菈之外这么积极非常难得一见。这是当然的，说到马格努斯流炼金术的始祖阿尔伯第努斯，在领域中无人不知无人不晓。而且他属于吸血鬼族，寿命长到难以想像，即使过了千年，至今依然健在，可说是活生生的传说。

    能将个性别扭却技术高超的他拉入己方阵营绝非易事，难度之高也相当出名。

    「嗯，我找到他隐居的地方请他帮忙，他就爽快地答应啰。」

    但钿女若无其事地说，又说「这就是请他做的。」掏出挂在脖子上的项炼给大家看。项炼会依照观看角度反射七彩光芒，是由稀有魔法物质「乙太之光（Ethernano Light）」制成。在阿尔伯第努斯确立的生成法中，那是极具代表性的素材。

    「喔喔～这还真难得一见吶！」

    米菈探头看了一眼，马上羡慕地紧盯项炼不放。他虽然对炼金术这种技术不甚熟悉，仍知道乙太之光是十分罕见的素材，更别说那和米菈的生产技能《精炼》具有极度的契合度。

    「不错吧～」

    钿女炫耀似地拿著项炼在米菈眼前晃了晃，米菈就瞪著摇晃的项炼，发出「唔唔唔」的声音噘起嘴。

    同时，回归平常状态的芙丽嘉朝米菈飞扑，却在千钧一发之际被艾梅拉压制。

    亚伦等人傻眼地看著这一幕。不知道那条项炼起码价值十亿利福的人，大概就只有米菈和钿女本人了。

    赛罗看到钿女能若无其事地拿出那种稀世珍品，依稀见到她背后的组织有多么庞大。五十铃联盟目的、财力与人才都相当扎实，确实有可能打倒奇美拉克劳森。

    「就是这样，制造素材应该不是问题。接下来……是要做成什么形状。我看看，亚伦是斧头，米菈……用长杖就行。那么，其他人能跟我说自己擅长什么武器吗？」

    钿女不知从哪掏出笔记本说。看样子，她想替每个人订制对抗黑雾石制武具的装备。虽然不知道几天内能不能妥善应用未知的素材，钿女既然说得一副理所当然，他们那边想必有很不得了的锻造师才对。亚伦没有特别在意点头同意，米菈也表示没有问题。

    接著艾梅拉回答自己是剑，阿斯帕尔回答战锤，杰佛回答短剑，芙丽嘉回答短杖，赛罗回答长剑。

    「嗯，我知道了。那么我就先做这些啰。」

    钿女分别记下每个人的武器种类，最后问了身高就阖上笔记本。

    「好了，那么我就先回去一趟，有什么事再跟哔助说吧。」

    钿女宣告自己的事情办完了，下一瞬间垄罩在光芒之中。不久之后，她变回哔助。不对，这种情况应该要用「换回」才对。

    「奇怪！？钿女小姐变成小鸟了！？」

    艾梅拉看到这一幕惊呼。如果不理解原理，乍看之下的确会有这种错觉。结果米菈代替说明不够充分的钿女，解释她用了交换式神和术者位置的法术。

    现在她已经回到了远方的五十铃联盟根据地了。

    「谢谢你帮我解释！就是这样，我最近可能会再过去那边。在那之前哔助就先跟米菈在一起，有什么需要再跟我说吧！」

    米菈一解释完，哔助就用钿女的声音说起话来。艾梅拉等人又吃了一惊，但或许刚刚才看到能无视距离交换位置的强大法术，他们立刻就接受了这个事实。

    米菈听了则是因为哔助被硬是塞到自己手中，因而一脸不悦。

    「那么，下次再见啰～」

    在惊讶渐渐平息的同时，钿女轻松地说，哔助就突然发出光芒，越变越小，几秒后变成能捧在掌心的大小，看起来就像是一只圆滚滚的朱红色麻雀。

    「喔喔，变小了吶。」

    迷你哔助拚命挥舞翅膀飞了起来，精准地在米菈头顶降落。

    「啊啊，好可爱！」

    芙丽嘉马上尖叫。艾梅拉等人也同意圆滚滚的哔助很可爱，但这跟芙丽嘉的原意有些出入。她的意思是哔助更加凸显了米菈的可爱。

    美少女和小动物果然是绝配。

    不久之后，会议内容进入细节调整。

    赛罗列出可能会有奇美拉克劳森根据地入口的地点与设施，众人便开始讨论该如何调查判断这些地点。

    那时米菈提出梅尔维尔商会仓库区的魔力感应装置，警告众人说不定那设置在入口附近，并表示那有可能是重要设施的记号。

    时间来到深夜时，众人分配好各自寻找的地点，一起解散。

    各自起身离席的时候，米菈大大伸了个懒腰说「老朽洗个澡就去睡吧。」于是被芙丽嘉缠上，和艾梅拉一起洗澡去了。

    米菈等人吵吵闹闹地前往浴场。男生们看著她们，也肩并著肩，感情融洽地跟了上去。

第八卷 第十一章

    获得意料之外的情报来源与钿女登场的隔天，米菈吃完早饭就跨上天马，中午过后再度回到萝丝莱茵公国的首都艾琳恩。

    「唔嗯……看起来没啥变化吶。」

    在艾琳恩上空凝神观察四周，眺望大同小异的街景。哔助停在米菈头上「哔！」地叫了一声，回应米菈的喃喃自语。

    自从约翰遭人掳走，时间并不长。由于加工黑雾石的器材必须从头准备，他应该还要几天才会开始作业。或许是因为这样，只有米菈看得见的黑色波纹仍不见踪影。

    （剩下八天，不知道何时看得见，只能空等真令人焦急吶。）

    话虽如此，就算想主动寻找约翰，也不知道该从何下手。追根究柢，现在蝎跟蛇已经在著手调查了，贸然行动只会妨碍两人。

    于是，现在能做的只有监视而已。米菈想到这里，仿徨的视野角落出现独自伫立在郊外一角的约翰宅邸。

    「……嗯，至少比在这儿空等还好吶。」

    米菈忽然想到。从头收集器材非常困难，直接带走原本使用的器材就简单多了。

    约翰的绑架行动想必十分仓促，回想起来器具全都留在大宅里。只要有那些器材，一定能马上开始加工。

    米菈这么想，连忙赶往约翰的宅邸。由于不能直接飞进里头，于是在不远处降落，送还天马的同时召唤最近登场机会特别多的寂静精灵华兹兰贝尔。

    只有光学迷彩也能发挥十足的隐密效果。他一口气跑过住宅区，悄悄溜进约翰的大宅里。

    若是不出所料，回收的器具一定会送往约翰身边，只要跟著来拿的人走，就能抵达约翰的所在地，甚至把人救出来。

    话虽如此，对方当然也有可能不来回收。只不过对米菈而言，既然都非等不可，这一两天不如先在这里守株待兔比较有意义。

    「什么……」

    米菈打开门，走进第一次遇见约翰的房间，看到桌上的状况哑口无言。

    桌上原本应该有加工黑雾石的必要器材，现在却一乾二净，什么也没有。

    晚了一步。米菈原本这么想，但立刻换个方向思考。如果器材已经被人回收，就应该能马上开始加工。这样的话，想必能比预计还早看到黑色波纹。

    （也罢，既然如此，就只不过是照当初的预定进行吶。）

    不论如何都能锁定约翰的位置。米菈略显不满地离开宅邸，又骑上天马起飞，回到艾琳恩的市中心。之后，他偷偷在最高的建筑，三神教教会的屋顶上降落，开始监视四周。当然，也没忘了发动光学迷彩，避免引人注目。

    不愧是大陆第一的三神教，即使比不上在天马背上看到的景致，在耸立的教会屋顶上四面八方都视野良好，能看见充满活力的人群。

    自从开始监视过了一段时间，夕阳西下，城里充满人造光亮的时候。

    「嗯……今天看来没有吶。姑且先回去一趟吧。」

    米菈判断在黑夜之中观察黑色波纹难免有所困难，打了个呵欠起身，感谢华兹兰贝尔将他送还。然后嘀咕著肚子饿了，迈步前往辉煌灿烂的闹区。

    （没想到边走边吃摊贩美食竟如此有趣吶。）

    艾琳恩的大街白天和夜晚展现出截然不同的样貌。米菈在无数小吃摊品尝了好几道小吃，吃饱肚子后面露开朗无比的表情，从摊贩老板手中接下综合水果欧蕾。

    综合水果欧蕾在每个地方使用的水果与比例都不同，比较各地的味道是米菈最近的兴趣。

    （嗯，这儿的比较酸甜吶。和牛奶配合得恰到好处，及格。）

    米菈就这样擅自给予评价，接著来到伊伯提斯商会的本店。话虽如此，目的地也不是店面，而是「国王的安全屋」所在的办公大楼。

    他想跟应该在那里的蝎与蛇报告圣波利发生的事情。

    米菈一手拿著笔记，边看边操作机关，穿过暗门走下长长的通道。然后又参考笔记，打开通道尽头的安全屋铁门。随后，映入眼中的是──

    「喔喔，米菈小姐。真的很谢谢你救了内人和女儿！这次的事情我感激不尽。」

    约翰回过头来，发自内心面露笑容。

    「啊，咦……？」

    「米菈小姐，怎么了吗？」

    「不……汝平安无事就好。」

    米菈刚刚才监视了一整天城市，试图寻找拯救约翰的线索，他却不知道为什么出现在这里。

    看到米菈困惑的模样，某个人露出得意洋洋的表情。

    「吓了一跳吧？如你所见，我们成功把约翰救回来了～！」

    是蝎。她心满意足地看著见到约翰愣在原地的米菈，趁这个机会得意地挺胸。蝎每次都被米菈吓到，这次终于轮到自己让米菈大吃一惊，蝎看起来得意无比。

    「今天就把人救了出来，老朽只能说干得漂亮吶。」

    不论如何，就结果来说，他们成功救出最让人担心的约翰，这个消息令人振奋。米菈虽然因为过于突然的进展而愣住，但重新体认到这个事实后，不禁对神乐部下的优秀程度惊讶地咂舌。

    就像这样，经过意料之外的重逢后，米菈等人召开报告会议。顺带一提，安洁莉卡和安妮在别的房间等。

    首先由迫不及待想要开口的蝎开始。她说出拯救约翰作战展开之后的事情。

    不知是否该说不愧是蝎，她钻过好几重防盗装置，轻而易举地入侵扁平工艺工房。

    她在那里成功取得目标资料。资料上记载了魔力感应器的设置地点，以及下次的维修日期等，一共有二十五处，问题是不知道哪些地方和梅尔维尔商会有关。她说上面只登记了负责人的姓名。

    说到这里，蝎说接下来是蛇的功劳，才继续报告。

    蛇负责的任务内容，是调查周边与精灵无关的梅尔维尔商会设施。

    蛇使用各种方式进行调查，结果一共发现五个地点。郊外有三处，紧邻路西昂大河的两岸各有一处。

    就这样，两人比对调查结果，发现郊外某一个设施完全一致。

    那个设施警戒格外森严，又列在梅尔维尔商会名下，由于周围没有与精灵相关的术具，因此可以用来加工黑雾石。换言之，是适合监禁约翰，让他作业的地点。

    而今天，两人潜入设施进行侦查。途中，她们竟直接在其中一间房间发现约翰；但由于有监视，想带他离开并不容易。

    这时，两人想到一个妙计。

    首先，通知约翰她们来了，请他想办法支开监视人员。

    约翰依照她们的要求，对在那里的人说，只要去拿放在宅邸的器材，随时都能重新开始作业。对方也希望他尽早开始，相当乾脆地同意了他的请求。

    幸好这是不太能公开的设施，人手也不多，大多数监视都前往宅邸。

    如此一来就有可趁之机，两人直接救出约翰，神不知鬼不觉地顺利归来，让约翰和妻子安洁莉卡，及女儿安妮阔别五年后再度重逢。不久之后，米菈就回来了。

    「现在他们一定很慌张吧。」

    蝎最后这么说，愉快地笑了笑。蛇虽然面无表情，心情似乎也很愉快。

    「你们两个，做得漂亮！」

    蝎一说完，立刻响起不该出现在这里的声音。没错，米菈头上的哔助发出钿女的声音，看来蝎跟蛇说的话她全都听到了。

    下一瞬间，钿女本人代替哔助现身。

    「什么，小鸟变成人了！？」

    约翰看见这一幕目瞪口呆，蝎与蛇反而没有特别惊讶，可见她们早就知道米菈头上的是哔助，又能和钿女交换。这么想起来，也难怪蝎的态度会那么骄傲了。她报告的对象不只有米菈，还有钿女本人。

    「你就是约翰呢。初次见面，我是钿女，负责统领她们的人。能请你用知识与技术助我们一臂之力，打倒奇美拉克劳森吗？」

    钿女打完招呼，马上伸出右手。约翰给他们的资料正在五十铃联盟的本部进行解析，不过若是撰写资料的本人在场，效率当然无法相提并论。既然他在，不可能不请他帮忙。

    约翰还有些讶异，看了她伸出来的手一眼，又慢慢轮流看著米菈、蝎跟蛇。

    「当然没问题。米菈小姐、蝎小姐跟蛇小姐是救了内人和女儿的恩人，我非常乐意帮助你们。」

    约翰用力点头，握住钿女的手。他笔直看著钿女的双眼充满确切的觉悟与意志，不需要用到法术就能辨别真伪。

    钿女看到约翰不容置疑的表情有点惊讶，但脸上立刻浮现无忧无虑的笑容，低头说：「谢谢你。」

    之后，米菈说起在圣波利发生的事情，蝎就说「米菈果然很了不起呢。」面露苦笑。原本应该只有拿资料去给特急快递，却在一天之内揭露了圣波利这个国家的内幕，除了这句话之外，她已经不知道该说什么了。

    就这样，报告会议结束后，众人开始讨论该如何护送约翰一家人。五十铃联盟的本部藏匿了许多奇美拉克劳森的被害者，以及被他们盯上的目标。在事情结束之前，约翰、安洁莉卡、安妮和米蕾娜四人预计先移动到那里。

    钿女认为，与其让安妮待在这种狭窄的地下室，还是应该让她自由自在地生活比较好。

    而最后决定的方式并不困难。

    方法非常简单。五十铃联盟会来迎接，由米菈用光学迷彩带约翰等人前往指定地点。

    钿女说到这里，就说要去准备迎接约翰的事项，又和哔助交换回去了。心动不如马上行动，米菈看到她这种手忙脚乱的地方完全没变，忍不住微笑。

    「好了，虽然想说这样就大功告成了，不过如此一来，就能对付梅尔维尔商会了吗？」

    米菈等人在萝丝莱茵公国的目标，是将奇美拉克劳森与梅尔维尔商会的关系公诸于世，一并制裁。为此必须准备明确显示出两者间挂钩的证据。

    现在米菈等人手上的筹码只有人证约翰。他长年来替两者效命，证词应该相当具有效力，但是──

    「我觉得很困难。我原本想给你们交易明细，作为拯救内人跟女儿的谢礼。要是有那个的话，或许还有办法……」

    约翰本人说决定性不足。如今遗失了和商会间的交易资料，光凭约翰一己的说词，想要和实力直逼三大商会的梅尔维尔商会对抗，老实说非常困难。

    「看来还是需要不动如山的铁证吶。」

    米菈开始思考该如何是好，这时约翰就说「我有办法。」一问他才说，自己遭人掳走之后，曾经暂时滞留在某个设施，那里囤积了许多黑雾石制成的武器。

    暂时滞留，代表他是从那里移动到别的地点，也就是蝎与蛇找到他的设施的。

    现在想起来，约翰认为绑走自己可能是仓促之下做出的决定，因此并没有接获要带他去那里的指示，才会先暂时把他带到那个设施。

    「目前只有奇美拉的人会用黑雾石武器。这么一来，如果我被带去的那个地方是梅尔维尔商会的相关设施，就有可能成为确定商会和奇美拉勾结的关键证据。」

    约翰稍微沉思了一会儿，提出这个可能性。奇美拉克劳森的专用武器，居然大量囤积在梅尔维尔商会的仓库中。即使不足以成为定罪关键，只要配合约翰的证词，对方就几乎不可能开脱。

    「嗯，确实值得调查吶。」

    「嗯，如果真的是这样，就可能是很有力的证据。」

    米菈等人依稀看到确切的可能性，士气开始高涨；但是问题在于设施的位置。约翰是半夜忽然遭人打昏带走，不知道自己走了哪条路，只知道自己一醒来就在囤积黑色武器的设施了。

    只不过，他说那个设施和他被救出来的地点距离并不远。

    「虽然是凭感觉，但大约是小跑步三十分钟的距离。」

    约翰边回想边说，语带叹息地喃喃说道：「早知道会这样，我就应该更注意才对。」

    「没关系没关系，知道这些已经非常足够了，约翰先生不必那么在意。」

    虽说不上完美无缺，仍十分足以锁定范围。蝎摊开周边地图，干劲十足地准备大显身手。

    地图经过两人的调查，画了示意梅尔维尔商会相关设施的记号，其中之一就是救出约翰的设施。以那点为中心用红笔画一个圆，自然而然就可以找到可疑的地点。

    附近的设施有三个，但是米菈等人毫不犹豫地锁定其中之一。那一栋是位于救出约翰的地点和宅邸中间的仓库。

第八卷 第十二章

    救出约翰的隔天早晨，米菈等人在黎明时分展开行动。

    蝎与蛇出发调查约翰看到的大量黑雾石武具是否就在那个设施。

    米菈则是依照约定，带著约翰一家人及米蕾娜在荒野上前进。人数虽然不少，但米菈只要多消耗一点玛那，就能将光学迷彩的范围扩大到超越完全隐密，跟其他召唤术一并使用。

    灰色巨熊《守护灰熊》载著约翰一家人和米蕾娜奔驰，米菈跟华兹兰贝尔在一旁骑著天马并行。

    巨熊与有翼白马以时速将近四十公里的高速在大地上驰骋，在光学迷彩的保护下一点都不显眼地穿越荒野。

    安妮看到熊和天马非常兴奋，在中途吵著要骑天马。

    这虽然让约翰与安洁莉卡一脸愧疚，米菈却爽快地答应，表示对安妮来说这是好几年来第一次外出，所以没有关系。

    就这样，几个小时后，米菈等人带著郊游野餐的气氛，抵达跟钿女约好的会合地点。

    等了十几分钟，那终于自天上飞来。

    「喔喔，好厉害……我第一次看到。」

    「外面的世界原来改变了这么多。就像是天使来迎接我们一样……」

    约翰和安洁莉卡诧异地仰望天空，同时开口说出感叹。全长约三十公尺的木造飞船从天而降，会惊讶也在所难免。

    「这几天就跟做梦一样……」

    「好大喔！」

    米蕾娜或许累积了不少辛劳，看到飞行船后面露不安的表情苦笑。相较之下，安妮的兴奋则是还没冷却下来。

    「喔……！莫非这就是飞行船吗？」

    米菈过去曾经在赛罗说的故事中听过，知道飞行船的存在。然而，实物的魄力截然不同，他看到可说是奇幻世界的经典交通工具内心雀跃。

    「没错！这就是我们五十铃联盟引以为傲的精灵飞行船！」

    米菈双眼熠熠生辉，抬头仰望天空，头上的迷你哔助便发出神乐得意洋洋的声音。然后，米菈还来不及发问，它又说「说到为什么名字要加上精灵两个字──」兴冲冲地解释起来。

    神乐说，一般的飞行船是魔导工学的结晶，必须合并使用魔动石与特别精制的燃料才能飞行；不过五十铃联盟独自研发的精灵飞行船动力机关，只靠精灵力就能运作。

    「这是人与精灵更加深入彼此协助实现的飞行船，说是象徵五十铃联盟想要达成的未来也不为过喔！」

    途中和哔助交换的神乐最后这么说，仰望降落的精灵飞行船。她眼中透露出无比的骄傲，却依稀带著一抹忧愁。她不晓得想起了谁，视线投向飞行船后的远方。

    「米菈小姐，真的很感谢你。」

    「谢谢你，也麻烦你转告其他两位。」

    约翰和安洁莉卡如此道谢，搭上飞行船。途中安妮说著「大姊姊，拜拜。」挥手道别，米菈便挥手回应，温柔地微笑目送四人离开。

    「那么，我会好好将约翰他们收容在总部，就麻烦爷爷搜索根据地啰。」

    神乐在米菈正面背对精灵飞行船如此说道。

    「嗯，老朽明白。汝等那边的准备可有问题？」

    「我们早就做好准备，随时都可以决战，已经有几个部队出发了喔。问题是对抗黑雾石的武器，可是约翰一抵达应该能马上解决，之后只要在正式决战中全力以赴就好。」

    「是喔，看来不要紧吶。那么，就在决战之日──」

    「嗯，在决战之日──」

    两人道别时互碰拳头，同时说了声「刻下胜利吧。」这是过去九贤者之间，在战争前专用的道别方式。

    说起来就像是祈祷胜利的咒语，只不过发明的人是索尔霍尔，感觉起来难免有些中二。

    这是第一次只有两人参加必胜祈祷，其他人缺席，因而缺乏紧张感的气氛，害米菈跟神乐都忍不住笑了出来。接著两人朝各自的目的地迈步。

    不久之后，米菈背后发出一道闪光，回来的小哔助降落在米菈头上。

    「蝎，蛇，之后就交给汝等了。」

    萝丝莱茵公国，首都艾琳恩上空。

    米菈跨坐在天马上，朝不知身在何处的两人低语，飞往圣波利的方向。

    找寻奇美拉克劳森与梅尔维尔商会勾结的证据，是两名隐士的任务，因此她们也不想继续给米菈添麻烦。蝎跟蛇希望米菈送约翰等人离开之后，就回到圣波利专心寻找根据地。

    从找回约翰这件事看来，两人的实力值得信赖。正因如此，米菈才能放心把这里交给她们处理。

    米菈就这样回到圣波利，和同伴们同心协力一起奋斗，寻找通往奇美拉克劳森根据地的入口。

    在那之后过了两天，调查进度一口气突飞猛进，由杰佛立下大功。

    杰佛和一名在国营设施工作的公务员接触，每天不辞辛劳请他喝酒打好关系，套出不少设施的内情。

    其中之一，是公务员劳心劳力的原因，似乎是神出鬼没的官僚贴身秘书。秘书会像是突袭检查一般，突然在设施内出现，害职员在工作中完全不能松懈。

    台面上的官僚全部都是魁儡，他们对于奇美拉克劳森的事情一概不知，纯粹是为了国家工作，不能危害他们。当然，他们应该也不知道米菈等人正在寻找的出入口在哪。

    然而，杰佛听到这件事觉得疑点重重。

    不知不觉间出现在设施内，是否代表他是从设施内某处的秘密出入口进出？

    在心中浮现这个疑问的同时，杰佛突破了盲点。出入口如果位在国营设施内，他们要寻找的目标人物必须能进出设施而不会让人感到怪异，再加上还要不论是什么时间出没都不会受到质疑，并且还能随意进出一部分禁止进入区域。

    换言之，知道出入口的人物，应该不具有高官的位置，却还是具有一定的地位。比如说，高官的秘书。

    杰佛又问了那个秘书的名字。

    他的名字叫汤玛士，担任圣波利贸易国财务大臣奥斯华的秘书。

    汤玛士很有可能知道通往奇美拉克劳森根据地的入口。于是从隔天开始，杰佛便与米菈搭档跟踪汤玛士。就在这一天，他们终于成功找到通往奇美拉克劳森根据地的入口。

    即使不使用完全隐密，光学迷彩的性能依然十分优秀，让他们在某个国营设施内发现目标。

    米菈一眼就看穿，他外表看似一本正经的上班族，身上却穿著好几件阴性精灵武具。由此可见，他几乎毫无疑问是奇美拉克劳森的关系人。

    深夜，那名男子在米菈等人的监视之下走进禁止进入的区域，打开由机关巧妙隐藏的暗门，消失在门后。

    米菈尽管苦笑「就连这儿都有暗门啊。」仍在好不容易找到的入口前露出大胆的微笑。

    隔天，米菈等人一早就召开决战会议，和哔助交换的钿女也一同与会。

    内容主要有两项，攻坚部队和分遣队的人选。

    首先，攻进根据地的攻坚部队由米菈、钿女和赛罗三名最精锐的少数成员组成。决定方式多少受到机动性影响，毕竟奇美拉克劳森的根据地位在圣波利东方的巨大岩山，足足有三十公里远，他们必须短时间内穿越这段距离。

    关于这点，米菈有天马，钿女也有能够高速移动的式神。赛罗则是以速度为重点锻炼，能在三十分钟内跑完三十公里。

    话虽如此，最为重视的果然还是战斗力。

    过去赛罗曾说米菈的实力在自己之上，而钿女也明言米菈与自己同等。

    就现状看来，艾梅拉等人远远比不上赛罗，在三人使出全力的时候不可能跟上他们的脚步，顶多只会扯他们后腿。

    基于这些判断，分遣队由亚伦及艾梅拉等人构成。没有人对这个分配有意见，只有芙丽嘉因为没办法跟米菈分在同一组而真心懊悔。

    分遣队的任务主要是镇压控制基地。除了分遣队之外，预定还会有五十铃联盟的贝勒罗丰队队长开阳、参谋玉衡、彩色队总队长金刚率领的部队构成第一阵加入。

    控制基地是奇美拉克劳森的重要据点，贾麦尔说布署了十分可观的常驻战力。不仅如此，掌管控制基地的最高干部之一，瑟尔&#8226;雪德这几个月来据说都在地下进行研发。瑟尔身为开发主任，至今发明了众多精灵武器，说不定又在开发某种强大的兵器。

    为此，分遣队是以备不时之需的第二阵。

    钿女又说，她在这次攻略战中投入了五十铃联盟半数的战斗人员。其中一半是跟在米菈等人攻坚部队的后方，入侵根据地入口，确实压制根据地每一个角落的人员。

    基于这些大略上的情报，会议接下来讨论到各部队的作战细节。话虽如此，米菈、钿女和赛罗的攻坚部队只要临机应变就好，行动计划相当笼统。只不过，从队伍成员看来，这或许是最适合的策略也说不定。

    相较之下，众人花比较多时间拟定分遣队的行动。话虽如此，他们的任务是袭击强大组织的重要基地，进行绵密的讨论非常正常。

    除了空之民男子这个行动无法预测的存在之外，俘虏贾麦尔也不知道基地内部的事情，以及调律装置的确切位置，因此必须拟定缜密的计划，应对各式各样的状况。

    五十铃联盟最精锐人员构成的第一阵，和艾梅拉率领的分遣队负责压制控制基地，使根据地的防御机关失效。要是失败，根据地的防守就会提升到最大，使攻略耗费额外时间。

    届时米菈等人将会在根据地内大闹。对方是慎重无比的奇美拉克劳森最高干部，面对压倒性的战力，若是判断自己处于劣势，恐怕有逃之夭夭的可能，说不定还会使出自爆之类的极端手段。

    为了一鼓作气斩草除根，攻略控制基地的重要性，绝不亚于攻略根据地。

    就这样，数小时的会议终于大致结束时。

    「好了，既然已经决定正式上场时的细节，就给大家能帮上各位的武器吧！」

    钿女看准时机起身，从道具栏中拿出巨大的箱子，重重放在桌上。

    「那该不会是！」

    看到箱子第一个叫出声来的，果不其然是艾梅拉。自从几天前，神乐预告会替众人准备对抗黑雾石武器的特制武器以来，热爱刀剑的艾梅拉就发自内心期待这一天。

    「总而言之，这里的人的份都完成了，我就先带过来了。虽然是专门对付奇美拉的武器，不过强度可不会输给市面上的一般武器喔！」

    或许是对自己人感到骄傲，钿女充满自信地打开箱子，挺胸说道。箱子里确实收藏了在场所有人份的纯白色武器。

    「哇啊，好厉害……」

    艾梅拉迫不及待地挤到前排，被美丽的武器迷倒。

    「感觉起来很特别耶。」

    杰佛比著了迷的艾梅拉还早伸手，看著取名天使的武器也不为过的短剑喃喃说道。

    等每个人都拿到自己的武器，艾梅拉才回过神来，拿起自己的剑。

    「居然能在短短几天之内做出这么厉害的武器，钿女小姐那边一定有很多技巧高超的锻造师吧！」

    艾梅拉恍惚地眯起眼睛，脸上浮现病态的微笑看著剑身。

    钿女准备的武器漂亮到任谁都能一眼看出非比寻常，每一把都堪称一流工匠的最高杰作。武器本身的洗炼造型搭配漂亮的纯白，使美感直逼艺术品的境界。

    如艾梅拉所说，想要短时间内制造这么多武器，肯定需要不少工匠日以继夜地赶工。

    但是钿女面露更加得意的微笑，高声宣言：「制作这些武器的人何其厉害，居然只有两个而已！」

    「那还真了不起啊。」

    阿斯帕尔佩服地说，下一瞬间──

    「这些是两个人做的！？怎么做的！？那两个人是何方神圣！？」

    看样子艾梅拉的好奇心完全点燃了。这或许该说无可奈何。除非聚集大批一流工匠，否则不可能完成这么多把武器。如果只有两个人的话，就间接证明他们属于超一流。

    「那两个人叫什么名字！？擅长领域是！？秘银派！？精金派！？」

    艾梅拉在纯白的剑上依稀窥见工匠的本事，气势十足地抓住钿女。

    「我说就是了，你先放手──！」

    钿女不了解艾梅拉的个性，不小心踩到地雷，不敌她不同于魔物与魔兽却依旧吓人的气势，不由得缩起身体。

    之后，钿女一面警戒著被芙丽嘉安抚的艾梅拉，一面公布两人的名字。话虽如此，其中一人大家已经知道了。

    「制作米菈和芙丽嘉魔杖的，是大家都知道的阿尔伯第努斯。」

    炼金术师阿尔伯第努斯是活生生的传说，除了精制素材之外，他在制作术杖及术具的技术上更是出类拔萃。

    「然后，制作刀剑类的是──」

    钿女开口的瞬间，艾梅拉浑身散发出媲美超越级存在的气势。钿女见状脸颊抽搐，依然挺胸说出那个人的名字。

    「矮人铁匠，督瓦林！」

    下一剎那，艾梅拉发出怪叫，当场昏倒在地。钿女愣在原地，米菈也目瞪口呆地看著芙丽嘉把艾梅拉扶起来。

    艾梅拉脸上带著享尽世上所有幸福的笑容，充满菩萨般的安祥。

    米菈默默合掌。

    从艾梅拉的反应可以得知，矮人铁匠督瓦林是超一流工匠。不对，他长年来君临锻造师的顶点，也是活生生的传说。

    虽不如艾梅拉那样夸张，就连赛罗和阿斯帕尔听了都难掩讶异。原因并不只是因为督瓦林是名大人物，更因为五十铃联盟这个组织居然网罗了两名活生生的传说。

    「那个……剑鞘难免赶不及，可是大家都能用道具栏，应该没关系吧。那么，我马上开始说明。话虽如此，也是跟阿尔伯第努斯和督瓦林现学现卖的就是了。」

    钿女决定不理昏倒的艾梅拉，包含请大家之后再跟她说的言外之意，介绍起黑雾石对策武器「白银灭鬼」系列的使用方式。

第八卷 第十三章

    为决战拟定缜密策略的隔天早晨。亚伦及艾梅拉等分遣队的众人一早便前往控制基地所在的小村庄。

    分遣队有白虎式神吼太同行，能够藉由神乐独自开发的联络用法术互相交换情报。

    此外，吼太前天为止都跟在远方行动的另一支队伍在一起。这次为了终于到来的决战才呼唤回来，配至于各个队伍担任联络要员。攻略控制基地的第一阵中已经有纽藏陪同了。

    「话说回来，那个绯红钟琴的首领以前居然是玩家。算了，说不意外倒也不意外。」

    神乐上下打量了赛罗全身一番，感触良多地说。

    玩家大多都实力坚强，就某种意义上来说是这个世界的常识。当然也有例外，不过实力越是显眼，就越有可能是玩家。

    「我也吓了一跳，没想到环境保护团体五十铃联盟居然是对抗奇美拉克劳森的组织，创立人又是九贤者之一的神乐小姐。」

    赛罗也看著神乐，表示游戏时代身为佣兵，加入九贤者「超常之芙蓉」的部队时曾经看过她，开心地笑说在米菈之后遇到的玩家也是个大人物。

    赛罗一眼就认出钿女是神乐了。由于她赫赫有名，外表又没有改变，就算有人认识也不奇怪。再加上她跟自称九贤者邓不利夫弟子的米菈一同现身，说这是关键线索也不为过。

    攻坚部队的米菈、神乐和赛罗一面谈笑，一面在城市稍远处的岩石地带与魔物战斗，藉此掌握彼此的实力，确保决战时能够顺利配合。

    「那边那两个，给老朽好好看啊！」

    米菈直接骑在飞来的天马上，召唤无数黑骑士及神圣骑士，率先展现召唤术的威风，听到两人轻松地聊天，忍不住回头怒吼。

    「我在看我在看，我看得很清楚啦。」

    神乐挥挥手回应。神乐原本就和米菈同为九贤者，不用看也对米菈的实力瞭若指掌，配合与走位的方法也早就建立好了。因此这次的主要目的，是让赛罗理解两人的实力，并评估赛罗的能耐。

    赛罗和神乐不同，在聊天的同时不忘仔细观察，开口称赞米菈的黑骑士与神圣骑士之配合确实精彩。

    米菈听了心情愉悦，得意地喊「此乃新招！」用部分召唤的塔盾挡下身披岩石铠甲的野猪魔物，再部分召唤出黑剑将对方大卸八块。

    六把剑转眼间出现，同时砍下，能够出其不意又威力十足的性能令赛罗咂舌。

    「嗯嗯，这在跟蝎的模拟战里也用过呢。居然能同时发动这么多，了不起了不起。」

    部分召唤是游戏变成现实之后，因为系统限制消失而化为可能的新召唤技术。这招获得神乐的认可，却因为她是熟知彼此的同伴，而没有太过惊讶。换作是米菈，当然也会先有这种感觉。

    话虽如此，米菈感觉起来还是有点消化不良。或许就是因为这样，米菈最后赌气说「因为太过显眼，老朽不太想召唤皇龙。一到关键时刻，甚至可以连同根据地把整座山轰飞。」结束法术展示。

    「那么，接下来轮到我吧。」

    神乐和噘著嘴回来的米菈交棒，取出一张符咒向前一步，三只新的魔物就从她眼前逼近。

    蜥蜴型的魔物虽然比米菈葬送的岩猪（Rock Boar）还小，但同样有一身岩石般的表皮，以及快上一倍的速度。

    魔物群瞬间拉近距离，神乐念念有词，射出符咒。符咒以阴阳术士的特殊技能《御灵附身》自由自在地在空中飞翔，笔直飞向魔物，随后在接触的前一刻炸开。变化发生在转瞬之间，一大片地表向下凹陷，三只魔物霎时坠落数十公尺的深坑。地壳变动的规模与速度难以想像是在瞬间发生，这优秀的范例令人清楚看见九贤者的能力。

    不过，九贤者的力量不仅如此，因应对策的对策，进行两、三重攻击是理所当然的。

    尽管自高处坠落，魔物似乎也毫发无伤，立刻重整态势再次奔驰。此时，神乐射出第二枚符咒。

    符咒飞进凹陷的大地中，再度引发堪称异常的变化。只有砂砾与岩石的大地忽然涌现绿意，转眼间充满凹陷地带。

    「九贤者的力量原来这么不同啊。」

    阴阳术士顶点的法术和凡人正是有著天壤之别，刚才空无一物的眼前忽然出现一片树海。赛罗感到佩服，却又愉快地看著这一幕。

    这是阴阳术之一，产生树木的【木之一式&#8226;树木林】。施术者常会施展这招创造对己方有利的情况，是场地控制的代表术之一。

    通常会使出这个法术作为逃走的掩护，或是防御远程攻击的遮蔽物，又或者是提供高机动性的伙伴辅助；但是除此之外，还有个更适合的使用方法。

    「之后还会点火，可是做到这个规模就太显眼了呢。」

    点火，也就是引发森林大火。

    木生火。阴阳术创造的树林和自然界的森林相比，遇上阴阳术创造的火焰时更容易燃烧。若是九贤者神乐点燃宽数百公尺，深数十公尺，位于凹陷大地这限定空间中的树海，结果显而易见。

    「这点小事还算普通，我就示范到这里。」

    在几天后的决战之前，她不太想做太显眼的事情。神乐这么想，并没有点火。取而代之，森林像是有自我意识一般开始蠢动倾倒，吞噬仿徨其中的三只魔物。

    几分钟后，只留下魔物的残骸，原本绿意盎然的地点变回普通的岩石地带。

    神乐的功力不输从前。米菈见状，说了声：「还好还好。」

    预定接下来示范招式的赛罗面带苦笑「真伤脑筋呢。」他嘀咕著，同时优雅地拔剑出鞘，看著正面压低重心。

    身披岩石铠甲的猿猴型魔物群，轻而易举地翻越无数岩石现身。这是在附近一带出现的魔物中，立于顶端的强敌，铠猿（Armor Ape）。每一只的身高都超过两公尺，其中最威武的个体甚至有超越四公尺的巨大身躯。

    铠猿群一来到米菈等人前方，随即崭露敌意一起发出咆哮。它们省略威吓或警告，争先恐后地冲了过来。

    铠猿在岩石地带间畅行无阻地飞跃，丝毫不把恶劣的地形放在眼中，转眼间逼近米菈等人。

    下一瞬间，赛罗身形一晃，一只铠猿同时发出惨叫。定眼一看，它的胸口出现一道巨大的伤口，血液喷溅而出。

    赛罗站在一旁，鲜血自手中的剑滴落。

    速度很快。米菈和神乐佩服地看著他的背影。在此同时，铠猿不理会胸口的伤，发出怒吼朝赛罗挥下手臂。

    然而此时赛罗的身影早已消失无踪，它的手臂只有划过空气。

    几瞬间后，魔物们的惨叫接连响起，不知道什么时候，每一只胸口都出现一道巨大的伤口。可是伤口都不至于致命，铠猿恶狠狠地瞪著弄痛自己的赛罗。

    赛罗身在敌阵中心，集所有敌意于一身，依然挥落剑上的血滴收剑回鞘。铠猿虽然负伤，却都仍然健在，战斗还没结束；不过赛罗反而转向米菈的方向，像是战斗早已结束一般迈开步伐。

    身躯最大的铠猿朝在战斗中背对敌人的赛罗发动攻击。下一剎那，每一只铠猿的胸部都喷出大量血液，悉数当场毙命。

    「怎么样呢？我有自信不会扯两位的后腿。」

    回来的赛罗谦虚地苦笑，试探地这么说。

    「十分充足了吶。」

    「嗯，实力完全不会不够，还很可靠呢。」

    战士职业的《发劲》是凝聚斗气，发挥各种力量的技术，组合起来的招式便称为《斗术》。而发劲的组合方式五花八门，人人的《斗术》都不尽相同，使判断基准模糊不清；不过赛罗的技术毫无疑问，说是剑术的极致也不为过。米菈和神乐看到精湛的技巧，都佩服地称赞。

    「听到两位这样夸奖我，总觉得特别开心，让人格外有信心呢。」

    赛罗长年来锻练自己的剑技，周围却没有能够衡量极限的对手。听到九贤者这无人不知无人不晓的最强基准赞美自己，他坦率地感到开心。

    就这样，确认完战力完全没有问题之后，三人将那天的剩余时间用来修练，提升「白银灭鬼」的熟练度。

    隔天中午，在谨慎地替决战做准备时，蝎等人透过哔助传来联络。

    内容是她们在梅尔维尔商会的仓库中发现大量的黑雾石武器。不仅如此，她们也已经做好准备，随时都能展开强制搜索扣押证据。

    根据蝎的报告，伊伯提斯商会帮助她们获得三神教会之越境法制官的协助。

    越境法制官是三神国之一，爱丽丝法利欧斯圣国名下，负责维护大陆全土戒律，隶属于教会的国际搜查官。

    现在的预定是在决战开始同时，由蝎与蛇带领越境法制官前往梅尔维尔商会的设施，进行强制搜索。

    这么一来，梅尔维尔商会即使收到奇美拉克劳森根据地遇袭的通知，也会忙著处理黑雾石制成之武器被发现的状况，无暇拟定策略应付袭击才对。

    在这个状况下，说梅尔维尔商会的未来已经底定也不为过。

    「以防万一，要在行动日的前一天做好随时开战的准备。还有，有任何不寻常的动静都要跟我联络。」

    神乐如此做出指示后便结束联络。

    「这样，和他们挂钩的商会方面也有著落了呢。」

    虽然还没付诸行动，无法掉以轻心，不过或许是出于对蝎与蛇这两名部下的信赖，神乐胸有成竹地说。

    又过了一天的夜晚，这次传来分遣队亚伦的联络。只不过，这边的报告并不理想。

    他们率先进入当地侦查，发现从外表看来，控制基地所在的小村庄真的只是座普通村庄而已。

    应该是保护基地战斗员的村民们完全以一般村民的态度对待外来人士，在田里采收的蔬菜也用相当合理的价格贩售。

    但是，他们以村庄是保护控制基地的要塞为前提观察，发现村民们确实透露出监狱警卫般的警戒眼神。

    芙丽嘉又在报告中补充，她感受到堪称异常的精灵气息，并断言气息最浓厚的地下肯定有蹊跷。

    亚伦等人试著继续调查村子，却因为戒备森严而迟迟没有进展，无法获得更多关于村落的情报。

    『我们有在村子还有附近绕绕，可是没有看到他的踪影。不知道是躲起来了，还是还没过来。』

    紧接著，亚伦报告另一项挂念之事，即空之民男子的消息。看样子亚伦还没跟空之民男子接触，所以战斗不知道会在何时何地爆发。不仅如此，亚伦说连他在哪里都不晓得，无法依赖他分散敌人的注意力。

    讨论的结果是，姑且不管什么时候开始，设想他不在的最坏状况，当天依照预定进行作战计划。

    接下来联络的人，是率领五十铃联盟第一阵及根据地镇压部队的部队长金刚和开阳。他们说，虽然借用精灵的力量高速移动，但是部队规模高达数百人，可能还要半天才能抵达。

    话虽如此，第一阵与镇压部队最慢就算当天抵达也还勉强来得及。神乐考虑到他们跟亚伦等人的会合地点、通往根据地入口的设施地点、无法预测的空之民男子，以及实际确认村庄的状况与地形等等之后，通知众人修正后的作战计划。

    神乐结束和各部队的联络，取出一条绿色缎带盯著看。很久以前自己在游戏变成现实的当下而束手无策时，风精灵丽莎鼓励了她，那是神乐想送给她的礼物。

    「就快了，就快了……」

    神乐祈祷似地紧握缎带，抹去淡淡的泪水仰望夜空。距离地面遥远的繁星美丽到令人心痛，却远远不及那一天跟丽莎他们一起欣赏的星空。神乐只能静静地闭上双眼。

第八卷 第十四章

    决战前一天，即将来到午夜零时的深夜。五十铃联盟的大部队在远方能够眺望奇美拉克劳森控制基地所在地的山丘、岩山及森林等地，展开包围村落的阵型，依照钿女的指示在备战状态待命，无声无息地准备随时开战。

    在更远处的地点，还有两个人在监视小村庄。

    视野良好的岩山洞窟外展开了幻影结界，从外面看不见洞窟，只看得见一片岩壁。先走一步的格拉多，与协助他的少女梅梅在结界内等待。

    「那边真的有很强的对手捏？」

    梅梅双眼闪闪发亮，心神不宁地望向小村庄。

    「有，不会错。那村子的地下聚集了精灵大人们的力量，强大到前几天的那个大家伙甚至完全比不上。」

    格拉多这么说，跟梅梅完全相反，愤恨地看著村庄。

    牺牲的众多精灵都聚集在这座控制基地。空之民信仰精灵，他们的神官格拉多有一双特别的眼睛，所以他才看得见──小村庄的地底下充满无形的精灵力。

    「只要在上面战斗，就真的会有强敌出来捏？」

    梅梅丝毫不在意格拉多的心境，一脸期待地问。现在她似乎满脑子只想和强敌战斗。

    梅梅所说的强敌，指的是超越日前潜入奇美拉克劳森相关设施时，遇到的巨大战斗人偶的存在。

    根据格拉多的事前调查，他在小村庄的地下看到的反应，跟过去在战斗人偶身上看到的一样；不过内涵的精灵力却截然不同，宛如强大无比的怪物。

    所以他才在内心暗自感谢现在有梅梅这个强大的伙伴。

    「应该会出现才对。我会先放火烧了村庄，这样应该能造成足够的骚动，说不定他们的敌对组织也会展开行动。」

    格拉多先说出这句前提，才简洁地解释想托付给梅梅的事情。只要火势蔓延到全村，又解决几名负责看守的卫兵，援军一定会从地下涌出。继续消灭援军，对方就势必会将巨大的战斗兵器投入战场。

    「原来如此，真好懂捏！」

    打倒大批敌人之后，就轮到大魔王登场。或许是因为流程和电玩游戏一模一样，梅梅理解得很快。简单来说，只要在战场上大闹一番，目标就会自己出现。

    「我要全部打倒，取得完全胜利哟！」

    梅梅如此激起斗志。不知道该说是出于野生还是出类拔萃的直觉，她有预感，这次的敌人肯定会是过去旅途间遇到的对手中数一数二的强敌。正因如此，她的心情也处在最高点。

    「不能全部打倒。听好了，五十铃联盟的人可能会在途中加入。他们可不是敌人，不要攻击他们。」

    一个不小心，她可能会打倒在场所有的人。格拉多看到梅梅充满干劲的模样，担心会发生这种事情，姑且先叮咛了一句。接著，他又再叮咛了一句：「里面如果有很强的家伙，也给我等到一切结束之后再说。」

    「五十铃联盟？我知道了，我会注意的哟。」

    或许是因为这几天每天都请她吃饭，梅梅对格拉多的忠告相当顺从。

    「五十铃联盟，友方，战斗之后再说。」

    梅梅像是说给自己听，又像是避免自己忘记一般，一次又一次地嘀咕，最后说「知道了哟！」绽放满面的笑容。

    午夜零时过后，两道人影潜入小村庄内──是格拉多与梅梅。

    「开始啰。」

    格拉多就定位，将十字弓举向前方上空，看了梅梅一眼。梅梅回答「随时都可以开始哟！」的同时，眼神随之一变，散发出猛兽般的光辉。哪怕对方只是兔子也会全力击杀，绝对强者般的眼神给人这种印象。

    格拉多对行动第一阶段绝对会成功深信不疑，发射十字弓。静静飞翔的箭矢抵达小村庄正中央上空，发出苍色的闪光引爆。

    漫天的星斗与细小灯光微微点亮村庄的景观，因为格拉多的一箭骤然改变。十字弓箭矢上装满了圣水，以格拉多的法术化作苍炎，如流星雨般落在小村子内。

    「好，先从卫兵开始。」

    「知道了哟！」

    蕴含格拉多怒火的苍炎瞬间延烧，小村子霎时陷入一片火海，格拉多和梅梅趁机袭击慌乱的卫兵。

    格拉多的细剑贯穿第一名男子的喉咙，紧接著梅梅的拳头俐落地夺走第二、第三名男子的意识。

    完全出奇不意的第一击之后，格拉多与梅梅开始在村子内大肆破坏。

    「这是怎么回事！」

    男子慌慌张张地从小屋里跑了出来，下一瞬间，他的喉咙喷出鲜血扑倒在地。

    「怎么了，发生了什么事！？」

    又有另一名男子从小屋里探头，一看到前面的男人在眼前倒下，以及站在正前方的格拉多，顿时脸色惨白。

    「你是空之──」

    空之民。男子还来不及说完，格拉多拋出的圣水瓶就在小屋内碎裂，燃起熊熊烈焰。苍蓝色火焰转眼间将男子以及小屋内的其他人烧成灰烬。

    「你在看吗？你看到了吗？瑟尔，这就是你的未来。」

    眼中散发排山倒海的恨意，格拉多朝开始集结的卫兵奔去。

    村子正中间的大厅，由于易燃物较少，火势也比较弱；但是这里依然包围在火焰之中，被蓝色火光照得一清二楚。

    梅梅就在那个最显眼的地方，因此大多数敌人也聚集于此；不过她在这里有另外一个最大的原因。

    「快点出来哟～再不出来就要全灭了哟～」

    她自言自语地催促，一击打昏整批来袭的敌人。

    梅梅事前听格拉多说，她的脚底下，大厅的正下方有奇美拉克劳森的秘密武器巨大战斗人偶。就是因为这样，她才会在这里等它随时登场。

    就这样一一打倒源源不绝的卫兵，村子角落突然传来战吼声。

    「唔唔！有强者的气息捏！」

    梅梅听到声音，又感应到忽然膨胀的气息，心想奇美拉克劳森的增援终于出现了，正想跑去时，一个声音叫住了她。

    「不用过去，那是刚才跟你说的五十铃联盟。比起这个，你先看看四周。」

    格拉多叫住梅梅，指向四面八方。

    「出现好多哟！」

    「你还是小心一点比较好，那些比之前遇到的还强很多。」

    不知道究竟是从哪冒出来的，梅梅环视四周，视野中出现足以淹没整座小村庄的战斗人偶。虽然不是巨大战斗兵器，模仿人类样貌的人偶全都装备了强大的精灵武具。格拉多又警告她，它们蕴含的精灵力相当可观。

    换言之，就是比梅梅两人日前对战的战斗人偶性能还高、还强。

    「最适合当作热身运动了捏！」

    梅梅心想碰巧可以拿来暖身，斗志更加高亢，正面冲向那群敌人。

第八卷 第十五章

    稍微回溯一点时间，来到决战当天的半夜。

    「爷爷，起来了！好了，快起来──！」

    「唔……怎么，吵死了吶。」

    米菈一如往常洗澡吃饭，准备明天早起上床睡觉；但睡没多久就被神乐挖了起来。

    「开战了，马上就要出动了！」

    「汝说什么……！？」

    听神乐说，刚才第一阵的参谋玉衡传来紧急通知，表示某人──恐怕是空之民男子，突然袭击村庄。

    「我先向各队伍下令，爷爷快去跟赛罗说。」

    话语甫落，神乐立刻施展阴阳术开始联络。米菈被这么一催，短短说了声「明白了。」就飞奔离开房间，急忙去找赛罗。

    「赛罗，汝醒著吗？是老朽。」

    夜半时分，米菈在高级套房并排、飘著一股高级气氛的走廊上，慌慌张张地敲了好几下门。

    「看来发生了什么事呢……难道说，开始了吗？」

    不晓得是不是还没睡，赛罗立刻开门探出头来，看到米菈的模样随即理解状况。

    「嗯，正是如此。那边──」

    「在那之前，米菈小姐。穿这样还是不要在外面乱跑比较好。」

    长话短说。米菈正想说出从神乐口中听到的内容，赛罗就迅速拿出披风，披在米菈肩上。

    「唔……？喔喔！老朽都忘了。」

    低头一看，刚睡醒的米菈还穿著内衣；不过少女完全不觉得害羞，一笑带过之后，当场说起空之民男子展开行动后的状况。

    「我知道了，我们也尽快行动吧。」

    赛罗已经整装待发了，听完米菈的话就直接离开房间。

    米菈等人回来时，神乐正巧做完指示，回头一看皱起眉头。

    「……你怎么穿成这样？」

    神乐瞪了米菈一眼，少女披著尺寸不符的披风，白皙肌肤在缝隙间若隐若现，徒增性感魅力。

    「谁叫汝催老朽……」

    「唉……总之快穿上衣服吧。」

    究竟有哪个笨蛋被催就只穿著内衣跑出门？神乐咽下这句话，捡起床旁边的衣服递出。

    米菈垂头丧气地点头「嗯……」了一声，穿上一如往常的衣服。赛罗不知道什么时候出门了。

    等米菈换完衣服，赛罗也回到房内，神乐终于开始说明详细情形。

    根据各部队的报告，不出所料，基地因为疑似空之民男子的袭击陷入混乱状态。除此之外，虽然尚未确定，但是从远方观察，男子似乎还有另外一名伙伴。目前还不知道他的真实身分，不过他的实力相当坚强，应该能让行动更加顺利。

    由于两人的袭击发挥奇效，神乐说自己已经下令，要第一阵趁刚才的混乱进攻了。

    （那时那家伙说自己被麻烦的人缠上，看来对方十分配合吶。）

    米菈想起几天前遇见的空之民男子，他说自己不是只身一人。他分明散发来者皆拒的气氛，究竟会允许谁跟自己同行？从报告听来详细尚不明确，但米菈对那名人物好奇不已。

    「就是这样，我们也出发啰。米菈，没有忘记带东西吧？」

    思考空之民男子的协助者是谁时，神乐的声音传进耳中。抬起头来，米菈看到她一脸无奈的模样。

    「嗯，万无一失吶！」

    必要物品全都收在道具栏内，米菈最后披上外套，气势十足地回答。

    「那就OK了，我们走吧。」

    神乐点头道，用力迈开步伐，米菈就问她：「汝不问赛罗吗？」

    「赛罗又不像会忘记穿衣服的米菈，不问也没关系呀。」

    「唔……」

    米菈无言以对，只好赌气噘起嘴唇。赛罗面带微笑，跟在两人后方。

    离开旅馆的三人迅如疾风，前往某个国营设施。他们在那里找到通往奇美拉克劳森根据地的通道入口。

    这次利用华兹兰贝尔的力量，不必避开警卫。米菈等人大摇大摆地穿过正门，一入侵设施内部就马上跑下走廊。神乐遇上每个职员，就在他们头上贴上符咒，使其陷入沉睡。根据地镇压部队之后会从这里入侵，因此这是兼做支援他们的处置。

    就这样继续往深处走，米菈等人踏进禁止进入的区域，通往秘密通道的暗门就在最深处的房间里。钥匙是旧式金库的转盘密码锁，米菈立刻取出笔记确认号码开锁。

    迅速穿越门扉，门后是类似疏洪用的巨大隧道。而且或许是用了光精灵之力，即使看不到光源，仍一路明亮直达远方。

    「没想到这么亮呢。」

    赛罗看到有如白昼的光芒眯起眼睛。

    「想必是利用了光精灵之力。受不了，居然用在这种地方，真是群恶劣的家伙吶。」

    米菈忿忿不平地瞪著隧道尽头，神乐便露出「你才没资格说别人」的表情白了米菈一眼。

    和根据地的直线距离约三十公里，虽然有些弯道，不过隧道内没有障碍物，整体而言视野良好，能让米菈三人充分发挥机动力。

    三人的猛攻势不可挡。跟在外头的设施不同，隧道内没有与奇美拉克劳森无关的人，动手时可以不必犹豫。

    实际上，在途中遭遇疑似奇美拉克劳森职员的人都在短短几秒──不对，几瞬间之内就被击倒，并五花大绑滚到隧道角落。他们应该都具有一定的实力，但面对两名九贤者及顶尖公会的团长，别说来得及出手，就连对方的影子都没看到。

    就这样，三人又把两名关系人绑了起来，终于来到隧道终点，奇美拉克劳森根据地的入口。

    和巨大的隧道相比，那里的门却很小，顶多跟一般家庭的门差不多。

    乍看之下这一幕会让人误以为是错觉，但或许是因为不必让大人数通过，才会刻意设计成这种大小。毕竟关卡越小，就越容易封锁。

    而根据俘虏贾麦尔的证词，这扇门可能有特殊的身分认证机关。

    会说可能有，是因为他曾经在穿过这扇门后，突然想到忘了带东西而折返，重新回来时干部问他「为什么要做出那种行动」。

    日后穿越那道门的时候仔细感觉，确实有种受到刺探的淡淡厌恶感，很有可能设置了某种机关。

    「好了，不知那边进行得如何吶……」

    「开战之后快过一个小时了。没有联络，应该代表没有特别好或不好吧。」

    「不过，那边有许多可靠的伙伴，我们就静候佳音吧。」

    不相关的人打开门不知道会发生什么事。米菈等人做出这个结论，决定在门前等待控制基地镇压完毕。

    圣波利东方，巨大岩山的山脚下。艾梅拉等人潜藏在辽阔岩山地带的正中央，自远方监视著据说地下有控制基地的村庄。

    「那是什么！发生了什么事！？」

    在刚过午夜不久的时刻，眼前的光景让艾梅拉瞠目结舌。村庄突如其来包围在苍炎之中。

    「只能过去看看了啊！」

    杰佛跑下山坡，其他众人也紧跟在后。

    一口气跑完三百公尺的距离，艾梅拉等人藏身在村子前的山丘上，目睹眼前的惨状倒抽一口气。

    村内随处可见火焰静谧又猛烈地燃烧，将所到之处全部化为灰烬。风一吹来，苍炎便发出诡异的声响摇曳，不分对象将周围燃烧殆尽。

    「苍蓝色火焰跟十字弓箭矢……看来那家伙出动了。」

    亚伦看到被烧成灰的尸骸，确定这出自空之民男子之手。规模虽有差别，但是这副惨状跟第一次遇见他时的状况一模一样。

    「这是那个精灵信仰的人做的？」

    奇美拉克劳森被残酷无比地虐杀。艾梅拉听过亚伦的说明，但目睹这凄惨的一幕，表情掩上阴霾，怀疑那个男人是不是真的和宗教有关，更怀疑他究竟是不是人。

    「不会错，我认得这个作风。」

    环视四周的尸骸，亚伦如此断言，接著他又皱眉补充：「除了他以外，没有人有动机做这种事。」

    「亚伦，这该不会是你之前说的男人干的吧？」

    五十铃联盟的战斗集团，贝勒罗丰队的士兵们在别的地方待命。队长开阳比亚伦等人晚一步赶到，看著显露苍蓝色光芒的村庄问。

    「是啊，没错。没想到他会一到半夜立刻发动攻击，可是没有问题。」

    「也对，我们依照钿女大人的指示，做好了万全的准备。」

    亚伦拿起腰带上的白色斧头起身，开阳也拔出白剑，两人回头望向伙伴。

    「作战开始。」

    亚伦静静地说，艾梅拉等人便微微点头，开始朝村子边移动。

    相较于分遣队，第一阵则是──

    「来吧，决战时刻到了！」

    开阳宣言的同时，数百名五十铃联盟的精锐部队「喝！」一声发出战吼。长年来与奇美拉克劳森的恩怨，将在这一役中画下句点。这是在场所有人都引颈期盼的决战，气势十分高昂。

    亚伦等人在远方观望，震天战吼伴随突击的信号，如闪电般席卷村庄，削减不知从哪出现的奇美拉克劳森战斗人员。

    乍看之下，小村庄的人口不过百余人左右，但参谋玉衡以特殊法术调查发现，地下的控制基地塞满近千名战斗人员，以及不算是人，却有著人类形状的物体。

    根据这个结果，计划也随之应变。与其在不知道有什么机关的基地内战斗，应该尽可能将对方引出来才对。

    于是，原本预计冲进控制基地的第一阵改为在最前线吸引注意力，由第二阵的亚伦等人负责压制人手变少的基地内部。

    亚伦在村外绕了一大圈，自激战地区的相反方向入侵大工房。

    从外表看来，大工房约有一百公尺见方，就工房来说相当宽敞，里头放置了数以千计的实验器具，其中不乏一部分不知有何用途的器材。

    「骗人……这是什么？」

    艾梅拉看到其中之一，装了人类手臂的玻璃瓶瞪大双眼。芙丽嘉看到一样的东西，便用带著怒气的声音说：「看来是精灵的手臂。」

    「精灵？可是不是只有术士才看得到精灵吗？」

    「原因是装在瓶子里的液体。」

    回答艾梅拉疑问的是亚伦，他说自己过去曾在五十铃联盟的任务中看到相同的东西，表示那是研究人员调查得到的结果。

    「硬是让精灵可以被人看见的药吗……感觉起来好伤身体喔。」

    扭曲自然现象的行为让杰佛忍不住倒退一步；但他身旁的芙丽嘉反而向前走。她拿起瓶子，将盖子打开。霎时间，瓶中的手臂化成光粒子喷了出来，狂暴地到处飞舞，开始破坏工房内所有的物品。

    「唔喔！好险喔！」

    「怎么会这样！？」

    光粒子上下左右到处乱飞，擦过杰佛的脸颊，艾梅拉就立刻弯腰，跟他一起瞪著芙丽嘉。

    「看来是气疯了啊。」

    「被弄成那种状态，这是当然的啊。」

    气质相似的阿斯帕尔和亚伦比较冷静，注意地用眼睛追著光看，寻找向前走的路。

    但就在此时，光突然改变方向，从四面八方杀向手持瓶子的芙丽嘉。

    「芙丽嘉！」

    闪光迸射，艾梅拉接近惨叫的声音响起。精灵力本来就不是人类所能控制的，受到如此庞大的力量攻击不可能平安无事。

    然而，战战兢兢地一看，芙丽嘉不仅没有明显的外伤，还垄罩在神圣的光芒之中。

    「怎么回事？」

    杰佛无法理解状况，忍不住发出呆愣的声音。遭人掳走囚禁的精灵发狂攻击芙丽嘉，在任何人眼中状况皆是如此。

    但是现在情况看起来却截然不同。芙丽嘉和垄罩她的光芒彷佛互相依偎，体现了人类与精灵的理想关系。

    在所有人屏息旁观的同时，光辉忽然淡淡消散，集中于芙丽嘉左手。

    「即使精灵被愤怒支配，只要我们有深爱精灵的心，他们一定会理解。这就是和人类携手活在世界上的精灵的本质。」

    芙丽嘉看著浮现红色纹路的左手，回头看向艾梅拉等人。

    「这是精灵理解我心意的证明，也是很久很久以前持续到现在的关系。」

    她手上的纹路是精灵的庇护。这是与精灵缔结强力羁绊的证明，在「托付思念」时也会化为庇护，寄宿在人的身上。

    被关在瓶中的愤怒精灵接触到芙丽嘉的内心，结果使其再次相信人类。

    「还有，精灵跟我说了控制基地中枢的位置。我们走吧。」

    芙丽嘉把左手抱在胸前，坚定地说。精灵托付给芙丽嘉的心愿，是解放跟自己一样遭到囚禁的伙伴。这就是精灵的想法和芙丽嘉的目的共鸣的结果。

    「我知道了，麻烦你带路。」

    亚伦点头，站在芙丽嘉身旁保护她。

    根据事前调查，控制基地本身规模并不大；不过中枢位置不明。如今有精灵替他们指点明路。

    就这样，一行人获得情报，重新下定决心，踏进控制基地。

    石墙与石地，虽然看不到照明器具，通道仍明亮到能看得见远方，亚伦等人在芙丽嘉的带领下继续前进。

    「不知道是不是该说了不起，有称号的人果然就是不一样呢。」

    「嗯，我们都没机会表现呢。」

    杰佛依照指示行动，但看见亚伦一击粉碎对方的武具，还是只能笑著这么说。艾梅拉在他身旁举著白剑，心想前锋的责任完全交给他好像不太好，一样面带苦笑。

    多亏在外头大闹的开阳与空之民等人的活跃表现，防守控制基地的战力绝大半数集中在地上；但是也因为这样，留在基地内阻挡亚伦一行人去路的，都是经过严选，并全副武装的卫兵。

    复数使用精灵武具和黑雾石武器的对手确实是强敌，可是亚伦施展精彩的战技与战略各个击破。

    「嗯，督瓦林大师打造的武器果然厉害啊。」

    击倒不晓得第几名卫兵，亚伦看著除了握柄之外一片纯白的战斧，发自内心满足地笑道。

    矮人族铸师督瓦林被誉为锻造之神，他打造来对抗黑雾石的「白银灭鬼」就一般武器来说性能也出类拔萃。

    「表现机会……表现机会……！」

    对剑痴迷的艾梅拉看著亚伦过于可靠的背影苦恼。难得拿到一把好剑，却没有机会发挥。

    亚伦一行人就这样制伏了数十名警卫，终于抵达控制基地的中枢。那是个穹顶状的巨大空间。

    「就是那个。那就是调律装置。」

    芙丽嘉指向楼层中央奇形怪状的装置，一眼就能看出那是这里最重要的设备。

    「好耶！我们快点解决吧！」

    调律装置重复发出低音与高音，诡异地蠢动。即使周围空无一物，杰佛仍小心翼翼地前进，提防最可能出现在这种地方的陷阱。

    「这是……结界吗？」

    亚伦眉头紧蹙，停下脚步。

    结果，他们没遇到任何陷阱就抵达调律装置前。他们的目的是停止，或是破坏眼前的调律装置，没想到最大的关卡却在此阻挡众人。在远方看不清楚，不过这里耸立著一面玛那形成的障壁。

    「吃我这招！」

    阿斯帕尔向前一步，一喝用力挥下白色战锤。不论是多么强大的结界，只要施以超出承受度的力量，就能以物理方式打碎。

    「动也不动呢。」

    但是结界只有发出钝钝的声响，丝毫没有受到影响。由此可见，又薄又透明的结界强度十分可观。

    「芙丽嘉，精灵给你的知识里，没有解除这个的办法吗？」

    用尽浑身力气的一击也毫无效果，阿斯帕尔有些泄气地回头问。

    「没有，没有关于这个结界的知识。」

    芙丽嘉摇头回答，瞪著调律装置。近在咫尺，却遥不可及，这个距离令人焦急难耐。

    「可是，我想这应该是这里的管理者的术──」

    芙丽嘉接著说，环视调律装置周围。仔细一看，地上散落了反射光芒的细小碎片与无数水滴。

    「这是……我想应该是退魔术。」

    芙丽嘉判断散落在地板上的应该是圣水，以及圣水瓶的碎片，语毕就当场跪下。

    「有办法破解吗？」

    艾梅拉在她身旁探头，面带复杂的表情看著碎片。

    「只要一一用我的魔力改写，就可以解除，但是……不知道要花多少时间。」

    芙丽嘉说，立刻开始尝试解除。

    「退魔术的结界原来这么坚固喔？」

    结界吃下阿斯帕尔的一击仍纹风不动。杰佛傻眼地说，用锐利的短剑刺了过去，希望能多少削弱结界强度。

    「八成是因为他们是奇美拉克劳森吧。他们能用独自的技术，以精灵力加强法术。」

    或许是无法空等，亚伦也这么回答，尽其所能地朝结界猛攻。

    「精灵力啊……难怪会一点反应也没有了。真受不了。」

    阿斯帕尔也不屈不挠地挥下战锤，听到嘲笑自己似的钝响挑眉。

    就在这个时候。

    「原来他们跑进这里面了！」

    警卫兵从深处现身，一看到亚伦就毫不犹豫地将某种球体往地上一砸。随后，天花板大大打开，从中落下无数人型物体。

    「骗人的吧，饶了我吧！」

    「伤脑筋，看来我们非得上场了啊。」

    装备了精灵武具的战斗人偶伴随坚硬的冲撞声倾注而下。杰佛带著厌烦的表情举起短剑，阿斯帕尔用战锤敲碎附近的人偶叹了口气。

    「来得正好！大家，我们上！」

    终于能试剑……达成身为前锋的职责，艾梅拉全身散发出干劲。

    「就是这样，冒险者陷入越不利的状况，就越该奋起。」

    亚伦则是笑著说不管方向性为何，打起精神最好，战斧一闪同时破坏好几只落地的人偶。

    「芙丽嘉，麻烦你继续解除结界，杰佛会死守这里！」

    话音甫落，艾梅菈就擅自把防守的任务推给杰佛，砍向开始行动的人偶。

    「一般不是该说『我会死守这里』才对吗？」

    杰佛这么嘟哝，取代艾梅拉的位置，站在芙丽嘉身旁摆出架式。

    「认真就输了。那么就麻烦你了，杰佛。」

    「好好好，我不会让他们过来的。」

    芙丽嘉继续作业，看起来和平时相同。杰佛在她背后，将白色短剑刺进攻来的战斗人偶，刀刃竟轻轻松松地连同精灵武具贯穿它的身躯。

    「哇啊，这什么贯通力啊！」

    杰佛对督瓦林打造的短剑竟如此锐利大吃一惊，看著艾梅拉手持同一个工匠铸造的白剑，兴冲冲地将战斗人型一刀两断的背影，傻眼地笑了。

第八卷 第十六章

    小村子中央，梅梅面对逼近的战斗人偶与奇美拉克劳森战斗人员，肆无忌惮地大闹了一场。

    「打倒这些就会出来了捏？」

    梅梅不费吹灰之力就夺走敌人的意识，兴奋地问格拉多。

    「是啊，除了那个之外，他们已经没有别的方法了。」

    格拉多则是无情地刺死敌人同时回答。梅梅追求的是与强者战斗，巨大战斗人偶可能可以实现这个愿望。格拉多看到潜藏于地下的巨大战斗人偶中封印了庞大的精灵力，那一定是对方的秘密武器。他猜想只要打倒眼前所有的敌人，对方除了把那个投入战场之外别无选择。

    「你们阻止不了我哟──！」

    梅梅相信格拉多的话，气势更加高涨，朝奇美拉克劳森的部队冲刺，转眼间击破后又冲向下一群人。

    「好了，剩下就交给她吧。」

    在梅梅扫荡敌方战斗人员的同时，格拉多判断自己不必继续出手，开始专心保留与回复玛那，以备即将到来的真正决战。

    就在此时，伴随一声轰然巨响，大量战斗人偶从后方遭到轰飞，粉碎到不留原型的残骸在格拉多周围坠落如雨下。

    静静努力恢复玛那的格拉多面露厌烦的表情，转向残骸飞来的方向，看见手持纯白武器的部队涌入视野之中。

    那群人的穿著并不统一，只有肩头上绑了猫咪肉球图案的布。这个统一感看起来虽然有点滑稽，但站在最前方的男子一声令下，部队便如军队般精准地展开行动，一一驱逐敌军。

    「看你的打扮……你就是报告中的空之民吗？」

    部队一抵达广场，就立即开始扫荡周边区域。率领部队的男子，开阳自己留了下来，看著格拉多问。

    「是啊，应该吧。」

    虽然不知道谁报告了什么，格拉多仍大致猜得到内容，简短地回答。接著他瞥了一眼开阳部下手中的武器，喃喃说了声「你们的武器挺有趣的。」队员们挥舞纯白武器，奇美拉克劳森战斗人员手中的漆黑武器便轻而易举地粉碎。压制可恨黑色武器的力量稍微吸引了格拉多的兴趣。

    「话说回来，她是什么人？看起来像是你的同伴。」

    开阳边问，边看著接二连三撂倒大量战斗人偶的梅梅。尽管外表看似少女，但她的骁勇善战也足以令豪杰浑身颤抖。

    他从事前情报得知，空之民男子可能会有协助者；不过他没想到那名协助者居然具备如此压倒性的战力。这么一来，当然会好奇她是谁。

    然而，实际上格拉多自己也不太清楚，被问到她是谁当然答不出来。

    「我在路上遇到的帮手，名字好像叫做梅梅。我只知道这些。」

    格拉多回答后陷入沉默，瞪著开阳要他什么也别问。

    「是吗……缘分真巧啊。」

    开阳判断他也许有什么隐情，没有继续追问，只问了能不能把现场交给她。用看的就知道梅梅的战力十分强大，开阳判断与其在她附近战斗，歼灭远方的敌人反而能够分散敌方战力，对战况较为有利。

    「不知道，随你高兴。剩下就交给你们五十铃联盟了。」

    格拉多说完，不等开阳回应就迈开步伐。开阳就算问他怎么了，格拉多也没有回答。取而代之，他只对梅梅说了声：「待会见。」

    「你要好好做个了断哟！」

    梅梅打飞附近所有敌人，在战斗之中产生的空档拍拍格拉多的背，像是在替他送行。

    梅梅曾经问过格拉多的目的。他没说细节，只说自己在追杀绝对无法原谅的仇人，而那个仇人就在这个地方。他也说，胆小的仇人一旦判断在这里的战斗落居劣势，就一定会逃之夭夭。

    格拉多已经看准逃生出口在哪里了。他现在就要去那里埋伏，跟仇人了结一切。

    具有武人气质的梅梅说，报仇雪恨也是很出色的动机，替格拉多加油打气。

    格拉多离开小村庄，前往埋伏地点。梅梅目送他离去，重新面向眼前的敌人。

    「看来重头戏快要登场了捏。」

    奇美拉克劳森的战斗人员几乎都倒地不起，但战斗人偶不知道是从哪里冒出来的，至今依然健在，追加的数十具从前方源源不绝地涌上；不过与方才不同，这次的战斗人偶身上的精灵武具是特制品。

    梅梅见到精灵武具中的力量，下一瞬间双眼变成银色，发动仙术士技能《天眼》。

    「这些就是他们的王牌吗？看起来不好应付啊。」

    战斗人偶的气势跟刚才截然不同。开阳发现这点，先让部队退后，自己一人站到前方观察状况。幸好出现的战斗人偶数量约在五十具左右，光靠自己和梅梅还算应付得来。

    开阳原本这么想，状况却出乎他的预测，少女擅自向前暴冲。

    「梅梅小姐，这里就由我们──」

    各自负责一半吧。开阳原本想这么说，下一剎那看到梅梅的行动，把话咽了回去。

    「在头目登场之前只差一点点了哟！」

    战斗人偶朝两人扑来时，梅梅高喊一声，以银色双眸注视前方所有敌人，直直刺出右手，猛力握住张开的手掌。

    「这是怎么回事……！」

    开阳和他的部下们目睹难以理解的光景，全都瞠目结舌。梅梅握拳的瞬间，所有战斗人偶都霎时停下动作。跳跃到半空中的、在地上奔驰高举武器的，全部都像是被抓住一般，静止在原地挣扎。

    将手能触及的范围扩张至能够认识到的范围，【仙术技能：无手梦想】是唯有经历严峻修行之人才能领悟的招式，可以无视距离抓住对方。

    而穷极此招者，势必能掌握战场。

    「这种东西阻止不了我捏。」

    开阳等人默默思索发生了什么事情时，梅梅浅浅地微笑，前方顿时产生无数爆炸。狂风伴随轰响席卷四周，爆炸的数量和战斗人偶相同，以红光照亮苍炎垄罩的村庄，将漫天夜空染成一片火红。

    爆炸来自于仙术《红莲一握》，近距离高火力仙术的威力崭露无遗，将在场的战斗人偶悉数炸碎。

    飞散的战斗人偶残骸化作火花飘落，梅梅伫立其中望向村外，在内心替共度短短两周的同伴祈祷。

    红色烈焰在短暂的片刻绽放，彷佛献给格拉多的鲜花。

    大爆炸突然出现，威力惊人无比，但令人诧异的不只有拘束对方行动的招式，不用咏唱就能产生如此强大的破坏力，更是凡人无法触及的境界。

    仙术的威力超越高等魔术，甚至能媲美钿女，即九贤者「七星之神乐」。开阳身为知道钿女真实身分的人之一，看著梅梅思考她究竟是何方神圣。在抱著敬畏与好奇观察之后，他发现某个可能。

    「……！该不会……」

    很久很久以前，五十铃联盟刚组成不久时，开阳曾经问过钿女关于和她并肩列于术士顶点之人的事情。

    除了露米娜莉亚之外，九贤者皆行踪成谜，自台面上消失。而失踪的其中一人神乐，既然在他眼前成为五十铃联盟的领袖，其他九贤者活在别的地方也不奇怪。

    他这么想，仔细观察梅梅，发现许多特徵都跟钿女说的一模一样。

    外表看似少女却十分好战的仙术士有著洗炼的武术底子，独特的发音与语尾，以及除了她之外，没有人习得的「掌握」奥义。

    几乎完全无意隐瞒的一切证据，都宣告梅梅就是九贤者之一「掌握之梅铃」。

    为什么九贤者这种英雄人物会出现在这里，而且还是空之民的协助者？

    「碰巧长得像……不可能吧。」

    开阳目睹过于突然的状况，大脑来不及处理，只能姑且心想幸好她是伙伴，暂时搁置细节。

    相较之下，梅梅则是喊著「这样一定就会出来哟！」兴冲冲地注视著脚边。她想自己既然都展现如此庞大的力量了，对方也差不多该让秘密武器巨大人偶登场了。

    对她来说，和强者战斗果然才是最优先事项。她对自己的身分被开阳发现浑然不觉，迫不及待地探索地下的气息。

    下一瞬间──

    「稍微退后一点捏！」

    梅梅这么喊，同时迅速跳开。开阳也听到她的声音做出反应，随即向后退。霎时间，某个庞然大物冲破地面爬了上来。

    巨大的影子耸立于广场中央，在至今仍熊熊燃烧的苍蓝色火焰照耀下，那是一个有著四只手臂与四只脚的异形人造物。眼前的怪物比日前在奇美拉克劳森的设施看到的多脚型战斗人偶还要大上一倍，与其说是人偶，反而比较接近武器。

    「原来如此……这家伙就是秘密武器吗？」

    感受到眼前重如泰山的威压感，开阳倒抽一口气，举剑命令部下提高警觉。

    战士职业的开阳感觉不到驱动战斗兵器的庞大精灵力，但长久经验培养的直觉仍确实感受到对方的气息，告诉他这是一只怪物。

    然而，他心中并没有恐惧。开阳向后退，专心防守。如果预想没错，他就一定会听到的那个声音。

    起动。多脚型战斗兵器一发出驱动声，梅梅就回头望向开阳等人，面露灿烂的笑容说：

    「人家想自己跟那个打捏！拜托了哟！」

    开阳就是在等这句话。他从钿女口中听说，渴求强敌的梅铃遇到难得一见的敌人时，一定会说出这句话。他一听马上回答：「知道了，那就交给您了！」

    「感谢感谢捏！」

    梅梅开心到蹦蹦跳跳，站到战斗兵器正面，摆出架式应对它的第一步。

    这正是开阳没有感到恐惧的原因。开阳深知钿女，也就是神乐是五十铃联盟的领袖具有多少实力。

    而足以媲美神乐的存在若是站在己方，就已经完全没有害怕的理由了。

    虽然无法否认这么做有点像是推卸责任，不过开阳最注重安全与成功。

    话虽如此，他也不会把这里完全交给梅梅。他准备应对意料之外的情形，以及阻挡从旁杀出的干扰，在一旁守望这场战斗。

    开阳命令部下寻找并歼灭其他地方的残存战力之后，就离开现场转向梅梅所在的主战场。

第八卷 第十七章

    驱动音彷佛悲鸣逐渐升高，终于抵达最高点时，巨大身躯在眨眼间刺出其中一只手臂。战斗兵器体型庞大，因而看似十分笨重；但它体内蕴含的庞大精灵力却让它的动作比小型人偶还快。

    金属手臂如同炮弹一般击碎地面，破坏力之高，就连梅梅被直接打中也不可能毫发无伤；不过它的手臂不可能打到她。

    「速度跟力道都很不赖哟。」

    梅梅不知道什么时候移动到战斗兵器背后，冷静地分析起敌人的战力。

    这一剎那，战斗兵器的另一只手臂指向她，筒状手臂如外表所见是一根炮管。

    瞄准目标的同时，钢铁手臂喷出炎弹，企图以烈焰吞噬梅梅。炮弹凝聚了庞大的能量，火焰在命中的同时，有如火山爆发一般飞散至四周。

    终于开始减弱的苍色火焰被鲜红烈焰覆盖，周围吹起灼热的焚风。

    这发炎弹也具有直接命中无法安然无恙的威力；但她还在原地。梅梅一步也没动，像是受到什么保护一般，火焰避开她向一旁延烧。

    战斗兵器见状，回身挥下金属手臂，可是那击也没有命中，只有发出暴风雨般的破风声。战斗兵器的攻击还没结束，它再次将炮身指向轻轻跳跃的少女。

    「攻击的连段也很优秀捏。」

    梅梅若无其事地看著战斗兵器，说出这句称赞的瞬间，她的身影忽然从半空中消失，第二发炎弹随后飞过她前一刻所在的空间。

    炎弹直线前进，击中远方的空屋，再次引发爆炸。热风吹拂的片刻之后，战斗人偶的巨大身躯伴随沉重的金属音向一旁倾倒。

    「硬度超出预期，这样的话两次好像比较好捏。然后再加上右手好了哟。」

    梅梅又出现在战斗兵器背后，嘴里念念有词，轻轻合掌集中精神。在战斗兵器来得及反应之前，发动唯有她能使用的技能。

    那看似锁链。从梅梅身体放出的光芒变成纤细的锁链，再次吸进她体内。

    「准备完成，修练开始哟！」

    如此宣言的瞬间，梅梅的动作产生剧变。她彷佛猎杀猎物的猛兽，朝战斗兵器发动攻击，和目前为止测试对方的模样截然不同。

    没错，对梅梅来说，真正的战斗现在才正要开始。刚才都只是在观察对方，决定要在自己身上加多少枷锁的时间。

    没错，她方才发动的技能是不折不扣的枷锁。仙术士的技能之一，【练气法：手舍足落】。能藉由在自己身上加上限制，提升达成目标时的成长幅度，也是梅梅十分爱用的招式。促进成长的效果不只会影响身体，还跟习得新术与其他各式各样的条件有关。

    这次梅梅给自己的制约除了能力值之外，还有只能使用两次仙术，并只能使用右手攻击的限制。

    藏有庞大精灵力的战斗兵器对想迈向更高境界的梅梅来说，作为对手恰到好处。战斗正式开始已经过了十分钟，自带枷锁的梅梅和战斗兵器打得难分轩轾。

    不愧是配备于控制基地这重要据点的战斗兵器，它不只会喷射火焰，还能巧妙地操纵雷光、狂风及冻气，战力甚至凌驾于一般魔兽。只要直接命中，每一击都具有使对方无法行动的威力。

    面对这种怪物，梅梅不依赖能力，以卓越身法与招式在猛攻之间穿梭，精准地攻击关节等脆弱的部位。

    由于制约的限制，梅梅的攻击威力比平时还低上很多，因此完全无法伤到战斗兵器的装甲；但只要攻击脆弱部位，还是能多少给予损伤。

    想要进行有效破坏，势必得累积相当次数的攻击；可是梅梅喜欢这种以胜利为目标慢慢累积的战法。

    「在那种状况下居然还笑得出来。」

    在稍微偏离主战场的地方，开阳边旁观梅梅和部下们的战况，边傻眼地嘀咕。

    主战场垄罩在激烈的暴风雪，及不断闪耀的火焰与雷电之中。在这宛如另一个次元的场景内，依稀可以看见梅梅的表情十分愉快。

    开阳思考，换作是自己的部队对上那具战斗兵器，自己会用何种战术应战。

    「……绝对没办法跟那种东西近身肉搏。」

    梅梅以令人怀疑她究竟是不是人的动作玩弄战斗兵器。应该说，要是做不出那种动作，一定会被金属手臂扫中，受到致命一击。

    稍作思考之后，开阳心想自己不必特地为此烦恼，感谢梅梅的存在。

    不久之后，在梅梅开始战斗过了二十分钟时，那一瞬间终于到来。一点一滴累积的每一击，总算同时粉碎战斗兵器的两只右脚。

    支撑战斗兵器重量的两只脚关节部分折断，巨大的身躯大幅倾斜。就在它失去重心，即将跌倒的最后一刻，反应最灵敏的其中一只手臂用力撑住地面，避免翻倒在地。

    「我就是在等这个哟！」

    随后，梅梅的双眼耀出猛兽般的光辉，使出行云流水般的《缩地》逼近那只手臂，伸手轻拂。

    【仙术&#8226;地：绝冲一触】

    梅梅施展的第一招仙术，将冲击波传进手掌触及之物，一掌便轻而易举地粉碎其中一只金属手臂。

    激烈的冲击声与尖锐的金属音高声作响，失去支撑的巨大身躯应声倒地。战斗兵器就这样同时失去机动力及防御用的手臂；但是它没有放弃或是投降，竟然当场坐下，加入剩下的两只脚开始应付梅梅。

    「不屈不挠的态度很不错，可是已经结束了哟。」

    即使对方是敌人，梅梅仍称赞它的奋斗，穿梭于超越以往的火焰与雷光之间，抵挡飞雪钻进战斗兵器的怀中。那是始终由灵敏手臂保护，装甲最厚的部分，梅梅也必须蓄力才能贯穿，而灵敏的手臂是最大的障碍。

    如今排除了其中一项阻碍，产生最大的良机。

    梅梅轻轻伸手扶住战斗兵器死守的中央腹部位置，再把拳头放在手背上，摆出独特的架式。

    下一剎那，战斗兵器似乎感应到了什么，应对方式改为不顾一切，甚至不惜自伤，将发射炎弹与雷击的炮管转向梅梅；但战斗兵器的反应没来得及赶上，强硬的动作更使它稍微失去重心。

    这一瞬间壮烈无比，那一击令所有人目睹压倒性的力量差距。

    随著战况演进，开阳的双眼渐渐离开部下，转为紧盯梅梅的战斗。

    开阳中途发现梅梅在自己身上加上了限制，但就算在这种状况之下，她不仅和对手势均力敌，气势还随著每一击成长，直到终于压过对方。

    她一定是在实战中摸透对手了。少女的观察力强到令人难以置信，开阳看到梅梅的战斗后如此确信。

    最后，战斗人偶的双脚折断，用于防御的手臂又被梅梅巧妙地击碎。这时，开阳已经把战况拋到脑后，完全看到入迷了。

    决定胜负之时刻终于到来。那一瞬间，开阳看到至今为止最不可思议，难以形容的惊人一幕。

    【仙术&#8226;相传：帝释樱华】

    梅梅的动作乍然而止，玛那在霎那间一涌而出，下一剎那──战斗兵器的身躯爆炸粉碎。开阳仔细观察，舍不得错过任何细节，但还是不明白那一瞬间发生了什么事情而茫然。

    战场上，突然失去身躯的战斗兵器无力地倾倒，发出轰然巨响。空中飘舞的金属片在红色火光的照耀下犹如樱吹雪。

    「我赢了捏！」

    梅梅看到战斗兵器动也不动，开心地高举双手大喊：

    「好久没有这么充实的战斗了哟，感谢感谢捏！」

    她又拍了拍战斗兵器的头，称赞它的努力。这时，在远方观战的开阳前来跟她会合。

    「被誉为最强武术家的梅铃大人果然名不虚传，和传闻中一样，刚才那一战真是精采啊！」

    或许是因为同为武人使他深受感动，开阳兴奋地跑向梅梅。

    「这样说好害羞捏。人家还在修行──」

    在这一战中，梅梅始终相当克己，不过听到别人的赞美她还是非常高兴。开阳对她赞不绝口，让她老实地感到开心；但下一刻，她立刻发现什么似地急踩剎车。

    「什么，梅铃是指谁捏？人家是梅梅哟，你认错人了捏。」

    她一定是以为改个名字就能蒙混过关，眼神闪烁连忙这么说，又说了声「啊，我还要重要的事要做哟。」就跑到战斗兵器的残骸后面了。

    「是喔，那真是失礼了。」

    开阳体谅梅梅的心情，姑且当作这样行了一礼。事到如今他也想起要事，跑向部下们奋斗的战场。

    战场依旧垄罩在大火之中，远方传来开阳队伍的声音；但声音和战斗稍有不同，听起比较像是在追赶。控制基地的镇压已经来到尾声，最强的战斗兵器轻而易举地遭到破坏，使奇美拉克劳森的成员开始慌张逃窜。

    然而这也无可奈何。这个村子早就被五十铃联盟团团包围了。

    「看来没有问题捏。」

    逃跑的反应，还有逮捕他们的反应。梅梅以具有压倒性探索范围的《生体感应》确认战况，决定把剩下的事情全部交给五十铃联盟。

    然后她环视周围。映入眼中的除了敌人的尸体外，还有变成废铁倒在地上的大量战斗人偶。

    「好了，开始吧。」

    梅梅这么说振作精神，从道具栏中取出十字架，上头镶有草原微风般的淡绿色宝石，给人一股神圣的感觉。

    梅梅刚才忽然说自己还有重要的事情，但那其实不是藉口，而是真的。

    她朝眼前的战斗兵器举起十字架，残骸便淡淡发出光芒。

    「比想像中还要简单捏。」

    战斗兵器残骸发出的微光立刻升上天空，消散无踪。梅梅目送光芒远去，走向倒在一旁的战斗人偶，一一开始做起相同的事情。

    梅梅手中的十字架是格拉多给她的，对空之民来说，那是祭祀之中不可或缺的重要道具。话虽如此，那经由格拉多改造，能够发挥和原本用途不同的效果。

    十字架的效果是探知与解放。找出被奇美拉克劳森强制束缚的精灵力与灵魂，藉由那个道具解放回归自然。这就是格拉多的另一个心愿。而他为了这件事，改造了重要的道具。

    这个十字架象徵了他的愿望。

    那么为什么，这么重要的十字架会在梅梅手中？答案非常简单，这是格拉多托付给她的。

    从事前调查就能得知，控制基地里有许多封印了精灵力的人偶与武器；但在这场战斗中，格拉多却必须去做更重要的事情。那是留在这里做不了的事情。

    于是他才会把十字架交给梅梅，不知是出于期待、信赖还是某种别的感情。虽然不懂详细原因，梅梅依然爽快地接下，要他别在意这边，去达成使命。

    「这样这边就做完了捏。」

    散落一地的战斗人偶残骸，以及被五十铃联盟逮捕后，奇美拉克劳森成员留下的精灵武具。梅梅完全发挥自己的身体能力，大约二十分钟就解放完精灵的力量与灵魂，神不知鬼不觉地离开控制基地，回到会合地点的岩山洞窟等格拉多回来。

    她没有前往格拉多的战场。那是他终其这一生所期望的战场，她也能感受到他强烈的觉悟。

    「今天的星星比平常还漂亮哟。」

    要是我破晓时没有回来的话……格拉多这么说。梅梅仰望星空，静静等待他的归来。

第八卷 第十八章

    梅梅打倒巨大兵器不久之后，五十铃联盟的主战力和控制基地的残存势力激烈冲突。在距离战场稍远处的岩石地带阴影处，星光的照耀下，一部分岩石向一旁滑开，一名背著大背包，身穿长袍的男子四处张望，从岩石后方走了出来。

    「瑟尔，你果然逃出来了。」

    声音来自在男子头上，格拉多居高临下，等候已久似地瞪著长袍男子，瑟尔。

    「呃！格拉多哥哥……我看到那个火焰就想该不会是你，没想到你居然会跟别人联手。」

    瑟尔迅速回头拉开距离，看著格拉多面露浅浅的笑容。他的视线前方，被苍蓝色烈焰吞噬的小村庄在黑夜之中浮现。飞舞的火花在燃尽之前发出格外耀眼的光辉，彷佛溶入星海之中。

    「与我无关，是那家伙自己跟来的。」

    背对渐渐消失在苍色火焰中的村庄，格拉多举起十字弓指向瑟尔。他的声音比苍色还要冰冷，表情除了恨意之外失去所有感情。

    「你不逃吗？」

    「跟那个时候不一样了，格拉多哥哥，凭你一个人已经打不赢我了。」

    听到格拉多的话，瑟尔拔出漆黑的剑浅浅冷笑。

    「话说回来，看你的眼神跟你的表情，和那个时候比起来变了不少呢。你就那么恨我吗？」

    「那当然，你与我同为神官，却带走了村庄重要的守护神艾蒂妮雅大人。」

    格拉多回答，双眼深处透露出更深一层的负面感情。那是染上纯粹杀意的憎恨。

    然而，即使面对不假辞色的敌意，瑟尔仍愉快地扭曲嘴角，笑了出来。

    「说我把人家带走太难听了，起码该说我们是私奔才对。毕竟我们彼此相爱啊。可是在虔诚的村子里，神官和守护神无法结为连理，所以我们才一起从村子里逃了出来。」

    「少骗人了！」

    瑟尔说话时的语气带著一抹嘲讽，动作也像是在演戏一样夸张；但是让格拉多怒吼的不是他的态度，而是他说出口的内容。

    「骗人？我跟艾蒂妮雅彼此相爱，这哪里算是骗人？」

    「……」

    瑟尔假装拥抱什么，看著格拉多露出无惧的微笑。

    精灵与人类彼此相爱在精灵信仰的村庄属于禁忌，但在其他地方并不稀奇。即便如此，格拉多仍默默以锐利的眼光瞪著瑟尔，凭藉心中强烈的证据否定他的话。

    不过他没有说出口，唯有拔剑出鞘，表示拒绝回答，以及省略无谓问答之意。

    「没错，你说不出口。那我就帮你说吧！」

    瑟尔这么说，方才扭曲的得意表情顿时从脸上消失。他用手挥开飞来的箭矢，向前一步正面逼近格拉多。

    「艾蒂妮雅爱的是格拉多哥哥！然后你也爱她！对吧！？」

    瑟尔的黑剑与格拉多的细剑互相交错，发出刺耳的声响。在连声作响的剑戟声之间，瑟尔继续说道：

    「我不论怎么表白自己的心意，她都不肯回应我。她的笑容、她的泪水、她的声音、她的爱，全部都是你的！我们兄弟同样都是神官，你跟我究竟有什么差别！」

    这是他发自内心的吶喊。长年来不断闷烧的感情，在面对对方的同时爆发了。

    瑟尔的剑和全身的精灵武具共鸣，气势越发雄浑，渐渐压过格拉多。瑟尔并没有任何地方输给哥哥。两人过著相同的生活，跟同样身为神官的格拉多感情融洽地努力工作；然而，纵使明知自己会触犯禁忌，他们仍爱上了同一个精灵。同样表达心意的结果，在此产生了差异。

    这成为决定性的差别，在瑟尔心中挖出又深又黑的空洞。

    「……」

    「你说话啊！还是在同情我吗？你明明夺走了我的一切！」

    瑟尔的剑擦过格拉多的脸颊。即使负伤，格拉多依然没有回答。不对，是无法回答。就算知道亲弟弟瑟尔心中的感情、自卑，格拉多的内心仍旧只有杀意。

    两人的剑数度交错，每次都发出类似尖叫的声响，在岩石地带回荡。瑟尔手中的黑剑含有杂乱的负面情感，另一方面，格拉多锐利精准的细剑也染上深沉纯粹的杀意。

    「夺走的人是谁？」

    剑刃交错的片刻，格拉多看著细剑另一头的对手开口说道。他的语气丝毫不含怜悯或同情，只有冷若冰霜的无情。

    「哈哈……的确，只有艾蒂妮雅是我的！」

    格拉多也是遭到剥夺的人。瑟尔在他身上看到自己过去的影子，高声大喊，愉快地大笑。

    下一剎那，慑人的气息支配全场，格拉多的细剑描绘出正常不可能实现的轨迹刺向瑟尔。

    「这是什么……！？唔……喔、喔喔喔喔喔喔喔喔！」

    利剑的剑路变化多端，瑟尔不断招架，最后仍追不上完全无视惯性的动作，受到重重一击。但是，他勉强在最后一刻洒下圣水展开结界，在千钧一发之际躲过致命伤。

    「那是【退魔外法：操列圣】吧？你竟然对禁术出手，居然会为了杀我做到这种地步……呵呵，真是光荣耶。」

    瑟尔又洒下更多圣水，在四面八方张开结界，笑著这么说。

    禁术《操列圣》。简单来说，是能自由自在操纵身体的法术。乍看之下或许平凡无奇，但这个法术的精髓在于「自在」并没有限制。想飞上天就能飞上天，也能跟格拉多刚才展示的一样，做出完全无视惯性的动作。

    「不过，真可惜。刚才是你唯一杀得了我的机会。这下格拉多哥哥就没有机会了。禁术最长只能发动一分钟，你有办法在短短一分钟内打破这个强化过的结界吗？」

    瑟尔在结界里从包包取出药水一饮而尽，看到全身伤口治愈之后浅浅一笑。

    如瑟尔所说，法术的效果时间并不长，再加上会被称为禁术的原因在于那会对肉体造成剧烈的负担，越是行动就会对身体造成越多损伤。换言之，禁术结束后，将会对身体造成致命影响。

    瑟尔深知这点，毫不犹豫地固守防御拖延时间。他从还是神官的时候开始，在结界的使用上就是村庄内无人能及的高手。这是拖延时间的最佳策略。

    「我一定会杀了你。」

    格拉多低沉冷澈地宣言，水平举起细剑，尖端指向瑟尔。

    格拉多也是神官，当然知道弟弟瑟尔的结界具有足以挡下精灵力的强度。在全方位展开，确实堪称铜墙铁壁。

    不过他也深谙结界的脆弱性。

    一闪。想必没有人能看见这一剑。剎那间施展的超速突刺冲撞结界，轰然发出破碎声。冲击波同时朝四周扩散，让空气与大地低鸣。

    「不愧是格拉多哥哥……」

    一点突破的攻击是瑟尔结界共通的弱点。格拉多看破弱点，用细剑精准地贯穿结界，刺中瑟尔的肩膀；但那和致命伤相去甚远，瑟尔克抽身逃离利刃，又喝了一口药水。

    随后，细剑的剑尖伴随轰然巨响，以恐怖的速度穿透结界，擦过立即侧身的瑟尔脸颊。是格拉多的第二击。

    「呼～好险好险。」

    只要知道会有点状攻击，即使看不到，闪躲难度也会降低。瑟尔在眨眼间修复的结界之中凝视著抽出结界的细剑，双手握紧黑剑准备应对下一击。

    格拉多摆出架式的瞬间，细剑的前端一晃，逼近音速的刺击轻而易举地刺穿结界。

    瑟尔在最后一刻闪身，更加锐利的一击却依旧划过他的侧腹。血沫飞溅，瑟尔皱起眉头，这时他挥下黑剑砍中细剑的剑身，发出沉重的金属音。

    「这是……！？」

    细剑从中间断成两截，顿时失去剑刃。自从战斗开始以来，格拉多的表情第一次动摇。

    「哎呀，剑被折断就动摇，难不成那是谁的遗物吗？那还真对不起呢，格拉多哥哥。」

    瑟尔用脚踩了踩掉到脚边的剑尖，嘴角向上扬起。细剑专门用来刺击，如今剑折，已经不可能一击贯穿瑟尔的结界了。

    随后，结界再次受到冲击。而且不是一次，而是接二连三，使结界缓缓龟裂。

    「给我把你的脚拿开！」

    重复冲撞结界一点的是十字弓的箭矢。格拉多握著十字弓的箭，满脸怒火痛殴结界。

    「哎呀，仔细一看这不是精灵宝剑，艾蒂妮雅授予获选为村庄守护者的秘宝吗？」

    瑟尔用夸张的动作抬起脚，故意这么说，朝细剑的剑尖挥下黑剑，断裂的剑身就如玻璃艺品般应声粉碎。

    「哎呀，居然这么脆弱。该不会是赝品吧？」

    他用脚踢开散落一地的碎片，把黑剑举到格拉多面前炫耀。

    「瑟尔，你这浑蛋！」

    格拉多悲愤至极，一面怒吼，一面用十字弓的箭刺向结界；但就算用禁术强化身体，那一击也比不上精灵宝剑的攻击，被结界挡下。

    「伤脑筋，真是学不乖。话说回来，法术也差不多该结束了……」

    结界由精灵力强化，原本不可能轻易贯穿，必须凑齐禁术《操列圣》，及精灵宝剑才有可能成功。因此十字弓的箭矢本来应该不足以构成威胁。

    不过一而再，再而三地重复攻击一点，直到肉体和精神都超越极限，使结界稍微摇晃。

    接著终于，十字弓的箭矢穿过结界，前端却无法触及瑟尔，被修复的结界固定在原处。

    「就算用了禁术，居然能不用宝剑就伤到我的结界……有两下子，格拉多哥哥。可是这看来就是你的极限了。」

    垄罩格拉多的玛那一口气散去。瑟尔在结界之中看著他的模样，用指尖玩弄被敲钝的箭头歪嘴冷笑。禁术的效果终于结束了。

    然而，就在下一瞬间。

    「喔喔喔喔喔喔喔！」

    格拉多以磅礡的气势，耗尽剩余的玛那勉强移动身体。他扭转上半身，握紧现在还留在手中的细剑剑柄，用断剑精准地刺中箭矢尾端。

    这使尽浑身之力的一击伴随强烈的爆裂声将箭矢向前推，如同子弹一般贯穿结界。

    「呼～好险好险。果然到最后都不能掉以轻心呢。」

    在千钧一发之际，瑟尔迅速抽身偏离射线，避开这一击。

    十字弓的箭矢撞上瑟尔背后的结界弹开，无力地掉到地上。低头看了一眼失去力道的箭矢，瑟尔仔细观察虚弱到跪下的格拉多。禁术解除之后，他似乎没有继续战斗的余力了；但是他熟知格拉多，继续维持结界，绷紧神经注意他的一举一动，看他接下来会耍出什么把戏。

    「你不扑上来吗……」

    格拉多这么说，缓缓起身抬起头来。不知不觉间，他收起手中的断剑，取而代之拿著刻有象徵太阳之圣印的银色怀表。

    瑟尔见状，表情透露出一丝紧张的神色。他知道那个银色怀表是什么。

    但他只有动摇仅仅一瞬，就立刻从包包里拿出玛那恢复药水一饮而尽，更加提升结界的强度。

    「银色圣印（Argent Stigmata）……你现在拿那个出来想做什么？你应该已经亲身体会过这个结界的强度了吧？居然还拿出比不上禁术的高等退魔术触媒……」

    不论多么强大的高等退魔术，都不可能打破他以精灵力强化、在巅峰状态展开的结界。瑟尔起码有这种程度的信心。

    只不过，格拉多即使毫无意义的举动，都一定有某种意义。瑟尔对此瞭若指掌，提高警觉注意四周，重新握紧黑剑。

    「瑟尔，你从以前就太依赖你擅长的结界，缺乏其他关于退魔术的知识了。」

    格拉多举起怀表贴在结界上，笔直看著结界里的瑟尔，瑟尔就忽然扭曲嘴角面露微笑。

    「你错了，格拉多哥哥。如果是退魔术的事情，我已经看过所有书卷，全都学会了。我早就知道会发生这种事情，也知道所有能够利用那个触媒发动的法术。不论是哪一种，都不可能打破这个结界。」

    格拉多出类拔萃的退魔术士天分，足以让瑟尔感到自卑。而他唯一超越格拉多的，就是自己引以为傲的结界术。

    现在，面对使用禁术而满身疮痍的格拉多，瑟尔笃定自己胜券在握。这是他动员所有退魔术相关知识，最终得到不容动摇的自信。

    「不对，我已经不用打破结界了。」

    格拉多说出这句话的瞬间，一阵难以言喻的恶寒窜上瑟尔的背。

    他是不是漏看了什么？退魔术难道还有突破这个状况的方法吗？瑟尔开始仔细思考，忽然看著前方哑口无言。

    眼前，格拉多的表情充满漆黑的疯狂，一心渴望杀死瑟尔。

    即使隔著结界身在安全的地方，他仍旧因为超出想像的杀气而忍不住后退。这时──

    「哇啊！」

    瑟尔踩到了某样东西，失去重心跌坐在地。发出喀啦喀啦声响在地上翻滚的，是十字弓的箭矢。由于箭矢又粗又短，害他不小心被绊倒。

    「可恶！」

    明明处于优势却感到害怕，又难看地跌倒。瑟尔起身咒骂这份屈辱，一脚踢飞箭矢，狠狠瞪著格拉多。

    下一剎那，格拉多脸上的表情消失无踪，取而代之的是冰冷的声音响起。

    『以禁忌使徒之名，引导仿徨的罪人至祝福之地。』

    瑟尔认得这段咏唱，绷紧全身。那不是透过圣印使出的法术，而是以圣水为媒介发动的高等退魔术。

    格拉多意有所指地拿在手中，刻有圣印的银色怀表，是隐藏他真正意图的障眼法。瑟尔发现这点，仍然勉强保持镇静。大前提是，就算触媒不同，退魔术也不可能打破精灵力强化过的结界。

    『此世乃永恒之漆黑，固定大地之锁链，断罪之火解放一切，将惩罚交给遥远的天空。』

    但格拉多却似乎不以为意，反而是瑟尔感受到被逼至绝境的焦躁感，忍不住四处张望。

    「这该不会是……」

    瑟尔终于发现了，格拉多说「不用打破结界」是什么意思。瑟尔终于发现了，唯一在结界里的东西。

    恐惧浮上他的表情，格拉多的神情同时染上冷澈的色彩。

    『汝该知晓，火化乃是最微小的慈悲。』

    【退魔神法：无尽苍破葬】

    窜升的魔力操纵玛那，形成法术。瑟尔脚边的箭矢瞬间引爆，装在里头的圣水扬起苍蓝色烈焰。密闭结界中陷入一片火海，内部传来亡者堕入地狱般的惨叫。

    火焰在结界之内无处可去，只能在密闭空间内涡漩，烧得更加旺盛。然而，时间并不长。结界解除的剎那，突然吹起一阵强风，吹散媒介圣水，霎时扩散的苍色火焰便眨眼间散去。

    「没想……到，居然用这种方法……」

    失去力量的风属性术具粉碎后，瑟尔当场单膝跪下。他的身体焦黑糜烂，全身的精灵武具只剩下长袍，有一半化为焦炭。

    「你还有气啊。」

    格拉多因为禁术的代价，全身剧烈疼痛，面如槁木；但是他直直看著瑟尔，眼神中的光辉令人不忍直视。

    格拉多默默从腰间拔出短剑，为了贯穿瑟尔的要害拖著脚步靠近。虽然他的动作丝毫不见方才的敏捷，但对身负重伤的瑟尔而言，他的脚步声依旧是确切的死亡倒数。

    「可……恶……」

    瑟尔拚命移动手脚，拿出藏在怀里的回复药喝下；然而药效却不足以治疗身上的重伤，就连起身都得费尽全力。不过他还是勉强移动身体，捡起滚出焦黑背包的包袱。包袱的大小正巧和人头一样。

    「居然会用到这个……可是格拉多哥哥的话……就可以吧……」

    瑟尔抱著包袱，这么说诡异地笑了。

    「就让你看看……我们的爱有多强大！」

    随著这句话，瑟尔解开手中包袱上的布。目睹布中物体的瞬间，格拉多大吼：

    「瑟尔，你这浑蛋啊啊啊啊！」

    格拉多无以伦比的怒气震撼空气。自布中出现的，是个透明的容器。问题是内容物。里头装著他熟悉无比……所爱之人的头颅。

    格拉多以怒不可遏的眼神瞪著瑟尔，鞭策无法自由行动的双脚前进。

    「嘻嘻嘻！已经结束啰，格拉多哥哥。」

    瑟尔像是在嘲笑格拉多一般，解下腰带上的银筒歪嘴冷笑，丢进透明容器中。

    随后，爆炸声撕裂夜空，轰然巨响与震动淹没附近一带。

第八卷 第十九章

    精灵炸弹是绝对无法逃脱的破坏风暴。瑟尔位于原爆点，在狂暴的烈焰中醉心于自己的胜利。

    精灵之力转换为将周围一切全部燃烧殆尽的业火，但瑟尔身穿蕴含同种力量，也就是艾蒂妮雅力量的长袍，却没有受到影响。除了自己之外扫荡一空的究极王牌，这就是精灵炸弹隐藏的真正力量。

    「再见了，艾蒂妮雅；再见了，格拉多哥哥！是我赢了！我比你还强！」

    那是他发自内心的吶喊。跟一切相比，胜过格拉多才是瑟尔最大的目的，也是他证明自己不如他人所说，比不上哥哥的方法。

    实际上和哥哥对决，他果然很强，目标永远都是目标。而他终于跨越目标，夺得了胜利。这让瑟尔的心情更加高亢。

    「不对，是你输了。」

    正因如此他才掉以轻心。凡人无法抗衡精灵力，没有人能承受它的威力。这个想法化为最致命的破绽。

    精灵是人类善良的邻人，与人类相依偎的存在。时而互相帮助，时而彼此理解的温柔存在。这就是精灵力，重要的羁绊绝对不会消失。

    格拉多的手臂伴随这一声脱离火海，下一瞬间，手中紧握的短剑插进瑟尔的喉咙。

    「嘎……啊啊……」

    瑟尔发出不成言语的声音，表情扭曲，以战栗的双眼看著元凶。

    伸向瑟尔喉咙的手臂上浮现复杂的纹路，发出不输给烈焰的红色光辉。那是格拉多获得艾蒂妮雅庇护的证明。

    瑟尔看著逼退熊熊火焰的手臂理解到，是艾蒂妮雅保护了格拉多。

    精灵的庇护在精灵信仰的世界中具有特殊的意义。

    格拉多与瑟尔，两人在成为代表村落的神官时获得了这个庇护，证明他们直到死亡来临之前，都必须跟村庄守护神同在，照顾祂的生活起居，并守护终生。

    取而代之，成为守护神的精灵会为村庄带来恩惠。空之民祭祀的艾蒂妮雅是岚精灵，她会避免风害和雨害，维持气候安定，因此作物年年丰收。不只艾蒂妮雅，就连两名神官也备受尊敬。

    然而正因如此，兄弟间的差别越来越明显。过于优秀的哥哥跟平凡的弟弟，就是因为周遭环境如出一辙，才更显得显眼。

    最后两人甚至爱上同一个精灵，在兄弟之间造成决定性的隔阂。

    只要有一个不同，就应该会有另一种未来；但悲剧却发生了。

    奇美拉克劳森为了捕捉守护神艾蒂妮雅而袭击村庄。那时弟弟瑟尔背叛了应该保护的村落，与哥哥格拉多诀别。一切都是为了夺走哥哥最心爱的艾蒂妮雅。

    之后，格拉多不理睬幸存者的劝阻，为了夺回爱人舍弃了温柔，一听到死敌的传闻就会立刻赶到，为了情报不惜夺取性命。

    终于，憎恨渗透全身，他开始听不见耳畔温柔的声音。眼界所及是一片灰色的世界，他只能分辨对方是不是敌人，彷佛魔物一般不停杀敌。

    即便在这种日子中，思念艾蒂妮雅的爱依旧留在格拉多心中。

    正因如此，精灵的庇护才会回应他的思念。当格拉多陷入危机，即使他本人没有意识，依然不断绽放光芒。

    相反地，加入奇美拉克劳森的瑟尔，利用在村庄培养关于精灵的庞大知识，将艾蒂妮雅的力量据为己有。

    在精灵信仰的村落，和精灵的联系也格外强烈，理解当然较为深入。瑟尔开发了彻底活用精灵力的技术，掌握了人类无法控制的力量，说奇美拉克劳森的发展有八成来自他的贡献也不为过。

    他又将技术挪用至兵器上，成功增强战力。没错，精灵炸弹也是他的发明。

    结果瑟尔的功劳获得肯定，使他升上奇美拉克劳森的最高干部之一。

    不只如此，奇美拉克劳森成员抓到的大量精灵都会送来给瑟尔，他的知识与技术也和牺牲成比例，飞跃性地上升。

    关于精灵的知识，无人能超越瑟尔；但这个世界充满无法仅以知识理解的事情。

    没错，就是心。

    不知从何时开始，给予瑟尔的庇护失去了光明。瑟尔认为，原因是自己失去了艾蒂妮雅的喜爱。

    然而此时此刻，目睹艾蒂妮雅的庇护在格拉多手臂上灿然闪耀，他才终于发现自己误会了。

    除了同一名精灵制成的精灵武具之外，还有其他防御精灵炸弹的方法。这是只想著利用精灵的奇美拉克劳森不会发现的方法──人与精灵羁绊的证明，精灵的庇护。

    舍弃之人与没有舍弃之人，两者间的战斗，由这个羁绊分出胜负。

    盈满现场的精灵力燃烧殆尽之后，火焰如同幻影般消失。红光闪耀的周围瞬间垄罩在夜晚的黑暗之中，天上的繁星也恢复光明。

    夜空之下，微微响起一声沉重的声响。那是瑟尔的身体倒地的声音。他的喉咙鲜血直流，仰望天空的双眼早已变成混浊的白色。

    格拉多手持染血的短剑站在他身边。他的嘴唇做出细小的动作，发出微弱的声音。那句话没有传进任何人耳中，比呢喃还要虚幻，比祈祷还要虚无。那是在两人的村庄，替死者送行的葬送语。

    格拉多面带不属于愤怒、憎恨、喜悦或悲伤的空虚表情，在瑟尔胸口倒下圣水，注入仅存的力量点燃苍炎。

    火焰如火种般微弱，缓缓增强。

    格拉多背对著弟弟迈开步伐，他的目标是至今仍旧浮现苍蓝光芒的村庄旁，伙伴等待的地方。

    但他却无法如愿。

    星空之下，沉重的声响无力地响起。那是格拉多的身体倒在地上的声音。

    「到此为止了吗……」

    格拉多的身体已经抵达极限了。禁术的效果持续时间比原本还长，这是他燃烧生命才得以获得的余命。

    他勉强移动不听使唤的身体，翻身仰望天空。

    「明明跟你约好了……抱歉……」

    虽然相遇没过多久，但是现在回想起来，过程还挺愉快的。他将眼睛转向苍色火焰摇曳的村庄，想著自己已经无法实现她的愿望，让她与强者对决。然后，格拉多对为了自己奋斗的梅梅献上感谢的祈祷。

    「星星……已经看不见了啊。」

    格拉多将视线转向天空，寻找常常和艾蒂妮雅一起看的星星；然而透过布满无数龟裂的眼镜，天空一片扭曲，找不到焦点，他只好直接闭上双眼。

    什么也看不见，唯有风声略过耳畔。身体重如铅块，就连意识也有如沉入地底一般，感觉相当遥远。

    目的已经达成，他再也了无遗憾。格拉多原本就打算和瑟尔同归于尽，将一切委身于命运似地放开意识。

    就在这个时候。

    『──』

    细微的声音忽然簌簌地传进他耳中。声音轻到随时都会消失，微弱又模糊；但格拉多听见立即张开双眼，在模糊的视野中寻找心上人。他不可能听错，那是艾蒂妮雅的声音，那是艾蒂妮雅的身影。

    「艾蒂妮雅……终于见到你了。」

    她的身影在浮现庇护纹路的手臂旁出现。即使在龟裂镜片另一头扭曲的景色之中，映入眼帘的艾蒂妮雅仍和记忆中一模一样，让格拉多发出安心的声音。

    「──这样啊……原来你……一直都……在我身边吗……」

    艾蒂妮雅只有面露微笑依偎著他。格拉多看著她的脸，宛如要挽回两人失去的时间，一个字一个字慢慢说了起来：

    「你明明……那么近……我却没有发现……──也对，眼镜可能……已经看不见了……」

    他露出浅浅的微笑，移动不可能动得了的手臂拿下坏掉的眼镜，艾蒂妮雅就在没有扭曲的视野中浮现，轻轻点头。

    「──唉……眼镜坏了。这明明是……你难得……帮我选的……但是……可能是……因为这样……我才能再次……见到你──已经……不要紧了……我知道……你在……我再也不会……迷失了……」

    他断断续续地说，眼神稍微仿徨之后，再次看著艾蒂妮雅。

    「所以……我会再……买一副……新的……这次……你也要……帮我选……──」

    格拉多腼腆地笑了，缓缓闭上双眼。

    所有的声音回归于无，寂静造访格拉多的身体时，他超越人类、生命及容器极限的身体化成尘埃，被低语的微风带走，只留下烧焦的衣服，染血的短剑以及坏掉的眼镜。

    就这样，一个故事落幕了。最后垄罩村庄的苍色火焰熄灭，黑暗更显深沉的时候，不知道是不是偶然，吹过岩石地带的风声静静地演奏出音阶。宛如安眠曲的温柔音色，带著彷佛送葬曲的叹息，在星光闪烁的夜空之下传到很远、很远。

第八卷 第二十章

    米菈等人在通往奇美拉克劳森根据地的秘密通道终点处待命，透过式神收到分遣队亚伦的联络。

    内容是他们成功镇压控制基地，并确认其全部功能停止运作。这么一来，根据地的防御机关应该会全部停摆才对。

    只不过，芙丽嘉补充她有种不自然的感觉。

    她在试图解除保护基地中枢的结界时，步骤进行不到一半，结界就忽然消失了。

    能够想到的可能性有两种。张开结界的术士身亡，或是他自行解除的。前者没有问题，不过若是后者，就难以预料对方有什么诡计，因此芙丽嘉提醒众人注意。

    「知道了，我们会小心的。还有，辛苦各位执行任务了。之后就交给我们吧！」

    神乐说完切断通话，回头对米菈和赛罗说明报告内容。

    「嗯，也就是终于做好准备了吶。」

    米菈瘫坐在地上，嘿咻一声站了起来，用力伸了个懒腰。

    「我们也得好好努力，不能输给他们呢。」

    赛罗用捕缚布绑好不知道是第几人，还是第几十人的奇美拉克劳森职员，把他们丢到根据地入口旁，重新振作精神。

    控制基地受到袭击想必带来十分巨大的影响，隐藏通道也变得颇为热闹；但时间并不长。他们像是受到驱赶的鱼群，接二连三朝米菈三人等待的地方自投罗网，结果全部被一网打尽。

    或许是因为大多数被抓了起来，现在隐藏通道内颇为安静。

    「不久之后，镇压部队就会来到这里，就把这些家伙交给他们处理……」

    神乐边说，边朝大量倒在地上的职员山拋出一张符咒，接著她握住入口的门把，一口气把门打开。

    「我们开始进攻！」

    神乐高声宣言，一马当先冲进奇美拉克劳森的根据地。

    「好啦，现在开始才是重头戏吶。」

    「说得也是，就彼此加油吧。」

    米菈与赛罗相视颔首，略慢一步随即跟上。

    穿越隐藏通道的门，他们来到奇美拉克劳森的根据地。那里乍看之下是个宽敞的地下空间，无数巨大建筑物整齐地排列其中。

    或许是有光精灵的力量在运作，尽管处于地下，仍有如白昼般明亮，能够清楚看见每一个角落。正是因为如此，足以容纳整座王城的空间深处，保护什么似的巨大墙壁显得格外不自然。

    「单纯想来，那中央应该是大魔王的所在之处，不过他究竟会藏在哪儿吶？」

    「他们一定发现防御机关停止了，是躲到严密的墙壁里了吗……」

    一条道路笔直从中间贯穿数十座巨大的建筑物群，终点是位于中央墙壁上的门。从入侵者的眼中看来，那像是在邀请他们过去。

    不知道是假装毫无防备的诱敌策略，还是具有绝对的自信严阵以待。

    奇美拉克劳森的戒心特别强烈，既然是他们的最高干部，会使出什么样的手段还是未知数。

    米菈和赛罗彷佛来到第一次涉足的地下城，看著辽阔的空间思索该如何攻略。

    但是他们身旁的神乐反而毫不犹豫地踏出一步。

    「当然是正面突破呀！只要在对方出手之前打垮他们就好！」

    神乐语毕，随即向前冲去，在道路正中央飞奔。

    「伤脑筋，变得还真有攻击性吶。」

    米菈追上神乐低语。过去世界还是游戏时，神乐只要看到好机会降临，就会一股脑地往前冲。不可思议的是，她的行动往往会往好的方向发展。

    难道是有先见之明吗？米菈在心里纳闷，注视著神乐的背影，最后还是认为这次可能纯粹是因为仇敌近在眼前，她才会忍不住突袭。

    「与其想太多而止步不前，一鼓作气进攻或许才是好方法也说不定呢。现在防御机关停摆，可趁之机也不少。最重要的是，我们的主战力是九贤者，在这种情况下，蛮力应该非常有效。」

    君临阴阳术士顶点的九贤者神乐。赛罗看著她的背影，又转向米菈。

    由少数精锐组成的攻坚部队战力坚强，突破力强到大多数把戏都能冲破，再加上遇到紧急状况时的应对能力也很高。这三人的话，确实先行动再思考比较好。

    「嗯，也对。经过一战之后，对方感觉倒也不像无法制服的对手吶。只要提防精灵的力量，应不至于会落于后手才是。」

    米菈仰望眨眼间接近的墙壁，回想在古代环门和自己对战的奇美拉克劳森干部，葛雷格里斯。精灵炸弹、精灵武具及黑剑的性能都不好对付，却不至于令人感到威胁。再加上现在有「白银灭鬼」作为对策，准备可说万无一失。应该注意的，只有奇美拉克劳森利用精灵力的特有技术。

    没错，神乐其实是凭直觉行动；但仔细思考，这么做也最接近最佳解答。

    （不过，她肯定没想这么多吧。）

    看著神乐轰飞阻挡在前的巨大门扉，米菈语带叹息地苦笑，心想安静一点的话，至少能来个出奇不意才对。

    米菈比神乐还晚一步穿过破坏的门，看到意料之外，不对，实在顺利过头的状况苦笑。

    门后有如城堡的入口大厅，虽说不上豪华，看起来仍然十分气派。神乐在这里面对三个很有特色的人。

    「哎呀哎呀，又有两个人来啦？才想说去看看是什么情况，就马上遇到入侵者，看来事情非同小可啊。」

    一看到站到神乐身旁的米菈与赛罗，对方其中一人就说。

    他全身穿著如熊一般厚重的超重装，手持看似战斧的长戟，身穿巨大的铠甲令人佩服他居然能动。当然，这些全部都是强大的精灵武具。

    「防御机关全部停摆，这个状况可以视为这些家伙干得好事吧？」

    这么说的是红褐色头发，看起来颇为年轻的男子。他的腰间系著剑和一面小盾，轻装铠甲上披著披风，不可一世地交叉双手打量米菈三人。

    「不对，那就太快了。设想成控制区域被其他部队攻陷比较妥当。」

    如此说著的是第三人。那名中年男子也许是术士，身穿漆黑长袍，手持黑色法杖。不知为何，他一看到米菈的脸就皱起眉头。

    乍看之下，三人都装备了强力无比的精灵武具。

    从这个状况看来，他们无疑是最高干部其中之三。马上就遇到五人中的三人，就突然冲进来的结果来说十分划算。

    「你们就是奇美拉的最高干部吧？」

    「正确答案！」

    「那么，就乖乖被我们击溃吧。」

    神乐早已进入备战态势，语气平淡地宣言。奇美拉克劳森虽然是残害人类善良邻人精灵的敌人，神乐的声音却蕴含了超越正义感的怒气，夹杂著彷佛家人遭到夺走般的意念。

    「看来这下麻烦啰。」

    「不，没问题吧？花美男加上两个小丫头，能来到这里可见功夫相当了得，但装备没有什么特别之处。相较之下，我们全副武装，怎么看都没理由输啊。」

    依照当下的情绪，人偶尔会发挥平常数倍之上的力量。超重装男子对此提高警觉。相反地，红褐色头发的男子则观察米菈等人，提出反对意见。

    如红褐色头发的男子所说，最高干部三人身上的精灵武具具有非比寻常的精灵力，足以凌驾过去所有的精灵武具。

    光创造其中一件，就不知道牺牲了多少精灵。而男子炫耀似的发言，静静地拨弄著神乐的逆鳞。

    「你们还是绷紧神经比较好。那个银发丫头就是害我没夺走精灵王力量的元凶。」

    紧接在两名干部之后，长袍男子眼神锐利地看著米菈。没错，他就是在古代环门与米菈激战的干部。

    「什么，那个丫头吗……」

    「嘿……我以为那是你为了自己大意轻敌随口胡扯的藉口，原来是真的啊。不过原来如此，难怪你会掉以轻心了。」

    干部们的视线集中在米菈身上。或许是出于行动失败的恨意，长袍男子此话一出，三人就明显提高戒心。

    「我才想说这声音怎么这么耳熟，果然是汝啊。老朽记得，名字是叫……葛雷……格里斯吧。」

    由于第一次见面他全身穿著铠甲，米菈没看过对方的面容；但他的声音还模糊地留在记忆之中。名字差点记不起来，可是只要注视他的脸就没有问题。他确实就是铸剑师葛雷格尔之子，葛雷格里斯。

    「那是我以前舍弃的名字。如今是无名三首之一，仅此而已。」

    葛雷格里斯如此断言，瞥了米菈一眼，将视线移到赛罗身上。

    「还有一人，那名红发男子是绯红钟琴的团长赛罗，和那个银发丫头都一样，还是小心一点比较好。」

    「是那个慈善公会吧？原来如此原来如此。」

    「来这里也算志工服务吗？辛苦你啦。」

    绯红钟琴就是建立在「帮助有困难之人」的思想之上。他们贡献匪浅，整座大陆都声名远播，团长知名度果然也不低。听到葛雷格里斯提出这句忠告，其他两名干部瞭然地点头后，脸上浮现浅浅的笑容。对手越是有名，就越清楚他有多少能耐。跟只有交手过一次的米菈相比，想必更容易取胜才对。

    「汝真有名吶。」

    「被他们知道也开心不起来呢。」

    两名干部的态度映照出他们的内心。米菈见状这么说，赛罗便苦笑回答，笑著说在敌对的对手，有时会做出这种反应。

    「你们两个，我理解你们的心情，但给我克制一点。让银发凶星和大公会团长两人聚在一起太麻烦了。」

    虽说知道赛罗的能耐，他也不是可以掉以轻心的对手。葛雷格里斯再次敦促他们注意，小心翼翼地看著米菈与赛罗。

    「你自从失败回来以后，变得很慎重嘛。」

    「确实如此，一点都不像你啊。」

    尽管嘴上这么说，两名干部始终没有卸下戒心，仔细观察米菈等人的举动，可见他们或许有跟自信相符的实力。

    「打过一场就知道了。但是现在我们不能战败……出动奇美拉吧。」

    「喔喔？这样的话，终于要实行那个作战了吗？」

    葛雷格里斯露出做好觉悟的模样。听到他的话，超重装男子有些兴奋地喊。

    「没错，拿来当作首战的对象刚刚好。」

    「那位大人会批准吗？」

    「当然会。不论如何，既然这里被人发现，也已经藏不住了。」

    话一说完，葛雷格里斯与超重装男子立刻回头，拔腿就跑。神乐几乎反射性地朝两人的背影射出符咒，米菈也一掌轰出《冲波》。

    然而，两人的法术却被迅速挡在前方的年轻红褐色头发干部挡下。

    「就突如其来而言，威力很不赖嘛。可是只要有我在，你们就别想越雷池一步。」

    他看了一眼手中盾牌上的伤痕，歪嘴笑道。

    「这里交给我！就麻烦你们两个准备了！」

    「你拖延八分钟就好，时间过后撤退也没关系！」

    楼梯深处传来大声的回应。即使已经跑到射程外，米菈等人也按兵不动，对眼前的敌人提高警觉。

    红褐色头发的男子瞪著米菈等人，缓缓后退嘀咕：「不过，如果是这点程度的威力，他们也过不去。」

    随后他一脚踩碎脚边的地板，地面就忽然隆起，出现一面高耸的巨大岩壁。

    「奇怪？防御机关还能用？」

    岩壁直达天花板，毫无缝隙阻挡米菈等人的去路。在压迫感增加不少的房内，神乐看向男子的脚边说：

    「只要手动就行了吗？」

    「没错，这里的防御机关虽然停摆了，倒也不是完全动不了。」

    红褐色头发的男子得意洋洋地回答，捡起脚边的瓦砾拋向米菈等人背后。

    伴随某种东西碎裂的声响，这次换成入口的门关了起来，断绝米菈等人的退路，令三人陷入进退维谷的窘境。

    「好，这样就准备好了。你们已经逃不掉了。相较之下，我有这身装备跟庞大的备用精灵力。我是不会自以为能打倒银发凶星跟团长，不过准备了这么多，想阻止你们多久应该都不成问题。可是我说，就算打倒你们也没差吧？」

    男子自我陶醉地从怀里拿出一支小瓶子，喝下淡淡发光的液体。随后他全身涌现庞大的玛那，看来那是利用精灵力的强化药水。

    红褐色头发的男子感受著全身涌现的力量，兴冲冲地拔剑。

    就在下一瞬间，伴随震耳欲聋的轰然巨响，红褐色头发的男子全身陷进岩壁里。他的模样过于凄惨，精灵武具铠甲变成铁屑，长剑折成两半，小盾也化为碎片。

    「太长了！」

    还以为是谁，大喊的人原来是神乐。奇美拉克劳森居然敢以英雄自居，说什么「这里交给我」，还大言不惭地说出「打倒你们也没差」这种话，害神乐的忍耐突破极限。结果，神乐近乎反射性施展的法术毫不留情地痛击红褐色头发的男子。

    「奇……怪……怎么会……？」

    不知是强化药水的效果，还是精灵武具的性能，红褐色头发的男子勉强保住一命；但他已经无法战斗，匡当一声倒在地上眼神飘忽。

    紧接著，红褐色头发的男子看到米菈轻轻一摸就把岩壁轰成碎片，终于哑口无言。

    「嗯，这点程度可别想阻止吾等八分钟吶。汝明白自己究竟与何人为敌吗？」

    米菈边说，边将俯视的双眼变成魔眼，侵蚀男子的神经。

    「啊……啊啊……救、救命……」

    彷佛于黑夜之中浮现的凶月，男子看著金色眼眸，嘴唇不停颤抖，表情因为恐惧而扭曲。男子并不知道，自己班门弄斧的对象，是高居最强术士宝座的九贤者，也不知道那绝非身穿强大精灵武具就能高攀的境界。

    男子就这样懵懂无知，全身受到麻痹侵蚀，连求救的话都说不出口，最后被囚禁于黑暗的意识中。

    「是说，这半死不活的力道，汝掌握得还真巧妙吶。」

    虽然位于生与死的夹缝间，男子依然一息尚存。看著他被赛罗用捕缚布绑起来的凄惨模样，米菈忍不住嘀咕。

    「随便杀人，教会会很啰唆。尤其是这种干部级通常要接受侦讯，找出更多相关组织什么的……？玉衡是这么说的。」

    与其报仇雪恨，她还是以逮捕所有关系人为优先。神乐说，为了避免精灵们再次受害，基于关系人的证词整顿保护精灵的法律，才是五十铃联盟的真&#8226;最终目标。

    虽然还需要花上一点时间，但这一定是达成那个目标的第一步。

    「两位真了不起。我也有梦想，但是距离实现还很遥远呢。」

    向所有需要帮助的人伸出援手，绯红钟琴就是为了这个目的诞生的公会。团长赛罗在此体会九贤者是怎样的存在，对感觉起来绰绰有余的两人投以羡慕的眼光。不论本人实际上如何，在他人眼中果然还是与众不同。

第八卷 第二十一章

    三人跨越岩壁的残骸，跑上大厅深处的阶梯，随后抵达一间宽约五公尺，深约十公尺的房间。

    「哎呀！没想到这么快啊。受不了，居然连拖延时间都做不到！」

    超重装男子就在作为战场稍嫌狭窄的房间深处。他一发现米菈等人，就用力关上手边的巨大铁门，匆匆忙忙地上锁，再若无其事地回头举起战戟。

    「不过，这也没有办法。他是我们之中最弱的一个。」

    男子还没说完，米菈就发动《缩地》钻进他的怀中。

    「什么！居然看不到开头！」

    超重装男子看到米菈眨眼间出现在眼前大吃一惊，依然毫不犹豫地挥下战戟。那一击看似沉重，却发出不同于外表的锐利破风声，产生猛烈的暴风。

    整座房间沉重地震动，可见这一击的威力庞大，但结果什么也没砍到。

    「原来如此吶。那小伙子确实最弱，这反应超出预期吶。」

    米菈片刻之后回到原位，说「不过汝这么大只，想必看不到手边吶。」边说边举起手中的东西现给他看。

    「又一次，什么！什么时候！」

    米菈手中拿著铁门的钥匙。这是米菈在最接近的时候直接抢来的。超重装男子看著空空如也的手，发自内心惊呼；但他呆愣的模样并没有持续太久。男子大胆地呵呵笑了笑，重新用双手握好战戟。

    「就算抢走了钥匙，不论如何，只要有我铠王在此，就休想继续向前。那个马上就准备好了，就让我死守这关吧。」

    堂堂伫立在铁门前的超重装男子自称铠王，不过那名符其实、彷佛铁块的身影，确实具有媲美弁庆的魄力。

    「那套铠甲当然是他们特制的精灵武具。如此一来，中等以下就完全无效，高等法术也难说是否有效吶。」

    铠王以保护铁门为第一优先，并没有主动进攻，看似准备迎击三人。米菈看著对手，推测那套铠甲的坚硬程度。米菈说，铠甲比在古代环门对战的还厚，肯定是逼近绝对防御的重装甲。

    「哼……居然为了做那种东西……」

    为了做出游戏时代若是存在，就势必会被贴上作弊标签的东西，不晓得牺牲了多少精灵。神乐明显开始散发出险恶的气氛。

    「那不自然的强度可以说是奇美拉的象徵呢。」

    赛罗看著铠王嘀咕，向前一步走到临战态势的神乐前方。

    「既然已经拿到钥匙了，米菈小姐跟神乐小姐就请先走一步。我很在意他说的『那个』，请务必将这里交给我。」

    从干部的语气听来，他们对正在准备的东西信心十足。说不定，那可能是足以颠覆战况的王牌。赛罗不知道是在警戒那个，还是担心欠缺冷静不太能手下留情的神乐。不论如何他都认为只要神乐出手，对周围造成的伤害绝对非比寻常。于是他率先接下这个对手，指向房间深处的铁门。

    看到刚才其中一名干部的惨状，赛罗想起过去的战场。即便是大名鼎鼎的绯红钟琴团长，也不想被使出全力的九贤者波及。

    「嗯，和刚才不同，想突破这家伙的防御想必麻烦无比，老朽也很在意『那个』吶。还是尽早行动最好。」

    「也对，就算他们本身不足为惧，用的也是精灵的力量，不能掉以轻心。」

    米菈与神乐这么说，离开赛罗身边，绕过房间中央朝深处前进。此时──

    「哎呀，别想过去！」

    铠王用力挥舞战戟，房间内就突如其来地刮起狂风，将米菈三人吹飞到墙边。

    「原来如此吶，这就是选在如此狭小房间的原因啊。」

    「跟第一个人不一样，想得还真细呢。」

    「只是碍事而已。」

    米菈以半空中为立足点翻身重整姿势；赛罗也身轻如燕地在墙上著地，接著移动到地板上；神乐则是面带冷笑，跳下树木枝条编成的网子。

    三人表面上都不当一回事，看著站在细长房间深处的男子。

    「真是惊人，居然被如此轻易地化解，害我都快没有自信了。」

    铠王嘴上这么说，脸上却完全看不出任何放弃的神色，改变拿著战戟的方式。他手中的是蕴含风精灵力的精灵武具，每次挥舞都能卷起暴风。杀伤力虽然低于其他属性，但根据使用方法，功能相当广泛，在拖延时间上更能充分发挥力量。

    然而，前提是必须面对实力差距不远的对手。

    「那么，我来封印他的武器，请两位趁机离开。」

    赛罗徐徐拔剑，一步又一步朝铠王走去。

    「你想做什么？别想往前走！」

    战戟一挥就能卷起狂风，支配整个房间。铠王在赛罗的脚跨越房间中线的时候，用力握紧握柄挥下战戟。

    霎时间，一阵安静的微风吹过，同时传来明显异常沉重的金属声响。

    是赛罗。他迅如疾风地逼近铠王，用剑阻止战戟挥落。

    虽然限定在短距离之内，他的速度足以媲美米菈的《缩地》，是纯粹的冲刺，令人感到深不可测的实力。

    「不愧是奇幻世界，每次见到都令人讶异吶。」

    「对呀，超越肉体极限也只有奇幻世界才看得到。」

    佩服地看著赛罗的背影片刻，米菈与神乐同时拔腿奔跑。

    「就交给汝啦，赛罗！」

    「这里就麻烦了！」

    两人经过时说。

    「休想得逞！」

    铠王见状，硬是举起战戟朝米菈两人挥下。

    「好的，包在我身上。」

    但是战戟竟一寸也没有移动。赛罗的剑抵著战戟的握柄，制住了前端的动作。

    「这种雕虫小技！」

    铠王一鼓作气施力，战戟瞬间猛然劈下，狂风席卷房间。

    可是强风前方空无一人。战戟被赛罗的剑架开，劈向毫无意义的方向。

    在这段时间内，米菈两人打开铁门的锁，迅速跑进门后。

    「唔，面对大名鼎鼎的公会团长，果然无法那么顺利啊。」

    铠王以与沉重身躯不符的灵敏动作拉开距离，懊悔地瞪著打开的门，叹了一口气之后再次面向赛罗，露出大胆无畏的微笑。

    「话虽如此，既然能挡下你这个最强战力，我也算是达成大部分目标了吧。」

    他接著说，踩著意气风发的脚步挡在门前，重新举起战戟。

    赛罗担任团长的公会「绯红钟琴」不乏摧毁邪恶组织、讨伐灾害级魔物的逸闻。其活跃表现在整座大陆众所周知，甚至被誉为消灭邪恶的曙光。凡是亡命之徒提出不想遇见的对手时，必定会出现他们的名号。

    此外，他们声名远播，规模也十分庞大，成员散落在大陆各地，由各地的副团长统领。

    艾梅拉也是副团长，但绯红钟琴的副团长不只一位。他们负责各地的指挥，大多都是实力出众的强者。绯红钟琴的活跃表现中，更不乏副团长们的丰功伟业。

    而率领这些强者的，就是团长赛罗。被周遭认定为邪恶，潜藏于暗处的奇美拉克劳森会提防他也是理所当然的。

    「你好像误会了。我会留在这里，是因为我判断你这种程度的对手由我对付就够了，不必劳烦她们两位。」

    阻止了最需要注意的绯红钟琴团长，这样就够了。看著这么说的男子，赛罗浅浅地微笑道。

    「唔……那是什么意思？听起来就像是你比那两个丫头还弱。」

    「没有什么意思，这就是事实。我不论多么努力，都敌不过她们两位。」

    铠王听到赛罗的话头顶冒出问号，愣了一下后，散发讶异的气息。

    「什么……看来是真心话。居然能让你这种男人这么说……嗯……看来是我误判状况了。顾著注意你的动作是我的失策。」

    赛罗的话不是谎言。铠王从他隐约夹杂著羡慕的语气，以及他的态度领悟这是真相。

    首先，米菈的实力足以击退葛雷格里斯这点值得戒备，但铠王认为听起来比不上赛罗。关于神乐则是完全未知，不过或许是因为没有比赛罗还要显眼的对手，让铠王下意识地将赛罗排在第一，因此才会来不及应付米菈和神乐。

    铠王对自己连番的失态懊悔，赛罗反而对他说：

    「你不用气馁。不论如何我都想这么做，你不管再怎么挣扎，都无法改变这个状况。」

    即使最提防米菈与神乐，也无法颠覆和自己一对一对峙的现状。赛罗用诉说事实的平淡语调断言，露出无畏的微笑举起长剑。

    「还真敢说啊。既然如此我就快点打倒你，去跟伙伴会合！」

    语毕，铠王立刻挥武战戟。枪尖发出怒吼，卷起周遭的空气产生强风。

    但暴风席卷的地方却没有赛罗的影子。

    随后，一道闪光划过男子的手臂，响起两声尖锐的声响，铠王同时一个踉跄倒退几步。

    「跟听到的一样，那个精灵武具非常坚固呢。」

    赛罗旋即从挥剑的姿势恢复为基础架式。尽管瞄准装甲最脆弱的关节部位，依然只有造成冲击，而且顶多只有让他畏缩，并没有留下伤痕。赛罗事先听过干部使用的精灵武具十分难缠，佩服地看著铠王的铠甲。

    「原来如此原来如此，技巧确实不同凡响。若不是这副盔甲，刚才那刀应该就分出胜负了。可是只要有这套铠甲，你的剑就完全不起效用。」

    「不起效用吗？你这么说，我倒想试试看了呢。」

    铠王并没有采取防御姿势，反而将战戟举向前方，可见他信心十足。而赛罗也摆出只攻不守的架势。

    就这样，绯红钟琴的团长赛罗，与奇美拉克劳森最高干部之一的铠王，两人的战斗就此开始。

第八卷 第二十二章

    战戟每次挥舞都刮起暴力的狂风。赛罗以敏捷的身法闪避，锐利地挥剑。两次、三次、四次响起的剑击声虽然消逝在暴风的残响之中，锐利度仍逐渐增加，直到终于发出一次强烈的爆裂声。赛罗缓缓提升力道，最后砍出用尽浑身之力的一剑。

    「唔……！」

    赛罗单凭剑的冲击，就将铠王的身体高高击上半空；然而时间并不长。铠王虽然被击退，依旧稳稳地双脚著地，看著刻在肩膀上浅浅的伤痕笑说：

    「刚才那剑挺不赖的，居然能伤到这副铠甲。绯红钟琴的团长令人惊艳啊……不过就算如此，也无法撼动我的胜利。」

    铠王崭露自信的理由，在于他说话的同时，铠甲上的伤痕渐渐消失不见。

    「居然是自动修复，终于开始破坏平衡了呢。」

    堪称最强的防御力，加上毁损时会自然修复的效果。这要是在游戏时代，性能绝对会破坏战斗平衡。

    「你也理解这套铠甲压倒性的力量了吧？今后引领世界的，是我们远远超乎想像的技术力！」

    诚如铠王所说，奇美拉克劳森利用精灵力的技术，确实具有推翻世界的潜力。

    可是这种技术绝对不该存在。

    「不，我不理解。非得牺牲他人不可的技术，未来永远都不必存在。」

    赛罗斩钉截铁地否定铠王的话，将手中的剑指向他的肩膀。转眼间，铠王再次伴随尖锐的金属声飞上空中。

    「唔嗯嗯！」

    尽管失去重心，铠王仍勉强成功著地，佩服地看著铠甲的肩膀。那里出现比刚才还深的伤痕；但修复早已开始，不到半晌又变回闪闪发亮的模样。

    「哎呀哎呀，原来如此。这就是有名的《追刃》，称号『追刃之赛罗』的绝招啊。原来如此原来如此，亲眼看到我才终于明白，你比传闻中还要厉害。不过，真是太可惜了。」

    一般世间都知道，赛罗的必杀技是《追刃》。就连这招都只能留下浅浅的伤痕，让铠王发出肆无忌惮的笑声。

    战士职业专用的《发劲》是凝聚斗气行使之力量的总称。《追击》属于其中之一，效果是在攻击之后产生第二次看不见的攻击。

    这是初等中阶程度的《发劲》，由于一次攻击能造成两次的伤害，属于菜鸟战士人人都会使用的常见技能。

    然而，这招《追击》会以时间差在同一地点产生，所以难以命中速度较快的敌人。又由于踏进高等之后会有更有用的《发劲》，就渐渐不再有人使用了。

    但在这辽阔的世界中，还是有人继续使用《追击》。此人就是赛罗。

    赛罗彻底钻研锻炼《追击》，成功将其练就至必杀的境界。他能自由自在地调整《追击》发生的时差，并提升威力，甚至能使追击发生在剑接触的地点。

    他所使用的《追刃》已经大幅脱离初等的范畴，踏进达人的境界。这一切都是数十年来钻研的成果。

    铠王挡下了达人级赛罗使出的必杀一击，他身上的甲冑远远超过葛雷格里斯和米菈战斗时装备的精灵武具，可说是专精防御的究极型态。而现在，铠甲的强度面对赛罗这种大人物获得证明，他会如此骄傲并不无道理。

    「好了，看你能撑到什么时候？」

    铠王胜券在握，刺破一部分天花板后，挥舞战戟试图将对手逼上绝路。顿时狂风咆吼，崩落的瓦砾碎片如同子弹飞射而来。

    「真麻烦呢。」

    尽管动作遭受强风限制，赛罗仍一一斩落飞来的瓦砾，或是侧身闪躲，悠然地向前跑。

    「喔喔，居然能撑过这招！」

    铠王使出第二击，第三击打落天花板，射出瓦砾迎击。就连赛罗也无法正面抵抗精灵力产生的暴风，朝风向的直角奔驰。接著，他趁风停下来的空档向前一步。

    「接下来轮到我了呢。」

    赛罗钻进暴风圈，将身体滑进战戟的攻击范围之内，旋即锐利地挥下手中的剑。

    「唔唔唔！果然很快，看不穿动作！」

    纵斩、横扫、挑击，赛罗的斩击宛如狂风暴雨，每次冲击铠王的装甲，就发出炽烈的尖锐声和火花，在铠甲上留下十几数十道伤痕。

    铠王的双眼跟不上赛罗的动作，盲目地挥舞战戟，但他的表情反而沉著镇定。所有伤痕都能自己恢复的压倒性防御力，抹去了对痛楚及被剑刃相向的一切恐惧。

    这同时代表他不必费心防守，能全力进行攻击。

    「这样你就逃不掉了吧！」

    完全不在意自己受到无穷无尽的斩击，铠王用力挥舞战戟。随后，过去都只吹出单方向的狂风竟画出弧线，最后变成圆形开始在周围旋转。

    狭窄的室内竟刮起龙卷风。以男子和赛罗为中心，暴虐的风夹带飞射的瓦砾形成漩涡，阻断所有退路。

    「感觉就像是风的牢笼呢。」

    头、手、身、腰、脚，赛罗一面劈砍男子全身，一面瞥向周围。仔细一看，旋风半径缓缓收缩，猛烈飞舞的瓦砾数量相当庞大，被卷入风中绝对会受到致命伤。

    「正是如此，这是为了葬送你这种敏捷对手而发明的不败绝招！」

    破坏一切的风牢会连自己一起波及，铠王即使没有砍中目标，仍继续旋转战戟，骄傲地笑道。

    没有人能抵抗精灵力产生的风，但对身穿铁壁铠甲的男子而言，那也和微风没有两样，所以才能使出这招。

    「的确，这个防御加上这个威力，确实不容易破解呢。」

    在肆虐的风暴中，赛罗的斩击更加锐利。轰然吹拂的风声间，剑击的音色也越来越激烈。

    刻在铠甲上的伤痕一道比一道还深，冲击全身的斩击终于使铠王厌烦地蹙眉。

    「烦死人了！」

    他气势雄浑地大吼，战戟的轨迹突然加速。逐渐收缩的龙卷风辅助了战戟的力道，尖端的速度达到过去的好几倍，精准地砍向赛罗。

    赛罗即刻抽剑，架开逼近的利刃。强烈的冲击爆出鲜红色火花，瞬间卷入风中消失。

    铠王重新举起战戟，咧嘴笑说：

    「好可怕的剑啊。居然能撑到这个时候，又让我吃了一惊。」

    斩击如狂风暴雨，赛罗用足以让铠王焦急的剑速削落他的铠甲，但在他的剑转攻为守的顷刻之间，铠甲又修复成焕然一新的模样。

    「不过，一切都是白忙一场。」

    只要让赛罗稍微停下动作，他就绝对无法破坏铠甲。之后，等旋风结束一切就好。或许是做好所有不败的准备，铠王的语气中透露出一抹欣喜。

    「根据我的经验，在像你这样自以为胜券在握的瞬间，最容易掉以轻心。」

    赛罗对铠王笑说，语气沉稳到不像是身处险境之人该有的态度。

    「事到如今还开什么玩笑？」

    虽然不想老实听从对方的忠告，但对方是绯红钟琴的团长赛罗。铠王摆出毫无破绽的架式，笔直看著他。

    他既然这么说，可能代表还留了一手。铠王有这种预感，可是赛罗却跟刚才一模一样。气息、气势、态度、呼吸，全都毫无变化。

    「虽然不知道你藏了什么把戏，但是等这阵风关上，就是你的死期。唯有这点不会改变。」

    风壁的半径已经低于三公尺，而且还在继续缩小。不到一分钟，安全领域就会消失。席卷四面八方的风发出挑衅的轰响，即便如此，赛罗的表情依然没有改变，只有面露冷笑举剑指向铠王。

    「等风关上吗？那个时候确实已经分出胜负了呢。而输的人是你。」

    「看来你很有信心啊。可是事到如今，你也无计可施了吧？这套铠甲十分足以应付你的《追刃》。你擅长的身法在暴风之中也毫无用武之地。」

    看到赛罗不改表情平淡地说，铠王像是在确认一般回答。就算被划了一点伤痕，极致防御的铠甲也不可能输给区区一把剑。

    「与其说无计可施，应该说没有必要比较正确。我的准备已经做完了。」

    「你说什么……！？」

    现在难以分辨事实为何，不过这个当下，铠王被赛罗的气势吞没。

    历经众多战场的精灵武具屠杀无数强敌，他正是因为穿著这套铠甲而游刃有余。铠甲的性能使他处于压倒性优势，这点没有改变。

    然而，如今在这胜利坚若磐石的状况之下，对手却从容不迫，甚至还展现胜券在握的态度。铠王是第一次遇到这种对手，忍不住心生动摇。

    不知道是幸运还是不幸，这时他终于理解了赛罗所说的准备有何意义。

    「莫非……不是一剑……」

    铠王嘀咕的话非常模糊，完全没有重点，但他明确理解了赛罗的意思。

    随后，赛罗的眼光变得更加锐利，趁铠王微微动摇的瞬间向前一步，刺出手中的剑。

    「没错，《追刃》连一剑都还没发动。」

    即使剑尖刺进铠王的肩膀，依旧被绝对防御铠甲挡下，没有继续深入。

    但下一瞬间，赛罗的所有剑路都再次耀出光辉。

    【终刃&#8226;银灵白夜】

    那正是剎那间的闪光，数百道看不见的斩击同时袭击铠王。

    赛罗的一剑足以在堪称铜墙铁壁的铠甲上留下伤痕。而过去的每一剑，全都成为《追刃》同时贯穿铠甲。斩击集中于一瞬，磅礡无匹的力量层层叠叠互相干涉，产生白光。

    紧接著，传来一声尖锐的碎裂声，号称绝对防御的超重装铠甲嘎吱作响，随后竟爆裂开来。

    「唔咕……！」

    铠王发出痛苦的叫声，手中的战戟应声落地。赛罗的剑深深刺进他的肩膀，完全废掉他的手臂。

    「这样就结束了。」

    幸好铠甲几乎承受了所有《追刃》的威力，铠王奄奄一息，但趴倒在地上的身体已经无法继续战斗了。赛罗俯视铠王这么说，捡起战戟一挥，龙卷风便戛然而止，瓦砾发出喀啦喀啦的声响散落一地。

    「居然……有这种……招式……我从没听说啊……」

    铠王怨恨地喃喃说道，试图用颤抖的手臂撑起身体，却无力地垮了下来。

    绯红钟琴团长赛罗。其名号伴随战斗风格等情报广为流传。传说中，他是穷究《发劲》之一，《追击》的高手。

    追刃之赛罗。看过其剑的人都说，他会以比风还快的速度，比闪电还要强烈的一剑斩裂敌人。别的证人也会说，那一剑锐利无比。

    没错，就是一剑。赛罗只要全力施展，《追刃》就能发挥一击必杀的威力。因此所有人口中流传的英勇事迹，都说赛罗只用了一剑。

    然而实际上，故事中的一切，都只是赛罗剑术的一部分。

    「因为我平常不在人前用这招呢。除非是有生命危险的绝境，或是需要威力时才会用。」

    「难怪……没人知道了。这就是……超越武具的力量吗……」

    男子气喘吁吁地笑道，翻身面向天花板。

    「那么，之后还要侦讯你，我就把你绑起来了。」

    赛罗边说，边把战戟靠在墙边，用空出来的手操纵手环控制器打开道具栏，取出收藏在里头的捕缚布。

    随后──

    「哼嗯！」

    男子用力挥舞还能动的手臂，朝赛罗丢出黑色的棒状物。那在离手的瞬间立刻变形，散开变成一面网子。

    从天花板到地板，巨大黑网足以垄罩一切。这就是铠王最后的秘密武器，能够弹开所有名剑之刃，挡下一切法术，夺走网中之人自由的黑色牢笼。

    「这是……」

    「你说自以为胜券在握的瞬间最危险是吧？我直接把这句话原样奉还！」

    赛罗随即向后跳开，但黑色牢笼只要瞄准目标，在追到之前都不会停止，性能相当凶狠。

    「黑色……你选在这个时机用吗？」

    孰料下一瞬间，赛罗语气平淡地说，一挥白剑就把牢笼轻而易举地砍成碎片，散落一地。

    「什么……」

    铁壁铠甲以及绝对的王牌全部都被完全破解，铠王只能一脸茫然地看著赛罗。

    「效果很显著呢。」

    黑色网子散发出异样的气息，显然是由黑雾石加工品制成的特殊武装。神乐发送的「白银灭鬼」系列武器则是其对策，效果如两人所见，现场已经完全不留诡异的气息了。

    赛罗瞥了一眼化成尘埃的网子残骸，看著手中的白色长剑，佩服不已地嘀咕。

    接著他依照预定打昏铠王，将他五花大绑之后，以防万一收回战戟，才朝铁门迈步。

    「砍了那么多剑，剑刃居然还毫发无伤。」

    纯白长剑在铁壁铠甲上砍了数百剑，剑刃却跟新的一样滑顺。赛罗再次拔出收回鞘中的长剑，非常认真地嘀咕了声：「不知道能不能直接送我呢？」

第八卷 第二十三章

    穿过铁门，跑上楼梯，米菈与神乐终于抵达下一层。

    随后，红莲烈火忽然占据两人的视野，震耳欲聋的爆炸声震撼大气。

    是集中炮火。只要超重装男子战败，米菈等人就一定会在入口现身。瞄准细小通道及狭窄的出入口是战术基础。

    「这欢迎还真热烈吶。」

    「这就是他说的常驻战力呢。」

    然而，米菈和神乐都若无其事地挥开尚未散去的黑烟向前迈步，悠然环视烟雾消散的空间，瞥了一眼排排站在眼前的敌方战力。

    这层楼有金属制的地板及墙壁，目测估计，大小起码有三百公尺见方。聚集在这里的战力充分显示了奇美拉克劳森这个组织有多么庞大。比巨蛋球场还大的空间内，有一望无际的忠实人偶──改造为战斗用的魔导人偶──全副武装严阵以待。除此之外，还可以看见葛雷格里斯在前方率领部队，阻挡两人的去路。

    「看来轮到老朽登场了吶。」

    米菈环视破千的敌方兵力，面露淡淡的微笑，一步又一步走上前。接著，趁这个机会喊：

    「这儿就交给老朽，汝先走！」

    说完不忘摆出飒爽无比的帅气表情。

    这是至少想说过一次的台词，以及向往的情境中名列前茅的经典画面。看到赛罗做了一样的事情，米菈也在伺机而动。这时，九贤者中最适合自己的战场出现在眼前。

    以眼还眼。对方既然派出大量的兵力，就轮到具有「军势」称号的邓不利夫，也就是米菈登场。数量暴力才是米菈的拿手好戏，而这里正是最佳舞台。

    「嗯，我知道了。」

    姑且不理米菈的企图，神乐就战术角度看来也百般理解，当机立断将这里交给米菈，骑上哔助冲向战场上空。

    不过，对手不可能轻易让她离开。葛雷格里斯一朝上方举手，魔导人偶就同时朝神乐发射炎弹。

    数以千计的火线集中于一点，在撞上目标的剎那引爆，散落红莲烈焰与爆炸声。

    「火力挺了不起的吶。」

    大气震动，米菈堂堂伫立，炽热的微风吹拂米菈脸颊。

    然后上空恢复静谧。

    「什么……？」

    葛雷格里斯仰望著弹点惊呼。乘著哔助的神乐竟在爆炸之中消失无踪。魔导人偶的攻击威力不容小觑，但不至于将一个人烧到不留痕迹。葛雷格里斯比任何人都还理解这点，发觉某个可能，用锐利的眼光环视周围。

    「那么，后面就交给你啰！」

    神乐出现在葛雷格里斯背后，米菈站的入口对面，通往下一层的阶梯前。

    她毫发无伤，活力充沛地挥手，说完直接转身跑上阶梯。

    （在说交给我之后，阻挡敌人的妨碍攻击可是固定桥段吶……居然要老朽保护假物，实在荒谬至极。受不了，消化不良吶。）

    骑著哔助飞上天的神乐是用阴阳术做的替身。米菈打从一开始就发现了，默默挥手回应，呼地叹了口气。

    「也罢，就别里她了。接下来是老朽的工作。」

    米菈环视周围，朝葛雷格里斯迈步。葛雷格里斯也看著后方的楼梯啧了一声，一步一步迁怒似地走向米菈。

    敌我间距缩短，直到两人在适合术士对决的距离停下脚步。两人相隔大约十公尺左右，靠近一看，魔导人偶大军魄力十足，让米菈想起过去的假想战场。

    （真不可思议，分明不是游戏，而是现实，感觉起来简直像是回到了那时吶。）

    米菈看见眼前的光景兴奋起来。战意高涨，精神集中的感觉似乎自他心中涌现。

    「面对这种数量，你居然还自己一个人留下来吗？看样子你非常有自信，不过你打算怎么处理这个战力差？这可不是召唤天马或是黑骑士可以颠覆的喔。」

    葛雷格里斯深知米菈的实力，对她露出试探性的眼神说。米菈单枪匹马面对超越数千的兵力。召唤术士应该能多少弥补这个差距，但是以精灵武具全副武装的魔导人偶具有一般士兵好几倍的战力。而这里有数千单位，想逆转情势绝非易事。

    「确实如此吶。数量差距可不易颠覆，召唤个一两只，在这个状况只会被数量压制吶。」

    米菈一个人想对付数量如此庞大的对手，也难免应接不暇。他理解能够以一敌百，横扫千军的英雄只存在于故事之中。讽刺的是，这是自己基于这个世界的经验所得到的答案。

    「不过，以数量决胜负可是老朽的拿手好戏吶。」

    就算在现在这个有如虚构故事的世界之中，这份认识也没有改变。没有人可以胜过绝对的数量暴力。正因如此，米菈──名为邓不利夫的英雄──才会获得「军势」这个称号。

    「老朽早已准备万全。机会难得，汝就亲眼见识召唤术真正的力量吧。」

    一说完，米菈双眼乍然改变颜色。眼中浮现无边无际的深绿，以及延伸至彼方的透彻苍蓝。

    【瞳术：仙咒眼】

    那是将存在于自然界的玛那，拿来作为己身之用的仙术士奥义。米菈就是以召唤术士的力量配合仙术士的力量，确立召唤「军势」的法术。

    【召唤术：黑骑士（Dark Knight）】

    米菈毫不保留地注入无穷无尽的玛那，发动初级召唤术。出现的魔法阵化为发出黑暗光辉的洞穴，高大的黑骑士自无底洞中爬了出来，全身垄罩著摇曳的黑炎，空虚的双眼中浮现两道红色光辉。

    一只……两只、十只……二十只、一百只……两百只。魔法阵如同连锁反应一般倍数增加，全部都召唤出黑骑士。

    在不到几秒的短时间内，高达千只黑骑士排列在米菈背后。

    「怎么可能……」

    葛雷格里斯转眼间失去绝对的数量优势，只能满脸错愕，目瞪口呆地望著眼前的黑骑士大军。他以为自己理解米菈的实力。

    不容小觑，不得轻敌。正因如此，他才会将这么多兵力集中于一处严阵以待。

    不论再怎么强，对方仍是术士。只要玛那用尽，战力就会显著地降低。魔导人偶就是削弱对方用的人头。

    没想到米菈居然轻而易举地超越他。从现状推测，葛雷格里斯领悟不可能让她的玛那枯竭。在此同时，他想到某个英雄传说，关于九贤者邓不利夫擅长之军势的形容。书中描述，那一幕彷佛成群结队的死神。

    （这样……赶不及了吗……不对，就快了。那不是死神，只要再过十分钟，就是我赢了。）

    九贤者邓不利夫如今只是故事书里的人物。他对眼前恶梦般的光景视而不见，按捺心中涌现的焦躁，静静地瞪著米菈。

    「嗯，和练习一样，完美无缺吶。」

    米菈回头瞄了一眼，眺望排排站好的黑骑士，心满意足地嘀咕。为了和奇美拉克劳森的全面开战，特别练习了某个技巧。黑骑士在召唤时，手中的武器已经换装成圣剑桑蒂雅了。

    具有鬼族诅咒的武器，对身为武具精灵的黑骑士来说有如天敌；但含有精灵王之力的圣剑桑蒂雅具有抵抗诅咒的力量。

    米菈心想，这起码能作为阻挡对方黑雾石武具的手段。

    结果，召唤出来的千只黑骑士全部都拿著圣剑，其战力甚至超越了昔日召唤的大军。

    就这样，大军与大军彼此互瞪不久之后，战火由葛雷格里斯的先制攻击点燃。魔导人偶一齐发射火焰，猛烈的炮火不只瞄准米菈，更从整批军队头上倾注而下，使这里瞬间变成激战的战场。

    「数量超过数千，一般的火线也不容小觑吶。」

    米菈迅速召唤神圣骑士，躲在他身后从缝隙中探出脸来，看著漫天飞来的火球。在炮火之中的黑骑士用圣剑击落火焰，静静等待时机到来。

    看见炮火间断的短暂片刻，米菈旋即从神圣骑士背后飞奔而出，张开双脚压低重心。

    「那么就反击开始吧。」

    【仙术&#8226;相传：十六夜风车】

    米菈用力向前刺出的右手喷出高声咆哮的狂风。狂风在瞬间收束，化作旋转的龙卷风，连同不断落下的火球贯穿魔导人偶的阵势中央。

    「又是这招啊！」

    尽管被卷入猛烈的旋风，葛雷格里斯仍举起黑色魔杖挡下。这是一度让他吃下败仗的法术，他想必早有对策；不过他的防御无法扩及魔导人偶，刚才的一击将百余具轰成废铁。

    米菈看到倾注而下的火焰稍微减弱，边用药水治疗受到法术后座力所伤的右手，终于一声令下。

    「冲吶──！」

    同时，数以千计的漆黑大军一口气向前冲刺，魔导人偶也举起手中的剑与盾牌上前迎击。

    米菈的大军和葛雷格里斯的士兵在战场中央激烈冲突。爆炸声此起彼落，凄惨变成千万碎片的魔导人偶飞上半空。

    「超出想像吶……」

    黑骑士挥舞圣剑桑蒂雅这把顶级武器，发挥超越以往的力量葬送敌兵。这一幕在米菈眼中也十分惊人，更加强大的军队让他暗自窃喜。

    然而，对方是以精灵力强化的魔导人偶，又是出自奇美拉克劳森之手，战况不可能这么顺利。

    霎时间，闪光迸射，是曾几何时见过的疯狂之光。

    （那些人偶竟全装了精灵炸弹……而且不会波及己方。嗯……究竟是何原理吶。）

    看到那道光芒，米菈随即开始掌握状况。

    爆炸规模比上次看到的还小，半径不到五公尺；不过那仍然具有精灵的强大威力，足以炸飞黑骑士的装甲。不仅如此，爆炸还不会波及身旁的魔导人偶。

    纵使倒下依旧继续杀敌。不愧是人偶，战斗方式效率十足。

    「嗯，有两下子。」

    米菈环视四周，想起过往昔日的战场，嘴角慢慢扬起。不可思议地，过去在游戏中的战场，和现在感觉起来似乎没有不同；但是米菈没有发现心中的这份感情，只有委身于战场上的热度。

    「原来如此吶……每个部队都不同啊。」

    米菈用锐利的眼光分析状况。定眼一看，魔导人偶分为好几个部队。他又目击爆炸发生在别的部队旁边时，遭到爆炸波及的魔导人偶蒸发的决定性场面。

    原理是每一个部队都各自藏有同种精灵力的炸弹，并装备了防御爆炸的精灵武具。就是因为这样，装备种类不同的部队才会受到炸弹波及。

    虽然无法看穿最根本的原理，米菈依然察觉到不同之处，立刻指挥大军采取扰乱敌方阵列的战法。

    「被发现了吗……」

    乱战展开之后，精灵炸弹对葛雷格里斯的部队造成的影响开始扩大。葛雷格里斯见状轻轻啧了一声，嘀咕著「还没好吗……」看了怀表一眼。

    「进行第二计划吧。」

    如果没有精灵炸弹的一击，个体战力较差的魔导人偶只会不断减少。葛雷格里斯深知这点，当机立断做出下一个指示。

    米菈的策略顺利奏效，魔导人偶不再自爆。即便在正面冲突之中，全身以精灵武具全副武装的魔导人偶战力仍相当扎实，米菈的军队也开始出现死伤。

    不过，这说起来还算是在误差范围之内，歼灭敌军只是时间的问题。

    就算是这样，战斗还没结束，葛雷格里斯再次展开行动。他举起魔杖，宽敞楼层左右的金属墙壁就突然动了起来。

    「什么，居然还藏了这么多兵力吗？」

    敞开的墙壁后方，待命的魔导人偶全部起身，总数多达三千。全副武装的魔导人偶一经起动，就立刻拔腿奔来。

    魔导人偶以包围米菈的阵形步步进逼。个体能力虽是黑骑士胜出，但数量差高达四倍。米菈即使操纵大军，要是被包围还是难以一人之力掌握所有战况，进行对应。

    「令人想起那时吶。」

    数量领先的人具有优势；但是对持有军势称号的米菈而言，在这方面也毫无破绽。

    『无人祈祷的月下葬列。空无骸骨的剑之墓碑。

    引路之人自空中飞落，五颜六色的天庭使者。』

    米菈排出两面蔷薇召唤阵，尽管身在战场正中央，依旧高声咏唱。

    响亮的声音也传进葛雷格里斯耳中。

    「这是咏唱！？绝对不能让她得逞！」

    葛雷格里斯挥武魔杖，和黑骑士交战的魔导人偶便一齐改变目标。

    『脱离永劫轮回之英灵，随战争圣女赶赴沙场。

    鸣响的剑戟奏出葬曲，架起通往天际之虹桥。』

    同时发射的火线朝米菈倾注而下；但大多数都被即刻做出反应的黑骑士以圣剑击落，剩余的也由伫立于米菈身旁的神圣骑士用塔盾挡下。

    不过，葛雷格里斯的妨碍不只如此。魔导人偶开始接连朝米菈拋出同伴。

    近十只魔导人偶直线飞来，眨眼间开始崩溃，点燃内藏的精灵炸弹。

    黑骑士们旋即跳跃迎击，在空中拦截魔导人偶，接著在抵达米菈之前，抱著魔导人偶跳上半空，在刺眼的闪光与爆炸声中牺牲。

    「可恶！」

    葛雷格里斯用力咂嘴。黑骑士和神圣骑士的保护无隙可寻，无法妨碍米菈咏唱。他如今就是因为知道米菈的实力，才会急于阻止咏唱，无奈全部都以失败告终。

    『身披七彩的选定者啊，跨越夜空降临吾身前。』

    【召唤术：女武神姊妹】

    呼应米菈的咏唱，魔法阵变为五颜六色。当所有的咏唱形成一个意义时，召唤阵化为联系空间的大门。

    魔法阵发出格外耀眼的光辉，女武神姊妹的长女，阿尔菲娜从中翩翩降临。女武神的深蓝色长发如风一般轻盈地摇摆，她身穿天蓝色的轻铠、护手及胫甲，散发神圣的气息，一眼就能看出与众不同。

    无与伦比的存在感，令葛雷格里斯忍不住倒抽一口气。

    不过，召唤尚未结束。紧跟在阿尔菲娜之后，次女、三女接连从魔法阵中现身。

    接著在最后一人，七女克莉丝汀娜降临之后，魔法阵才结束使命消散而去。

    「我等七姊妹，遵循召唤前来。」

    阿尔菲娜向前一步，其他姊妹们便在她身后一字排开，同时屈膝跪下。细节虽然稍有不同，姊妹们都身穿相同的装备；不仅如此，每个人都美若天仙，气质出众。

    「嗯，许久不见了吶，阿尔菲娜。大家也都很有精神吶。」

    米菈率领高贵纯洁的女武神姊妹，那副模样彷佛国王与臣子。这一幕也让米菈是何种存在，自是不言而喻了。

    葛雷格里斯看到眼前这一幕时，茫然到顿时忘了言语，心想她究竟是不是人类，居然能使役神的使徒。

    但现在，最重要的是战胜她们的方法。

    女武神姊妹的登场，使战况对葛雷格里斯来说明显不利。即便如此，他的脸上依然不见放弃的神色，只有纯粹的惊叹，可见他发自内心笃定自己会胜利。

    他像是在等待信心来源的时间到来般，瞥了手中的怀表，低声说著「就快了。」咧嘴微笑。

第八卷 第二十四章

    米菈立即对七姊妹下达指示，命令她们率领大军扫荡敌军。

    女武神姊妹过去曾听从邓不利夫的命令，修得了《部队长》的技能。技能的效果对自军，也就是对米菈召唤的军势也有效。

    「遵命，我等姊妹发誓，将在战场之上替主人夺得胜利。」

    七姊妹深深鞠躬，便立刻散开，马上将黑骑士大军分为七个部队，与周遭逼近的数千具魔导人偶开启战端。

    「一如以往，甚是熟练吶。」

    不愧是女武神，各部队在七姊妹的率领下，动作比米菈自己一人控制时还要缜密，完全发挥「军势」的潜力。

    大将米菈，七名队长，再加上千名骑士。这就是「军势」真正的样貌。

    部队挡下包围网，若是如米菈的警告，出现精灵炸弹的徵兆，那具人偶就会即刻被姊妹打飞。统率更加稳固的大军有如菁英部队，接二连三击破葛雷格里斯的士兵。

    「好了，那边就交给她们，咱们大将也来酣战一场吧。」

    或许是察觉到主人的意图，阿尔菲娜的部队清空米菈和葛雷格里斯之间的魔导人偶。米菈在敞开的路上前进，这么对葛雷格里斯说。

    「自军明明有优势，却还来跟我单挑吗？你这疯狂的丫头。」

    数量还是由葛雷格里斯占优势，但大军在女武神姊妹的率领下攻势猛烈无比，在一旁看来也能清楚理解究竟谁占上风。

    「不过，正合我意。我接受。」

    葛雷格里斯说，让自己后方待命的魔导人偶退后，静静举起黑色魔杖。

    「老朽纯粹是想为那一战分出胜负。总觉得消化不良吶。」

    看来古代环门一战被他顺利逃脱，使米菈心有芥蒂。

    「这话是什么意思？你是在跟没有成功带回精灵王力量，又失去大半武器防具的我炫耀吗？」

    不仅没有达成重要任务，又折损了大多数装备，这个结果从客观看来，都是葛雷格里斯败北。听到米菈说那是平手，他一半傻眼，一半愤怒地瞪著她。

    米菈则是大大方方地瞪了回去，面露大胆无惧的笑容举起白色长杖。

    「胜负就该以一方倒下，一方站著决定，不是吗？」

    「跟外表不符，你的想法还真豪迈。可是，我并不讨厌。」

    话音甫落，米菈与葛雷格里斯同时行动。

    岩壁突然耸立，挡在两人之间，是葛雷格里斯的死灵术《石壁》；但速度慢了一步，挡不下用《缩地》疾驰的米菈。

    米菈在眨眼之间逼近葛雷格里斯眼前；然而在千钧一发之际发动的第二面《石壁》却隐藏住葛雷格里斯的身影。

    「唔！？」

    下一瞬间，米菈领悟对方的企图，几乎反射性地往上跳。第一面石壁随后以猛烈的速度穿过米菈脚下，撞上前方的石壁一并粉碎。

    「居然能躲过这招。」

    葛雷格里斯瞪著上方嘀咕，再次发动法术，创造数面石壁。

    飞翔石壁不知是新的法术，还是别的伎俩，米菈为了仔细观察第一次见到的攻击，踩著《空阔步》拉开距离。

    他高举黑杖，乱立的石壁便轻盈地飘上空中，高速飞向米菈。

    「喔喔，这还真厉害！」

    米菈再怎么高强，身体仍是一介平凡少女。若是被直接打中，势必会身受重伤；但最强术士九贤者的称号并非虚有其表，米菈看穿无数飞舞的石壁轨道，挥舞白杖击落。石壁自四面八方包围而来，米菈就部分召唤塔盾阻挡，最后用仙术与黑骑士的黑剑全数击碎。

    「在空中居然能那么灵活……」

    葛雷格里斯对米菈的动作、发动法术的时机，以及展开攻势时的爆发力咂舌。

    「看起来，方才的那是魔杖的力量吧？资料上确实有写，支配玛那是其特性吶。」

    米菈和粉碎的石壁碎片一同落地，看著葛雷格里斯手中的黑杖这么说，他脸上就浮现明显的反应。

    支配玛那是黑雾石加工品的特性之一，记载于炼金术士约翰给她的资料中。

    效果是操作获得形体、具现化的玛那。换言之，只要是法术，不论敌我都能随心所欲地支配。更进一步说，这个力量能操纵敌方施展的法术还诸其身，可说是术士克星。

    然而，有一部分法术不在效果对象之内。那就是召唤术与阴阳术的式神。

    召唤术是以玛那使人工精灵具现化，或是用玛那创造大门，从中呼唤召唤体的法术。虽说由玛那构成，但本质仍是精灵，因此无法操纵。门则是较为特殊的现象，不会受到干涉。由于召唤出来的召唤体确实存在，所以无法控制。

    阴阳术的式神也与召唤术相似，乃是具有个体意识的存在，因而不受效果影响。

    「你怎么知道特性的事？」

    「很简单，老朽听来的。说的人可是专家吶。」

    葛雷格里斯以厌恶的语气问，米菈便扬起嘴角笑道。

    「……这样啊，虽然不知道你是什么时候在哪里跟他接触的，不过那个炼金术师的行动果然是你们搞的鬼吗？袭击实验场的人也是。」

    葛雷格里斯身为最高干部，似乎掌握了这一连串的事件，也知道他们从更隐密的地方把约翰救了出来。

    实验场指的是绑走约翰之后囚禁他的地方，也是确认黑雾石制武具效果的设施。

    「但就算知道，也别以为能轻易攻略！」

    葛雷格里斯大吼，发动死灵术，同时创造十只魔像。米菈见状「喔喔」地感叹。

    只要能同时生成五只魔像，就能获得成为高等术士的资格，多达十只甚至能进入银之连塔。

    「还真是可惜了汝这等人才吶。」

    这代表葛雷格里斯起码具有不依赖精灵武具，单凭死灵术挤身菁英之列的实力。

    话虽如此，最重要的还是有没有用法术造福世界的心。米菈看著葛雷格里斯混浊的双眸，低声道出内心的遗憾。

    身高两公尺的魔像短手短脚，看起来十分笨重，身躯却坚若磐石，若是贯彻防守，应该能发挥十分优秀的耐久性。

    但葛雷格里斯却将那完全用来攻击。

    他挥舞魔杖，其中一只魔像就飘上半空，如炮弹般飞来。

    随后，周围一带响起沉重的撞击声。魔像的庞大质量加上飞快的速度，即便神圣骑士立即举起塔盾进入防守姿势，威力也足以打破他的架式。

    「灰飞烟灭吧！」

    葛雷格里斯的攻击不仅如此。他又朝米菈射出四只魔像，旋即集中玛那，发动下一个死灵术。

    【追葬术：赤色活火】

    朝神圣骑士蜂拥而至的魔像们突然变红发出高温，片刻之后从身体喷出熔岩。犹如火山爆发的攻击伴随火焰、爆炸声与冲击波炸飞附近一带，瞬间占领神圣骑士周围。魔像的温度极高无比，神圣骑士受到无法再生的损伤，熔解沉入熔岩之中。

    这一幕彷佛地狱突然张开血盆大口。遭到死亡的入口吞噬肯定非同小可，位于中央的神圣骑士还来不及抵抗就消灭了。

    不过，应该在那里的另一人，米菈却不见踪影。

    「可恶，她跑去哪了！？」

    这招使用黑杖与魔像的攻击，堪称葛雷格里斯的必杀技，过去曾不留尸骨地葬送了无数高手。

    然而，葛雷格里斯著急不已。或许该说是因为他相信米菈这名少女的实力，他实在难以想像米菈会毫无抵抗，乖乖被熔岩吞噬。

    不看到她痛苦扭曲的表情，不一剑刺穿她的心脏，葛雷格里斯就无法笃定自己获胜。

    正因如此，他急著寻找她的身影。当然，这不是在担心她的安危，而是因为他无法预测她的下一步。

    （蛮力射出追葬术效果显著的重量级魔像，弥补迟钝的动作啊。还真是愉快的战术吶。）

    剩下五只魔像还在待命，米菈就躲在它们背后。专精防御的神圣骑士守势崩溃，魔像们的巨大身躯又不断逼近，视野顿时染成一片火红。

    米菈深知自己召唤术的极限，一领悟神圣骑士承受不了攻击，就放弃防守选择回避。在肆虐的爆炸之中使出《缩地》退开，钻过倾注而下的烈焰，躲到魔像背后。

    葛雷格里斯提高警觉环视四周。米菈从魔像的缝隙间偷看他的模样，慢慢伸手扶上魔像的背。

    【仙术&#8226;天：炼冲】

    玛那集中于米菈掌心的剎那，排山倒海的冲击波轰飞魔像巨大的身躯。法术的冲击使魔像的身体在飞行途中粉碎，变成飞射的石块袭击葛雷格里斯。

    「在那里！」

    葛雷格里斯听到强烈的爆裂声回头，却目睹逼近眼前的瓦砾群。这个距离来不及用《石壁》格档，或是用黑杖控制。

    「呃！」

    马上举起手臂采取防御姿势，葛雷格里斯发出痛苦的声音。

    看著他的身影，米菈像是为了奉还刚才那一击一般，接二连三打飞魔像，形成扑向葛雷格里斯的碎石海啸。

    「不是铠甲还这么耐打吶。」

    「哼……虽然比不上铠甲，但这是在那套铠甲被你打坏之前穿的装备，这点程度算不上什么。」

    就算暴露在石块的狂风暴雨之下，葛雷格里斯仍然撑过这一击，朝与自己对峙的米菈扬起嘴角。

    葛雷格里斯身上穿的是精灵武具长袍。即便由布料所制，依旧具备金属铠甲遥不可及的强度。再加上就连冲击力都能吸收，即使受到大质量冲撞，葛雷格里斯也纹风不动。所有瓦砾撞上长袍，就立刻失去力道掉到地上。

    外表看起来轻盈不少，但葛雷格里斯仍具有铜墙铁壁般的防御力。话虽如此，米菈也不可能因此灰心丧志。米菈在身旁举著白色长杖紧盯葛雷格里斯，窥探攻击的机会。

    葛雷格里斯也直直盯著米菈，握紧黑杖。接著他突然举起手，周围的瓦砾就飘了起来，全朝米菈快如飞箭地射来。

    （碎成瓦砾之后也能操作啊。）

    碎石的密度奇高无比，如雨点般毫不留情地朝米菈飞来，但那些全被瞬间召唤出来的神圣骑士挡下。

    纵使如此，葛雷格里斯也没有停止攻击。这些瓦砾足足有十只巨大魔像的分量，数量相当庞大。再加上能由黑杖操作进行超加速，使每一颗石块都变成致命凶弹。

    而且即使坠落或是碎裂都会再次浮起，不停飞射直到变回尘土。就算是神圣骑士也无法完全承受威力，慢慢遭到击退。

    这时，某个物体混在瓦砾之中飞来，重击遍体鳞伤的神圣骑士──是新产生的魔像。强烈冲撞声响起的同时，神圣骑士突然飘了起来。他被黑杖操纵的魔像抓到了。

    盾牌被拉开之后，石块朝米菈蜂拥而至，另一只魔像紧跟在后。

    米菈不慌不忙，精彩地接招。

    攻防仅在短短数秒之间。剎那间，重新召唤的神圣骑士举起塔盾格挡倾注而下的瓦砾，奋力跳跃后高举长剑击碎魔像。

    葛雷格里斯不禁被剧烈的魄力与轰然巨响夺去目光。此时他忽然感到一阵恶寒，迅速低头一看。

    「汝能挡下这一击吗？」

    神圣骑士跳到半空的同时，米菈就躲在他脚边的阴影之中。少女一口气拉近距离，来到葛雷格里斯眼前。

    「可恶！」

    葛雷格里斯咂舌后悔自己的疏忽，情急之下试图以《石壁》阻挡米菈的去路；但这次他没有成功，米菈轻轻一摸，石壁就顿时崩溃。

    在崩落的石壁后方，米菈炫耀似地高举白杖，面露挑衅的微笑。

    葛雷格里斯想，米菈马上看穿铁壁铠甲的特性，并成功破解。纵使有精灵武具的性能，受到直接攻击还是太危险了；但是她已经逼近眼前，现在不可能回避。

    话虽如此，他也没有其他防御手段，只能反射性地举起黑杖应战。

    这一瞬间，他发现这一切全部都是米菈的计策，而自己完全中了她的圈套。

    米菈的白杖与葛雷格里斯的黑杖猛力交错，剎那间发出金属断裂般的硬质尖锐声响。

    「怎么会……『鬼骨黑器』居然……」

    葛雷格里斯手中的黑杖应声折断，化为黑色灰尘消散而去。他诧异地瞪大双眼，米菈则是嘀咕著「效果真显著吶。」跟他一样讶异。

    「刚才汝说了什么鬼骨吶。既然知道汝等的武器有特殊能力，怎么可能不准备对策吶。」

    米菈挺胸得意洋洋地说，宛如这是自己的功劳，同时拉开距离，观察对方会如何应对。

    葛雷格里斯不知道有没有听见米菈的话，瞥了一眼怀表，表情染上欣喜的神色，接著一面警戒米菈的动作，一面缓缓环视周遭的战况。

    另一方面，女武神姊妹率领军团，在米菈与葛雷格里斯周围跟魔导人偶战斗。和一对一的米菈不同，展开大规模团体战的战场激烈到两军混杂在一起。

    乱战之中，某一队突然做起截然不同的行动。

    「我们要取得胜利！各位，突击──！」

    是克莉丝汀娜的队伍。她一面和魔导人偶战斗，一面偷瞄米菈的样子。现在正巧是她率领的队伍最靠近米菈身边的瞬间。看到米菈跟葛雷格里斯的战斗暂告一段落，她趁这个机会摆出帅气的姿势发号施令，让米菈清楚看到自己的活跃表现。

    克莉丝汀娜率领的部队凭著黑骑士的实力，顺利削减敌方势力。她依照米菈的提醒，一面提防精灵炸弹，一面率领队伍，看到徵兆就马上处理。在乱战之中达成使命的模样，不愧女武神姊妹之名。只不过，她每次成功都得意地回头转向米菈，效率在姊妹之中反而垫底。

    可是克莉丝汀娜并不在意，因为她本来就常常垫底，希望米菈看到自己活跃表现的心情反而比较强烈。虽然有点像是运动会中的小孩，但对她来说，被主人夸奖才是最棒的赞赏。

    克莉丝汀娜就这样奋斗，但是猛烈的突击虽然使她的歼灭速度提升，却在侧面产生破绽。

    魔导人偶就趁这微小的空隙进攻。随后，徵兆映入眼中。

    此时的克莉丝汀娜不巧在看米菈。

    「啊啊！回避回避──！」

    她一发现连忙叫队伍散开，再一口气拉近距离，以最快速度踢飞启动精灵炸弹的魔导人偶。

    就算白光膨胀破坏周围，克莉丝汀娜的活跃表现也让原本会被消灭的黑骑士毫无损伤；但是她太过著急，反而没有余力锁定踢飞的方向。

    结果，害原本在范围外的两只黑骑士消失在光芒里。

    「啊啊啊──！安德鲁──！费迪南──！」

    保护克莉丝汀娜队长的型男黑骑士（克莉丝汀娜幻想）在敌人狡诈的攻击下壮烈牺牲。克莉丝汀娜脑补为这种情境，忍不住呼唤自己替两人取的名字。

    她遥想为了保护自己而丧命（逃避现实）的两名骑士。

    不过时间并不长，克莉丝汀娜回归现实，因为闯祸而背脊发凉，战战兢兢地四处张望。果不其然，姊姊们说著「你在搞什么？」的眼神聚集而来。

    更糟糕的是，米菈似乎也听到了克莉丝汀娜悲痛的惨叫，将视线转向她。

    （糟糕……怎么办？）

    不只有姊姊们，就连米菈都看到自己的失态了。尽管一想到绝对会被阿尔菲娜处罚特殊训练而垂头丧气，但让米菈失望更让她无法接受。克莉丝汀娜的脑袋开始全速运转。

    不到一秒，她就想到挽回名誉的密技。虽然一不小心失态，确实受到米菈注目的现在，却是好好表现一番的大好机会。

    只要现在做出将功赎罪的活跃表现就可以了。时时保持正面思考才是通往康庄大道的关键。克莉丝汀娜如此说服自己，熊熊燃起斗志，再次面向魔导人偶。

    在这段时间内，黑骑士仍继续和魔导人偶战斗；克莉丝汀娜反而像是站上舞台的演员般，大摇大摆地摆出姿势。

    「居然敢杀了安德鲁跟费迪南！即使奥丁大人原谅，我也绝不原谅！」

    她搁置自己的失态，把所有责任推卸给魔导人偶，又一个人兴奋地喊：「我要替他们两人报仇！」

    侍奉神的女武神这样真的好吗？米菈虽然抱著这种感想，但是克莉丝汀娜当然没想那么多。她不停偷瞄米菈的反应，趁机高举手中的剑。

    「自开天辟地以来便代代相传给我们姊妹的秘奥义。今天就为了安德鲁还有费迪南，在此解放！」

    克莉丝汀娜高声吶喊，剑就呼应她的呼唤发出光芒。不仅如此，她更用剑在前方描绘，留下淡淡发光的线条，显现出有点歪歪斜斜的魔法阵。

    在这段时间内乱战仍在持续，但克莉丝汀娜刻意做出的准备动作却因为黑骑士们的奋斗，而有如必杀技的演出般没有受到干扰。

    就这样做完一连串动作时，克莉丝汀娜的剑放出强烈的光芒。这一瞬间，在远方旁观的米菈眼中浮现期待的色彩，克莉丝汀娜也没有错过主人的表情。

    「这就是我的秘奥义，接招吧──！」

    克莉丝汀娜笃定现在就是自己最耀眼的时刻，大喊一声用力挥剑，在她前方战斗的黑骑士们也配合她的动作一齐跳开。

    「克莉丝汀娜必杀剑──！」

    伴随这一声挥落的剑射出巨大的光刃。

    代代相传的秘奥义怎么会冠上克莉丝汀娜自己的名字？姑且不提这件事，克莉丝汀娜必杀剑发挥了滑稽印象意想不到的威力，将克莉丝汀娜前方数百具魔导人偶破坏殆尽。

    她虽然喜欢得意忘形，又是比别人加倍努力逃离训练的懒惰虫，但还是不愧身为精英姊妹中的小妹，十分具有身为女武神的资质。再怎么说，她也是一般高等对手无法对付的强者。

    只可惜在注意力、观察力及掌握状况这点上，还需要多加努力。

    「克莉丝汀娜，之后我有话要对你说。」

    在战火熊熊燃烧的战场上，传来阿尔菲娜冰冷刺骨的声音。

    完全成功了，手感超棒，米菈一定也会称赞自己才对。克莉丝汀娜原本有这种预感，却在听到这一声的同时打了一个寒颤。然后，她战战兢兢地转向声音传来的方向。

    「呜……」

    正巧就在正面。没错，克莉丝汀娜必杀剑的直线轨道上。

    她看到斩裂大批敌人的光之刃，抵达更后方造成的惨状。换句话说，克莉丝汀娜必杀剑连同敌军，把在前方直线上奋斗的一部分阿尔菲娜部队一并消灭了。

    贯通力太强，反而造成更大的失态。

    说完这句话，阿尔菲娜便默默回到战斗中。也许是错觉，她的剑似乎比平常还要锐利恐怖。

    「这样就只能永远留在主人身边了……」

    只要不被送还，就不用被训话，也不会受到处罚了。克莉丝汀娜抱著这淡淡的心愿，但这却是无法实现的愿望。

    「途中原本完美无缺的说……」

    在米菈的注视之下使出招式之前还好，后来却搞砸了。

    阿尔菲娜的部队要是不在那里就好了。把自己疏于确认的责任拋到九霄云外，这么想的克莉丝汀娜突然浑身颤抖。她无意间看到正面的战斗，一瞬间将阿尔菲娜斩裂的魔导人偶与自己的身影重叠。

    下次的特殊训练一定会是史上最可怕的一次。克莉丝汀娜哭著想就只有这种预感会成真，再次回到战斗之中。

    （必杀剑还挺帅气的吶。那确实是个好招，只可惜做过头了吶。）

    看完克莉丝汀娜短时间内的大起大落，米菈随意做出评价，再次望向葛雷格里斯。

    葛雷格里斯看到克莉丝汀娜一人就破坏了数百具魔导人偶怒上眉梢。

    战况已经接近尾声，米菈的大军数量虽然稍微减少，但是依然健在。相较之下，魔导人偶已经剩下不到一半了。

    此时克莉丝汀娜又施展大规模攻击。葛雷格里斯见状，心想要在那种攻击再次出现之前分出胜负，下一秒说出这句话：

    「不屈，不退，以身为矛，掌握胜利！」

    米菈第一次听到这段话，以为是未知法术的咏唱绷紧神经；但那不是咏唱。

    而是给魔导人偶的暗号。

    葛雷格里斯说完，魔导人偶一齐停止动作。下一瞬间，闪光与高热伴随冲击波淹没四周。

    「什么，竟是语音辨识！」

    如今，内藏精灵炸弹的个别自爆，全数遭到女武神姊妹迅速判断而封印，但只要用她们来不及处理的数量自爆就好。

    效果相当显著，不到半晌，米菈的大半军队都被毁灭之光吞噬。

    这个战术简单又强大，却也代表魔导人偶们将会全军覆没。即便如此，葛雷格里斯仍采取自爆的手段。

    他有什么企图？

    最简单的答案，是为了在全灭之前多少削减米菈的战力。起初高达四倍的数量差，不知不觉间变成不相上下。换言之，个体战力的差别如此巨大。

    全军覆没既然是时间的问题，不如采取同归于尽的强硬手段。

    不过，米菈却不这么认为。从葛雷格里斯频频确认怀表的动作，看了怀表之后的反应，以及在这个时机一齐自爆看来，答案已经相当明显。

    没错，葛雷格里斯等待的时候到了。

    「主人，有不寻常的气息接近。」

    究竟会发生什么事？阿尔菲娜等人立刻聚集在米菈身边，开始警戒四周。只有克莉丝汀娜同时警戒著阿尔菲娜。

    米菈已经事先说明对方可能会一齐自爆了。因此七姊妹都在最后一刻成功回避。就算是这样，利用精灵力的精灵炸弹威力仍十分庞大，稍微伤到了一部分保护阿尔菲娜等人的防护壁。

    「从状况看来，接下来出现的想必是他们的秘密武器，别松懈了。」

    「秘密武器吗？知道了。」

    米菈一面注意周围，一面回复阿尔菲娜姊妹的防护壁。阿尔菲娜点头，立即对妹妹们下令，组成警戒用的圆阵，以备来自四面八方的攻击。

    脚步忽然传进耳中。回过头来，葛雷格里斯骑上体态纤细的魔像，朝深处疾驰。而在葛雷格里斯前方的房间更深处，「那个」冲破铁制地板突然出现。

    从远方看来，也能一眼看出那是什么。那是一个巨大的金属箱，宽与高都超过二十公尺；但那不是普通的箱子，上头装了坚固无比的铁栏杆，是个巨大的牢笼。

    笼子忽然炸了开来。

    「那家伙意有所指的态度原来是指这个吶……」

    米菈凝神观察，映入眼中的是堪称怪物的异形。

    「怎样，你感觉得到这无可比拟的力量脉动了吧！」

    葛雷格里斯站在远方异形怪物的身旁，胜券在握似地大喊。的确，那头怪物如果加入战局，便不难理解他为何那么有自信。

    「原来如此吶。不愧名为奇美拉克劳森啊。」

    原本身在笼中的怪物，具有和奇美拉如出一辙的外表。

    不过，和传说中的奇美拉，以及生存于这个世界的魔物奇美拉相比，眼前那只有根本上的不同。

    狮子头、山羊身、毒蛇尾。除了这些奇美拉的知名特徵外，眼前出现的那只却同时有著截然不同的特徵。

    岩石形成的狮子头，草木茂盛的身驱，如炎蛇般蠢动的尾巴，再加上缠绕强风的骨翼，雷光迸射的双脚，及口中呼出的白色冻气。

    「这个力量的波动……是精灵吗？」

    阿尔菲娜看到怪物低语，姊妹们也微微骚动。

    「想必是硬是拚凑在一起的吶。它体内似乎囚禁了恐怖数量的精灵啊。」

    或许是精灵王庇护的效果，米菈也从怪物身上感受到相同的波动。它的样貌过于异样，但身体中心盘旋著熟悉的气息。

    没错，寄宿于它体内的，全部都是精灵力。

    奇美拉这个词汇有合成相异之物，组合来源不同之物体的意义。而这个词的语源就是怪物奇美拉。无关属性种类，以精灵拼凑而成怪物完美体现了那个词汇。

    「这就是我们的集大成。你们不论再怎么强，面对包含大自然力量的精灵奇美拉，区区人类也不可能获胜！」

    葛雷格里斯又骄傲地高声喊著。如他所说，精灵力司掌，或是支配各式各样的属性，说是大自然本身也不为过。蕴含庞大精灵力的精灵奇美拉，几乎是与天灾同义的存在了。

    「可不能跟它正面对决吶。」

    「是的，我们明显占下风呢。」

    精灵奇美拉威吓地瞪著米菈等人。米菈看著它苦笑，阿尔菲娜便向前一步，举起剑阻挡在主人身前。

    米菈历经漫长的修练，得到能够胜过精灵的能力；但就连自己都知道，和精灵力浓度这么高的敌人正面对决太过有勇无谋。即使具有凌驾于凡人的实力，人的肉身也无法抵抗天灾。

    因此米菈得到某个答案。以毒攻毒，天灾就以祸害对付。只要用远远超越凡人的力量，过去曾被视为自然灾害，受人畏惧的那个种族对付就好。

    「来吧，蹂躏她们！」

    葛雷格里斯一声令下，寄宿所有天灾力量的怪物便发出狂暴的吼叫扑了上来。

    「老朽现在开始咏唱，暂时交给汝等了。」

    怪物以不符合巨大身躯，快如疾风的敏捷度逼近。米菈语毕，立刻向后大退一步，展开四个召唤阵。

    「遵命，我们必会死守这一线。」

    米菈退后的同时，女武神姊妹原地举起各自的武器，面对天灾的化身。

    瞬间，地鸣与天雷轰响，火焰与旋风肆虐。庞大无匹的精灵力化为残忍无情的暴虐，朝阿尔菲娜等人倾注而下。

    阿尔菲娜以光之剑挡下它的利牙，姊妹们也挺身压制雷爪、风翼及炎尾。

    均衡在短暂的片刻后瓦解。撕裂天地的数道雷光闪烁，随后震耳欲聋的轰然巨响瞬间支配这一带。

    女武神姊妹在遥远的天上，最接近神明居住的场所日以继夜努力修练。她们虽然是超越人类的存在，却无法抵抗被喻为神之怒的自然现象，一个接著一个弹飞。

    不过阿尔菲娜依然笔直瞪著精灵奇美拉，用力挥剑。

    「你们几个果然变迟钝了。过去和主人一同面对的敌人更加强大吧！」

    时而格挡，时而架开精灵奇美拉尖爪与利牙的猛攻，阿尔菲娜大喊。妹妹们被打散让她陷入一味防守，但是她的气势却具有不屈于劣势的魄力。

    如同要证明这点，阿尔菲娜的剑漂亮地斩断怪物的牙齿。

    「我只是稍微绊倒了而已！」

    「我只是稍微被声音吓到了而已啦！」

    敌人乃是大自然的化身，怪物散发潜藏于本能中的恐惧；然而阿尔菲娜的激励不知是否发挥效果，妹妹们喃喃说著藉口起身，各自发出与刚才截然不同的气息。就某种意义上而言，这个变化证明了阿尔菲娜的话，彷佛迟钝的感觉终于恢复昔日的水准。

    「这种家伙，根本比不上阿尔菲娜姊姊──！」

    其中，克莉丝汀娜的气势更是惊人。刚才她失态连连，要是再加上这件事，她有预感自己得特殊训练到死。

    随后，怪物再次变身为肆虐的风暴。

    双方第二次冲突。狂风吹拂，雷鸣轰响，业火飞舞。阿尔菲娜姊妹们这次精彩地挡下包含所有自然威胁的一击。

    （干得好，已经够了。）

    看著阿尔菲娜等人可靠的背影，全身感受著猛烈旋转的余劲，米菈说出最后一句咏唱。

    『来，翱翔天际吧。吾心爱之子。』

    魔法阵变成巨大的光轮，发出格外耀眼的光辉后，那终于从中现身。张开翅膀体型便超越精灵奇美拉的巨大身躯，辉煌神圣的银色鳞片，以及睥睨一切，散发绝对强者气息的金色龙眼。

    皇龙是过去全世界最受畏惧的龙族血统，有朝一日将成为万龙之主的存在。艾森佛德身为全世界数量稀少的其中一只，此时此刻降临此地。

    它带有凌驾于本能的压倒性恐惧，就连精灵奇美拉这只怪物一见到它，也顿失方才的气势，后退露出警戒的眼神。

    「不可能……这怎么可能……」

    巨龙自魔法阵中出现，不论怎么看，那都是由召唤术召唤出来的。

    正是因为理解，葛雷格里斯才如此惊愕与战栗。

    葛雷格里斯没有看过皇龙，但依然在面对它的瞬间理解，那是破灭的化身。

    他同时领悟自己身为术士的实力和米菈相差太大。葛雷格里斯原本就知道有所差距，却以为只要活用包含精灵武具在内的各种武装就足以弥补。

    然而，他在此时领悟现实的残酷。皇龙的存在正是如此无可匹敌。

    「不对，还没，还没结束！势均力敌……没错，现在只是变成势均力敌罢了！」

    精灵奇美拉提高警觉，但没有被对方的气势压过，甚至还做出威吓的动作。米菈召唤的龙确实是只怪物，不过己方也有怪物。

    葛雷格里斯仰望它可靠的身影，在内心折服之前勉强撑住，说服自己似地高声吶喊。

    接著他一面激励自己，一面命令精灵奇美拉歼灭敌人。

第八卷 第二十五章

    另一方面，稍微回溯时间。召唤结束后，米菈为闹别扭的艾森佛德伤透脑筋。

    由于艾森佛德的出现，使精灵奇美拉警戒地拉开距离，在战斗中产生了短暂的空档。

    这是在那时发生的事情。

    「抱歉，在那之后，汝的巨大身躯在天空飞翔造成骚动，害老朽挨骂了吶……」

    在这个化为现实的世界第一次召唤艾森佛德时，米菈曾说之后会召唤它好几次。但是实际上，皇龙这种巨龙若是靠近人居住的地方势必会引起骚动，于是自从被克雷欧斯警告以来，就再也没有召唤它了。

    「您应该早点跟我说的。我还以为母亲大人忘了我，害我非常寂寞。」

    就时间上来说，它被放著不管将近一个月，会闹别扭也情有可原。米菈听到它这么说，也难受地垂下头来。

    「汝说得有理，真的对不住。虽说不上是补偿，老朽就跟汝约好，什么都听汝的一次吧。这样如何？汝愿意原谅老朽吗？」

    米菈诚心诚意地低头谢罪，抬头瞥了艾森佛德一眼，它的表情就顿时为之一变。

    「什么都……什么都可以吗，母亲大人！？您一定要遵守诺言喔！母亲大人要是再食言，我一定会讨……讨厌您的！」

    艾森佛德看起来明明十分高兴，却还是努力佯装冷静，接受米菈的提案。

    「嗯，绝对。老朽发誓绝对会遵守诺言，可不能被心爱的儿子讨厌吶。」

    米菈说，走向艾森佛德，轻轻抚摸它。

    「母亲大人──！」

    它弯下巨大的身躯，用脸颊磨蹭米菈。就这样，亲子间的羁绊再次恢复光明。

    「来了！」

    艾森佛德短短地说。葛雷格里斯一声令下，精灵奇美拉便展开行动。媲美自然灾害的威压感果然强大无匹，气氛一口气紧张起来。

    但是米菈心想自己早就习惯了这个紧张感，一笑置之对艾森佛德下达指令。

    「吾儿啊，迎击敌人！」

    「遵命，母亲大人！」

    接获米菈的指示，艾森佛德表达知悉，下一瞬间以令人绝望的威压感支配全场。无可比拟的战意超越面临死亡的恐惧，就连同一阵营的阿尔菲娜等人都忍不住发抖。

    随后，身缠恐怖气息的艾森佛德向前一跃，转眼间飞翔，化身破坏的风暴冲撞精灵奇美拉。

    利爪与利爪彼此交错，艾森佛德的黑爪和精灵奇美拉的雷光之爪互相撞击。大气顿时为之撼动，沉重无比的冲击扩散到附近一带。

    不知是经验差距，还是因为具有确切的智慧，每当利爪跟獠牙交错，都是艾森佛德的攻击贯穿精灵奇美拉。

    然而，寄宿大自然力量的精灵奇美拉也不甘示弱。它以庞大的力量修复身体，操纵各种属性，用同归于尽的气势在艾森佛德的防壁上造成确切的损伤。

    灾厄对天灾，这一幕早已超越人类所能理解。空间本身不停震动，一举一动都带来破坏。激战区的地板与天花板渐渐崩坏毁损，变成焦土。

    战火开始扩大到人类认知无法触及的领域。就在此时──

    艾森佛德宛如巨树的尾巴横扫精灵奇美拉的身驱，霎时间响起整片森林倾倒般的巨响，精灵奇美拉猛然飞了出去。

    战场的空间相当宽敞，宽度远远超过三百公尺；不过精灵奇美拉却从中心，几乎没有著地飞跃了那段距离，全速撞进墙壁。

    「太不安定了……果然没有精灵王的力量，不可能统合那么庞大的力量吗？」

    看著精灵奇美拉的战斗，葛雷格里斯眉头紧蹙这么嘀咕。精灵王的力量似乎是让这只精灵奇美拉完全成熟不可或缺的要素。

    「汝怎能东张西望吶？」

    艾森佛德遵照米菈的指示，把变成不可侵犯领域的主战场移到远处。葛雷格里斯看来相当在意战况，将视线投向远方。这时米菈瞬间来到他背后，挥下白色长杖。

    剎那间，雷光迸射，是葛雷格里斯身上精灵武具的效果。他全身都在强大精灵力的保护之下。

    「唔……你真的完全不像召唤术士啊！」

    葛雷格里斯愤恨地瞪著米菈，拔出腰间的佩剑锐利地一闪。那果然是精灵剑，火焰风暴霎时吞噬米菈。

    （威力和那时相比减弱不少吶。）

    首次遭遇的那天，葛雷格里斯持有的是以父亲葛雷格尔打造之剑为基础制成的精灵剑。在熊熊燃烧的火焰之中，米菈即刻召唤神圣骑士防守，判断这次的精灵剑弱上好几级。

    「这边已经分出胜负了吶。」

    随后，阿尔菲娜击飞葛雷格里斯手中的剑，用剑尖直接架住他的喉咙。

    精灵剑产生的火焰消散，米菈从神圣骑士背后走了出来，直直看著葛雷格里斯，接著说：「汝已经无法取胜了。乖乖投降才是明智的选择吶。」

    「……」

    葛雷格里斯没有回答，只有瞥向米菈与女武神姊妹，以及远方的战场。

    精灵奇美拉那边还没分出胜负。他和对手米菈身为术士的实力差距太大，无法仅以武器性能弥补。再加上，她还有七名擅长近身肉搏的女武神。这场胜负如米菈所说，已经不可能获胜了。葛雷格里斯深切体认到现实，同时理解不完全的精灵奇美拉无法胜过那条龙。

    （世界居然如此辽阔……）

    葛雷格里斯回想过去身为奇美拉克劳森活动的日子，以及最后得到的压倒性力量。

    回首过往，他面露苦笑。他深信能够改变世界的力量，此集大成之成就，竟在一名少女手中毁于一旦。

    「我知道了……」

    因此他静静俯视架在脖子上的剑举起双手。就在他摆出代表投降的姿势，大大叹息的瞬间，葛雷格里斯的长袍突然起火燃烧，随即引爆。

    尽管规模不大，爆炸的威力仍十分足以让阿尔菲娜畏缩，产生片刻的破绽。

    自爆。看到黑烟及轰然巨响，一定会最先想到这句话。

    孰料一道人影旋即冲破黑烟，马型魔像载著葛雷格里斯，以猛烈的速度一口气奔向远方。

    魔像的目的地，是精灵奇美拉对角线上的出入口。葛雷格里斯承认败北，企图逃走；但他并没有放弃，眼中散发出还有某种计策的光辉，离得越远就越是强烈。

    「请交给我。」

    马型魔像熟练度十足，奔跑的速度超越一般骏马。而朝它背后举起光之箭的人，是女武神姊妹中最擅长弓箭的次女艾蕾翠娜。

    她射出的一箭正有如闪光，分毫不差贯穿魔像，漂亮地一击破坏。

    「可恶，太夸张了！」

    葛雷格里斯顺势飞上半空，看著飞散的魔像怒喊。魔像如果只有稍微毁损或是欠缺，只要核心还在就能注入玛那修复。没想到艾蕾翠娜竟从一百公尺以上的距离，精准地射穿魔像不到几公分大的核。而且核的位置能在制作时由术士自由决定，却轻而易举地被她看穿，这已经超越神乎其技的领域了。

    葛雷格里斯看到这神来一箭脸上浮现浅浅的笑容。他的视线注视著比刚才还要更远的精灵奇美拉。

    『以其翼为祭品──！』

    他深吸一口气，这么大吼的瞬间，嘴突然被塞了起来，说不出下一句话。

    「抱歉吶，已经结束了。」

    一看，米菈的手摀住他的嘴。看过一次以语音辨识启动的功能之后，米菈就再也不会上当。语毕，雷鸣立刻轰响。

    【仙术&#8226;地：紫电一握】

    葛雷格里斯承受毫不留情的一击，霎时间失去意识，默默扑倒在地。

    「这个人到底想做什么呢？」

    米菈用捕缚布拘束葛雷格里斯时，小妹克莉丝汀娜这么嘀咕。葛雷格里斯的最后吶喊来不及说完就被阻止，克莉丝汀娜似乎有点好奇他究竟有什么意图。

    「不要只会动口，要动手。」

    「好啦……」

    不过，这句嘟哝被阿尔菲娜严厉的一语打断，让克莉丝汀娜有些不满地噘起嘴唇。

    看著两人，米菈轻轻微笑。

    「他确实说了，以其翼为祭品。老朽猜测，他应该是想将精灵奇美拉的翅膀当作炸弹引爆吶。会逃向精灵奇美拉的相反方向，想必是不想受到波及吧。」

    克莉丝汀娜的嘀咕和战斗完全无关，只是纯粹的聊天。游戏时代绝不可能出现的光景，带来她具有确切自我意识的现实感。这让米菈再次感到强烈的感动。

    「原来如此～不愧是主人！」

    「放肆，克莉丝汀娜！怎么可以用这种口气对主人说话！」

    克莉丝汀娜瞭然地笑了笑，就被阿尔菲娜叱责。看著淘气小妹和可靠大姊间的对话，米菈又笑得更灿烂了。

    「主人，请您原谅妹妹的无礼。」

    虽然米菈甚至感受到一股平静，不过这是两回事。对阿尔菲娜而言，米菈是与国王同等的存在。如今变成现实之后，她的忠心也毫无动摇。

    「无妨无妨，汝等姊妹不晓得帮了老朽多少忙吶。这点程度别放在心上。」

    「啊啊，主人。感谢您的宽容。」

    听到米菈的话，阿尔菲娜露出恍惚的表情，再次深深低头。见到这一幕，其他姊妹也都浮现由衷开心的表情，在米菈面前屈膝。只有克莉丝汀娜对长女阿尔菲娜露出一瞬间的窃笑。那是个知道米菈不会因为这点程度的事情生气，充满极度自信的表情。

第八卷 第二十六章

    「好了，就等那边也分出胜负了吶……」

    米菈看著远方的艾森佛德与精灵奇美拉。即使相隔数百公尺，眼前的战斗依然魄力十足。米菈和女武神姊妹稍微放松心情，但战斗尚未结束。

    「哇啊……好不想过去喔……」

    克莉丝汀娜最先说出这句过于直率的感想，然后理所当然被阿尔菲娜训斥了一番。

    话虽如此，所有人都暗自在心里同意克莉丝汀娜的话。映入眼中的，是在浓缩后的天灾异变，及霸王般武力支配下的不可侵犯领域。如同人间地狱的场景，哪怕是女武神姊妹也犹豫不前。

    光看战况，艾森佛德具有极大的优势，就算这样继续战斗下去，应该也不会输才对。

    然而问题就在这里。虽然不会输，状况却说不上能赢。正确来说，是没办法马上获胜。

    或许是透过精灵王庇护的力量，米菈发现精灵奇美拉体内含有非比寻常的精灵力。

    每次受到艾森佛德攻击，它的力量都会减少，应该是用来再生受到的伤害，以及被炸飞的部位；可是米菈瞭解，这点消耗不过只是冰山一角。

    （乾脆直接用龙息……不行，太危险了吶。）

    说起来，精灵奇美拉的耐久值高到像是有好几条血，这样继续打下去，至少得花上整整一天。米菈简单计算得出这个答案，原本想命令艾森佛德使出龙息，却立刻否决这个想法。

    理由只有一个，龙息太强了。的确，皇龙艾森佛德只要吐出龙息，一发，最多两发就能让精灵奇美拉灰飞烟灭。

    但龙息有一个缺点。这个缺点在游戏时代算不上什么大问题，不过如今这里是现实世界，那个缺点反而足以致命。

    「再怎么说也不能被活埋吶。」

    没错，就是威力太强了。要是在这里施展足以轰飞精灵奇美拉的龙息，这座基地肯定会垮下来。这么一来，留下来的赛罗及前来彻底镇压基地的五十铃联盟后续部队一定会全军覆没。

    （唔嗯……若是能减弱一点使用就好了吶。）

    如果能用并非全力的龙息削弱对方，一定会比肉搏更有效率。法术既然能做到类似的事情，龙息应该也办得到。米菈总有这种预感，透过召唤契约的特别连结呼唤艾森佛德，问他能否降低龙息的火力。

    『降低火力啊，母亲大人。倒也不是做不到。』

    儿子的回答可靠无比。

    『喔喔，这样吗。那么，这个吶……就用最弱的龙息攻击！』

    『我知道了，母亲大人！』

    米菈决定先看看有多少威力再说，命令艾森佛德使出龙息。下一瞬间，米菈面色惨白哑口无言。

    艾森佛德听从米菈的指示，发射火力降到最低的龙息。随后，一道闪光迸射，精灵奇美拉的半个身体竟直接蒸发，发出世界末日降临般的轰然巨响。

    艾森佛德血盆大口的直线上，如文字所述一切全部消灭，连墙壁也不得幸免。片刻之后，剧烈的震动摇晃整个空间，恐怖的暴风席卷而来。

    米菈被风吹走，面带抽搐的表情在空中飞舞。阿尔菲娜等人也无力抵抗龙息的余波，遭到吹飞。然而，她们不愧是身经百战的女武神，每一个都若无其事地降落，阿尔菲娜甚至立刻接住米菈。此外，克莉丝汀娜还跟体操选手一样，灵巧地在空中翻滚著地，但没有人看见她完美的C级体操神技。

    （这……果然太危险了吶……）

    看著更加惨烈的战场，米菈不禁苦笑。

    如眼前所见，精灵奇美拉体内的力量削减了不少；但是米菈也领悟没有下次。就连最弱的龙息威力都远远超出预期，造成的伤害足以让基地差点受到致命伤。要是再施展一次，基地绝对会垮下来。

    而造成失算的原因，是龙息的基础威力比米菈的记忆中还高，可见儿子的成长相当显著。

    「该怎么办呢，主人？」

    「刚才那一击削弱了不少力量吶，这样下去应该不到半天就能解决了。让在此的汝等上前帮忙或许会更快，不过……」

    精灵奇美拉的力量被一发龙息大幅削弱，比较残量和现在的战力，再几个小时就能分出胜负；但此时此刻，某个不可思议的光景映入米菈眼中。

    （这是什么现象……？）

    米菈看到无形的精灵在大气中仿徨。凝神一看，每当精灵奇美拉受伤，精灵便从它身上脱落。或许是因为龙息一次打落大量精灵，在米菈眼中看来像是浓度突然激增。

    没错，精灵奇美拉体内蕴含的精灵力，全部都只有剥离而已。

    米菈对不知何去何从仿徨的精灵感到同情，同时想要帮助他们。

    就在这个时候，突然感受到体内某种东西连上的感觉。在此同时，脑中响起某个声音。

    『能否请你救救我的眷族？』

    雄伟庄严，却又充满温柔，米菈认得这么声音，二话不说马上同意。随后，精灵王庇护的纹路在米菈全身浮现，发出淡淡的光辉，拯救精灵们的方法也自然而然地浮现脑中，彷佛想起遗忘的回忆，感觉十分不可思议。

    米菈感受到想法直接传进脑中，这奇幻世界的经典桥段，一面感动，一面低语「原来如此吶。」向前踏出一步。

    「主人，那副模样是……？」

    「挺帅气的吧？看来，精灵王陛下愿意助老朽一臂之力吶。不过条件相当严苛。抱歉，可能得稍微勉强汝等了吶。」

    自头顶到脚尖浮现庇护的纹路，令人想起某种仪式的身影确实很不寻常。可是从身上涌现的波动实在太过神圣，姊妹们比起惊讶，反而对更上一层楼的主人感到振奋。

    精灵王托付给米菈的知识中，不只含有拯救大气中精灵的方法，还有拯救被变成精灵奇美拉的精灵的方法。

    根据那份知识而得知，精灵奇美拉是失去自我的精灵集合体，已经不可能恢复过往的存在；但还是可以拯救他们的灵魂。

    方法就是召唤契约。话虽如此，并不是普通的召唤契约，而是透过精灵王庇护缔结的契约。

    精灵王是所有精灵的顶点，也是他们的依靠。即便精灵已经失去自我，他的力量也有效果，还可以安定如今混沌的状态。

    只要透过精灵王的庇护，就能发动这份力量。这么一来，虽然要花上一点时间，就可以拯救精灵奇美拉，以及仿徨精灵们的灵魂。无法分离的存在则是会化为新的精灵的身体重获新生。

    刚出生的精灵脆弱无比，但只要和持有精灵王庇护的米菈缔结契约，就能藉由这个连结让精灵王亲自保护精灵幼儿。

    自变成精灵奇美拉的容器救出精灵们的灵魂之后，使容器变成无害的存在。这就是精灵王托付给米菈的想法。

    问题在于达成这个目标的过程。首先，必须收集大气中仿徨的精灵。这点并不困难，现在他们也受到精灵王的光辉引导，接二连三朝米菈聚集而来。

    那么问题是什么？当然是精灵奇美拉。若是想要缔结召唤契约，就必须在对方身旁举手；不过精灵奇美拉是天灾的化身，只有艾森佛德才能与它近距离对峙。对于身体只是平凡少女的米菈来说，这绝非易事。

    但是，既然不这么做就救不了精灵，米菈就得找到办法。

    「正是如此，麻烦汝等支援了。」

    「知道了。我等姊妹会全力以赴支援主人。」

    米菈解释完现状与作战计划，朝精灵奇美拉迈开步伐。女武神姊妹紧跟在后，慢慢向左右散开。

    『吾儿啊，准备好了吗？』

    『好了，母亲大人。随时都可以开始！』

    艾森佛德也已经知道计划了。看著至今仍在远方激战的可靠儿子，米菈渐渐加快脚步，随著一声「那么，作战开始！」如风一般奔驰。

    同时，艾森佛德跟阿尔菲娜等人也展开行动。

    女武神姊妹拿著剑超越米菈，她们的前方是停止攻击，用全身压制精灵奇美拉巨大身躯的艾森佛德。

    「终于要结束了吶。」

    越是靠近，暴风就越猛烈，周围的景色也为之一变。

    【共鸣召唤：风精西尔芙】

    身缠风精灵之力，米菈抵销肆虐的风牙，用仙术劈开狂暴的烈焰，以部分召唤阻挡轰鸣的雷光，脚步不停继续向前。

    自从开始行动过了十几秒，战况的变化相当显著。一看，艾森佛德发出沉重的巨响，将精灵奇美拉压倒在地。

    下一刻，阿尔菲娜等人展开行动。她们横向一列排开，一口气冲向精灵奇美拉，用剑贯穿它的四肢、尾巴、头和翅膀。姊妹们的任务是辅助艾森佛德，这是确保万无一失的布阵。

    「咿──！阿尔菲娜姊姊，好难喔──！」

    「还没……还可以继续……！跟阿尔菲娜姊姊的训练比起来，这根本不算什么──！」

    姊妹们用剑硬是封锁精灵奇美拉媲美天灾的力量；但是负荷十分严峻，克莉丝汀娜口吐怨言拚命坚持，艾蕾翠娜也跟训练比较，面露苦闷的表情苦撑。

    然而，她们不论再怎么忍耐，防护壁还是在天灾级的风暴中随时间逐渐削弱。

    「看来没办法撑太久呢……」

    即使差点被吹走，阿尔菲娜仍然勉强坚持住，从现状判断撑不到几分钟；不过她的脸上毫无阴霾。她相信这短暂的时间对米菈来说绰绰有余。

    米菈也回应她们的信赖，抵达压住精灵奇美拉的艾森佛德的翅膀下方。

    「母亲大人，反抗的力量非常强大！」

    艾森佛德以己身承受精灵奇美拉大半的力量如此报告。战斗力虽然占上风，但压制却得另当别论。

    「再忍耐一会儿！」

    就算遭到皇龙和女武神姊妹压制，精灵奇美拉依然激烈挣扎。米菈边说，边朝它的头部举手，发动《契约刻印》。

    精灵王的庇护会带领米菈执行所有步骤。即便是第一次，米菈仍熟悉地按部就班，将精灵王的力量注入精灵奇美拉全身。

    艾森佛德的翅膀下安稳到和周围有著天壤之别，让米菈得以顺利完成所有步骤。

    效果立即显现。轰鸣的雷电消失无踪，狂风止息，熊熊燃烧的火焰也在半空中熄灭。随后，精灵奇美拉和聚集于米菈身上的仿徨精灵一齐耀出光芒，如同在精灵宫仰望的星辰一般璀璨，慢慢集中于一点。

    终于，蕴含所有精灵的光芒变成拳头大小的球体，包住米菈举起的手，张开垄罩两者──不，是足以覆盖周围一切的魔法阵。看到大小更甚于皇龙艾森佛德的召唤阵，就连米菈也超越吃惊，露出目瞪口呆的表情。

    下一瞬间，魔法阵转换成火、水、风、土，构成精灵基础的八种属性，和光球一起吸进米菈的掌心。

    「嗯，成功了吶……」

    契约成立。米菈得到成功的手感，同时感觉到莫大的力量流过自己的身体。此时，米菈看到精灵王抱著小婴儿的幻影。

    『容我深深感谢你救了我的眷族。我一定会报答这份恩情。』

    『无须言谢，老朽不过是率性而为罢了。』

    米菈这么回答，脑中浮现的精灵王便露出悲伤，却充满慈爱的眼神微笑。

    「太精彩了，主人。」

    「不愧是母亲大人。」

    环视四周，在一切回归平静的空间内，阿尔菲娜等人不知何时在米菈面前整队下跪。艾森佛德则像是听话的忠犬般，心神不宁地依偎到米菈身边。

    「若非汝等，老朽不可能成功。干得好，确实可靠吶。」

    「啊啊，主人！」

    听到米菈的话，阿尔菲娜感动落泪。姊妹们虽不及阿尔菲娜那么夸张，表情仍旧充满骄傲与喜悦。

    「母亲大人──！」

    艾森佛德似乎将她的赞美视为允许，立刻使用人化之术变成青年的模样，抱住米菈全力开始撒娇。

    「喔喔，这次有好好穿著衣服吶。不错不错。」

    这次最大的功臣无疑是艾森佛德。在那之前让他乾等了很久，于是米菈完全没有抵抗，抱住儿子轻轻抚摸他的头。内心早有预感会变成这种状况，看到人化之后好好穿著长袍的艾森佛德后，米菈松了口气。

    在米菈正面，阿尔菲娜看著向米菈撒娇的艾森佛德，露出略显羡慕的眼光。

第八卷 第二十七章

    三步并作两步跑上长长的楼梯，神乐抵达岩山顶部。正确来说，是山顶内侧的狭小空间。虽说狭小，也是和米菈所在的大厅相比，就房间来说那里还算宽敞。

    从大小及构造看来，这里彷佛国王的谒见厅。从房间的中央开始是又宽又和缓的阶梯，那个人就身在阶梯的尽头。

    「你就是这里的老大吗？」

    神乐直直看著那个人，不放松戒心向前走。

    房间深处，是一座仿佛由巨大石块直接凿成的粗糙王座。某个人坐在上头，虽然身影垄罩在黑雾之中看不清楚长相，不过此人明显散发出异样的气息。

    忽然，那个人影一晃。

    「正是。妾身乃此处之支配者，鬼姬也。你又是何人？不是这儿的人吧？竟让外人涉足此处，真是群没用的家伙。」

    和烦躁相比，她的语气更显失望；和失望相比，她的语气更显得漠不关心。传进耳中的声音宛如天真无邪的少女。

    越靠近，黑雾深处就越清晰，终于跨过房间中线的时候，神乐停下脚步，微微蹙眉。

    奇美拉克劳森的首领，自称鬼姬的人，竟是位年纪轻轻的少女。

    「我是神乐，精灵的伙伴。」

    神乐这么回答，看著少女思索。

    （那阵雾……是从哪里冒出来的？衣服里面？可是很奇怪，想发出那么浓的雾气，用一整只鬼的黑雾石应该都不够。既然如此，那个是……）

    决战几天前，五十铃联盟在炼金术师阿尔伯第努斯与约翰的协助之下，对黑雾石进行了彻底研究。神乐脑中有黑雾石的所有特性及应对方法，因此眼前的光景才更显异样。

    黑雾是由鬼族诅咒具现化而成的实体，黑雾石则是媒介，所以媒介的数量应该会跟雾的浓度成比例增加。

    「竟是那可恨精灵之同伴，不知自己受骗，还如此悠哉。」

    少女面露嘲讽的笑容。她身上别说黑雾石，似乎连黑雾石的加工品都没有。

    身缠黑雾的少女，鬼姬顶著一头不输给雾气的漆黑妹妹头，双眼如血一般红，头顶两根黑色犄角，皮肤白如陶器。她披著形状类似和服的绚烂外衣，除此之外一丝不挂。一眼就能看出她的身影与人类相去甚远，却又看似人形，也因此具有完美无瑕的美感。

    「受骗？什么意思？」

    被精灵骗了。神乐听到鬼姬能够如此解释的话而愤慨，用锐利的眼光瞪著对方。

    （怎么会这样？明明不是看著玩家，居然看不到名字跟能力……）

    神乐即使怒火中烧，依然小心翼翼地调查鬼姬。然而，虽然眼中浮现几项条目，详情却完全无法解读。就算对方比自己还要高等，应该也看得到名字；但神乐是第一次遇见资讯完全不明的状况。

    （看来没办法掉以轻心呢。）

    唯一确定的是，鬼姬不是玩家。对方如果是玩家，打从一开始就什么都不会显示出来。这代表对方是未知的存在，正因如此，神乐迅速改变心态，不敢大意做好准备。

    「正是字面上的意思。精灵们谎称自己和人类相依偎，手中却握著人类的性命与命运。对此不知不觉，还真无忧无虑啊。」

    鬼姬睥睨神乐，眼中闪耀著诡异的光辉，露出浅浅的笑容继续说道。

    司掌自然的精灵们，最大的目的是整顿环境。因此在不久的将来，人类增加到必须开辟自然的时候，精灵就会危害人类，驱逐人类。不仅如此，精灵具备达成这个目的的战力，却依旧跟人类接触，是为了累积在开战时刻发挥效用的情报。

    「你懂了吧，人类丫头。你们现在只不过是被精灵豢养的矮小存在。继续身为精灵随心所欲就能消灭的存在也无妨吗？」

    鬼姬慢慢地，犹如在说服似地说道。她的双眼眯成一线，嘴角上扬轻声呢喃：「只要与妾身同行，妾身就赐予你战胜精灵的力量。」

    瞬间，鬼姬双眼深处涌出冰冷的光辉。随后，摆出架式毫不松懈的神乐竟垂下双手，卸下所有防备。

    「呵呵呵，终究是人类之子。」

    鬼姬看著神乐的模样，愉快地歪著嘴角笑了。

    她的双眼寄宿著魔力。成为魔眼的双眸具有以话语蛊惑人心，将微小的疑心放大到极限的力量。只要听见鬼姬说的话心生细小的猜疑，就已经落入了她的圈套。在催眠系中，这是处于最高阶级的强力魔眼。

    「来，与妾身一同驱逐精灵吧。」

    鬼姬面露慈祥温柔的表情，轻轻伸出手，垄罩全身的黑雾同时淡去，神乐便像是受到吸引般走上前。

    然后，她终于在近距离和鬼姬面对面，伸手握住她的手。

    下一瞬间──

    「才怪，我拒绝！」

    神乐用力抓住鬼姬的手，直接翻身用尽全力把她摔飞。没错，鬼姬的魔眼对神乐无效，也不可能有效。虽然她有随时藏在怀里的替身符咒，但胜过鬼姬魔眼的，是她身为五十铃联盟首领，对至今陪伴自己的精灵们之信赖。

    「为何对你没用！」

    鬼姬在半空中大喊，眼神中充满错愕；但是神乐没有回答，她一确定自称鬼姬的少女是敌人奇美拉克劳森的首领，旋即毫不犹豫地发动法术。

    【式符术&#8226;朱雀：攻法三式&#8226;赤】

    哔助突然变身为全长超过三公尺的巨鸟起火燃烧，化作散发灼热高温的火球，如炮弹般朝鬼姬突袭。

    掉到地上毫无防备的鬼姬在最后一刻缠上黑雾。火焰一接触鬼姬身边的黑雾，就发出沉重的冲击声引爆，令火焰散落到整个房间。

    「真有脸说自己是公主（姬），根本感觉不出来有哪里特别。」

    神乐施展的法术不只会爆炸，而是由身缠烈焰的朱雀不停重复冲撞；然而定眼一看，哔助竟在飞舞的烈焰中失去了力量。看到核心符咒在火花之间飘落，神乐笃定鬼姬起码具有抵销自己法术的实力。

    「可恶，区区矮小的人类丫头……既然如此，罢了。问答到此为止，就战到一方倒下吧！」

    话语甫落，鬼姬就飞上半空。黑雾追随在她身后有如黑色的尾巴，接著忽然改变方向，从上方朝神乐落下。

    雾块约和人头一样大，撞上地面发出沉重的声响，砸出一个大洞。数十团飞来的雾块全都具有粉碎岩石的威力。

    「鬼姬……然后是黑雾喔。」

    雾球接二连三落下，神乐灵巧地在攻击间穿梭，跑到范围之外；但这点程度似乎摆脱不了攻击，雾块之雨立刻修正轨道，朝神乐蜂拥而至。

    随后，神乐大大挥舞右手，手中的白色锡杖叮当作响，黑雾顿时消散无踪。

    「果然是这样，你本身就是诅咒了呢。」

    神乐用冷酷，却又带著一丝怜悯的眼神，仰望伫立空中的鬼姬。

    锡杖是专为神乐打造的「白银灭鬼」武器。锡杖的力量有效，证明黑雾和黑雾石的雾气本质相同。

    能直接使用雾气，也就是诅咒集结而成的块状物攻击，是黑雾石与黑雾石加工品绝对做不到的事情。鬼姬身边飘浮的黑雾，质跟量都远远高于黑雾石，超出了能以技术解释的范畴。

    「什么，竟能看穿妾身的身分。看来你不是泛泛之辈。」

    「不是，像你这种存在，对阴阳术士来说只算是常识而已。」

    诅咒的浓缩与具现化。神乐熟知这个现象，也曾看过好几次。

    这种现象类似不断累积的怨念化身为怨灵，和阴阳术士更是因缘匪浅，因此神乐才能察觉，不对，才能看穿鬼姬这个存在，其实是鬼族诅咒的集合体，也就是诅咒的化身。

    「你的身体应该是附体吧？虽然不知道是谁的身体，不过稍微受点伤就请你见谅吧。」

    石头、箱子、镜子或是人偶，附体的种类五花八门，但想要让诅咒跟怨念实体化，关系匪浅的附体不可或缺。

    虽然还不知道少女是谁，但是这个事实让神乐心中的杀意略为缩小。

    话虽如此，她也不打算手下留情。神乐连续取出三张符咒施展法术，无数火球、水弹及石块剎那间朝鬼姬飞射。

    然而下一瞬间，黑雾散开形成保护网，眨眼间消除神乐的法术，片刻之后全部射了回来。

    （哼……原来如此，这就是资料上写的法术反弹啊。原来是这种感觉。）

    一齐炮击激烈冲撞。神乐一面在顷刻间展开结界抵挡，一面静静地比对事前的知识与眼前的现象。确实将对方逼上绝路，并确实解决对方，这就是神乐的战斗方式。

    下一刻，紧跟在还击弹幕后方的黑色雾块将神乐的结界粉碎殆尽。神乐挥舞锡杖击落入侵的雾块，盯著从根本完全消灭的结界看。

    （刚才的效果是让法术的玛那结构崩溃吧？这么一来，就不能用法术防御了呢。）

    「那么，这样如何？」

    神乐手持五张符咒，一口气集中玛那构筑法术，使出阴阳术中格外高等的【式神招来：麒麟】。

    法术发动的同时，五张符咒分别变色为青、红、黄、白、黑，飘浮于空中形成闪耀的五芒星，那随之显现。

    传说中的灵兽，麒麟。以符咒为核心构成的身躯超越四公尺长，它具有龙一般的头，牛一般的尾巴，及马一般的脚，头上顶著两根雄伟的犄角，脸旁边的毛是黄色的，背上披著五彩鬃毛，除此之外都由散发金属光泽的鳞片保护。

    麒麟麟兵卫展现不亚于传说中的神圣样貌，摆出威风凛凛的姿势和鬼姬对峙。

    「喔喔，表情不赖。不过，太可惜了。若是在现世具有确实的肉身，或许还能对妾身构成威胁。」

    鬼姬在半空中俯视麒麟面露微笑，这么说射出一发雾块。麟兵卫在最后一刻飞越转眼间逼近眼前的攻击，顺势翻了一圈从蹄中射出雷球。

    「动作不差，可惜还不够。」

    鬼姬周围飘浮的黑雾挡下雷球，发出类似闪电的闪光与鸣动，飘来一股金属般的气味。

    麟兵卫的雷球威力媲美落雷，黑雾受到攻击依然健在，包围鬼姬的身体保护她。

    （没有反弹？不对，是不能反弹吗？）

    雷球撞上黑雾，并没有跟刚才的法术一样反弹回来，而是当场引爆。不知道是因为属性不同，还是本来就无法反弹式神的力量。神乐为了确认，再次展开行动。

    「唔……真爱挣扎。」

    神乐与麟兵卫进行波状攻击。神乐挥舞白杖扫除黑雾，施展阴阳术。麟兵卫则纵横无尽地奔驰，闪躲雾气发射电球。

    鬼姬挡下来自四面八方不容喘息的猛攻，厌烦地嘀咕了一声，忽然嗤嗤笑了起来。紧接著她倏地张大双眼，高喊「接下来轮到妾身了！」气息为之一变。

    目睹剧烈的变化，神乐停下脚步，谨慎地注视著鬼姬举动提高警觉。

    「先从碍眼的赝品开始！」

    鬼姬边说，边朝麟兵卫刺出双掌，猛力仍轻盈奔驰的麟兵卫竟突然停下脚步，用力摔倒在地。

    「刚才的那是什么！？」

    神乐来不及讶异，失去机动力的麟兵卫就被黑雾淹没，转眼间变回符咒。

    （简直就跟脚被抓住一样，不太像是法术。这么一来，是固有魔法……？诅咒的化身的固有魔法，不管怎么想都是诅咒啊……）

    麟兵卫的脚动弹不得时，神乐一瞬间同步意识确认它的状态，推测那份力量应该属于某种固有魔法。

    固有魔法。和人类使用的法术不同，是非人存在所操纵的特殊能力总称，有多少种族就有多少固有魔法，种类相当多样。因此没有人知道固有魔法的全貌，也有一部分人对此感到好奇，进行研究。

    「好了，如此一来，你的术就等同于受到封印了。」

    鬼姬高声说道，诡异地扬起嘴角，忽然大大张开双手。随后，她的双手像是找不到焦点的虚像一般缓缓分开，增加为两只、三只。

    （黑雾手？……不对，不太一样。那是……）

    在黑雾面前，结界形同薄纸，不论使出什么法术都会被雾气反弹，式神则是会被不可思议的力量捕捉，再被黑雾猎杀。如鬼姬所说，她的法术等同于遭受封印；但神乐不以为意，看著鬼姬周围飘浮的雾气，以及在雾气之中浮现的无数黑手沉思。

    「你就好好品尝妾身的法力吧！」

    对术士来说，法术无效原本是致命危机；但是看到神乐不为所动，静静摆出架式的模样，鬼姬内心一阵烦躁，怒上眉梢挥下双手。

    霎时间，数十只黑手朝神乐发动攻击。

    「法力？对了，这原来叫做法力！」

    鬼姬操纵的神秘力量，固有魔法的名称叫做「法力」。神乐迅速跳离原地，重复鬼姬说的话薄薄笑道，挥舞白色锡杖击落逼近的黑手。

    然而下一剎那，锡杖却被剧烈的冲击弹飞。

    （总觉得，感觉起来像是浓缩的力量，被打到一定很痛。）

    神乐随即一蹬地板，漂亮地接住飞上空中的锡杖，又用法术击落几只继续追来的黑手，再张开好几重结界阻挡。

    （嗯，不是那阵雾的话，果然就没有办法进行玛那的反弹与崩坏。）

    就在神乐逐一确认时，结界突然破裂，黑手再次朝神乐追来。

    神乐一面迅速后退，一面张开结界，但结界一接触有如鱼群般追来的黑手就直接粉碎。神乐见状，得到一个解答。

    （我原本就有一点预感，看来黑手里混了雾手呢。）

    黑雾之手混在由法力形成的黑手之中。法术虽然能击落法力形成的手，打到黑雾形成的手就会遭到反弹。锡杖虽然能消灭黑雾之手，打中法力之手反而会被弹开。状况相当单纯，却也十分难缠。

    纵使如此，神乐仍丝毫不为所动，唯有看著蠢动的群手拉开距离，将符咒贴在锡杖前端。

    「既然物理不行，直接用法术打就好！」

    神乐面带认真地表情说，转守为攻朝黑手跑去，豪迈地挥舞夹带了火焰的锡杖，轨迹上的黑手随即一扫而空。

    「效果超棒！」

    她纯粹融合白银灭鬼的力量与法术的效力，将法力之手跟黑雾之手一并消灭。

    「没想到你这么能撑。不过，你就后悔让妾身动用法力吧！」

    鬼姬停在半空中望著神乐的奋斗，诸事不顺或许让她相当不满，越发烦躁地瞪著神乐再次高举双手。

    「一次就够了。」

    神乐察觉她要再次使用法力，立刻朝上方射出符咒。符咒转眼间化身为哔助高高飞翔，旋即产生巨大的火球，射向正在进行准备动作的鬼姬。

    火球散落比第一招《攻法三式&#8226;赤》更加猛烈的业火，将鬼姬团团包围。大气受到加热，发出霹雳啪啦的声响；但时间并不长。

    「怎么了？这点程度可烧不死妾身啊。」

    鬼姬的声音响起，同时好几道黑线忽然射了出来，将火焰劈开。仔细一看，即使周围陷入一片火海，黑雾覆体的鬼姬仍毫发无伤。不仅如此，在她背后浮现的诡异漆黑人影，诉说她的法力准备正在确实地进行。

    但是神乐看的不是那边。

    式神的攻击果然无法反弹。神乐如此确信，下一瞬间嘀咕「那么，就用这个吧。」和上空的哔助交换位置，挥下熊熊燃烧的白色锡杖。

    奇袭完全来自于头顶的视觉死角。无法回避的一击贯穿黑影与雾气，毫不留情地重击鬼姬的头部。

    锡杖上的铃铛发出吵杂的声音，盖过鬼姬的悲鸣。

    神乐精彩地让鬼姬吃下一击后身轻如燕地著地，马上看著鬼姬确认她的状态。

    「唔……放肆的丫头……」

    鬼姬被从空中击落，嘴角流下一行鲜血，恶狠狠地张开双眼瞪著神乐。或许是因为被锡杖打散，垄罩她身体的雾气比刚才还要淡薄不少，法力形成的人影也消失无踪。

    （本体的防御力看来不怎么高呢。）

    看到鬼姬的力量遭到削减，并确实负伤，神乐得到一种她像是在逞强的印象。确认结束之后，她向后一跃拉开距离。鬼姬看到她的动作，马上喊了声「休想逃！」射出雾块。

    就在此时，特大号烈焰再次轰炸鬼姬。这次从视野死角发动攻击的是哔助。神乐用锡杖挥开逼近的雾气，盯著熊熊燃烧的火焰看。

    火焰终于散去，鬼姬从烟雾中现身。或许是因为雾气变薄，仔细一看，火焰确实烧到了她，在她的衣服上处处留下焦痕。

    （只要没有黑雾，攻击就十分有效。）

    被黑雾完全阻挡的法术只要能打到本体，显然也是有效攻击。神乐从状况研判，得出一个结论。

    「原来如此，你只有对精灵特别强啊。」

    神乐观察至今为止的战斗，大致掌握鬼姬的能力，这么评断她的力量。

    鬼族诅咒不只能抵销精灵力，就连法术都能消除，具有各式各样的效果。这份力量是奇美拉克劳森的基础，更葬送了无数敌人。不过，不论看起来再怎么万能，还是有其缺点。而这份力量也隐藏了某个非常重大的弱点。

    「竟敢取笑妾身……不可饶恕！妾身要将你的灵魂轰到连碎片都不剩！」

    鬼姬听到神乐的喃喃自语，露出有如般若的愤怒表情，撕掉衣服烧焦的部分。露出来的白色肌肤上能看见不少烧伤的痕迹，证明哔助的火焰确实有效。

    但是鬼姬用包覆著黑影的手一摸身体，烧伤就漂亮地消失无踪，恢复艳丽到可怕的肌肤。

    （也就是可以回复喔。那么，就只能速战速决了。）

    鬼姬不知道有何企图，从染黑的全身喷出黑雾。只不过，黑雾似乎有限，范围越广，雾气就越淡，颜色也越接近灰色；然而会遮蔽视野仍相当麻烦。

    神乐看著鬼姬异样的身影，毫不犹豫地向前冲。雾气如果形成阻挡她的墙壁，她就用白色锡杖击碎。四周被包围，她就朝正面突围，直逼坐镇于中心处的雾块。

    接著神乐毫不犹豫，抡起锡杖刺进雾中。

    「不对！」

    她迅速拔出锡杖，斩断纠缠不休的黑雾之蛇，再次拉开距离。

    「差点就逮到你了，真是个敏锐的丫头。」

    鬼姬的声音不知从何响起。

    定眼一看，无数绳子状的黑影在逐渐散去的雾气中蠢动。那是由法力编成的绳索，颜色比过去看见的黑色还深，坚固到锡杖上的术力无法消除。看了一眼，贴在锡杖上的符咒已经破破烂烂的了。

    「感觉你终于使出全力了呢。刚才好险呢。」

    扩散至广范围的雾气猛然集中于一点。顺著黑雾看去，可以看见鬼姬已经移动到房间深处。

    大幅限制对方的视野，同时隐藏移动与陷阱，这个战法既基础又有效。神乐语气平淡地嘀咕后，再锡杖上贴上一张新的符咒。

    「那根长杖似乎是特别的武器，下次就让妾身折断吧。」

    鬼姬这么说，聚集起来的雾气徐徐成形，浓度也飞越性地提升。再加上混了法力绳索以及自鬼姬身上渗出的黑影，几秒之后，黑雾就形成一把比黑暗还要漆黑的超大剑。

    「看来你言之有物呢。」

    从生成过程看来，可以推测那把剑是黑雾与法力的混合体，不过那把剑的气息却明显和过去截然不同，哪怕是兼具法术力量的白银灭鬼，可能也无法完全消除。

    「你是第一个让妾身使出此招之人。虽说不上称赞，妾身就跟你约好，会活用你的容器作为奖赏吧。」

    只要直接命中，一定必死无疑。从神乐的脸上看到她有这种预感，鬼姬露出无惧的微笑。

    「容器……？什么，难道你想从那个可爱的身体换到我身上吗？」

    附身在陌生少女身上的怨灵，就是鬼姬的真面目。她既然说要把神乐的身体当作容器活用，不论是谁都会最先这么想。

    「呵呵……非也非也──」

    然而，鬼姬接下来说出的答案却并非如此，内容更严重到超出想像。

    鬼姬说，人的身体不知为何跟鬼族的灵魂契合度极佳。人类的数量较多，繁殖力也比鬼族强上不少。就是因为这样，想让鬼族在这个世界复活，以人类的身体作为容器最简单也最方便。

    「解决掉精灵们后，妾身要赐予族人全新的肉体，再次霸临这个世界。就先从利用精灵建立的那个城市开始。妾身之子的灵魂早已准备就绪，之后只要让准备好的精灵力失控，就能使空壳在地上堆积如山。」

    鬼姬说到这里，愉快地笑了。

    「是喔，这就是你们……不对，这一定是你的目的吧。」

    奇美拉克劳森的头目，鬼姬的最终目标不仅仅是向精灵报仇雪恨，还要复兴过去遭到精灵消灭的鬼族。

    精灵灭绝，独留侵蚀自然的鬼族，这种世界不可能会有未来。鬼姬的愿望绝对不能实现。为了替她的野心画下句点，神乐面对超大剑仍凶狠地瞪著鬼姬。

    「可是，很可惜。我也已经准备好了。」

    神乐这么说，拋开锡杖拿起一张符咒，在符咒中注入庞大的玛那。那张符咒淡淡发光，气势明显不同于过去的法术。

    「虽不知你有何企图，不过别以为法术在这把剑前会有效用！」

    鬼姬一举起手，黑剑就如箭矢般射来。

    她身披具有强烈法术抵抗力的黑雾，手持蕴含庞大黑雾特性的剑。即便是最高等的法术，只要让构筑的玛那崩溃马上就能破解。

    「值得纪念的第一号容器，就让你成为妾身的亲信吧！」

    超大剑高速飞行，配合鬼姬的手势自由自在地改变轨道。神乐迅速跳开，手持符咒再次跳跃，逃离黑剑的追击。

    「比想像中还有魄力呢。」

    黑剑发出轰然巨响，将剑身触及之处悉数化为尘土，执著地追杀神乐。即使有哔助的援謢射击，依然毫无效果。每当神乐回避，每当黑剑挥空，两者间的距离就越缩越短。

    神乐小心翼翼地留意长达五公尺的黑色巨剑环视四周。从远方看来，鬼姬和神乐的距离随著每一次攻防越拉越开。

    而在空中飞舞的哔助身体也缩为麻雀的大小，从反方向上空接近鬼姬。

    黑剑攻击，神乐回避。重复了几次之后，哔助终于来到鬼姬头顶。

    黑剑斩裂地板的同时，熊熊烈火伴随爆炸声燃起。神乐在最后一刻和哔助交换位置，霎时间出现在鬼姬头上，默默举起凝聚了玛那的符咒。

    就在这时，原本看著熊熊烈焰的鬼姬居然面露愉悦的诡异笑容，回头转向头上的神乐。

    「你以为妾身没注意到吗！？」

    鬼姬睁大红眼高举双手，无数黑雾块与黑手朝神乐蜂拥而至。神乐受到重力牵引向下坠落，不可能避开。

    本来应该是这样才对。

    「才怪！」

    神乐这么回答，发动符咒里的法术。倏地强风吹拂，让神乐在被黑雾和黑手抓到之前高高飞起。

    「什么！？」

    这一幕看起来有些滑稽，但神乐的回答却和行动有所落差，使鬼姬微微蹙眉。下一剎那，那个贯穿黑雾，毫不留情地痛殴鬼姬的头。

    「你如果也穿你们最爱的精灵武具，就能挡下这一击了说。」

    鬼姬发出不成声的惨叫跌倒在地。神乐看著她的身影翩翩落地，捡起那个──直接命中鬼姬的锡杖。

    《御灵附身》是应用式神技术之阴阳术士的招式，能自由自在操纵符咒，以及贴有符咒的物体。她便是用这招操纵白色锡杖，让鬼姬吃下来自意识之外的一击。

    不过，神乐的攻势并没有就此停止。

    「这是阿彩的！」

    神乐取出一张符咒冲上前，急速接近脚步踉跄的鬼姬，一拳豪爽地痛殴她的腹部。

    鬼姬口中发出不成言语，夹杂呜咽的惨叫。

    「这是丽莎的！」

    神乐没有停手，发出锐利的喝斥高举手掌，猛力击中鬼姬的脸颊。类似爆裂声的疼痛声响，伴随少女虚弱模糊的呻吟响起，鬼姬飞上半空重重落地。

    仔细一看，鬼姬白皙的脸颊又红又肿，还贴了一张符咒。

    「这是各位精灵的！」

    看著四肢不停颤抖拚命挣扎的鬼姬，神乐最后冷冷地说，举起贴了符咒的锡杖。

    大气微微震动，散落在四周地板上，由式神恢复而成的符咒受到《御灵附身》的效果轻盈地飘浮飞来，将鬼姬团团包围。符咒一共有六张，下一瞬间呼应神乐的玛那，化为使式神显现的核心。

    【式神招来：七星老花】

    神乐发动法术的同时，符咒发出格外耀眼的光辉，幻化成六彩光球。光球形成五角椎体的结界，转眼间囚禁鬼姬。

    结界之中，鬼姬用法力治疗身体起身，开始产生黑雾试图撬开结界；但她似乎受了重伤，动作相当迟钝，黑雾也只有仿徨。

    乍看之下，那是结界制成的牢笼。

    然而，实则不然。

    『破军一星，明示真理。以手持之兵，化破邪之剑。』

    那不是牢笼，而是衬托主角的舞台。没错，《七星老花》还差一步才凑齐七星。

    神乐手中的锡杖开始发出如心跳般脉动的光芒，锡杖上的符咒耀出七彩光辉，缓缓包围锡杖。

    最后，锡杖化为七星宝剑，力量在神乐手中剧烈地流动。

    「觉悟吧。」

    神乐高举七星剑，汇聚了千万思念朝结界劈落。

    那一幕彷佛于晴天飞舞的樱吹雪。七星剑斩裂结界时，一道光柱直冲天际，下一瞬间猛烈盘旋的无数光粒子从天而降。

第八卷 第二十八章

    米菈打倒了精灵奇美拉，顺著艾森佛德的意让他尽情撒娇了一番后，顺利与赛罗及压制根据地的第二阵会合。将五花大绑的葛雷格里斯交给第二阵之后，便跟赛罗一起往深处走。

    接著在最深处，米菈与赛罗看到全裸的少女，以及抱著她的神乐。

    「看来胜负已定吶。」

    环顾四周，房内随处可见的激战痕迹全部都还很新，不难想像方才在这里展开的战斗。米菈略显遗憾地站到神乐身旁，垂眼看向她怀里的少女。

    白皙的肌肤，纤细的手足，外表丝毫感觉不出强悍，她身上却确实留有战斗的伤痕。

    「是啊，姑且决定了一半吧。」

    「唔，汝说一半？」

    米菈判断，这名少女就是奇美拉克劳森的头目，听到神乐有些奇怪的回答皱眉，问她那是什么意思。

    「虽然成功把她赶了出来，可是在那之后……」

    神乐语带叹息地回答，转向房间深处。转头一看，地上躺著一块菱形的黑色碎片。

    「黑雾石。似乎不是，还真浓吶……」

    「的确，有种很讨人厌的气息。」

    光是用眼睛看，就清楚感受到一股恶寒。米菈和赛罗在远方望著碎片，说出心中的感想。

    碎片的长度差不多比食指稍长一点，纯黑色的碎片跟黑雾石一样黑雾缭绕，却藏有过去所有黑雾石无可比拟的邪恶气息。

    「那是嵌在这女孩头上的角。」

    神乐对崭露戒心的两人说，又大大叹了一口气。

    她说，少女只不过是被控制了。奇美拉克劳森头目的真面目，是无数诅咒聚集而成的怨灵，少女则是被附身。

    而那只怨灵被神乐的招牌招式从少女体内赶了出来。

    那个招牌招式，正是阴阳术奥义《七星老花&#8226;破军》，效果是将武器性能增幅数十倍，提升至极限。即便是弱小的火属性剑，也能藉由此术使出匹敌魔剑之一击。神乐就是施展此术，将白银灭鬼的力量增幅至最大极限，消灭了自诅咒而生的怨灵。

    结果就是，怨灵不留痕迹地消灭无踪，但少女头上长的两根角也掉了下来，在地上黏成了一块。

    「该怎么说才好呢……我猜，那应该是结晶化的鬼族诅咒。由于控制的怨灵消失，所以进入休眠状态，从这孩子身上脱落。应该是这样吧？」

    黑色的菱形碎片虽小，存在感依旧令人毛骨悚然。神乐似乎也不太理解那是什么，越说越没有自信。唯一确定的是，当然不能这样放著不管。

    「鬼族诅咒喔。那就不能置之不理了吶。」

    米菈看著碎片，思考该如何是好。这时，身旁的赛罗向前走了一两步。

    「毕竟那会侵蚀精灵，又有可能会被拿去为非作歹，虽然想要直接处理掉……」

    说到一半，赛罗拔出腰间的「白银灭鬼」白剑，朝碎片一闪。

    「果然，跟之前的等级不同呢。」

    赛罗的剑锐利地一斩，但一碰到碎片的发出的黑雾，就突然停了下来。赛罗从碎片的气息，似乎早就发觉无法破坏了。他仔细看著碎片，观察剑被挡下之后的反应，才慢慢把剑收回鞘中。

    「就是说啊。我刚才又用了一发《破军》，可是完全没有手感。」

    神乐边说，边看向破烂不堪的锡杖。阴阳术奥义《破军》能将武器性能提升到极限，或许该说理所当然，对武器的负荷也相当巨大。

    就算做到这种程度，也无法破坏小小的黑色碎片。

    「嗯……那么接下来，就让老朽试试吧。」

    神乐叹了第三口气，不知该如何是好时，米菈忽然开口说。

    「爷……米菈身上的那是什么？」

    看到朝碎片走去的米菈，神乐惊讶地喊道。赛罗回头一看，也说「这是……」瞪大双眼。这是当然的，现在米菈全身浮现精灵王的庇护，发出脉动般的光芒。

    「老朽之前不是提过精灵王的事情吗？这是当时他赐予老朽的庇护纹吶。从方才汝挥剑的时候开始就一直这样，看来是对鬼的力量起反应了吶。」

    米菈边走边说，在黑色碎片旁停下脚步，一如往常地召唤《圣剑桑蒂雅》。

    「精灵王陛下说过，只要结合精灵王之力，以及这把圣剑真正的力量，就能消灭鬼的诅咒。」

    米菈看著遍布身上每一个角落的纹路，感受著确实从中传来的精灵王之力，理解这究竟有什么意义，将圣剑的尖端指向碎片。

    「汝说这是鬼族诅咒的结晶，但是正确来说只答对了一半。说起来不可思议，不过老朽透过这个庇护得到了精灵王的知识。这似乎是鬼的力量本身吶。」

    「力量本身？跟诅咒不一样吗？」

    神乐听到米菈的话纳闷地偏头，但说出口的米菈自己也还没整理好突然流进脑中的知识，说著「汝问老朽，老朽问谁吶。」一副事不关己的模样。

    「总之，姑且不提这个。这儿轮到老朽出马了。」

    米菈举起圣剑，将来自庇护的力量集中于剑上。不知道为什么，米菈自然而然地理解力量的使用方式。

    圣剑呼应精灵王的庇护纹，同样开始发光。光芒彷佛灯塔的引导之光，具有划破黑暗的强大力量，为见到光芒的人带来一股安心感。

    米菈挥下圣剑。这一剑没有技术，纯粹是往下挥砍的动作；然而轨迹却如剑术达人般锐利，笔直劈向黑色碎片。

    瞬间，刺眼的光辉迸射。没有声响，没有冲击，唯有将周围全部染成白色。

    强烈的光芒让神乐两人闭上眼睛，不过时间相当短暂。光在不知不觉间收束，米菈身上浮现的纹路，以及圣剑的光芒都像是结束使命一般消退。

    除此之外，黑色碎片也不留痕迹地消灭无踪。

    「成功了吗？」

    或许是为了以防万一，神乐将少女轻轻放在地上，跑向黑色碎片原本所在的位置。靠近仔细一看，原本应该在那里、令人厌恶的感觉完全消失了。

    「老朽感到确实的手感，再加上如汝等所见，庇护纹也消失了。看来顺利成功了吶。」

    虽还说不上完全习惯，米菈渐渐开始掌握透过精灵王庇护所得到的感觉。而这个感觉告诉自己，元凶……鬼的力量完全消灭了。于是胸有成竹地回答并面露微笑。

    「那么，这样就真的结束了吗……」

    「对啊，汝很努力吶。」

    「……嗯。」

    听到米菈的话，看到她的态度，神乐松了口气，像是绷紧的神经断线似地放松表情，站在原地忽然露出遥望远方的眼神。她的身影像是在战场上绽放的花朵般虚幻，又像是会在未来继续萌芽般充满活力。

第八卷 第二十九章

    和奇美拉克劳森分出胜负之后，米菈、神乐与赛罗三人将后续事宜交给抵达最深处的镇压部队，先行返回地面。奇美拉克劳森根据地的上方，是巨大岩山的山顶。

    或许该说果然如此，搜查最深处每一个角落时，他们发现了逃生用的隐藏出口。没有出口的话，敌人攻入时反而会无处可逃，就奇美拉克劳森的方针而言，出口的存在可说不令人意外。

    「是吗，我知道了。辛苦了，慢慢休息吧。」

    和各队伍联络的神乐接获最后一队的报告这么回答，结束通信。

    「如何，一切是否无恙？」

    「嗯，虽然有不少人受伤，但没有死者。这次是我们的完全胜利！」

    接获报告时，神乐的表情充满不安，但是现在已经露出灿烂无比的笑容。米菈等人只参与了局部的战斗，不过综观全体，这次已经算是场小型战争了。规模这么大还没有出现死者，堪称奇迹。

    只不过，计算的人数之中并不包含奇美拉克劳森。神乐虽然没有说出口，但是数量想必相当庞大。可是不做到这种程度，就无法获得这场完全胜利。在这个世界，这就是战争的常识。

    时刻即将来到黎明，在开始泛起鱼肚白的漫天星空之下，神乐不知道是否刻意地不太触及这点，开始简短地说出各队伍回报的结果。

    首先，艾梅拉等人与第一阵顺利压制控制基地后，收容了囚禁在地下的百余名精灵。监牢由黑雾石加工而成，却被手持白银灭鬼的艾梅拉等人颇为兴奋地破坏。

    精灵都非常虚弱，但没有生命危险。现在正由参与这场战事的五十铃联盟精灵们，将精灵力分给他们负责照顾。

    没错，精灵也参与了这场战斗。人类负责防御奇美拉克劳森的对精灵武器，精灵则是全力进行支援。精灵会用风弹开一般箭矢，一般法术在精灵魔法前则无用武之地。敌方若是拿起黑雾石武器，就会有人类士兵上前阻挡。

    没有出现死者，是在这些因素影响下获得的战果。

    「嗯，虽然只救了一点，不过努力还是有了回报吶。」

    「说得也是，我也很有替世界做出贡献的实感。」

    主要目的是消灭危害精灵的邪恶，奇美拉克劳森，在过程中拯救了差点牺牲的精灵们，这个消息十分令人高兴。米菈只有浅浅地微笑，赛罗则摸著外套上的绯色铃铛刺绣，祈祷似地闭上眼睛。

    「对了对了，蝎那边也完美成功啦。」

    神乐接著说出来自蝎与蛇的报告。

    决战在午夜零时展开，让梅尔维尔商会失势的作战也同时开始。

    蝎跟蛇带著越境法制官，以及教会的圣堂骑士们冲进梅尔维尔商会的仓库，以法律之名展开强制调查。半夜忽然来袭的越境法制官逮捕了仓库里手忙脚乱的员工，同时确认到仓库中保管了黑雾石制的武器。

    没收证据之后，他们直接包围梅尔维尔商会。会长艾维斯&#8226;梅尔维尔睡眼惺忪，还无法理解状况，就在协助世界敌人奇美拉克劳森的罪名之下遭到逮捕，并暂时扣押所有物资及财产。

    梅尔维尔商会的关系人不只需要出庭，更被下令禁止逃亡，相关设施也全数封锁，好让搜查官随时进入搜索。

    铁证如山，加上日后传唤约翰获得的证词，应该会让梅尔维尔商会确实解体才对。而他们的物资及财产则会全部收归国有。换言之，就是成为在这次事件中，稳坐下任公王宝座的伊伯提斯商会。

    「真是大快人心呢。」

    梅尔维尔商会几乎确定灭亡。神乐冷淡地对所有帮助奇美拉克劳森的人说，又嘀咕了一句：「活该。」

    「不过啊，这次事件闹得如此沸沸扬扬，国家似乎会乱上一阵子吶。没问题吗？」

    萝丝莱茵公国最顶尖的商会协助全世界的大罪人。这件事势必会为国家带来动乱，对毫无瓜葛的民众造成某种影响。米菈担心的是这件事。

    「我们的公会预计会派遣一些人员处理，但这方面就只能努力了。奇美拉要是完全落地生根，一定会比这次还要混乱。这应该可以说是必要之痛吧。如果太在意这些的话，就完全成不了事了。不必自以为是正义的一方，只要跟医生一样就好。虽然会有点痛，不过终究会变好，所以请稍微忍耐一下。」

    或许是经历过好几次，看过好几次这种场面，赛罗略显寂寞，仍大大方方地一笑置之。他说，自己不是正义的一方，这不是强迫对方接受自己的正义，纯粹只是贯彻心中的信念。最后如果能帮助众人，那就是自己的幸福。

    这是赛罗耗费漫长岁月，最后领悟的理念。

    「说得也对吶。就祈祷有个美好的未来吧。」

    「……是呀，我们一起加油吧。」

    米菈与神乐这么说，眯眼看著自岩山缝隙间洒落的朝阳，轻轻微笑。总觉得晨曦的光辉和平时不同，带给众人崭新一天即将开始的预感。

    「……啊，我忘记解除催眠了！」

    心念一转，在看见黎明感到这种心情的时候，神乐忽然大喊。问她是什么事情，她就说在入侵根据地的时候，催眠的公务员们被她丢著不管。

    「啊……这么说来，汝在他们身上贴了符咒吶。」

    通往根据地秘道的入口位在某个国营设施内。如此一来，当然会有警卫，还有几个人留在设施中执班。

    若是只有米菈三人，当然可以神不知鬼不觉地入侵，不过这次还有完全压制根据地的大部队跟在三人后头冲入，因此必须让事情顺利进展，神乐才会在入侵当下催眠设施内所有人员。

    而且那是九贤者神乐使出的法术，除了本人之外没有人解得开。这样下去，早上去上班的设施职员会发现催眠状态的夜班警卫，难免引发一番骚动。状况就是如此。

    「也就是说，我要赶著先走了。你们两个直接跟分遣队会合，他们会跟你们解释之后的事情，就麻烦你们大张旗鼓地宣传一番啰！」

    话才刚说完，神乐就骑上哔助，留下「啊，谢谢你们帮忙──！」这句话，飞去圣波利了。

    「该怎么说，有种不甘不脆的感觉吶……」

    「就是说啊。可是这样也许刚刚好也说不定。」

    他们明明摧毁了奇美拉克劳森这危害精灵的世界公敌，达成了足以名留青史的丰功伟业，最后的状况却有些滑稽。「只要扯上那家伙，每次都会这样吶。」米菈苦笑著低语，赛罗就回答「我还挺喜欢这种结尾喔。」面露微笑。

    「话说回来，米菈小姐。」

    神乐一下子就不见了。赛罗目送她的身影消失，忽然对米菈说。

    「唔，何事？」

    米菈看到这令人怀念的状况，脸上忍不住露出笑意回头。

    「刚才的发言，听起来会像是你跟九贤者神乐是旧识喔。」

    赛罗面带微笑，对米菈说出忠告。

    这句话代表什么意思？过了半晌，米菈终于发现自己的失言，表情瞬间凝结。米菈战战兢兢地仰望赛罗，不久之后嘀咕「汝的表情像是……已经发现了吶……」绝望地垂头。

    「该怎么说，有米菈小姐这种程度的实力，答案就已经非常有限了呢。如果想要隐瞒的话，还是小心一点比较好。不过，应该也只有过去是玩家的人才会看穿，只要注意这点就没有问题了。」

    过去曾是玩家的人能藉由调查对方，判断对方是不是同乡。而或许该说理所当然，他们也知道「化妆盒」的存在。再加上九贤者在玩家间名声显赫，依照这些材料判断，想要猜到米菈的真实身分确实不无可能。

    「嗯……老朽会铭记在心。」

    不只有外表，就连性别都改变了。从这点看来是究极的变装，可是只要知道有这个可能性，效果就会减半。要是原本就很显眼的话就更不用说了。这么说来的确如此，米菈重新体认到这点，有些赌气地问「是说，汝是何时发现的……？」赛罗听了露出略显愧疚的表情回答：「其实第一次见面的时候，我就猜到有可能了。」

    「什么……换言之，汝那时就依稀有所预感了吗？还真早吶……既然如此，汝何不直说吶……」

    第一次见到赛罗时，他曾经说出怀疑米菈是不是就是邓不利夫的话。米菈回想当时的状况苦笑。

    「毕竟我没有证据啊。而且你看起来想要隐瞒，所以我想尽可能获得你的信任，再当面问你。」

    不是直接暴露对方的隐情，而是成为共享秘密的朋友。看来，这就是赛罗的思考方式。

    「这个性真难搞吶。」

    米菈笑著说，笔直看著赛罗，嗯哼一声大方地挺胸。

    「贤者的弟子米菈乃是老朽的假身分。实不相瞒，九贤者邓不利夫就是老朽啦──！」

    米菈高声宣言，有点自暴自弃地摆出姿势。

    「是，谢谢你告诉我。我跟你约好，会将这件事深藏在心底。只不过，其实可以用更普通的方式告诉我的说……」

    「若不这么做，就太羞耻了说不出口吶……」

    邓不利夫使用「化妆盒」，使美少女米菈诞生。要正经八百地说，还是趁势全盘托出，一定没有人知道究竟哪边比较不痛苦。

    「好了，就先听神乐的话，和那边会合吧。」

    米菈这么说拉回话题，环视周围的岩山。不久之后，他用手环叫出地图，确认现在位置与目的地的方向。

    「在那边吶。那么，咱们走吧。」

    米菈瞬间召唤天马，骑上它的背，指著自己后面说：「汝坐这儿。」

    「……好的，请多多指教。」

    赛罗点头回答，环视周围打了一阵哆嗦，轻轻抚摸天马坐到米菈背后。

    接著米菈一声令下，天马就拍打翅膀飞上天空。同时，赛罗的手臂紧紧搂住米菈的腰。

    「汝莫非怕高吗？」

    米菈感觉到赛罗的手臂有些发抖，试探性地问。

    「我说不上擅长呢。」

    赛罗苦笑回答，说什么也不看地上。

    「原来如此吶。这样啊这样啊。」

    没想到他居然有这种弱点。看到赛罗抱得紧紧的模样，米菈咧嘴微笑，骑著天马在空中疾驰。那副模样看起来就像是骑在天马背上的公主与王子，但由于王子不停发抖，公主反而落落大方，想以如诗如画形容稍嫌不合适。

    在岩山上空飞了十几分钟。朝阳之下，迎面吹来的风令人心旷神怡，不久之后应该就能看见目的地了。这时，米菈忽然发现某个不重要的违和感。

    「老朽突然想到，神乐为何骑著哔助离开吶？骑在上头的话，就会像现在这样受到逆风影响，害哔助无法以最高速飞行。既然急著离开，让哔助先走再交换不是比较快吗？」

    如果有必要急著回去，米菈说的方法的确最快。哔助能在六小时左右从大陆中央飞到最西侧的城市，最高速度高达时速三百公里。从现在位置起飞，不到十分钟就能飞到圣波利了。

    可是神乐却故意骑著哔助离开，她不可能没发现这么做效率不好。米菈纳闷地侧头，赛罗反而面露心领神会的表情，仰望延续到远方的天空，低声回答：「她一定是想稍微自己一个人独处吧。」

    能遥遥望见圣波利的岩山地带上空。神乐乘著哔助，和控制基地镇压部队的队长开阳联络。

    「欸，开阳。丽莎在吗？」

    丽莎是神乐刚来到这个世界还不清楚状况时，温柔地对她伸出援手的风精灵，也是神乐组成五十铃联盟的主要原因。

    从奇美拉克劳森手中救出丽莎才是神乐最重要的目的。

    『不在，我问了每一个被抓的精灵……很可惜，没有人知道。』

    控制基地的地下有囚禁精灵的牢笼，丽莎说不定就在那里面；但是开阳用苦闷的语调否定这个可能。

    他知道神乐的目的，因此一发现被捕的精灵，就立即询问丽莎的事情，并进行调查，但他却得到无可奈何的结果……

    「是吗……那么，其他地方呢？知道其他关精灵的地方了吗？」

    『不知道……我们逮捕了基地里所有的奇美拉，但是关得住精灵的牢房非常特别，得靠近灵脉才能发挥作用，除了这里之外，好像没有其他地方了。』

    笼子专门囚禁蕴含大自然力量的精灵，正是因为特殊，所以无法设置太多。为此，抓来的精灵全部都会被送到控制基地的地牢中，若是被抓走的精灵不在那里，就代表已经……

    『不过，那个。说不定她在被抓走的途中逃走……也有可能在很远的地方躲了起来……』

    开阳拚命说出鼓励的话，声音却越来越微弱，最后消失在细小的苦笑声中。他说出口之后，才想到不可能发生这种事情而后悔。

    过去对付的奇美拉克劳森，从来没有让到手的精灵脱逃。他们的手法正是如此完美，直到最近才终于逮到他们的狐狸尾巴。因此，那句鼓励格外令人绝望。

    「嗯……也对，谢谢你，开阳。那么，米菈跟赛罗应该快到了，下个行动就麻烦你了。」

    『好啊，我们来个声势浩大的登场吧。』

    神乐再次说出口的声音十分开朗。即使在任何人耳中听来都知道她明显在逞强，开阳仍努力用力回答。

    「对不起，我没赶上。」

    神乐切断通话，眺望在晨曦中浮现的圣波利，低声呢喃。说完，泪水涌出她的眼眶，不停滑下脸颊。

    那是后悔，还是忏悔？神乐思念共度一晚的挚友，丽莎与阿彩而落泪，脸颊发红，跟小孩子一样放声大哭。

    在空无一人的天上，充满哀戚的声音虚无地在遥远的天空回荡。

第八卷 EX 继承的遗愿

    由袭击控制基地展开的战役，在拂晓时分以五十铃联盟的完全胜利终结。

    参战者聚集在主战场的同时，梅梅来到位于更北方的另一个主战场──格拉多与瑟尔展开死斗的地点。

    四周随处可见激战的痕迹。梅梅一一确认，最后看著划下句点的位置。那里只剩下烧焦的衣服，染血的短剑，和坏掉的眼镜。不远处还有毁损的十字弓，以及剑身折断的剑柄。梅梅记得，那是格拉多相当珍惜的剑。

    慢慢走上前捡起剑柄，梅梅开始寻找剑身。

    粉碎的剑身就在附近，包著黑色灰烬的长袍旁边。

    「这样啊，同归于尽啊。」

    梅梅领悟没有烧光的长袍内的灰烬，想必就是格拉多不停追杀的仇人。她从格拉多没有回来的状况判断双方都用尽力气，化为灰烬。

    「没有比试哟。你说谎捏。」

    梅梅坐在格拉多焦黑的长衣旁，看著地上的眼镜鼓起脸颊。接著她慢慢地，像是对谁诉说似地娓娓道来。她和巨大战斗兵器战斗的过程，以及来到这里的途中，她看见的五十铃联盟的工作状况。

    「──就是这样哟。欺负精灵的坏人已经不在了捏。所以，你可以放心了哟。」

    和奇美拉克劳森最高干部的激战，以及获胜，最后消灭了头目鬼姬。梅梅从五十铃联盟成员的交谈声中，大致理解了这些状况。

    就这样，她结束报告后倏地起身，朝另一件长袍迈开步伐。那是瑟尔没有烧完的长袍。

    「反应好像是从这里传来的捏。」

    梅梅举起十字架，解放残留在长袍上的精灵，艾蒂妮雅的力量。十字架微微颤动的同时，长袍扬起淡淡的光芒，随即化为灰烬。

    目送淡淡的光辉离去，梅梅再次站到格拉多的残渣前，轻声说道：

    「这个，我就跟你的愿望一起收下了哟。」

    格拉多珍惜的十字架。能够解放精灵力量与灵魂的道具，梅梅拿著它温柔地轻声说道。

    就算奇美拉克劳森灭亡，他们产生的武具仍留在世界各地。而那些至今依旧封印著牺牲精灵的力量与灵魂。

    格拉多说复仇之后，他想尽可能把那些全部解放。梅梅决定继承他的十字架，以及十字架中的遗志，梅梅忽然仰望天空快活地笑道：

    「谢谢你捏，饭很好吃哟！」

    从见面那天到今天为止，格拉多每天三餐都请梅梅吃。她想必觉得自己深受照顾，这么大喊之后，迫不及待地朝十字架指示的方向跑去。

    解放牺牲的精灵们一定是个遥遥无期的大工程，但将这称之为修行的梅梅，一定会趁著这股冲劲达成吧。

第八卷 后记

    就是这样，这里是后记。说到后记，可不能忘记表达感谢之意呢。

    首先，购买这本书的各位读者，谢谢你们！今天我能吃到好吃的饭菜，都得感谢各位读者的支持。让我忍不住希望明天、后天都能继续这样下去。

    接下来，感谢位协助本书出版的人士。想要完成一本书，参与的人真的非常多，真的很厉害呢。

    然后，我也想对每次都绘制美丽插图的藤ちょこ老师表达莫大的谢意。啊，包含这一集在内，每一集的彩图与插画都一张比一张还要「那个」，不过那是那个喔。不是我，是I编辑指定的。

    真是的，居然指定藤ちょこ老师画那么Sexy的插图……受不了，真是的，受不了！（赞啦干得好！）

    ……嗯哼，接下来是负责漫画版《自称贤者弟子的贤者》的すえみつぢっか老师。谢谢您。每一集都让我期待不已。

    说到漫画版，第二集居然与小说第八集的同时发售，那边也请务必多多捧场。

    好了，终于来到第八集，和奇美拉克劳森漫长的战争终于结束了呢。我自己写起来也觉得好像有点长；可是再怎么说，这都是必要情节，所以没办法删减！不只没有删减，我还多加了很多新章节喔！

    真的非常感谢各位陪伴这条故事线到最后。这次事件的各种部分……有可能……会对今后造成影响。这方面也请各位继续关注。

    话说……这次听了第二弹广播剧CD的读者，可能会觉得某一段有点奇怪。没错，就是艾森佛德登场的场面。

    艾森佛德因为很久没被召唤而闹脾气的桥段，在广播剧CD里面也有呢。

    不过，我会选择保留这个场面是有原因的。

    考虑到广播剧CD的内容，我也曾经想过要改变书中的剧情，让艾森佛德因为有机会登场而开心。

    但是这么一来，没听广播剧CD的读者，就会觉得它像是完全不在意原本长时间被置之不理的状况。

    艾森佛德最喜欢母亲大人了，当然不可能做出这种反应。明明约好了，母亲大人却迟迟不肯召唤自己，当然会闹脾气。

    这方面，艾森佛德的个性如果更宽容的话，应该能修正成类似「母亲大人，好久不见了！」的登场情节才对；可是我认为这样不符合它的个性，才会在书籍中遵守顺序，变成这次的样子。

    如果听过广播剧CD的话，就会是──

    艾森佛德因为那天之后的第一次召唤而充满干劲。米菈担心它会不会破坏过头。

    艾森佛德看到克莉丝汀娜，对她说那天玩得非常愉快。

    谎报那天和许多召唤体伙伴展开激战的克莉丝汀娜表情开始抽搐。

    阿尔菲娜问艾森佛德是怎么一回事，艾森佛德就老老实实地回答。

    克莉丝汀娜跟米菈一起玩耍的事情曝光。由于伪造报告，一周的训练翻倍，害克莉丝汀娜垂头丧气。

    应该差不多是这样，这部分希望大家能在脑中自己转换。

    啊，话说回来，稍微改变一下话题。我从六月左右开始节食，在写这篇后记的时候，居然已经达成皮带能多扣一格的成果了！

    重点是黄豆。晚餐吃油豆腐，小饿的时候吃凉拌豆腐，胃酸有点过多就喝豆浆，偶尔还会搭配水煮蛋跟起司。

    除此之外，要是节制饮食两周以上，身体就会进入求生模式，反而不容易瘦下来。

    为了避免这种情况发生，我才会一周让自己放纵一天，大吃五花肉、烧肉还有猪排盖饭！而我就算吃那种东西，还是顺利地瘦了下来了。

    不过，我原本吨位就很重就是了……

    就是这样，我在节食减肥方面也没有感受到什么压力。硬要说的话，就是和减肥没什么关系的部分，感觉胃酸有点过多，不能吃巧克力而已吧……我最爱吃巧克力了，这让我非常难受。

    目标是低于八十公斤！

    啊，问券特典是有点像是后日谈（？）的故事，各位也请务必阅读。

    那么，我们下集再会吧！

第八卷 插图



第八卷 特典 米菈、小朋友与盗猎组织

    台版 转自 轻之国度

    图源：会灰的鸟弹

    扫图：会灰的鸟弹

    录入：kid

    与奇美拉克劳森决战几天前的某一天，米菈离开圣波利的市中心，来到沿海不少民宅并排而立的阶梯状城区。

    这是以确认没有遗漏任何线索，或是有无其他有益情报为名义的观光。

    海阶层层堆叠而成，视野开阔、和已开发的市中心比起来，给人颇为沉稳的印象。时间的流逝似乎也慢了下来，单就环境来看，这是个舒适宜人的好地方。

    更别说，随处都能听到小朋友粘冲饱满的嘻闹声，可见这个城市多么适合居住，甚至令人难以想像是由那个奇美拉克劳森所建。

    除了民宅之外，还看得见几间小店。不过，和积极做生意的店家比起来，大部分都是出于兴趣开店营业的店家，带给人一股悠闲的气氛。有的店老板会跟客人一起喝茶聊天，有的开著店睡起午觉，还有的老板把店交给熟客自己出去采买，丝毫没有汲汲营营的感觉。

    顶层的城市虽然充满贪腐官员，以及地下拍卖会等的犯罪气息，下层却完全相反。米菈想著想著忍不住笑了。

    只不过，在这个阶梯状的区域里，除了葛雷格尔的工坊之外，还藏有不少贩售冒险者用具的名店。亚伦说，由于那些店都会挑客人，所以在这里来往的大多都是善良的冒险者。

    结果，就间接强化了附近的治安。不经意地环视四周，看似正义使者的冒险者与骑士随即映入眼帘。他们一跟米菈对上眼就温柔地微笑，如外表所见，似乎都是些正直的人。

    阶梯状区域就是这种地方，又由于人流比上层的城市还少，因此外人以及可疑人士格外显眼。

    和平闲静的城市最适合优闲地放松。米菈悠闲地享受观光，甚至差点忘了调查这个名目，在午餐时候造访一间小餐厅。

    那间店位在小巷的深处，是唯有熟客才会知道的私房小店。店内空间虽小，却井然有序，摆满了各式各样趣味横生的小物。

    （就是这种店才必定好吃吶。）

    米菈从店内的气氛如此判断，立刻在吧台的座位坐下，问老板有何招牌菜色。

    由于大海近在眼前，老板推荐海鲜，听说是一早从港边市场买来的新鲜渔获。

    现捕现捞的新鲜海鲜。米菈心想真是太棒了，点了豪华海鲜盖饭。

    大约五分钟后，盛满生鱼片、炙烧与烤到香味四溢鲜鱼的碗公端到米菈面前。

    「喔喔，令人食指大动吶！」

    豪华二字名符其实，价格虽然不便宜，但上头的海鲜分量实在，不对，甚至多到物超所值。米菈在海鲜盖饭上淋上老板特制的酱汁享用。

    味道可说是绝品。

    就这样，米菈大啖海鲜盖饭心满意足，心情愉悦地离开了小店。他心想机会难得，迈开步伐前往和海鲜盖饭有关的港边市场。这时他已经完全把调查的名目拋到脑后了。

    想前往港口，必须先从现在所在的小巷，回到有阶梯的大道。在小巷里正想朝外面走，忽然在对面民宅旁边看到一个小孩。

    在民宅比肩而立的空间内，想让小孩尽情玩耍似乎稍嫌狭小，不过不论是哪都能成为小朋友的游乐场。

    （喔～喔～真有精神吶。）

    小孩子小心翼翼地东张西望，然后溜进民宅之间的狭小缝隙中，看起来像是在玩捉迷藏。米菈想到自己小的时候也喜欢钻狭小的地方。

    就在米菈回想孩提时光的同时，又有另一个小孩跑了过来。看到或许是扮鬼的小朋友，米菈找回赤子之心，旁观他的动向，看他能不能找到对方。

    接著不知为何，那个小孩也小心翼翼地四处张望，钻进同一个缝隙里。

    （看来不是扮鬼的吶。那么，现在还没开始找人吗？）

    但是躲在同一个地方好像不太正常。米菈这么想时，又来了另一个小孩子。然后他居然跟前两个小孩一样，环顾四周之后钻进缝隙里。

    （这是怎么回事？）

    三个人躲在同一个地方真的是偶然吗？在那之前，格外警戒四周的模样也很令人在意。

    就在米菈抱著这个疑问的同时，脑中浮现某种预感。在犯罪的世界中，有些不法之徒会利用不容易被怀疑的小孩，给他们一点零用钱，让他们从事运货或是收集情报的工作。

    莫非，刚才的小孩子是受到坏人指使，帮他们做坏事。如果叮咛小孩要小心别被跟纵，就能解释刚才那种拙劣的警戒行动了。

    小孩子们可能有危险。

    「事不宜迟吶！」

    这时米菈终于想起调查的名目，判断应该为了以防万一进行确认，四处张望了一阵子，就跟在小朋友们后面钻进缝隙里。

    穿越狭小的缝隙，来到一个由民宅外墙包围的小空地。空地中央种了一棵大树，小孩子们就聚集在树下的草丛中，而且一共有五人。

    （他们在做啥吶？）

    米菈一走上前，听到脚步声的小男孩便一惊抬起头，对米菈崭露敌意。

    但下一瞬间，他一和米菈对上眼，敌意便顿时消失，脸上反而露出警戒的神色。

    「你、你要干嘛！？」

    小男孩离开草丛，挡在米菈身前。听到他的声音，其他小孩也抬起头，望向米菈的方向。

    「哪里，老朽不想干嘛。不过是散步不小心来到这儿罢了。」

    说不定，指使这些小孩的坏人就潜藏在附近。米菈一面回答，一面缓步靠近，用《生体感应》探索四周。

    「这里是我们的秘密基地，什么也没有。」

    小男孩的语气像是在叫外人快点离开。其他的小孩没有动作，只有从小男孩背后探出充满好奇心的表情。看来，除了最刚开始跳出来的小男孩之外，其他人都没什么戒心。

    「喔，这儿是秘密基地吗？真是个好地方吶。」

    感应结果，周围没有可疑的生体反应。唯一让米菈感到纳闷的，是小孩子聚集的草丛中央，有个比小孩还要更小的反应。

    「这、这里禁止进入！」

    小男孩挡在米菈前面，表情明显像是在隐藏什么。从状况看来，他们一定是瞒著父母，在这里偷养小动物吧。不过，照顾生物非常困难，对小孩子来说更不容易。

    米菈这么想，尽管有些多管闲事，还是认为应该至少确认一下状况。

    「汝不论如何都不让老朽通过吗？」

    看著小男孩的眼睛，米菈温柔地微笑表示自己没有恶意。小男孩一看，脸突然红了起来，过了半晌才把眼神别开，似乎是觉得和米菈面对面很害羞。

    「可、可疑的家伙不可以过来！」

    小男孩勉勉强强地回答，用尽全身的力气瞪了米菈一眼；但是时间并不长，他马上就把变得更红的脸撇开。

    「既然如此，老朽就没问题了吧？如汝所见，老朽可不是什么可疑人士吶。汝自己看看？」

    米菈张开双手，展现自己没有敌意，像是要他看清楚一般慢慢转了一圈。

    「爸、爸爸说，可疑的家伙每个人都这么说。」

    嘴上这么说，小男孩仍出神地看著米菈，眼神十分纯情。

    「嗯，确实如此，汝说得有理。那么，汝要如何才愿意相信老朽？」

    米菈这么问，小男孩便开始沉吟思考。这时，他背后的其中一个小女孩与另一名小男孩低著头走出草丛。

    「让她过吧，大姊姊看起来不像坏人。」

    「嗯，大姊姊好漂亮。」

    两人畏畏缩缩地发表意见。小男孩听了也发现有点勉强，支支吾吾地说了声「是这样没错……」，但下一刻又下定决心似地喃喃自语「可是，我们一定要保护它才行！」对米菈露出坚定的眼神。

    「我想到了，身分证！爸爸说没有身分证就不能进去重要的地方，所以只要有身分证，我就承认你不是可疑人士！」

    小男孩要求米菈出示身分证。虽然不晓得他倒底知不知道身分证是什么，米菈仍心想这样就好说了。

    米菈的持有物中，有两样物品能作为自己的身分证明。

    其中之一，是所罗门颁发给他的勋章。勋章上刻了阿尔凯特王国国王所罗门之名，在其他国家也能发挥一定的效力，非常好用；不过在这次不太适合。跟小孩子解释权力也是对牛弹琴。

    「嗯，身分证啊。那么这个如何？」

    既然如此，选项就只剩下一个。米菈出示冒险者证给小男孩看，证明自己是连小朋友也认识的冒险者。

    小男孩紧紧盯著冒险者证看，突然笑逐颜开。

    「好厉害！我看过这个，这是冒险者才有的东西！也就是说，大姊姊你是冒险者吗！？」

    看来他看过冒险者证。小男孩这么说，态度一百八十度转变，对米菈投以崇拜的眼光。在此同时，其他小孩听到他的声音，也都表情开朗地跑了过来。

    「好厉害喔──！」

    「大姊姊原来是冒险者！」

    「好帅喔！」

    「大姊姊好漂亮！」

    看样子对小孩来说，冒险者是有如偶像一般的存在。刚才的戒心不知去向，小孩子们朝米菈蜂拥而至，对少女露出毫无防备的笑容。

    米菈心想A级冒险者中不乏被视为英雄的人，所以这个职业在小孩子间应该会有高人气，没想到效果超出预期。

    他心想自己顺利让小孩子们上钩，暗自窃喜的表情和坏人如出一辙，但著迷地看著冒险者证的小朋友们都浑然不觉。

    米菈表明自己是冒险者，博得了小孩子们的信赖，自我介绍之后也问了小孩子们的名字。

    第一个跟她说话的小男孩名叫马尔斯。八岁的马尔斯是这群小孩中年纪最大的，也是大家的领袖。

    接下来，建议马尔斯让米菈过的女孩名叫帕蒂。只会讲「大姊姊好漂亮」的小男孩叫做瑟欧。而剩下两个人，男生叫做马修，女生叫做璃娜。听他们说，五个人总是在一起玩。

    五个人的好奇心都非常旺盛，自我介绍之后，马上问题轰炸米菈。他们想必十分崇拜冒险者，问题先从该如何才能成为冒险者开始，进展到战士职业与术士职业的差别，以及战斗的基本知识。

    接著他们又问米菈攻略过哪些地下城、跟哪种魔物战斗过，又找到了什么宝藏，好奇心永无止尽。

    米菈每一个问题都仔细回答。虽然包含了游戏时代的经验，不过冒险就是冒险，他面对小孩子一脸得意。

    就在米菈完全掌握了小孩子们的心时，中央树木根部的草丛突然发出沙沙的声响摇晃。

    「啊，它好像起来了。」

    帕蒂回头，跑到草丛边，然后她从草丛里抱了什么起来，嘿咻嘿咻地跑了回来。

    （居然……！生体感应感应到的，原来是这家伙啊。）

    除了小孩子之外，草丛里还有另一个反应。米菈以为那是小孩子们偷养的动物，而他的预感也没有错；但是米菈一看到小动物的真实身分，眼神便不禁染上惊愕。

    米菈过去只看过一次，圆滚滚可爱无比的动物，是唯有栖息在深山森林中的幻兽，拉姆罗斯特的幼兽。

    「可以告诉大姊姊吧？」

    帕蒂抱著圣兽幼兽，回头问马尔斯。

    「好啊，说得也是。没关系。」

    马尔斯瞥了米菈一眼，点头回答。看来，自己已经获得了他们的信赖，足以知道他们的秘密了。

    「大姊姊，大姊姊，这只小猫咪叫做苏菲。」

    帕蒂走道米菈面前，露出开心无比的笑容说。

    「喔，甚是可爱吶。」

    从外表看来，苏菲像是一只圆滚滚的小老虎，可爱程度突破天际。米菈从帕蒂手中接下苏菲，看到它可爱的模样忍不住叫出声来。

    苏菲盯著米菈，下一秒像是把全身交给米菈一般自己扑进少女怀里，放心地眯起眼睛。

    「甚是可爱吶！」

    米菈忍不住紧紧抱住它，小孩子们便异口同声地喊：「大姊姊好厉害！」

    小朋友们说，苏菲并不是一开始就这么亲人，足足花了半个月才让他们抱。

    （这想必是因为精灵的庇护吶……）

    幻兽拉姆罗斯特被视为精灵的守护兽之一，有不少事件与精灵相关。而现在，米菈身上除了好几重精灵的庇护之外，还获得了精灵王的庇护。他认为自己应该是因为这样才会马上获得认同，但他没有提及这件琐事，得意忘形地对小朋友们说：「厉害吧？厉害吧？」

    「不过，就老朽所知，这只幼兽难得一见，汝等是在哪儿找到的吶？」

    拉姆罗斯特的幼兽原本不该栖息在这附近。究竟为什会在这里，受到小孩子们的照顾？

    米菈提出这个疑问，马尔斯便开口回答。他说，一个月前五个人一起玩的时候，在港口的仓库后方找到浑身湿透、瑟瑟发抖的苏菲。

    刚遇见苏菲时，它非常怕人，在一定距离外喂它吃东西，它才不那么害怕。

    马尔斯又说，他们慢慢接近，才发现它的脚受伤了。帕蒂泪眼汪汪地接著说，那时它的脚痛到没办法走路。

    五人一致认为，不能这样置之不理后，凑合大家的零用钱，不够的就从父母的皮包里偷拿了一点，一起买回复药。

    喂苏菲喝下回复药后，伤口虽然愈合了，但还没恢复到能够走路。大家又一致认为要照顾它到复原，就把它带回这座秘密基地了。这就是拉姆罗斯特幼兽，苏菲会在这里的原因。

    此外，从内容听来，小孩子们似乎不知道苏菲就是幻兽拉姆罗斯特，只以为是体型比较大的幼猫。

    「现在已经恢复了吶。」

    苏菲原本受了没办法走路的伤，但现在已经看不见伤迹了。

    「嗯，它的伤马上就好了，可是我们不知道它的妈妈在哪里……」

    马尔斯跟小孩子们说，小宝宝跟妈妈在一起最好。等伤治好了之后，他们想把苏菲还给它的妈妈；然而，他们对它的父母在哪里毫无头绪，垂头丧气地说不管怎么找，就是找不到。

    （嗯……这也无可奈何吶。）

    拉姆罗斯特是稀有的幻兽，唯有栖息在山峦环绕的森林中之灵域，还被指定为保育类动物。它们的幼兽不可能自己到处乱跑，父母更不可能让小孩走失。不仅如此，这里位在辽阔荒野之中的大陆西部，拉姆罗斯特的栖息地不可能在这附近。

    既然如此，苏菲会在这里的原因只有一个──毫无疑问是人所为。由于通商条约严禁交易幻兽与圣兽，由此可以推测明显是盗猎而来。

    如果苏菲是跟父母一起被抓来的话，它的父母就应该在盗猎组织的管辖之下才对。如果只有苏菲被抓，它的父母就在遥远的森林之中。此外，从拉姆罗斯特的战力推测，后者的机率比较高。

    如此一来，小孩子不论怎么找也不可能找到。

    「话说回来，汝等没问父母关于苏菲的事情吗？他们或许知道喔？」

    拉姆罗斯特是大名鼎鼎的幻兽，小孩子们如果对父母说一样的内容，他们一定也会得到和米菈相同的答案。这么一来，至少应该知道它栖息在什么样的地方才对。

    米菈一说出这个问题，小孩子们就尴尬地低头。不久之后，帕蒂开口说：

    「因为它很小，所以我们要保护它。」

    帕蒂紧紧抱住苏菲，语气温柔无比。她虽然是个小孩，模样却跟母亲一样。这似乎也是所有小孩的共同意见。

    米菈不禁侧著头纳闷这句话是什么意思。那句话听起来像是他们笃定有敌人想要危害苏菲。

    小朋友们应该没有发现苏菲是幻兽拉姆罗斯特。既然没跟父母说，应该也不知道盗猎的事情才对。

    如果敌人是盗猎者十分合理，但既然不知道盗猎者的存在，小孩子们视为敌人的人又是谁？

    「是说，是何人在欺负苏菲？」

    米菈这么一问，小孩子们就慢慢说了起来。

    某一天，他们一如往常，去港口帮苏菲找食物。他们要到了杀完鱼后的碎肉，以及没办法卖的小鱼。在回程途中，有个大人问他们，有没有看到比较大只的小猫。

    小孩子们马上就发现他说的是苏菲，并认为他知道苏菲的事情。

    既然如此，那个大人就有可能知道苏菲的父母在哪里。可是，因为那个大人很可怕，所以小孩子们都回答不知道。

    「我知道，穿那种衣服的大人有很多坏人。」

    马尔斯突然说出这句话。看来，那时他们遇见的大人穿了某种特别的衣服。

    「那种衣服是指哪种衣服吶？」

    米菈这么问，马尔斯就拚命描述那件衣服的特徵。深蓝色衣服的胸口上别著徽章，背上还画了纹路等等，他说出了自己所能想到的所有特徵。

    「嗯，原来如此吶。老朽明白了。」

    米菈最近也常常看到那种衣服。或许是因为马尔斯说的特徵十分好懂，他随即发现，那是国营设施职员的制服。

    「他们一定是想欺负苏菲。」

    马尔斯面露敌意说。当初遇见苏菲时它受了伤，可怕的大人又在找它。小孩子们认为，苏菲一定是从欺负它的大人那里逃了出来。

    这个想法有点太偏向坏的方向了，不过米菈知道圣波利的实情与真相，无法否定这个可能。

    奇美拉克劳森潜藏于圣波利这个国家的幕后。一如他们的调查，和奇美拉克劳森有关的人士混进了国营设施里也是事实。这么一来，就未必没有和盗猎相关的人。

    小孩子们说，穿那种制服的大人有很多坏人，可见他们也察觉到了潜藏于圣波利的黑暗面。小孩的直觉常常不容小觑。

    「我的爸爸也穿一样的制服，所以爸爸如果知道的话，坏人也会知道。」

    就在米菈佩服小孩子们的直觉时，马修垂头丧气地说。

    「我的爸爸跟小马的爸爸是好朋友，所以我如果跟爸爸说，就一定会被发现。」

    璃娜接著说。听他们说，他们都是邻居，父母的联繋也很强，所以只要有一个人说，所有人的父母都会知情。

    小孩子们异口同声地说，爸爸妈妈会告诉坏人，让他们来欺负苏菲。大人马上就会联络坏人，所以不能相信，他们必须自己保护苏菲。

    （嗯……实际上不知如何吶……）

    现在无法立即判断小朋友们看到的人，是否真的是国营设施的职员。他们的判断基础是那套服装。换言之，只要穿上那套制服，不论是谁都能假扮成国营设施的职员。

    盗猎者有可能是为了让对方放松戒心，才会伪装成公务员。

    话虽如此，米菈也无法断言对方是冒牌货。从圣波利的内情看来，甚至有一半的可能不是。

    只不过，不论如何，米菈的答案都早已决定。

    「好，老朽明白了。就瞒著父母保护苏菲吧，老朽也会助汝等一臂之力！」

    马尔斯他们虽然只是小孩，心中却带有坚强的意志。米菈得知他们的秘密，自告奋勇帮助他们。更重要的是，在能不能相信大人之前，自己也不能放著还是小宝宝的苏菲不管。

    「米菈姊姊，谢谢你！」

    或许是相当开心，马尔斯兴奋地接受米菈的提议。其他孩子们也没有意见，米菈就这样成功加入孩子们中。

    只不过，这时米菈并没有发现，小朋友们明明对大人们绝对保密，为什么会和自己说这么多。

    没错，对他们来说，米菈也是同年龄层的伙伴。

    米菈跟孩子们缔结了同盟关系，召开作战会议，讨论该如何带苏菲回到爸爸妈妈身边。议题从该如何寻找苏菲的父母开始。

    在图鉴上查苏菲是什么动物。学习占卜术。瞒著苏菲的事情，去综合公会问＃跟米菈一样的冒险者＃。大家一起成为冒险者踏上旅程。大家一起在城里寻找。依赖苏菲的嗅觉。爸爸妈妈一定会来找它，所以留下苏菲就在这里的记号。诸如此类，从较为现实的方案，到天马行空的想法，小孩子们提出了各式各样的意见。

    米菈没有干预小朋友们的讨论，姑且先等他们统合意见。不过讨论到一半时，米菈发现某个事实怅然地垂头。

    大人们怎样的话在小孩子们的讨论中此起彼落，且相当沉重，可见他们十分怀疑之前遇到的制服男子。大人也从小朋友们的选项中完全刹除。

    不只如此，「跟米菈姊姊一样」这句话也不时出现。这时米菈终于发现自己为何能如此轻易地加入小孩子们之中的事实。

    （在小孩眼中看来，老朽也是小孩喔。可恶……）

    这应该是他理想中的女性样貌才对。米菈相信自己的喜好相当正常，压抑著空虚的感情，努力故作平静继续旁观小朋友们的会议。

    小孩子提出的方案虽然不够成熟，依然有经过仔细的设想。在大致列出来之后，就姑且告一段落。

    「米菈姊姊怎么认为，会顺利吗？」

    应该是已经想不到了，马尔斯如此徵求米菈的意见。在此同时，小孩子们的视线一齐集中在少女身上。

    「嗯，这个吶。首先──」

    他原本有点赌气，但马上就扮起最聪明的军师角色，听到马尔斯的疑问，像是终于轮到自己一般装模作样地嘀咕，才说出自己的想法。

    米菈先跟小孩子说明幻兽拉姆罗斯特的知识，以及从目前的状况能够理解的事情。

    首先，拉姆罗斯特是唯有生活在山间森林的稀有幻兽，它们不会离开森林，荒野辽阔的大陆西侧也不是它们的栖息地。

    「不过苏菲确实在此。那么为何它会在此──」

    米菈边展现自己和小孩子不同、知识丰富的一面，边得意洋洋地继续说出自己的推测。小孩子们听了，则是露出像是在说「不愧是冒险者」闪闪发亮的表情，仔细聆听米菈的话。

    米菈说，苏菲绝对是被人带来这里的。

    拉姆罗斯特的父母总是成对行动，个体战力又相当优秀，捕获难度绝对不敷成本。如此一来，苏菲应该是在父母不注意时，被独自抓走的才对。

    苏菲被抓走之后，或许是找到机会、或是抵抗，从那个人手中脱逃，并在这时遇见马尔斯等人。

    他省略了盗猎的部分，将从状况与情报推导出的来龙去脉解释给他们听。

    「那么，苏菲的妈妈就在很远的地方了吗？」

    「已经见不到妈妈了吗？好可怜……」

    虽说西侧没有它的栖息地，大陆仍十分辽阔，拉姆罗斯特的可能栖地非常之多。要在这么多选项中找到苏菲父母的所在地可说是大海捞针。小孩子们似乎也知道，面带悲伤的表情紧紧抱住苏菲。

    「不要紧，关于这个问题，老朽有个妙计。」

    米菈露出微笑让孩子们放心，像是重头戏现在才开始一般说出那个办法。

    苏菲是被人带走的，既然如此，把它抓来的人就一定知道苏菲和父母一起住的地方。换言之，只要能找到那个人，就应该能问出苏菲父母亲的位置。

    「这时就需要汝等所说的邪恶大人了。他既然在找苏菲，就代表他知道苏菲被带来此地。不论他是带苏菲来的本人，还是受人之命寻找，都肯定知道和苏菲的家有关的情报。如此一来，只要逮到他让他吐实，就能得到吾等想知道的情报了。」

    米菈一口气说出自己考察的内容，得意洋洋地面露微笑。他笃定这是最确实又可行的办法。

    但是不到半晌，就发现小孩子们的反应并不热烈。究竟怎么了？米菈一问，小孩子们就说米菈说的话太复杂了，听不太懂。

    （唔……一口气说太多了啊。）

    米菈这么想，仔细地加上补充，又解释了一次。

    「原来如此，我知道了！不愧是米菈姊姊！」

    「嗯嗯，冒险者好厉害喔！」

    犯人一定知道作案现场。小孩子们大致上这么理解，喊著好厉害好厉害开始鼓噪，为了找到能让苏菲回到父母身边的可能性而庆祝。

    然而，只有马修不安地垂头。

    「怎么，汝有何烦恼？」

    米菈这么问，马修便轻轻点头。

    「可是，那些是邪恶的大人耶。苏菲的妈妈一定也是很厉害的幻兽，就连妈妈都保护不了苏菲，那个人一定非常厉害。」

    或许是听懂了米菈的解释，马修对那个人比较而出的实力感到担忧。

    幻兽拉姆罗斯特确实具有媲美高等魔兽的强度，从它们身边夺走小孩绝非易事。如果纯粹只有躲起来偷偷掳走的话，并不需要多少战斗力；不过考虑到紧急情况，依然必须具备能够逃离的实力。

    换句话说，马修发觉对方不是小孩能够应付的对手。

    「米菈姊姊一定能抓到他！」

    看到马修满脸不安，马尔斯坚定地回答。看来他十分相信米菈，语气和表情都充满信心。

    但是马修盯著米菈，又露出更复杂的表情垂下眼来。

    「米菈姊姊也有可能打不赢……」

    就连小孩子都晓得，C级冒险者是分类为高等的强者，也知道米菈身怀绝技。即便如此，现在的米菈仍然有一个最欠缺说服力的部分。

    「嗯……汝言之有理吶。」

    倘若是邓不利夫时代，老练的气魄就绝对不会令人不安；但现在，自己的外表却是个会被小孩子当成伙伴的柔弱少女。如果以外表的印象为优先，楚楚可怜的少女绝不可能战胜可怕的大人。

    「那么老朽就来特别露一手，证明绝对没问题给汝等看。」

    马修会这么担心，是因为除了C级这两个字之外，没有其他衡量实力的要素。既然如此，让马修安心的方法非常简单。只要展现实力给他看就行了。

    米菈充满自信地微笑，指著空地中央的树旁边，叫孩子们仔细看清楚。

    要是一如往常在一瞬间召唤，一定会吓到他们。米菈汲取过往经验，顾及到这点慢慢召唤黑骑士。

    魔法阵浮现，身穿黑色铠甲的骑士从中现身。他的外表搭配红光闪耀的双眼，散发连大人都不禁颤抖的魄力。

    「如何？此乃老朽的召唤术，黑骑士。很可靠吧？」

    为了不吓到孩子们，黑骑士慢慢走来，在米菈身旁待命。米菈拍拍黑骑士表示慰劳，凸显他又安心又安全。

    「好强喔──！！」

    马尔斯不只不怕，一看到身穿黑铠的骑士便双眼闪闪发亮，满脸好奇地跑了过来。他上上下下摸著黑骑士全身，不停喊著「好帅喔──！」除此之外，为了避免危险，黑骑士并没有持剑。

    米菈看到马尔斯兴奋的模样，微笑心想他果然是男孩子。除了马尔斯以外，其他小孩都不太敢靠近，但是另外两名小男孩似乎不必担心，他们的表情就跟看到英雄一样。

    问题是两个小女孩。

    （唔嗯……对女孩子来说果然有些太可怕了吗……）

    黑骑士乍看之下倒也不像是坏人，又由于外表充满威压感，难免会令人感到害怕。

    米菈心想既然如此，跳到黑骑士肩上，凸显他没有危险；不过对小女孩们来说没什么效果。

    此举反而对马尔斯效果超群，他喊著「好强！」靠了过来。

    「汝也想坐坐看吗？」

    米菈这么问，马尔斯便满脸笑容地回答：「想！」

    黑骑士让马尔斯坐在肩膀上起身。或许是这招成功奏效，在远方旁观的其他两个小男孩，马修跟瑟欧都靠了过来。

    米菈趁这个时候召唤神圣骑士。心想由于是白色的，威压感应该会比黑骑士还低一点才对。

    两个小男孩骑上神圣骑士的肩膀开怀大笑。马尔斯看到后来登场的白骑士，眼睛更加闪闪发光。

    不知不觉间，马修的不安似乎也消失了，三个小男孩在两个骑士的肩膀上露出轻松又心情愉快的样子。

    可是神圣骑士对剩下的两个小女孩好像没什么效果。她们甚至在不知不觉间抓住米菈的裙襬，从她身后战战兢兢地探头。

    苏菲则是在黑骑士及神圣骑士脚边跑来跑去，可能是这里头胆子最大的一个。

    「嗯……看来他们暂时理解了。」

    他成功达成目的，让小孩子们理解自己足以和可怕的大人战斗。虽然这样就可以了，但是米菈不想让小女孩们感到恐惧就结束。

    在这个时候召唤凯特&#8226;西或是天马她们一定会很高兴，不过现在的目的是凸显自己的强度，应该以这个主题召唤才对。

    米菈在这种奇怪的地方坚持，想到要召唤女孩子一定会崇拜的帅气女性，阿尔菲娜。

    但米菈却立刻打消这个念头。他想不是召唤阿尔菲娜上战场，而是来安抚两个小女孩，一定会惹她生气。

    实际上，阿尔菲娜是主人至上主义，所以这个烦恼完全是多余的；但对米菈而言，阿尔菲娜严肃武人的印象比较强烈，因此这次才会跳过她。

    话虽如此，米菈还是认为在这时召唤女武神是不错的选择，于是取而代之召唤比较悠哉的克莉丝汀娜。

    「女武神，克莉丝汀娜，遵循召唤速速赶到～！」

    米菈以蔷薇召唤阵和咏唱打开召唤大门，克莉丝汀娜便面带灿烂无比的笑容从中跳了出来。

    克莉丝汀娜是女武神姊妹中的小妹，给人有点漫不经心的印象；但七姊妹人人都是出类拔萃的美女，乍看之下她倒也像是身穿轻铠的可靠女剑士。

    「总觉得汝特别有精神吶。」

    米菈这么说，克莉丝汀娜便立刻回头跪下，快活地回答：「主人召唤的时机太好了，真的很谢谢您！」

    克莉丝汀娜说，今天在女武神居住的英灵殿举办了大规模的模拟赛。

    虽然基本上自由参加，不过由于主办人是阿尔菲娜，因此女武神几乎全员到齐。而七姊妹当然没有选择自由，全部强制参赛。此外，她们全都不准在预赛落败，在决赛中不取得好名次就得进行特训。

    可是，七姊妹有唯一一个脱离强制参加限制的方法。

    「我原本放弃不可能只有我一个人受到召唤，没想到居然发生了这种奇迹！啊啊，神明跟主人呀！太感谢你们了！」

    她一定认为这是奇迹，克莉丝汀娜合掌对米菈一拜，献上至高无上的祈祷。

    七姊妹脱离大赛的唯一办法，就是听从主人的召唤赶来。对于主人至上主义的阿尔菲娜而言，召唤是优先度高于一切的荣誉。

    「该怎么说，汝等总是这么愉快吶。」

    对克莉丝汀娜来说，特训的日子宛如地狱，米菈看到她的模样反而笑了出来。他从克莉丝汀娜身上感受到，她们活生生地度过自己的生活。

    「真是的……一点都不愉快。比起这个，主人。如果可以的话，请您就这样召唤我一整天！」

    听到米菈的话，克莉丝汀娜尽管有些不满，下一瞬间立刻做出精彩绝伦的下跪，可见她多么拚命。

    「这个啊，得看汝的努力了。」

    召唤克莉丝汀娜的理由，是为了在不吓到小女孩们的条件下显示自己有多强。话虽如此，都难得召唤她来了，让她完事之后再回去也不赖。

    米菈立刻包含这件事情，跟她说了苏菲与幻兽盗猎者的事情。

    「原来如此……依照我的表现判断啊。我知道了，主人！」

    如果能让小女孩们放心不害怕，又能解决盗猎者的事情，就能被召唤一整天。克莉丝汀娜立刻如此理解，打起精神，站到帕蒂跟璃娜面前达成第一项条件。

    「你们看～不可怕喔～」

    她这么说，面露和蔼可亲的笑容，蹲下来配合小女孩们的视线高度。克莉丝汀娜似乎是认真的，那副样子就跟资深保母或是诈欺师一样。

    不知是否是计策成功奏效，或者是因为克莉丝汀娜出现在她们与黑骑士及神圣骑士之间，帕蒂跟璃娜从米菈背后探出脸来，走向克莉丝汀娜。

    「大姊姊会帮我们打败坏人吗？」

    「打得赢吗？」

    两个小女孩这么问，克莉丝汀娜便回答当然可以，拔剑出鞘，她的剑就突然耀出光芒。

    「我就用这把光之剑，打败所有坏人给你们看！」

    看来她非常习惯展现自己。克莉丝汀娜高举光之剑的模样彷佛英雄传说中的一幕，确实耀眼夺目。

    看到这一幕，因为黑骑士兴奋的男孩子们热血沸腾，而最重要的女孩子们看著克莉丝汀娜的眼神也和刚才截然不同。

    克莉丝汀娜从两人的眼神笃定自己一定会被召唤一整天，歪嘴微笑。就在这个时候。

    「是猫咪耶！」

    「好可爱的猫咪喔！」

    帕蒂跟璃娜这么说，跑向克莉丝汀娜，盯著她的轻铠看。一看，轻铠的角落刻了一个猫咪的图案，还发出微弱的光芒。

    「对吧，很可爱吧？」

    看来，那是克莉丝汀娜自己刻的，而且还附带注入玛那就会发光的特效。

    小女孩们一听到可爱的猫咪图案是克莉丝汀娜亲手画的，开始跟她央求自己也想要，她便爽快地答应。

    克莉丝汀娜用腰间的短剑，在帕蒂的发夹，以及璃娜的小包包上刻了猫咪的图案。结果，小女孩们笑容满面，不安也全都拋到九霄云外了。

    （没想到她居然有雕刻的特技吶……）

    米菈对新发现感叹，看著帕蒂跟璃娜开心的身影，微笑称赞她干得好。

    克莉丝汀娜马上就跟两个小女孩打成一片，就这样加上苏菲一起玩了起来。三个男孩子则是说要修行，挑战黑骑士跟神圣骑士，跟他们小心翼翼地玩起摔角。

    米菈面带微笑，含饴弄孙似地在一旁旁观。

    就在此时，悠闲的时光突然崩溃。一大群狗突然冲进空地，接著一齐开始狂吠。

    「这是何事！」

    米菈狠狠地瞪了狗一眼，小孩子们开心的气氛急转直下，被狗吓到浑身发抖，苏菲也在帕蒂怀里害怕地窝成一球。

    「欸，你们有点吵喔。」

    小朋友们果然会害怕，看到他们泪眼汪汪的模样，克莉丝汀娜怒上眉梢，阻挡在前保护他们。紧接著，神圣骑士举起塔盾，黑骑士也从虚空中拔出黑剑，摆出临战态势。

    这时，猎犬似乎对强者气息起了反应，稍微减弱了吠叫的音量；但它们并没有停止，而是保持一定的距离继续狂吠。

    这群狗的目的究竟是什么？就在米菈纳闷之时──

    「哎呀……怎么会这样……」

    一个男人跑进空地。他一看到空地的状况，就畏缩地倒退两步。

    那名男子穿著制服，而且是常见的国营设施制服。

    「你们好，你们在这边做什么？」

    看来，派狗过来的就是他。男子环视空地，唤回吠叫的狗，面露和蔼可亲的笑容。只不过，他的眼中带著警戒的神色，笔直注视著黑骑士与神圣骑士。

    「啊，就是这个人！他就是在找苏菲的可怕坏人！」

    马尔斯的声音响起，他直直指著制服男子喊。

    「喔？这样吗，就是汝啊。」

    米菈一看到制服就想莫非是他，听到马尔斯笃定的语气歪嘴笑道，心想这下就省下了找他的麻烦。

    「你、你们在说什么？」

    男子对伫立在后方的骑士提高警觉，却在这时发现，比起警戒骑士，站在最前排的米菈还比较危险。

    「汝似乎在找拉姆罗斯特的幼兽吶。」

    「啊啊，那件事啊。毕竟那是我的工作啊。」

    米菈这么问，男子便现出自己的制服，主张一切都是公事公办，完全不可疑。

    「它原本是我们收容的，可是自己跑了出来，我们一直在找它。太好了，原来是被你们捡到了。」

    男子立刻就找到了帕蒂抱在怀里的苏菲，接著说下去，露出假惺惺的笑脸。

    然而，帕蒂对谎言特别敏感。她看到那张笑容立刻把脸撇开，紧紧抓著克莉丝汀娜的背。男子见状眼角瞬间微微扭曲。

    「跑出来了吗？姑且不提这个，为何拉姆罗斯特的幼兽会在这儿吶？它们不可能离开灵域，更别说这附近根本没有拉姆罗斯特栖息的灵域。如此一来，自然是有人将它带来这儿，不过根据通商法之类的，灵兽应该是禁止交易才对啊？」

    原本不该在这里的苏菲，为什么会出现在此？米菈用试探的眼神瞪著男子。

    「不幸的是，这个世界上有很多坏人。它是被坏人带来这里的；可是已经不要紧了，我们已经把坏人抓起来了。剩下只要把它送回家就好，可以请你们把它交给我吗？我跟你们约好，绝对会带它回家。它一定也想回去自己过去住的家。」

    男子不改笑容，继续说道。他的话具有确切的说服力。

    即使奇美拉克劳森和国家相关，也并非所有人都是坏人。男子有可能是真的替拉姆罗斯特的小宝宝著想，正在执行国家的公务。

    然而，米菈却不相信他的话。最重要的原因是，苏菲从他到场的时候开始，就非常害怕。

    「确实如此吶。是说，汝晓得那个地方在何方吗？拉姆罗斯特栖息的灵域可不只一个吶。」

    苏菲一定也想回到自己的栖地。米菈对这句话表达同意，又继续追问。

    「知道啊，这你不用担心，我们已经调查清楚了。」

    「嗯，那就安心了。不过，公所的工作还真辛苦吶。唔嗯……对了，能否告诉老朽公务员先生的大名吶？」

    男子面带微笑回答，米菈也以微笑回应，对他的话表示认同，然后顺便问了他的名字。

    「……好啊，没有问题。我是交易监察官，名字叫做达利欧。」

    「嗯，是喔，是达利欧先生啊。」

    达利欧还出示了交易监查官的身分证。米菈瞪了他一眼，下一瞬间露出大胆的笑容。

    「是说，汉斯先生。能否告诉老朽汝用假名的原因吶？」

    ＃调查＃对手看到的名字，和本人所说及写在身分证上的名字不同。

    米菈这么问，男子的表情顿时充满戒心，当场向后一跃拉开距离。

    「你……是何方神圣？」

    气氛突然急转直下。自称达利欧，本名汉斯的男子从面具般假惺惺的笑容，变成明显露出敌意的表情瞪著米菈，猎犬同时开始吠叫威吓。

    「哪里，不过是名路过的冒险者罢了。」

    米菈边回答，边指示黑骑士、神圣骑士及克莉丝汀娜带孩子们后退到安全距离。

    「路过……吗？既然如此，劝你还是别妨碍我比较好。话虽如此，既然你是以冒险者的身分阻挡我，也找不到台阶下吧？我有个提案，我只想找那只拉姆罗斯特的幼兽。只要你愿意把它还给我，我就跟你保证不伤害那边的小孩。」

    汉斯不改威压的眼神，唯有语调变得柔和一点，语毕他从怀里拿出一把短笛吹了一下。

    笛子没有发出任何声音，吠叫的狗却在下一刻一齐噤声，模样也一只接著一只改变。

    「汝手上的东西品味还真差吶……」

    猎犬们刚才虽然相当凶猛，看起来依然还留有理性；但现在，它们却龇牙裂嘴，开始发疯似地狂吠。

    米菈过去曾在游戏时代看过这个变化。

    他回想当时的事情。汉斯手中的术具名叫「凶月骨笛」。那把笛子的音色，具有让狗与狼发狂的魔力，在三神国被指定为特定危险回收品。

    特定危险回收品是禁书与咒物等，被判断为危险的物品，光是持有就足以违法，也是越境法治官搜查的违禁品。

    此外，米菈在过去的冒险中曾经得到过。那时必须迅速带去给教会。若是对回收做出贡献，就能累积贡献点数，用来交换三神国准备的贵重礼物。

    （老朽记得，那支笛子三百点吶。）

    米菈狠狠瞪著那把笛子看，同时因为得到获得贡献点数的机会暗自窃喜。能够交换的奖品中，自己还有很多想要的东西。

    「来吧，你要怎么办？我只要再吹一次，它们就会全部扑上去攻击你们。后面的剑士跟骑士看起来实力不差，但要保护小孩能发挥到什么程度？劝你还是仔细想想吧。」

    受到笛子的力量影响而著魔的狗，身体能力会飞跃性地提升，而且汉斯带来的是受过训练的猎犬。一次面对十只的战力，别说小孩，就连中等冒险者也不是对手。高等冒险者想保护所有小孩也有困难，难免让他们受伤。

    强力的术具确实具有被列为特定危险物品的能力，但前提是对方得是一般人。因此对米菈而言，汉斯依然是带著情报与点数来自投罗网的大肥羊。

    「你不希望让小朋友受伤吧？我也不想。不过如果你不听我的话，就还是做好心理准备比较好。我的组织只要发挥全力，规模可不只有这点程度。小心被吃到尸骨无存喔？」

    汉斯对米菈在想什么浑然不知，以为她沉默不语是在烦恼，又继续威胁道。

    「米菈姊姊……」

    马尔斯没有躲起来，自己一个人走上前，脸上浮现不安的神色。

    「毋须担忧，这点程度不过是让老朽省下找他的功夫罢了。来得正是时候吶。」

    米菈回头对马尔斯微笑，他就点头表示自己相信米菈，对其他担心害怕的小朋友说「没关系。」他年纪虽小，仍是个可靠的领袖。

    「来得正是时候……看来你还搞不清楚状况。那么小的小孩被咬到一口可不是开玩笑的啊？」

    汉斯继续虚张声势，米菈却不当一回事瞪了回去。

    「是说，汝多了解那个术具的事情？」

    米菈忽然露出无惧的笑容，这么问他。

    「我当然全部了解啊。从时间调整到操作、限制，我全都知道。所以你如果以为我会失误，奉劝你还是趁早放弃比较好。」

    那或许是汉斯相当爱用的道具，他的表情充满自信。

    「喔，这样吗？那么汝就应该知道，那把笛子的音色会冲淡狗儿们的理性使其发狂，却会留下最根本的本能。」

    「我当然知道。所以它们能保持最起码的冷静，不会太过莽撞，降低死亡率，成为能长久使用的棋子。」

    听到米菈的话，汉斯的双眼寄宿冷澈的色彩，这么回答。由于会留下生存本能，所以狗不会天不怕地不怕地冲去送死，却同时发挥超越极限的力量，成为方便的棋子。这就是汉斯的认识。

    「正是如此。不怕死的棋子作为战力十分优秀，但是替换率也快。就这点而言，若能留下回避死亡的本能，就能战斗得越久，并期待成长。」

    米菈肯定他的认识并非错误，但这么做好不好又是另外一回事。少女用冰冷的眼神打量他。

    「哈，你还挺懂的嘛。没错，这些家伙就是这样在好几场战斗中存活下来的菁英。经验也好，能力也罢，都不会输给一般的冒险者。所以我才知道，想要凌虐你方法多得是。」

    经验是胜过一切的力量，也是他自信的来源。汉斯扬起嘴角冷笑道。

    「看来汝培养得甚是用心吶。不过，那个本能有时也会成为最大的弱点喔。」

    既然如此，就算用尽全力击溃对方也不会心痛了。米菈这么想，在开口的同时发动召唤术。

    汉斯看到毫无预警的召唤术绷紧神经，但是他提高警觉不到半晌，就茫然地凝视从魔法阵中出现的召唤体。

    「好了，加姆啊。能否替老朽对付它们吶？」

    米菈召唤的是体长超过三公尺的黑狼加姆。加姆的牙缝间闪烁著火光，听到米菈的指令点了点头，踏著悠然的脚步走上前。

    它瞥了一眼前方一字排开的猎犬，口中涌出烈焰，便像是在说「你们在对谁龇牙裂嘴！」似地吼了一声。

    下一瞬间，随时都像是会扑上来的十只凶狠猎犬，都像是在国王面前拜服般趴倒在地。

    随后，汉斯转身就跑。他一看到加姆就拔腿逃跑，行动如此迅速是因为他熟知「凶月骨笛」的事情。笛子的音色无法消除最根源的本能，而本能不只有逃离死亡、回避危险的能力，服从绝对强者也是本能之一。

    「那是什么鬼东西！是召唤术吗？」

    汉斯即刻判断自己毫无胜算，拚命逃离空地。然而，他晚了一步。唯一的出入口被不知不觉间召唤出来的神圣骑士封锁。

    汉斯以两败俱伤的觉悟撞了上去，攻击却无法突破神圣骑士坚固的防守，整个人弹了回来，紧接著被加姆率领的猎犬压制。

    「可恶……这原本应该是个轻松的任务才对啊……！」

    从小孩子手中抢回逃跑的商品。在仔细调查搜索之后，汉斯发现拉姆罗斯特的幼兽被小孩子们收养了。接下来只要找到它的位置，尽速回收就好，于是他才会动用猎犬。

    但现在，猎犬反而把他压制在地，抵抗已经毫无意义了。

    汉斯后悔自己在看到米菈，以及她身旁的黑白骑士跟那名女剑士时，没有马上逃走。

    看到加姆在眼前召唤，他才终于察觉，自己看到的全都是召唤术。而眼前的少女正是他们服从的王。

    他的本能比狗差多了。就这样，汉斯随著后悔放弃抵抗。

    加姆率领的狗群以它为前头，如军队的训练般在空地上绕圈。笛子的效果已经结束了，每一只狗都开心地左右摇著尾巴。

    两个男生，瑟欧和马修骑在加姆背上，黑骑士与神圣骑士在一旁守护著他们。女生则是跟克莉丝汀娜一起陪苏菲玩。

    小朋友的领袖马尔斯和米菈在一起。

    「好了，汝就从实招来吧。」

    用捕缚布绑起汉斯后，米菈开始讯问。首先，是关于苏菲的栖地，它的父母亲，以及汉斯背后的组织。

    「它原本住的地方是格里璨山和弥布罗兹山之间的谷底灵域。它的父母亲应该也在那里吧。我听说是趁父母不注意把它抓回来的。」

    汉斯老老实实地说出了苏菲原本的栖地，以及关于它父母的事情；但他拒绝更进一步透露自己所属组织的事情。

    「那么，汝所属的组织，头儿叫什么名字？」

    「……我不知道。」

    「成员有多少人？根据地在哪儿？」

    「不知道。」

    他始终如此回答。

    （嗯……蛇或神乐要是在此就轻松了吶。）

    擅长讯问的蛇在萝丝莱茵公国，想带她来得花不少时间，而她也在为决战进行最后结尾，不能劳烦她。

    此外，能让任何人吐实的神乐正在圣波利城里，但是现在没办法立刻叫她过来。她在根据地的时候，朱雀哔助会在米菈身旁，但神乐来到这里的时候，哔助会在根据地。

    神乐似乎也有事情要来这个城市办，现在正在城市各处探查。现在如果想要找她，不知道要花多少时间。

    对方只要乖乖就范，就能马上问出情报。米菈边想边俯视汉斯，思考该如何是好。

    「汝晓得自己身在何种状况吗？」

    「我当然知道，也非常理解自己只要说出关于组织的事情，就绝对会被抹杀。」

    米菈这么问，汉斯就苦笑回答。

    「组织……啊。现在在乎那有何用处？汝的命现在在老朽手上。」

    米菈在开口的同时召唤黑骑士，黑剑旋即朝男子的喉咙劈下。

    霎时间，马尔斯害怕地闭上眼睛，但汉斯不为所动，看了一眼停在喉咙前的利刃，转头望向米菈。

    「我从你的眼神就看得出来，你做不出这种事。那是把我这种人当人看的温柔眼神，所以就让我占那个眼神的便宜吧。」

    汉斯无惧地笑了，接著闭上眼睛，对关于组织的问题缄口不言。

    「真是个厚颜无耻的家伙。既然如此，老朽只会叫不择手段的人来，即便如此，汝也不打算开口吗？」

    看到汉斯抵死不从的模样，米菈叹了口气说，汉斯就回答：「到时候我再看那个人的眼神决定。」

    （受不了……老朽怎会如此滥好人吶。）

    这种人最难应付了。米菈边叹气，边思考该怎么办才好。

    首先，自己已经问出最重要的事情，并知道苏菲的栖息地在哪里了。从汉斯的模样看来，那肯定不是谎话。他把可以说的情报，跟会攸关生命的情报彻底区隔。

    问题是关于组织的情报。就这样放汉斯回去，对方势必会有某种动作。

    汉斯对于组织的事只字不提，因此也不清楚组织知不知道小孩子们的事情。如果知道的话，当然不能置之不理，而且米菈一旦知道这件事，本来就不打算放著不管。

    「这儿果然得轮到它登场了吶。」

    这件事应该速战速决。米菈决定在暗地里全力解决这件事情，立刻召唤适任的伙伴。

    没错，就是凯特&#8226;西。

    「有事件的味道喵！」

    团员一号自召唤阵中飒爽登场，露出虚无的笑容。

    米菈解释状况，凯特&#8226;西就挺胸回应：「小菜一碟喵！」

    只要是生物，就凡走过必留下痕迹，有可能是味道、玛那残渣或是生命的波动。凯特&#8226;西的双眼能够将那些化为可以看见的景象。

    换言之，只要逆著汉斯的脚步，就能抵达他的组织的大本营。

    米菈得意地看著汉斯，但他紧闭著嘴巴跟眼睛，什么也不肯回答。只不过，他的表情似乎透露出一股焦急。

    从他的反应来看，他的行动范围内确实有组织的据点。

    「那么，老朽去去就回，孩子们就拜托你们了。」

    米菈这么说，黑骑士与神圣骑士就忠诚地守护在小孩子们旁边，加姆也像是在说交给他一般点头回应。克莉丝汀娜则是说：「交给我几天都没问题！」充满干劲。与其参与模拟赛与训练，陪小孩子玩轻松多了。不，甚至还很愉快。

    米菈对一脸担忧的马尔斯微笑说不要紧，陪著团员一号，顺著汉斯的足迹跑了起来。

    「喵喵喵～……在这边喵！」

    「找到啦！」

    米菈跟团员一号在阶梯状的城市里奔驰。

    「喵喵喵呜……在这边喵！」

    「找到啦！」

    就像这样，两人带著轻快的脚步不停往下爬。

    不久之后，他们终于抵达港口，米菈跟圑员一号直接走进最外围的仓库地区。

    「在这边喵。痕迹一直延伸到那栋房子里喵。」

    「嗯，终于抵达敌方大本营了吶。」

    仓库地区一角，是一栋铁卷门紧闭的巨大仓库。团员一号说，这里不只有汉斯的痕迹，附近还留有苏菲的痕迹。看来，苏菲无疑是从这里逃了出来。

    「好啦，对方是凶恶的犯罪组织，该如何进攻吶？」

    米菈对警备提高警觉，一面用《生体感应》探索周边，一面靠近仓库。

    就在此时。

    「那是在做什么？」

    反应自仓库外面，而不是里面传来。米菈以为是对方的同伙，探头瞄了一眼，发现居然有人捷足先登了。

    从体格看来，她应该是名女性，身上穿著朴素的长袍，用偷偷摸摸的动作调查仓库周边。

    是盗猎组织的同伙吗？米菈起初见到她时这么想，但在观察那名女性之后，渐渐开始认为不是。

    米菈甚至觉得，她应该是站在自己这边的。最主要的原因是，自己偶然间看到对方的脸。

    只要看到对方的脸，就能进行＃调查＃。米菈躲在阴影处，调查那名女性，发现她居然是名玩家。

    玩家在调查盗猎组织的仓库。她究竟是什么人？

    基于同乡的情谊，以及比警戒还要强烈的好奇心，米菈赌上她是伙伴的机会，尝试与她接触。

    米菈慢慢走向那名女子，举著写有「不要紧，我不怕。」标语牌的凯特&#8226;西跟在她身边。

    两人更后方，还有使用光学迷彩隐藏身影的华兹兰贝尔，以及女武神姊妹的长女阿尔菲娜，作为以防万一的保险措施。

    「汝在那儿做啥？」

    米菈搭话的瞬间，女子吓到抖了一下肩膀，战战兢兢地回头。她一看到米菈，紧张的表情就立刻放松。

    「那个，你跟我好像是同乡呢。」

    看来她也调查了米菈，发现彼此过去都是玩家。她这么说，确认米菈的反应。

    「嗯，没错。」

    米菈马上点头表示正是如此，又问了一次：「是说，汝在此做啥？」

    「你才是，在这里做什么？」

    一名少女与一只猫来到只有仓库的港口角落。另一边则是窥探仓库的女子。仔细想想，在双方眼中看来状况都很可疑。结果，双方的想法没有交集，维持彼此窥探的眼神陷入胶著。

    「那么，老朽有一提案，就看在同乡情谊的分上开诚布公吧。」

    米菈心想这样下去没完没了如此提议，女子就说：「也对，就先从自我介绍开始吧。」爽快地答应。

    「只不过，在这儿说不太合适吶。」

    「我们换个地方吧。」

    总不可能在盗猎组织可能作为据点的仓库门前聊开。基于这个理由，两人姑且先移动到港口角落比较不显眼的地方。离开之际，米菈先请团员一号调查仓库。

    「包在小生身上喵！」

    圑员一号回答，华丽地溜上仓库的屋顶，留下一抹虚无的笑容消失在里头。

    「老朽是米菈，召唤术士，据点位在阿尔凯特。」

    米菈一躲好就报上自己的名字，顺便出示冒险者证，补充了一句：「还是C级冒险者。」

    「我是咲夜。职业是忍者，据点在尼尔瓦纳。」

    女子接著自称咲夜，也跟米菈一样报上职业与所属国。语毕，她稍微露出若有所思的表情，翻开白色手帐说「还有……我是原生生物调查官。」补充自己的头衔。

    「原生生物……调查官是啥？」

    她摊开的白色手帐上，确实写有有尼尔瓦纳的国徽和日之丸印记，以及咲夜的名字。

    尼尔瓦纳皇国在玩家兴起的国家中，是势力仅次于顶点亚特兰提斯的大国；但是米菈却没听过她的头衔，不解地歪头。咲夜见状，低声抱怨了声「我就知道……」大大叹了口气。

    「那个，就是──」

    咲夜尽管露出「又来了」般的态度苦笑，依然详细地解释了原生生物调查官是什么。

    原生生物调查官，是隶属于仅由玩家们组织的日之本委员会的机关之一。

    日之本委员会是追求这个世界的真相，并改善玩家及这个世界的人们生活的秘密研究机关。

    只不过，他们的业务内容太过广泛，每个部门的认知度差异相当显著。

    此外，其中有一部分机关属于亚特兰提斯王国或是尼尔瓦纳皇国，藉此公开活动。其中之一，就是原生生物调查部。

    然而虽说是官方组织，咲夜隶属的原生生物调查部在众多部门之中，知名度似乎非常低。

    「简单来说，就是以保护、保全野生动物为目的的部门。」

    咲夜这说，简洁有力地解释了自己的业务内容。

    首先，野生动物的范畴包含了圣兽、灵兽及幻兽之类的特别种。其他虽然还有各种业务，不过对调查官来说，这是最重要的目的。

    「原来如此吶。难怪汝会来到这儿了。」

    原生生物调查官咲夜会在幻兽拉姆罗斯特的幼兽，苏菲疑似脱逃的盗猎组织仓库附近调查，由此可见她的目的应该跟米菈一致。米菈如此理解，说「看来，咱们能彼此帮助吶。」把自己知道的情报告诉了咲夜。

    「太好了，它平安无事。真的太好了。」

    听米菈说了苏菲和孩子们的事情，以及现在的状况，咲夜安心地面露微笑。

    「好了，接下来关于该如何处置抓走苏菲的家伙。」

    原生生物调查官的目的是拯救，还是──米菈对咲夜投以询问的眼神，接著立刻理解她的方向性。

    「通通抓起来，问他们还有没有其他动物。」

    咲夜披上黑色外套，双手握起怎么看都不像是量产品的匕首，回头问「米菈也是这么打算才来的吧，对不对？」她那与其说是忍者，还比较适合以刺客形容的身影早已充满杀气。

    「老朽确实有此打算……为了情报汝要让他们还能开口喔。」

    为了以防万一，米菈如此叮咛。咲夜说「当然，没问题没问题。我早就习惯了。」米菈看到她的微笑忍不住哆嗦起来，朝仓库迈开步伐。

    回到仓库，圑员一号举著写有「你们已经被完全包围了」的标语牌，正在监视仓库。看来它已经完成事先探勘了。

    米菈说著要他自己来辛苦了，跟他会合之后，一行人就直接潜藏于不远处的阴影中，跟咲夜一起聆听圑员一号的报告。

    根据它的报告，仓库中共有八名可疑人士。此外，还有好几个箱子中有疑似小动物的气息。

    「我就知道，还有别的……！」

    看来除了苏菲之外，还有其他动物被抓来这里。一听完报告，咲夜的表情就明显染上怒气。在此同时，团员一号也用痛苦的声音说：「小生投降喵……」

    仔细一看，它居然瘫软无力地倒在咲夜怀里。

    「好了，该如何进攻吶。」

    圑员一号在不知不觉间被咲夜紧紧抱到差点昏厥，但米菈不理它，继续说了下去。咲夜也不停抚摸圑员一号，认真地排布行动内容。

    这次的对手是在幕后交易由条约禁止的幻兽的盗猎组织。从汉斯的话听来，组织规模可能相当庞大。话虽如此，考虑到小孩子们的安全，以及被捕的动物，就不能放任他们不管。

    幸好，根据团员一号的战力分析，仓库内的兵力只要召唤几只黑骑士就足以压制；可是，问题在于组织的规模。它难以断言自己完全掌握规模，敌人要是不断冒出来就麻烦了。

    如今与奇美拉克劳森的决战在即，处于关键时期，太过显眼并非上策。既然不知道奇美拉克劳森在哪里有眼线，就有可能会因为这次事件而提高戒备。

    「那么，我们就静悄悄地结束吧。」

    虽然不能置之不理，但动作也不能太过显眼。米菈解释完自己的苦衷后，咲夜也愿意配合。

    于是，这次变成必须隐密执行的匿踪任务。咲夜说，平常会兼做杀鸡儆猴，在让调查员团团包围之后，大张旗鼓地逮捕对方。

    「跟强大的盗猎组织决战……令人心跳加速喵！」

    团员一号热血沸腾，不过虽说是决战，状况却在安静的状况下进行。

    首先，米菈以《生体感应》掌握仓库内人员的位置，从戒备最松散的地方入侵仓库。之后，跟咲夜兵分二路，由米菈负责最靠近的四个人。

    首先，团员一号移动到视野良好的位置，接著用召唤术专用的特别通话线路，向米菈逐一报告敌人的位置。

    「好，趁现在。」

    米菈接获报告，传达时机，途中跟他们会合的阿尔菲娜与华兹兰贝尔便无声无息，不著痕迹地打昏敌人。

    就这样重复了四次。

    「这下就压制完毕了。干得好，了不起吶。」

    米菈的部分全部处理完了。他边在不起眼的角落把守卫们绑了起来，称赞众人干得好。

    「啊啊……能获得主人的称赞是我的光荣。」

    阿尔菲娜面露感激无比的表情，在米菈面前下跪。

    「幸好我能帮得上忙。」

    能力尽管不起眼，效果仍无与伦比。或许是感受到确切的成就感，华兹兰贝尔的心情相当不错。

    「小生也想学这招喵！」

    看到阿尔菲娜以迅速精准的一击夺走仓库守卫的意识，圑员一号似乎十分向往，唰唰唰地模仿她的动作。

    三人通力合作，神不知鬼不觉地在两分钟内击倒四名守卫。寂静精灵华兹兰贝尔的存在让匿踪任务的难度和过去相比有著天壤之别，米菈也对战果大表满意。

    这样就姑且解决自己的份了。接下来就等咲夜处理完自己的份，讯问之后应该就能轻而易举地问出组织的全貌。

    「好了，那边感觉如何吶？」

    咲夜负责压制仓库深处。她说自己一个人没有问题，不知道已经解决了几个人？即便是潜入专家，米菈现在握有华兹兰贝尔这张王牌，应该不容易输才对。他充满自信地探头偷看了咲夜那边，就在这个时候。

    「这边也已经结束了吗？做得漂亮。」

    咲夜不知从哪里降落在米菈面前，而且还若无其事地扛著四名拘束完毕的仓库守卫，臂力与机动力不容小觑。

    「汝也干得不错吶。」

    米菈苦笑著想还是专家厉害，在一旁旁观咲夜的讯问。

    一一打醒仓库员工，仔细问话的结果，他们揭开了盗猎组织的全貌。

    盗猎组织名为「伊夏多拉」，据点位于圣波利所在之亚斯大陆西侧的方舟大陆，以稀有动物、幻兽、灵兽与圣兽的买卖为主。

    组织规模本身并不大，成员顶多只有百余人左右。只不过负责捕获的五名战斗人员实力据说非比寻常。

    不仅如此，这次捕捉到的八人之中，有一个对内部特别熟悉。

    一问之下才知道，他是「伊夏多拉」的干部之一，为了拓展市场特地来到圣波利。

    「真是太走运了。」

    那个干部给予的线索足以毁灭整个组织，令咲夜露出灿烂无比的笑脸嘀咕。

    就这样结束讯问，问出所有必要情报后，米菈与咲夜收容了所有仓库里的动物。最后，米菈用《生体感应》搜索每一个角落，避免有任何疏漏。

    圑员一号也找到了动物自哪里捕获的文件，上面记载了苏菲原本住的地方，证明汉斯说的话属实。

    米菈称赞圑员一号干得好，咲夜则是给予更高的称赞，紧紧抱住它。看来她是真的很喜欢动物。

    「我之后会再做清单，先送它们离开吧。」

    咲夜不知道是什么时候联络的，一离开仓库，她的伙伴就在外面等了。他们听从咲夜的指示，将动物们搬出仓库，小心翼翼地装上马车。

    跟在一旁的圑员一号也帮忙翻译动物的声音。

    「它说后面很黑，它不喜欢喵。」「它会怕高的地方，希望能放在下面喵。」「它小声地说想排在那个可爱的女生隔壁喵。」

    平常听不懂动物的声音，没想到它们还挺聒噪的。

    保护完所有被关在仓库里的动物之后，咲夜的同伴们就先回据点了。目送他们离去之后，咲夜回过头来，郑重地说：「好了，接下来就剩下拉姆罗斯特的小宝宝了。」

    「也对，咱们打道回府吧。」

    最后的「伊夏多拉」受害动物，只剩下小朋友们收养的苏菲。

    米菈送还为了以防万一负责警戒的阿尔菲娜，转向咲夜手边，看到正在被点心收买的凯特&#8226;西。

    「这超好吃的喵！」

    凯特&#8226;西大啖小鱼乾说。咲夜看到它的反应满面微笑。米菈看见这一幕有点犹豫要不要马上送还，最后决定暂时不要，回到小孩子们等的地方。

    「那么，能否请汝在这儿稍等吶？如老朽方才所说，他们不信任大人。」

    米菈停在小孩与苏菲等待的空地前，回头这么说。小朋友们对于苏菲的事情特别敏感，突然带咲夜过去并不理想。米菈认为，应该要先解释发生了什么事情，让他们接受协助她的咲夜比较好。

    「好，我知道了。就麻烦你了。」

    就咲夜的立场来说，其实也可以什么也不说，直接带走苏菲。由于尼尔瓦纳皇国承认原生生物调查官的权力，小孩子们不论同不同意，她都能把苏菲带走。

    但是咲夜似乎决定跟小孩子们好好说清楚，展现自己的诚意。他们救了苏菲，这是最起码的礼仪。

    一抵达空地，最先发现米菈回来的马尔斯喊「回来了！」快步跑了过来。接著，跟苏菲、加姆与克莉丝汀娜一起玩的小朋友们也慢了一步跑来。

    「欸，怎么了？你们打倒坏人了吗？」

    马尔斯与小孩子们满脸期待，看著米菈问。米菈环视他们，得意洋洋地挺起胸膛。

    「嗯，咱们击溃他们啰！」

    米菈这么回答，接著说起和盗猎组织的战斗。他不只说了自已的活跃表现，更钜细靡遗地形容咲夜的表现，包含她的长相说得活灵活现。

    「好厉害喔！」

    马尔斯兴奋地喊，其他小孩也跟著说「好厉害！」「好帅喔！」非常兴奋。匿踪任务般的内容虽然不够刺激，但是干练的工作内容仍大受小孩子们的好评。

    米菈的企图更成功奏效，光用说的就让咲夜的评价直线窜升。

    除此之外，就在小孩子们听到出神的时候，克莉丝汀娜忽然悄悄问米菈：「阿尔菲娜姊姊有没有说什么？」

    她好像有点在意，但阿尔菲娜并没有问起克莉丝汀娜，于是米菈回答没什么，克莉丝汀娜就松了口气。

    只不过，克莉丝汀娜看到团员一号说「那个超级帅气的喵！」模仿阿尔菲娜的动作时，脸色苍白开始发抖。

    阿尔菲娜华丽地打昏对手的招式，似乎是留下不少战绩的招牌动作。

    「好了，差不多该让苏菲回家了吶。」

    就这样，米菈看准咲夜的活跃表现渗透进小孩子们心里的时候，提出这句话。

    小朋友们的声音戛然而止。不久之后，马尔斯嘀咕「嗯，让它跟爸爸妈妈在一起一定比较好。」其他小孩听到他的话，也接著说应该送苏菲回家。

    离别难免令人难过，大家都露出寂寞的表情垂头。不过，正是因为他们珍惜苏菲，因此眼神都十分坚强。

    「对了对了，负责送它回去的是这个大姊姊吶。」

    米菈努力露出温柔的微笑，指向背后。小孩子们听到她的声音抬起头，望向米菈手指的方向。随后，他们的表情顿时闪闪发亮。

    「那个人该不会是！」

    「啊！是忍者大姊姊！」

    两个女孩子最先做出反应，所有小孩一起跑了过去，朝身穿黑色外套，站在那里的咲夜蜂拥而至。

    咲夜温柔地接住跑来的小孩子们，轻声说：

    「我跟你们约好，一定会送它回家。你们愿意相信大姊姊吗？」

    咲夜是这方面的专家，她会代替几天后有一场大战要打的米菈送苏菲回家。

    对米菈来说这非常值得感谢，但有点担心小孩子们会对咲夜这个大人有什么反应；不过小朋友们都欣然接受。

    「嗯，看来十分顺利吶。」

    她为了让小孩子们也愿意相信大人，在叙述咲夜的事情时加油添醋了一番。这个方法发挥功效，小孩子们都相当乖巧地接受了咲夜的话。

    「麻烦你了。」

    「保重喔。」

    「再见了，苏菲。」

    「我们以后再见吧。」

    「我不会忘记你的。」

    小孩子们亲手将苏菲交给咲夜，尽管随时都会哭出来，他们仍十分努力忍耐。克莉丝汀娜说，他们已经决定要笑著跟它道别了。

    「交给我，你们的心意我全都收到了。我一定会送它回家！」

    或许是被小孩子们感动，咲夜含著泪水，跟苏菲一起抱紧他们回答。

    「路上小心吶。」

    时刻来到傍晚五点，小朋友该回家的时间。

    「米菈姊姊，再见。」

    「咲夜大姊姊也再见。」

    「苏菲，你要过得好好的喔！」

    「大姊姊，谢谢你们。」

    一个一个依依不舍地拥别后，最后轮到马尔斯。

    「不愧是大家的哥哥吶。汝把大家跟苏菲保护得很好喔。」

    米菈这么说，张开双手要他过来，马尔斯就红著脸，犹豫地别开眼睛，然后脸上一皱扑进米菈怀里。

    看来，小孩子中最舍不得道别的是他。

    「我们会一直待在这里……你还要再来喔。」

    马尔斯的声音带著一点鼻音，放开米菈后就跑走了。

    「再见！」

    他跟其他小孩子们会合，用力回头露出灿烂的笑容挥手。

    「嗯，汝等也保重了吶。」

    米菈挥手回应，咲夜也在身旁静静挥手。

    就这样，小朋友们回家了。米菈与咲夜目送他们回家，一再挥手回应挥手道别的孩子们，直到看不见他们的身影为止。

    「那么，包含苏菲的事情在内，今后就麻烦汝了。」

    在小朋友们离开后的空地，米菈转向咲夜说。

    「好的，包在我身上。我想两天就能解决了。」

    这次的事件不过是逮到了一部分盗猎组织。根据讯问得到的情报，他们的大本营还在；不过咲夜应该会负责处理他们才对。而且咲夜的部门似乎有不少厉害的成员，应该不会花太久时间。

    「甚是可靠吶。」

    这种事情还是交给专家比较快。米菈之后还得跟奇美拉克劳森决战，于是将苏菲和盗猎组织的事情完全托付给咲夜处理。

    此外，为了以防万一，在事情解决之前，咲夜的伙伴会负责保护小朋友们。

    「这次谢谢你的协助，我们有缘再会吧。」

    「嗯，彼此彼此吶。」

    短短地道别后，咲夜走了几步，就忽然消失了。看到宛如忍者的退场方式，米菈吃惊地「喔喔……」了一声笑了笑。

    「汝等也辛苦了吶。」

    米菈回头看向克莉丝汀娜，加姆和团员一号，向他们道谢。加姆听了骄傲地挥舞尾巴，团员一号也高举「有登场机会随时欢迎」的标语牌，但克莉丝汀娜反而面露沉痛的表情垂头。

    跟小朋友们道别似乎让她非常寂寞。米菈问她怎么了，克莉丝汀娜便重重叹了一口气。

    「如果可以的话，我能在今天结束之前都待在这里吗……」

    克莉丝汀娜这么说，类似恳求，又类似哀求地下跪。

    阿尔菲娜举办了所有女武神参加的大规模模拟训练赛。现在克莉丝汀娜是因为受到主人召唤，才不用参加训练。换言之，这是光明正大的翘课。

    然而，训练赛的内容相当严峻，要持续一整天。克莉丝汀娜笃定要是现在被送还，就一定得中途参赛。或许是心里有数，她脸上露出悲壮的神色。

    「嗯……好吧，汝也很照顾小朋友们吶。」

    或许是因为精神年龄相近，克莉丝汀娜跟小孩子们打成一片。米菈因为这件事决定通融她一次。克莉丝汀娜听了表情顿时亮了起来，跳起来高喊：「我最喜欢主人了！」

    就这样，米菈带著克莉丝汀娜在圣波利城逛街到深夜。

    灯火通明的闹区夜晚相当漫长，有许多店营业。两人逛了武器店、服饰店及药局，肚子饿了就在路边摊买小吃果腹。

    就这样，米菈的夜晚跟慌张的白天完全相反，过得十分悠闲。

    克莉丝汀娜也因为一整天被米菈召唤，而顺利回避了大规模模拟训练赛，但她一回去，就从次女艾蕾翠娜口中听见令人震惊的事实。

    阿尔菲娜特别安排，让克莉丝汀娜出场的比赛全部延期。

    「怎么这样……」

    克莉丝汀娜跟米菈过了一段快乐的时间心情大好，却在下一刻被推落绝望的深渊。

第九卷 第一章

    台版 转自 轻之国度

    图源：神剃

    录入：kid

    时刻刚过清晨五点。战胜奇美拉克劳森后的早晨，米菈与赛罗骑著天马，在圣波利东方远处的上空优雅地飞行。

    他们在天上也能清楚地看到艾梅拉及五十铃联盟的金刚等人的所在位置。这是当然的，因为那附近是一整片焦黑的痕迹。

    「看起来甚是惨烈吶……」

    「毕竟这次的规模已经接近战争了啊……」

    除了焚毁的民宅之外，附近还有不少疑似奇美拉克劳森士兵的遗体。从状况看来已经开始处理遗体了，不难想像战事刚结束时状况比现在还要凄惨。

    对事不对人，尽管这么想只能稍微感到宽慰，米菈与赛罗看到眼底的光景依然默默祈祷。

    接著两人飞往焚毁村庄稍远处的简单营地。营地其中一边的医护站挤满大量伤患，由此可见这次的战斗有多么激烈；不过包含伤者在内，在场所有人眼神都闪耀著光芒。

    长年来的战争终于结束，米菈身为中途参加的协助者无法想像他们多么开心，但还是能从众人的表情上略知一二。

    「或许该说声辛苦了吶。」

    米菈喃喃说道，指示天马在空旷处降落。接著他感谢天马将它送还之后，走向医护站的相反方向，犹如庆功宴般热闹的地方。

    就在途中。

    「找～到～你～了～！米菈妹妹～！」

    芙丽嘉突然拨开五十铃联盟的士兵，一把抱住米菈。赛罗见状只有面露苦笑说了声「抱歉，每次都这样。」并没有出手阻止。

    随后一阵风吹来，米菈同时重获自由。他呆愣地顺著风看去，看到奔驰的艾梅拉以及逃跑的芙丽嘉。

    看来芙丽嘉终于抵达能一面抱紧米菈，一面在千钧一发之际闪躲手刀的境界了。不仅如此，芙丽嘉绕了一大圈后，又跑过来抱住米菈，气喘吁吁地呢喃「啊啊，有汗水的香味……」然后躲过艾梅拉的一击再次脱离。

    「……老朽说，她的身体能力是否提升太多了吶？」

    米菈面带苦笑回头，赛罗就露出微笑，开心地回答「这是米菈小姐的功劳。」或许是为了能多抱米菈一秒，芙丽嘉的身体能力最近似乎有了飞跃性的成长。

    话虽如此，她也还在进步当中。就在芙丽嘉第三次尝试接近时，她终于被艾梅拉逮个正著。米菈看著她，愉快地笑说：「真是个无药可救的家伙吶。」

    周围因为突然开始，又突然结束的你追我跑而兴奋鼓噪。然后不知道为什么，两名壮汉一副理解规则似地自告奋勇参加。

    在被抓到之前能抱住米菈几次，这恶梦般的游戏就此展开。

    两名壮汉拔腿狂奔，围观群众就立刻开始下注。艾梅拉苦笑为什么会变成这样，芙丽嘉也哭喊「我的米菈妹妹啊──！」米菈则是转身就跑。

    「汝等这群醉汉──！」

    米菈边喊，边全力逃离逼近的壮汉。不知是不胜酒力，还是被胜利的喜悦冲昏头，米菈望向颇为失控的五十铃联盟众人，微笑决定稍微配合他们的胡闹。

    不久之后，米菈找了个时机脱离，来到重要人士齐聚的帐篷，询问接下来的安排。

    虽然不及刚才所在的地方，这里也十分热闹。若是要说有何不同，就是从在场之人的气息一眼就能看出这里没有泛泛之辈。

    环视周围，参加这次作战的高等冒险者、五十铃联盟的干部几乎全员到齐。

    「喔喔，米菈小姑娘。听说你打倒了某个大干部吗？表现很活跃嘛！」

    其中一人，分遣队的亚伦一看到米菈就这么喊。看来攻略根据地的事情已经传开了。听到亚伦的这句话，周围的人们也同时转头看向米菈。在参杂了试探与羡慕的视线当中，米菈尽管有些畏怯，依然抓紧机会笑说：

    「唔嗯，只要老朽的召唤术出马，这点小事有如探囊取物吶！」

    米菈高声大笑，骄傲地挺胸，在实力坚强的高等冒险者们面前宣扬召唤术的实力。

    「明明才刚奋斗了一晚，你还是跟平常一样有精神啊。来来来，米菈小姑娘也尽管吃，尽管喝吧。接下来还有工作要做呢。」

    亚伦一如往常，对米菈说的话一笑置之，把桌上的串烧及酒杯塞进米菈手里。然后他自己也拿起杯子，举杯说「敬小小的英雄一杯。」一饮而尽。

    「受不了，一大清早就醉成这副德性。」

    一看，周围的人们都各自说著「乾杯」喧闹，参加这次行动的小队长们也放下长官的身分，跟队员一起庆祝胜利。

    太阳才刚升起不久的时间，米菈在醉汉的围绕之下喝了几杯，心情愉快地享受恰到好处的刺激。

    接下来，米菈和晚到的赛罗一起听亚伦解释接下来的行动。

    内容是让五十铃联盟的要人，以及知名冒险者们一同搭乘精灵飞行船，飞进圣波利上空。

    接著在吸引众人目光时，隐瞒五十铃联盟的参与，以有志之士联合军的名义，发表讨伐了奇美拉克劳森首领及最高干部的消息。

    虽然现在个个喝到烂醉如泥，但包含亚伦在内，协助五十铃联盟的冒险者大多都小有名气，因此能提升说服力与话题性。换句话说，讨伐奇美拉克劳森的新闻将会成为确切的情报，自圣波利流向整座大陆。

    亚伦说，不包含不知道奇美拉克劳森存在的人，这么做造成的反应大致可分为两种。

    首先第一种，是听到世界公敌奇美拉克劳森遭到讨伐，而欢欣鼓舞。

    精灵是人类善良的邻居，奇美拉克劳森是危害他们的恶徒。世界上大多数人都喜爱精灵，并憎恨奇美拉克劳森。

    尤其是历史悠久的大国，格林姆达特、爱丽丝法利欧斯、欧兹斯坦等三神国与精灵关系匪浅，可以预期他们对于这次事件相当关注。

    亚伦笑说，视情况可能还会颁发勋章，或是召开庆祝游行。

    而另一种反应，则是听到奇美拉克劳森遭到讨伐的情报而战栗。

    从奇美拉克劳森获得莫大好处的人们，想必会因为这次的事件惊慌失措。

    至于所受到的影响，他们也会因为奇美拉克劳森遭到讨伐，而使一直以来获取的利益完全归零；不过就某些意义上来说，这些都只是枝微末节。

    对他们而言，最重要的是无法逃离曾是共犯的身分。过去遇到的麻烦全都由奇美拉克劳森的秘密部队负责处理；但如今组织瓦解，已经没有人能保护他们了。

    「现在有很多五十铃联盟的间谍聚集在圣波利。首先得在他们的大本营来一场大扫除。」

    对获得奇美拉克劳森好处的人，以及他们的共犯来说，想必会是场由上而下的大骚动。如此一来，他们一定会采许行动确认事实，或是试图联络谁等做出各式各样的举动。

    散落在城市各个角落的五十铃联盟间谍会监视这些动作，并一一回报，将圣波利全城上下的奇美拉克劳森余孽一网打尽。这就是大举宣传的目的之一。

    不仅如此，只要从逮到的人口中问出情报，最后就能把整座大陆的所有共犯摊在阳光下。虽然这么做必须耗费大量时间，但是五十铃联盟依然愿意采取行动。

    「总之就是这样，首先得来场轰动的登场秀才行。我听说米菈小姑娘有适合的召唤术，是真的吗？」

    大型飞行船在上空出现，知名冒险者齐聚一堂，再用华丽的召唤术展现战力。

    贝勒罗丰队的参谋玉衡说，越是能以强烈的印象让人觉得即便是蔓延大陆全土的巨恶也不可能打得过这个阵容，奇美拉克劳森的共犯就越容易慌张，并越快采取行动。

    「钿女大人交代，务必请米菈大人施展最华丽的召唤术。请问您意下如何？」

    玉衡突然现身，接著说明下去，这么说对米菈投以期待的眼光。

    「唔嗯……这个吶，既然如此果然要──」

    「啊，钿女大人还有一句话要转告米菈大人，她说『艾森佛德不行』。」

    「汝说……什么……」

    艾森佛德兼具最强与冲击力，更是帅气无比。米菈笃定它能满足所有条件，却在听到这句传话后哑口无言。

    「什么意思……艾森佛德才称得上适任啊！」

    米菈忿忿不平地瞪了玉衡一眼，心想为何不能让引以为傲的儿子登上舞台，如怪兽家长般反问。

    「不，我只是转告钿女大人的话……」

    这完全就是迁怒。玉衡本人似乎也没听说理由，受到米菈责问也只能露出困惑无比的表情，勉为其难地继续说：「那个，请问艾森佛德是怎样的召唤术？」

    米菈听了，再次挺胸回答：

    「艾森佛德乃是老朽最骄傲的儿子，皇龙啊！」

    他露出胸有成竹的表情，笃定没有人比它还要适合登场。然而不只玉衡，就连亚伦也瞭然地苦笑说：「啊啊……」

    「米菈小姐，米菈小姐。」

    看到反应不怎么热烈，米菈以为自己引以为傲的儿子被人取笑皱起眉头。这时赛罗叫了米菈两声，并在少女耳边悄悄说出理由。

    赛罗说，在一般社会的认知中，皇龙是灾难的象徵。带皇龙去的话，就跟吊著随时有可能发射的核弹游行同义。

    召唤术士由邓不利夫为首活跃的时代就算了，现在对皇龙压倒性的威压感免疫的人不多，最坏的情况在战胜报告之前，甚至有可能让城市陷入空前的混乱。

    「怎会如此……」

    米菈事到如今才想到，这么说来之前也发生过类似的事情，为儿子悲惨的立场悲叹，在内心发誓未来要对它温柔一点。

    之后，米菈大吃特吃发泄情绪，在一旁的帐篷小睡了片刻。或许是因为才刚睡著就被叫醒参加决战，他一完全放松下来就突然困了。

    话虽如此，在场大多数人都处于相同的状况；不过也许是终于达成悲愿的喜悦太过强烈，在小睡用帐篷里休息的人并不多。

    「受不了，想沉醉于胜利的喜悦就够了。」

    米菈对外头的喧嚣苦笑，直接闭上眼睛，沉沉地睡著了。

    「米菈，差不多该出发啰！」

    声音在睡梦中响起，温柔的手轻晃米菈的身体。重复了两三次之后，米菈终于张开眼睛。

    「唔……早上了吗……」

    「已经快要中午了。米菈你还没醒吗？」

    「不……老朽刚刚才想起来……」

    米菈茫然地揉了揉眼睛，不经意地抬头一看，看到面带温柔微笑的艾梅拉。除此之外，还有双手双脚被反绑成毛毛虫的芙丽嘉在他后方的床上蠕动。

    看样子，芙丽嘉是在夜袭米菈的时候被逮个正著。

    「那么我们先走了喔。飞行船在等我们。」

    艾梅拉看到米菈醒来便这么说，扛起芙丽嘉走出帐篷。

    「嗯……看来老朽睡了好一阵子吶。」

    时刻即将来到正午。他没有听到睡著时的喧嚣，取而代之，远方传来一板一眼的指令声。

    米菈起身走出帐篷，耀眼的阳光令他眯起眼睛。

    「真是群训练有素的士兵吶。」

    环视四周，他没有看到睡前红著脸拿著酒杯肩并肩跳舞的醉汉，只有以媲美精锐士兵的精湛动作拔营的人。

    他们转眼间拆除暂时搭建的帐篷，并收拾好大量桌椅及调理器具。

    米菈一面对他们的变化感叹，一面走向停在稍远处的精灵飞行船。看来，精灵飞行船才刚刚抵达，现在还在卸货；但米菈感觉到一股违和感。

    「老朽说吶，精灵飞行船究竟运了什么来？」

    米菈在精灵飞行船边找到正在等待的亚伦，马上跑到他身边问。货舱开下好几台马车，马车上却空无一物。

    「喔，你终于醒了啊。」

    亚伦回头这么说，才回答如你所见，精灵飞行船运了马车过来。

    他说，参加这次大战的大多数人都会就地解散，前往周边各国扫荡奇美拉克劳森的余党，马车则是他们的代步工具。上头会什么也没载，是因为能在控制基地的村庄取得大量的粮食。

    「也就是还有事情未了啊。真辛苦吶。」

    奇美拉克劳森这个巨大组织毁灭了，但是五十铃联盟的战斗在扫荡所有余党之前似乎不会结束，从今以后不晓得还得花上多少年。米菈感触颇深地嘀咕，其中一个听见的男子就回答：

    「至今为止都看不到尽头，所以以后反而比较轻松。而且，我们还找到了很多下次作战能用的线索。」

    如男子所说，最严峻的战役已经结束了，只剩下失去强大母亲保护的小孩。而且米菈等人接下来即将进行的胜利宣言，想必能从巢穴里激出不少余党。结果就是藉此获得更多情报，进而揭发所有奇美拉克劳森的潜伏地点。

    贯彻逃跑躲藏的奇美拉克劳森只要失去这个优势，歼灭他们只是时间问题了。

    「负伤的野兽可是比想像中还要强韧吶。汝等可别掉以轻心了。」

    「啊啊，我知道。谢谢你。」

    游刃有余，但不大意轻敌。男子听到米菈的忠告点头回应，牵起其中一辆马车走向到伙伴所在的地方。

    「总之，你不必担心。听说余党追击部队有精灵协助。」

    「什么，那真是令人信心大增吶。」

    「这也多亏了米菈小姑娘，还有那两人的帮忙。白色武器的量产已经上了轨道，开始配给给各个战斗人员了。就是因为这样，精灵才能加入部队之中成为战力。」

    「原来如此吶。能帮上忙就再好不过了。」

    对精灵来说，蕴含鬼族诅咒的黑雾石武器是无法抵抗的天敌；但是现在，五十铃联盟获得完全克制黑雾石的方法。如此一来，精灵就能加入战斗，力量平衡已经完全倒向五十铃联盟了。

    换句话说，如那名男子所说，之后应该会轻松不少才对。

    米菈在心里祝众人旗开得胜，目送马车开往下一段旅程。

第九卷 第二章

    「话说回来，亚伦啊。那个空之民什么的男人怎么了吶？汝等会开宴会，就代表他和基地里的最高干部之一做出了断了吧？」

    精灵飞行船卸完货之后，米菈和五十铃联盟的干部与知名冒险者们搭上船，边问亚伦边在甲板上环视周遭地带。

    瑟尔&#8226;雪德是负责管理控制基地的最高干部之一，也是空之民男子追杀的目标。两者若是开战，不是在控制基地内，就应该在附近。负责这方面的亚伦应该知情才对。

    「不知道该怎么说。首先，我们找到最高干部时他已身亡了。可是关于那个男人的情报实在是太不鲜明了。」

    精灵飞行船缓缓爬升，亚伦面露困惑的表情，指向焚毁村落的另一头。

    「那附近的岩石地带不是有一块焦黑的痕迹吗？我们在那里找到了干部的焦尸。然后不知道为什么，那个空之民男子的衣服、眼镜、断剑与损坏的十字弓也掉在附近。由于每样东西都被烧到难以辨认，很多人认为是被他丢下来的。就是这样，我们不知道他消失到哪里去了。」

    放眼望去，遥远的岩石地带中央有一块变成黑色的地方。那里跟村庄有一段距离，尽管不知道为什么会在那种地方战斗，从远方也能清楚看出那确实是一番激战留下的痕迹。

    「是吗……老朽原本想和他慢慢聊聊的吶……」

    看著逐渐远去的焦黑岩石地带，米菈低声说道。他想多瞭解一些精灵信仰村落的事情，他们跟精灵的关系，以及生活方式。

    精灵与召唤术关系匪浅，米菈怀有或许能得到有益知识的期待，但是他还有另一个想问的问题。

    「迟早会在别的地方相遇吧。他留下断剑与十字弓，就代表他再也不需要了。也就是说他的复仇结束了。」

    「嗯……说得也是。既然如此，就下次见面时再说吧。」

    「到时候他可能会翻脸不认人呢。」

    「……很有可能吶。」

    已经看不见焦黑的岩石地带了，但是两人依然望著那个方向笑著，回想第一次遇到他时的事情。回想那名冷澈双眼熊熊燃烧著恨意的空之民男子。

    （如今他报仇雪恨，不知未来想如何活下去？）

    这就是米菈想问的第二个问题。对遭到复仇囚禁的空之民男子而言，这个疑问就某种意义上来说相当残酷；然而，却也正因如此而十分重要。如果他失去活下去的意义变成空壳，米菈就不能置之不理。他不知道自己能做什么，不过至少比让男子独自一人要好得多。

    属于精灵信仰集团，五灵部族其中一派的空之民男子格拉多可说是这场慌张决战的起因。虽然米菈直到最后都不知道他的名字，可是他的存在一定会永远留在记忆深处。

    精灵飞行船不到一个小时就抵达圣波利城上空。在那之前，米菈应神乐的请求，基于尽可能显眼的指示，事先召唤出金翅鸟以及虹精灵闪亮潘姆。金翅鸟忠实地执行了米菈尽量招摇的指令，悠然地振翅，夸耀在阳光下散发七彩光辉的翅膀，绕著精灵飞行船翱翔。

    闪亮潘姆则是在空中架起巨大的虹桥，大大营造出特别感。

    时刻刚过午餐时间，中午的喧嚣稍微退却，冒险者开始外出重新展开工作。

    每个人抬头看到宛如神之船一般凯旋而来的大型飞行船，以及乍看之下彷佛神之鸟，散发七彩光芒的巨鸟开始骚动。屋内的人听到喧嚣，也慢慢探出头来仰望天空。

    「差不多该开始了吧。」

    看准整座城市都开始骚动的时候，玉衡站到船头，对精灵们说：「那么就麻烦了。」

    肯定是早就安排好了，精灵们点头发动精灵魔法。随后，精灵飞行船正上方竟然出现厚厚的云层。不仅如此──

    「什么……是萤幕吗？」

    米菈在精灵飞行船一角，看著眼前的景象，用一半惊叹一半佩服的语气说。水精灵产生雾气萤幕，并由光精灵操纵光芒，如同投影机一般投射出站在船头的玉衡。

    地上的人们开始骚动。米菈再次感觉到精灵魔法发动的气息，旋即理解魔法的效果。

    「我在此宣言，今天清晨，我等讨伐队经由秘密执行的作战行动，成功歼灭了巨恶奇美拉克劳森，并为漫长的战斗画下胜利的句点。」

    强而有力的胜利宣言响彻整座城市。玉衡站在船头，声音却就像是站在身旁一般清晰。

    （使用风精灵的力量取代扩音器啊。老朽原本怀疑身在高空该如何是好，没想到只要有精灵协助，就能做出这种事情。）

    映照在空中的玉衡，以及响彻全城的声音，再加上宣言的内容，他成功吸引了几乎整座圣波利城的注意。话虽如此，地上的人们比起宣言内容，似乎对眼前发生的现象感到讶异。几乎所有人都半信半疑，还有人纯粹觉得「那是什么好猛！」目睹不可思议的现象而内心雀跃。

    不过，目前为止的反应都在意料之内，玉衡准备就绪，继续开口：

    「接下来，就来公布参加本次作战的代表。首先，是以屠龙勇士名震天下的冒险者，『一刀龙断之杰克葛雷夫』！」

    说出这句介绍的同时，天空投射出甲板上某位战士的英姿。

    「我是这次负责讨伐队第一班的杰克葛雷夫。终于和邪恶组织奇美拉克劳森的战斗画下句点，老实说让我松了口气。」

    杰克葛雷夫的年龄约在二十五岁左右，背上背著一柄长太刀，是名身穿红莲色铠甲的美男子。他的态度和外表相反相当柔和，轻轻点头致意之后露出腼腆的微笑。

    瞬间，女生的尖叫从地上传到飞行船所在的上空。

    杰克葛雷夫具有打倒龙的强悍，潇洒帅气的外型，以及刺激母性的笑容。真要说起来，他是如假包换的偶像，确实是适合在英雄传说中扮演主角的人才。

    （原来如此吶……的确是适合担任第一棒的人选吶。）

    米菈俯瞰充满少女尖叫的街景，对超群的效果苦笑。

    在这种场面，掌握人心至关重要。做出这个安排也是为了因应奇美拉克劳森消失后产生的骚动。

    如此一来，在未来骚动发生时，杰克葛雷夫等人就能将舆论带往自己所做之事是正义，讨伐奇美拉克劳森的事情不是错误的方向。而这件事他们本人也同意了。

    米菈在领悟这点的同时，讨伐队代表介绍进行到下一个人。

    「紧接著，是讨伐兽人将军率领之军团，精彩解放一国首都的英雄，公会白月骑士团。其团长『月光十字之艾蕾欧诺拉』！」

    和杰克葛雷夫时一样，玉衡呼唤她的名字之后，甲板上强者中的其中一名女骑士便映照在天空中的萤幕上。

    「各位，初次见面。我是白月骑士团的团长，艾蕾欧诺拉。敞骑士团在昨天的作战中担任讨伐队的第二班。可恨的巨恶奇美拉克劳森十分强大，抵抗也相当激烈；不过，我们和在场的伙伴同心协力，成功全员平安达成任务，让我非常高兴。」

    艾蕾欧诺拉说完温柔地微笑，轻轻挥了挥手。紧接著，这次换成男人热情的声援自地上响彻云霄。

    （说得也对，有男人就有女人吶。）

    若是只有杰克葛雷夫，想必难以掌握所有人心。他受女性欢迎，反过来说就是容易遭到男人嫉妒。于是就派女骑士艾蕾欧诺拉上场担任第二棒。

    （也难怪男人会骚动了吶。）

    米菈回头，不是看著萤幕，而是艾蕾欧诺拉本人，立刻为她有如圣女一般的美貌叹息。

    艾蕾欧诺拉的金色长发随风飘逸，露出意志坚强的凛然绿色眼眸，面露温和的表情。她跟模特儿一样身材高&#18487;，胸部的存在感更是强烈，身上的白银铠甲从腰到大腿是短裙状，下面则是黑色的紧身裤，以及白银色的胫甲。

    露出的皮肤虽然不多，但或许是为了方便行动，不知是否刻意减少的装甲反而充满刺激特殊癖好的部分。连接铠甲的皮革素材也强调了艾蕾欧诺拉的身材曲线，确实令人叹为观止。

    「……这还真令人心动吶。」

    米菈盯著绝妙隐藏起来的大腿与胸部暗自窃笑。在此同时，地上的声援声传进他的耳中。「女王陛下！」「踩我！」「用眼神鄙视我！」除了这些之外，还听得见「姊姊大人！」等女性的声音。

    （这个世界果然也有那种癖好吶……）

    米菈看著微笑挥手的艾蕾欧诺拉苦笑。

    接著就在协助者介绍轮到下一个人，天空的萤幕切换的时候，米菈看到艾蕾欧诺拉柔和的表情一转，以充满虐待狂气息的表情俯视地表。

    （还真是个不得了的女王陛下吶……）

    一部分的声援确实反映出她的内心。这么一想，艾蕾欧诺拉的笑容就似乎带有别种意义，令米菈因为奇妙的感觉背脊颤抖。

    之后包含亚伦在内，玉衡继续介绍知名的冒险者。虽不及前两名华丽，每个人都具有独特的魅力。每次介绍，人们对讨伐队的认识就越来越深，喝采也成比例增加。

    随著介绍进行，绯红钟琴的团长赛罗的名字也被喊到。赛罗在萤幕上出现时，响起不输给杰克葛雷夫的欢呼与声援。米菈没想到他居然这么有人气，再次对绯红钟琴的知名度感到佩服。

    就这样，赛罗的问候结束后，甲板上所有人就介绍完了。就在米菈这么想时──

    「最后还有一人，虽然现在还是名默默无闻的冒险者，但她在这场作战中缔造了无与伦比的战果。向各位介绍，继承了英雄九贤者邓不利夫技巧之人，阿尔凯特王国所罗门王唯一认可的九贤者弟子，召唤术士米菈！」

    玉衡莫名卖力的声音响起，天空中的萤幕同时映照出米菈诺大的身影。

    地上传来与过去截然不同的骚动。所罗门王公认的贤者弟子，过去前所未见的特异存在登场，似乎使众人不知道该如何反应才好。

    不过，米菈自己更不知道该怎么办。

    （什么什么！？老朽可没听说会发生此事啊！是要叫老朽如何是好！？）

    米菈因为完全出乎意料之外的介绍而惊慌失措，但是看到萤幕上的自己，他勉强恢复镇定。虽然脑中完全想不到该说什么，却也不能在众目睽睽之下默不吭声。

    「老朽是米菈。总之，就是那个。只要老朽的召唤术出马，这点小事易如反掌啦！」

    因此米菈说出一如往常的话，还附带骄傲地挺胸。随后，城镇竟突然陷入沉默。

    就在他以为自己搞砸了的时候──

    「好啊──！」「米～菈～美～眉～！」

    不亚于方才的欢呼声响彻云霄。话虽如此，内容却稍有不同。之前「干得好！」或「谢谢！」的声音变少，反而是「好可爱！」之类的声音占了绝大多数；可是米菈并没有发现。

    看样子本来就有介绍米菈的预定，同船的冒险者都露出温暖的眼神看著米菈，玉衡也带著心满意足的表情。

    （受不了，差点心脏病发吶。）

    要是能早说就好了。米菈在心底抱怨，不满地微微噘起嘴唇。

    就在下一瞬间，米菈全身忽然浮现精灵王庇护的纹路，开始静静发出光芒。

    「唔？这是！？」

    血液在体内流动般的触感流窜米菈全身，却不可思议地丝毫不会痛苦，反而让他充满舒适感。米菈体验难以言喻的感觉，却又无能为力，只能任凭那个感觉一口气膨胀。

    就在此时，庇护的纹路发出格外耀眼的光辉，溢出的光粒子在空中形成某个人影。

    「什么……」

    米菈认得那个身穿纯白法衣的人影。不如说，是忘不了他压倒性的存在感。

    『吾名为精灵王辛比欧桑克德乌斯，今天借用米菈小姐的力量来到现场。』

    半空中浮现的人以沉重又温柔的嗓音说。传进耳中的声音，以及堂堂伫立的身影不属于别人，正是精灵王本人。不仅如此，就如同要证明这件事一般，与飞行船同行的精灵全都一齐下跪，用感动无比的声音说：「啊啊，精灵王陛下……」

    米菈吃惊地想居然能做到这种事情，不过精灵王没有特别在意他的讶异，继续说道：

    『人类之子们啊，容我感谢各位拯救了我的众多眷族。我代表全体精灵，感谢各位的尽心尽力。』

    精灵王这么说，整艘飞行船便垄罩在光亮之中。冒险者们因为大人物突然登场而看傻了眼，这时终于回过神来，顺著逐渐收束的光看去。最后，光线集中在其中一位精灵身上，并吸进他的体内消失了。

    『我将力量借给了其中一名眷族。这次的事件势必造成了不少影响，届时肯定会需要这份力量吧。』

    精灵王说出类似预言的话，看著赐予力量的精灵，留下『你要好好努力。』这句话，便如雾一般消失了。就这样，静谧的天空只剩下「我们会诚心诚意尽力而为。」这声坚定的宣言。

    精灵王来得快，去得也快；但就在下一刻，天空突然乌云密布，顿时天地无光。

    『接下来是忠告。危害我的眷族之人啊，觉悟吧。只要勇于认罪，我就保障你的灵魂安宁。』

    精灵王低沉冰冷的声音轰然响彻整座城市。

    天空恢复原本的模样后，地上的群众再次因为精灵王登场而鼓噪。话虽如此，和过去不同，这次是在讨论精灵王是本尊，还是讨伐队刻意演出的戏码。由于精灵王是媲美神的存在，因此难免脱离半信半疑的领域。

    不过，看精灵飞行船上兴奋的反应，就只能相信他是本尊了。最关键的证据是，共乘的精灵们都保证那无疑是精灵王本尊。

    当然，每个人都想问米菈刚才那是怎么办到的；但是精灵王是自己出现，又自己回去，所以他也不知道该怎么回答。

    因此米菈最多只能说：「老朽不知，只不过，原因或许是老朽获得了精灵王的庇护吶。」

    「精灵王的庇护……居然有那么厉害的庇护！」

    杰克葛雷夫发出又惊讶又感动的声音。

    「居然获得了精灵王的庇护，简直就跟童话故事一样。」

    艾雷欧诺拉也如此喃喃自语，面带恍惚的表情凑到米菈身旁，在少女耳边呢喃：「欸，你要不要当我妹妹？」

    米菈感觉到一股灼热的感觉颤抖背脊。尽管受到散发危险香气的低语诱惑，依然果断地摇了摇头。

第九卷 第三章

    精灵王的登场虽然造成了别种骚动，公布奇美拉克劳森毁灭的胜利宣言仍顺利画下句点。宣言后，米菈和讨伐队一行人受到圣波利的首相邀请参加宴会。

    首相官邸的庭院召开了自助餐形式的豪华盛宴，圣波利贸易国的重镇也齐聚一堂。

    顺带一提，这些首相与官员是表面上的人。换言之，他们相信某个地方的善心贵族创立了圣波利，并做为他们的代表执行职务。

    为此，所有人都将奇美拉克劳森视为应该憎恨的恶徒，所以这次的招待纯粹只具有身为国家领导人的责任，以及确认事实真伪的意义而已。

    讨伐队的成员都是铁铮铮的勇士，民众应该都会相信奇美拉克劳森的讨伐是真的才对。然而若是站在国家的立场，就难免还是需要证据，不能因为名人齐聚就轻言相信。

    这场午宴就是为了这件事举办，参加的讨伐队众人也都理解。

    但是有一个人事不关己地在各桌之间游走，大啖豪华的美食，尽情享用各种珍馐。

    没错，就是米菈。他把国家及战后处理等事宜全部交给五十铃联盟，跑过进行绵密讨论的玉衡及首相身边，穿越看著两人的杰克葛雷夫及其他数名冒险者面前，扑向下一个目标──烤牛肉。

    「嗯，这也美味无比吶！」

    虽说只是代表，仍不愧是首相，宴会中的料理每一道都是顶级美食。米菈每一道都吃了一小口，用相当奢侈的方式享受。

    就在这个时候。

    「爷爷，辛苦你了。我在下面看到啰。居然能叫精灵王出来，挺厉害的嘛。」

    神乐拿著料理堆积如山的盘子，用愉快的语气对他说。

    「受不了，既然要介绍老朽，为何不先说吶？」

    米菈回过头来，不悦地瞪了神乐一眼。被介绍的事情完全就是意料之外，他似乎是想起了那时的焦急。

    「谁叫要是先跟你说，你一定会跑掉嘛。」

    神乐伤脑筋似地耸肩，无奈地笑了笑。

    米菈听了开始思考。他要是事先听说会被投影在圣波利上空的大萤幕，向民众自我介绍是讨伐队的其中一人，自己究竟会不会搭上精灵飞行船。

    结果，他发现神乐的确说得没错。米菈无言以对，「确实如此吶……」只能这么嘀咕。

    「不过，那个。追根究柢，那不是为了让讨伐奇美拉获得说服力的表演吗？应该不必介绍默默无闻的老朽啊？」

    盛大地举行胜利宣言，是为了激出潜伏在城市内的奇美拉克劳森余党。既然让他们相信的材料已经凑齐了，无名冒险者米菈应该不必刻意出风头才对。

    然而实际上，自己却做为知名冒险者们的压轴介绍。米菈对这么做的意义表达疑惑，神乐就说出他料想不到的理由。

    她说，这是所罗门拜托她做的。由于米菈迟早必须取代邓不利夫，坐上九贤者的位子，这是让米菈获得公认的一环。

    「他还特地跑到我们在月光湖的分部拜托我，害分部长紧张到不行。」

    不论如何，神乐也是九贤者之一，因此她为了自国的未来爽快地答应了。她最后强调，绝对不是因为好像很好玩之类的理由。

    「又是那家伙的策略吗……也罢，老朽也大举宣传了召唤术，就算打平吧。」

    由于他以召唤术士的身分与知名冒险者们站上同一个舞台，一定大幅改善了召唤术的印象。米菈这么想决定接受，朝桌子伸手，拿了一片闪耀著新鲜光泽的生鱼片送进口中。

    「比起那个，精灵王啦，那真的好厉害！就跟精灵王承认我们讨伐奇美拉克劳森一样！」

    「啊……那个啊。老朽也吃了一惊吶。」

    不理会看起来有些兴奋的神乐，米菈又夹了好几片生鱼片到盘子上，看来他还挺喜欢的。

    「一定是因为看到那个被逼急了，已经有好几个余党落网，作战比预期还要成功喔。」

    神乐开心无比地笑了笑，接著说「所以说，那是新的召唤术吗？」露骨地表达兴趣。

    「那并非召唤术，不过是他自己跑出来罢了。受不了，要出来真希望他先跟老朽说一声吶。」

    「是喔，原来是这样。可是还是很厉害啊。」

    最吃惊的应该是米菈本人才对，但是神乐不在乎这种事情，心情愉快地低语「不愧是爷爷～」把桌上的烤牛肉夹到手中的盘子上，又在上头叠上生鱼片。

    米菈虽然看到神乐有些混沌的盘子蹙眉，依然对她和过去没变的模样苦笑。

    午宴结束后，米菈与神乐将奇美拉克劳森带来的影响，以及接下来的详细讨论交给玉衡等人，造访五十铃联盟的圣波利分部，讯问被监禁在地下的奇美拉克劳森干部，取得他们身上的情报。

    看似平凡民宅的分部地下有一间宛如监牢的房间。

    米菈等人跟充当书记的分部长玛蒂一起造访时，看到后来监禁于此的三名最高干部狠狠瞪著先被抓来的奇美拉克劳森干部，害艾萨克及杀手贾麦尔两人在角落缩成一团。

    然而，两人一看到米菈与神乐，就摆出「这下你们完蛋了」的骄傲态度，像是在说「老师，快点处罚他们」般靠到米菈等人那边。

    「汝等也会受到制裁啊，蠢蛋。」

    米菈这么说，赏了艾萨克与贾麦尔一人一拳，才转头打量三名最高干部。奇美拉克劳森的最高干部原本有五人，但是其中一人，遭到鬼姬附身的少女现在正在精灵飞行船内的医护室中静养。神乐消灭的鬼族怨灵深深支配了少女，反作用力使她暂时不会苏醒。关于少女的真实身分，至今依然不明。

    不在这里的另一名最高干部则是已确认死亡。目前的见解是空之民男子成功报仇雪恨。

    不知道是幸运还是不幸，和米菈三人对战留下的三名干部现在就被囚禁在这里等待侦讯。当时的气势不知去向，三人一看到米菈等人，表情顿时绷紧。

    和米菈战斗的葛雷格里斯甚至还有如做好觉悟的武士，说：「要下手就动作快。」

    与赛罗战斗的超重装男子当然已经卸下了所有武装。他和当初给人的印象不同，身材偏瘦，却和想像中一样体格结实。他摆出强硬的态度说「不、不管你们对我做什么，我都不会开口。」但四肢末端却和说出口的话相反，不停颤抖。

    最后一人，是让米菈等人心想「还有这么一个人啊～」花了一点时间才想起来的男子。立刻就被秒杀，最弱的最高干部浑身发抖，面带恐惧的神情说：「我什么都说，求求你们别杀了我！」

    米菈与神乐看到三人的模样感到一股违和感。接下来要做的事情，是神乐会用法术强制他们自白。让人毫无隐瞒说出一切的法术听起来可怕，但说穿了就是仅此而已。

    纯粹只有让他们全盘托出，再怎么说都不是该请求饶命的场面。难道是米菈两人的实力让他们光是想到这件事就感到恐怖吗？看到三人彷佛见到死神一般的态度，反而让米菈与神乐备感困惑。

    就在此时，米菈无意间看到余光中的艾萨克与贾麦尔。两人的嘴抿成一直线，嘴角却依然透露出一丝笑意，肩膀抖个不停像是在忍笑。

    「老朽说吶，汝等看起来挺开心的，莫非发生了什么好事吗？」

    米菈在艾萨克与贾麦尔前蹲下，揪住两人的头发，用低沉的嗓音低声问道。两人感受到难以言喻的恐惧，开口说：

    「我们只不过是跟他们说了而已。」

    「对啊，没错。说接下来的讯问方式。」

    他们边说，眼神边飘忽不定。接下来即将展开的讯问，是用神乐的阴阳术让他们强制自白。纯粹让他们陷入催眠状态，将一切从实招来，丝毫不会造成任何痛苦。米菈认为既然知道这点，就更不需要害怕死亡；可是三名最高干部都对神乐露出畏惧的眼光。

    「话虽如此，三人的反应还真不寻常吶。汝等真的只说了那些吗？」

    「……谁叫他们骂我们泄漏情报，所以我们就告诉他们，不管是什么样的人都会吐实。」

    「我们说不论受到哪种训练，都无法抵抗钿女大姊的讯问……要是敢抵抗，就会被活活开肠剖肚，在半死不活的状况下受尽折磨。」

    米菈继续追问，艾萨克跟贾麦尔不需要法术就自白了。看来两人在米菈等人抵达之前受了不少气，并疯狂威胁三人当作报复。

    「受不了，又不是小娃儿……」

    米菈无奈地叹息，又揍了两人一拳，才转向三名最高干部。艾萨克跟贾麦尔即使痛到泪眼汪汪，不知为何看起来反而有些高兴。

    就在历经这段对话之后。

    「原来如此，对这几个家伙的话，或许也可以用这种手段呢。」

    神乐露出薄薄的冷笑，这么嘀咕。

    瞬间，整间地下室垄罩在死亡的气息之中。气息来自神乐所散发的明确杀意，可见她的喃喃自语并不是开玩笑。

    尽管外表看似平静，她的内心果然还是熊熊燃烧著复仇心。

    「好了好了，收敛一点杀气，在这个世界制裁必须交给法律决定吶。咱们就先把该做的事情做好，吶？」

    米菈这么说，温柔地抱住神乐，拍拍她的背安慰她。杀意逐渐和缓，现场的空气也逐渐恢复平稳。三名最高干部看到这一幕不改苍白的脸色，为捡回一命松了口气。艾萨克两人也理解自己还算幸运，再次发起抖来。

    「说得也对，爷爷，对不起。」

    神乐轻声回答，露出浅浅的微笑。虽然还有些勉强，不过时间应该会解决一切才对。神乐一定不要紧。米菈看著她的笑容，笑著回答：「无妨。」

    之后，神乐使出法术，问出三名最高干部所知道的一切情报。情报则是由一同列席的玛蒂负责统整。或许是看见神乐深不见底的一面，玛蒂一字不漏辛勤地记录下一切。

    也许该说不愧是干部，自三名最高干部身上取得的情报范围又深又广。

    这场询问与艾萨克及贾麦尔时不同，在完全催眠的状况下进行。原因是他们具有异常坚定的信仰。

    他们的信仰对象，是组织的顶点──鬼姬。奇美拉克劳森竟有某种类似宗教团体的一面。

    而他们高举的理念，就是「让人类从精灵手中夺回世界」。

    人类赖以为生的自然资源受到精灵管理，换言之，人类就是在精灵的施舍之下存活的。

    精灵若是拋弃人类，并限制自然资源，人类将会无力抵抗，只能走上灭绝一途。

    像这样继续将生命交给精灵好吗？人类是不是应该以自己的力量维系生命？

    光是住在不同的地方还不够。

    人类是弱小的生物，若是留下能够依赖的存在，结果一定会走回头路。

    因此必须驱逐精灵，这才是人类未来非做不可的事情。

    这就是干部们最根本的思考。

    这种主张实在是太自以为是了。

    人类至上。对一部分的人来说，这句话听起来想必十分甜美诱人；但所有人都知道，这种想法太傲慢了。

    这时，艾萨克对这件事发表了一句评论。他不晓得那三个人在说什么。

    艾萨克说，他从没听过这种类似宗教的话。对他来说，奇美拉克劳森只是利用精灵的力量赚取钱财的组织。

    顺便询问贾麦尔的看法，他的认识也跟艾萨克雷同。

    关于这点继续深究下去，他们得到了某个真相。而那个真相与葛雷格里斯和超重装男子过去所属的考古调查队有关。

    首先第一，关于组成考古调查队的原因。

    官方公布的理由，是调查沉眠于大陆西部荒野的众多遗迹；但是这有一半是假的。

    考古调查队的真正目的，是发掘据说过去曾经存在于此地的天使之都，并获得深藏于其中的力量。

    他们并未被告知决定调查队方向的人有何意图，只知道这攸关世界的存亡。

    就在调查进行了好几年之后，葛雷格里斯等人在千鬼埋葬地遇到了鬼姬。在那里，他们听信精灵掌握人类命运的歪理，不知不觉间在心底将人类灭亡与世界灭亡画上等号。

    不仅如此，为了消灭持有毁灭人类力量的精灵，他们还从鬼姬手中获得了足以讨伐精灵的力量，因而产生了信仰。

    「什么跟什么啊……」

    米菈听到荒诞不经的事情苦笑，神乐则是傻眼到说不出话来。真要说起来，最高干部们就跟被鬼姬洗脑了一样。

    综观过去的历史与现在的关系，就能理解精灵不可能做出那种事情；但最高干部们反而认为会这么想，就是被精灵洗脑了。

    这让艾萨克与贾麦尔哑口无言。两人也罪孽深重，不过那是他们遵循欲望，知法犯法的结果。相较之下，葛雷格里斯等人心中，是无法撼动的扭曲正义。

    顺带一提，除了在场的三名干部之外，考古调查队的其他成员似乎都否定这种想法，认为精灵不可能是那种邪恶的存在。

    「所以我肃清了他们。」

    即使在完全催眠的状况下，葛雷格里斯依旧深信自己的行为属于正义，这么说道。

    官方公布调查队行踪不明的原因是，虽然找到了打斗的痕迹，但是没有找到遗体；不过真相更令人绝望。问他遭到肃清的队员怎么了，葛雷格里斯就回答，被他带去隐藏在千鬼埋葬地深处，某扇暗门后的祭坛献祭了。

第九卷 第四章

    奇美拉克劳森的三名最高干部变成了被偏颇宗教思想荼毒的疯狂信徒，不停重复说著，为何无法理解他们崇高的使命。

    此时，神乐判断继续问下去也没有意义，全面改变提问方式。

    就这样，她问出关于奇美拉克劳森相关组织的新情报。

    完全催眠完美发挥作用，他们顺利取得和奇美拉克劳森有利害关系的商会与贵族的名单，以及其他各式各样的情报。光是三名最高干部所知道的据点数量就高达三位数，由于每一个都是重要据点，因此情报的价值难以估计。

    再加上压制那些据点之后，又能从那里的负责人身上取得他所管理的情报，最后甚至能暴露高达四位数的据点。

    「就某种意义上来说，现在开始才是重头戏呢。我绝对不放过你们。」

    彻底发掘三名最高干部所持有的情报之后，神乐看著玛蒂纪录的证词笔记露出大胆的笑容，眼神宛如逮到猎物的猎人。

    「那么，玛蒂。教会的法制官应该会在后天抵达，就麻烦你把他们引渡给她啰。」

    「好的，包在我身上！」

    奇美拉克劳森乃是世界公敌。三名最高干部似乎不能以人类的法律审判，而是决定以神的法律制裁，几天后教会将会派移送队前来接收。

    「神的法律吗？老朽略有耳闻，不晓得是什么样吶？」

    米菈与神乐将手续交给分部长玛蒂办理就离开了。他们的下一个目的地是冒险者综合公会，那里监禁了匆忙逃窜时遭到逮捕的余党。在前往那里的路途中，米菈忽然这么问。

    「啊，毕竟设定上主要跟圣术士相关，和战斗没有关系，爷爷不知道也没办法啊。」

    神乐笑著这么说，略显得意地解释起来。

    神的法律，是以雄伟仪式进行的审判。实际上，那是真的由神，正确来说是神的使徒执行的绝对审判。因此即便是三神国的国王，也严禁对制裁的决定提出异议。

    而说到和人类法律的不同之处，判断基准只是其中之一，最大的不同果然还是刑罚的严重程度。

    人类法律最严重的刑罚是死刑，但是神法最大的刑罚是魂灭。如文字所述，就是消灭灵魂的意思。

    由于生死观不同，或许会有人怀疑和死刑有何不同；不过这个世界确实有神存在，轮回转生也并非超自然用语，而是由神确立，实际存在的概念。

    换言之，死亡并非一切的终结乃是这个世界的常识；然而，魂灭不同。这个由神做下的判决代表一切的终结。正是因为有轮回转生，代表轮回终点的魂灭才会成为绝对的刑罚。

    「犯下滔天大罪，使灵魂污秽到神也无法净化时，就会判处魂灭之刑。爱蒂西亚说过，只要不是太严重的罪行，就不至于被判这个刑；可是这次很难说呢……」

    神乐最后这么说，露出复杂的表情，望向分部的方向。

    神究竟会对他们下何种判决？两人思考著这件事走了一阵子。

    「话说回来，汝方才说有轮回的概念，那不知是否适用在吾等身上吶。」

    即将来到综合公会所在的闹区时，米菈又突然说出这句话。在这个世界出生、死去的生命会回归轮回；但是他们这些来自另一个世界的玩家会发生什么事？

    「天晓得，不知道会发生什么事呢。目前没有听说过有玩家转生，说到底就连死了会怎样都不知道。有人说会单纯回到原本的世界，但因为没有回来的方法，所以也没办法确认。虽然研究现在还在进行，不过听说全都还是未解之谜。」

    「嗯，原来如此，不出所料吶。」

    米菈心领神会地嘀咕，隔了半晌，用平淡的语气继续说：「话说回来，果然没有回去的方法吗？」

    「奇怪？果然……你没问所罗门吗？」

    神乐在惊讶的同时表达疑问，转头看了米菈一眼。阿尔凯特王国的所罗门王，身为玩家的他，同时也是国主级玩家齐聚之特别组织，日之本委员会的成员。

    日之本委员会创立了研究这个世界的机关，正在研究回到原本世界的方法，所罗门当然也知道有何成果。既然是玩家，就有权力要求他提供这些情报。

    可是米菈完全没听说过这件事。

    不对，他是判断没有必要问。

    「老朽认为无须提问吶。若是有方法，那家伙一定会马上告诉老朽。不这么做，所罗门那家伙又在这儿待了三十年，露米娜莉亚待了二十年，不论怎么想，都能明白没有回去的办法。既然如此，还是趁早释怀，享受此生不是比较划得来吗？」

    这句话才是米菈的真心话。与其因为没有回去的方法而哭闹，不如享受当下。只是对米菈来说，所罗门与露米娜莉亚这些好友就在身边，是让他抵达这个境界的最大因素。

    「是喔，有种入境随俗的感觉。就算变成了这副模样，爷爷果然还是爷爷呢。」

    米菈天不怕地不怕地大笑，神乐看著他，露出怀念的微笑。

    冒险者综合公会圣波利大楼。米菈与神乐在综合公会职员的带领下，造访地下三楼。

    那里是顽强的牢房。负责暂时收容通缉犯跟悬赏犯等罪犯的地方，如今满满关了奇美拉克劳森的共犯。

    「没想到效果如此显著吶。」

    「听说是精灵王最后的忠告发挥了奇效喔。害怕精灵报复，因而主动投案要求保护的人也不少……真是有够自私的。」

    神乐面带厌恶的表情环视四周。

    有人乖乖蹲在牢里、有人吵闹、有人发呆、有人大笑。原本应该阴沉郁闷的地方变得莫名热闹，还看得见不少正在做笔录的综合公会职员。

    「没想到你是内奸，太遗憾了。」

    「……哼！」

    看样子，潜藏于综合公会内的奇美拉克劳森成员也顺利被逮补。根据综合公会职员的说明，他们依照混进综合公会的部门，分别收监于不同的牢房中。

    米菈与神乐就这样看著经过的牢房，来到位于中央的管理室。

    在那里，有几名综合公会职员、一对年老的男女，和五十铃联盟的女性成员。

    「辛苦了，钿女大人。」

    「嗯，辛苦了。那两位是？」

    五十铃联盟的女成员紧张地行了一礼，神乐稍早险恶的表情便消失无踪，对她露出开朗的笑容，并望向她背后的两人。

    「抱歉没来得及打招呼。我是这里的战士公会长，盖兹。」

    「我是术士公会长黛布拉。我们在这里等待，想就奇美拉克劳森一事感谢您。」

    两人似乎是公会长，说著自我介绍起身。仔细一看，的确，两人身上的服装都是顶级品，锐利的眼光散发出非比寻常的气息。看来五十铃联盟的女成员紧张的原因，除了神乐之外还有这两人。

    「这点小事不用道谢，是我自己想这么做的。比起这个，我才想谢谢两位提供监禁场所，并协助侦讯。」

    神乐直直面对两名公会长，接著说了声「谢谢你们。」米菈则是早就坐在附近的椅子上，摆出彻底旁观的姿势。

    众人打过招呼后，直接开始交换情报。

    只不过，神乐先请综合公会职员离开，对两名公会长说了声「不好意思，请先让我确认一下。」说明催眠术的效果，然后施展法术确认两人是否为奇美拉克劳森的成员。顺带一提，两名公会长没有生气，反而称赞「这个术真厉害。」可是当他们请求神乐倾囊相授时却遭到婉拒，露出十分遗憾的表情。

    就像这样，情报交换在万全的准备之下进行。神乐对综合公会方提供了奇美拉克劳森根据地的地点，以及圣波利这个国家的幕后黑手等，所有确认属实的情报。

    「怎么会这样……没想到是这个国家本身。」

    「看来这会是个大工程了。」

    两名公会长听到圣波利这个国家是由奇美拉克劳森建立的情报时都相当震惊。

    奇美拉克劳森彻底进行情报控管，因此圣波利的高层全部都对奇美拉克劳森一无所知。即使多少感到怀疑，只要对顶层的认识是清廉洁白就没有问题。想从那里追查到奇美拉克劳森想必难如登天。

    就是因为这样，这个真相对住在圣波利的两人来说冲击匪浅。他们万万没想到，奇美拉居然就是这个国家本身。

    「该怎么说，虽然还来不及整理思绪，但我明白了。这个城市的治安就交给我们吧。我们宣誓综合公会将会全力处理。」

    「我会负责通知其他国家的综合公会。这件事对我们来说非同小可，他们一定也会出手相助的。」

    「谢谢你们，感激不尽。」

    「哪里，彼此彼此。」

    奇美拉克劳森盘踞在整个国家幕后，去除他们所产生的影响规模大到令人难以想像，恐怕会超越国境。这也是神乐最担心的事情之一，即便是五十铃联盟也无法单凭一己之力完全应对。正因如此，尽管这个约定只有短短的三言两语，依旧是重要的一步。

    只不过，这个约定背后还包含了另一个交易。那就是公会悬赏缉捕奇美拉克劳森的赏金。

    五十铃联盟逮捕的奇美拉克劳森成员数量庞大，若是交给综合公会，想必能拿到一大笔悬赏金。但是，神乐却不收下赏金，取而代之请求协会协助。

    神乐能藉此摆脱执念，综合公会也能省下一笔支出。追根究柢，综合公会本来就无法置之不理，所以这笔资金不过是挪去用在今后的处理上罢了。

    这对双方都能说是方便的约定才对。

    紧接著，换公会方提出自己获得的情报。内容包含现在羁押于综合公会地下的余党之口供，以及附带设施及组织的关系，加上相关贵族等整理而成的资料。

    「这些是来自可信情报来源的最新情报。在几个小时之内整理出这些可累人了。」

    盖兹交出资料，发自内心露出疲倦的苦笑。据说，这是奇美拉克劳森的讨伐骚动过后，综合公会职员全体动员紧急整理出来的。看来是神乐的部下事先要求提供情报，以便接下来迅速逮捕余党时的需要。顺带一提，交易条件决定为一部分讨伐奇美拉克劳森，以及逮捕余党的功绩。还有扫荡余党，主要由五十铃联盟实行。

    「谢谢你们，与奇美拉的对决讲求速度，麻烦让我确认一下。」

    神乐面露爽朗的笑容接下资料，翻了翻进行确认。

    综合公会的情报网遍布整座大陆，视地方甚至和王室有关系。能最大限度完全活用记录了内幕中的内幕之资料，其内容也接近国家机密，记载了重要人士的联系。

    虽然这是公会也不知道该如何是好的情报，但是这次攸关奇美拉克劳森以及他们的罪责，而这些罪行全都明显触犯了三神国制定的法律。提供与此相关的情报即便会与他人的关系产生损失，也比招惹三神国来得轻微。攸关此事的人正是如此罪孽深重，刻意隐瞒可说是愚昧至极。

    而现在，爱丽丝法利欧斯圣国的越境法制官正式承认了五十铃联盟对奇美拉克劳森采取的行动，综合公会不能给神乐不完整的情报。

    「太好了，这样一定能逮到很多余党。」

    神乐大致扫过资料，面露胸有成竹的笑容。听到这句话，盖兹与黛布拉都放松紧绷的肩膀松了口气。

    「那么，我就收下这份资料了。爷爷先回去吧。」

    一走出综合公会，神乐不等米菈回应就这么说，立刻用法术与配置于五十铃联盟根据地的式神交换。在此同时出现的式神──小乌鸦型态的八咫乌八咫小町，以理所当然的态度停在米菈头上。

    「受不了，手忙脚乱的家伙。」

    米菈语带叹息地嘀咕了一声，走在路灯开始点亮的大街上，一面仰望太阳下山后的天空，一面停下脚步思考派对会场究竟在哪里。

    这一天，讨伐奇美拉克劳森的功臣不只能参加午宴，还能参加晚上由国家盛大举办的派对。当然，胜利宣言时担任压轴的米菈也有受邀参加，所以他必须前往会场。

    米菈迅速看了一眼地图，飒爽地骑上天马，飞上晚霞的天空。

第九卷 第五章

    由圣波利主办的奇美拉克劳森讨伐纪念庆功晚宴豪奢无比。在包下圣波利最大旅馆派对厅与庭院的会场中，一流厨师用一流食材烹煮的料理排得密密麻麻。参加人数超过两百人，其中有一半是圣波利城的有力人士。

    有对国家与奇美拉克劳森之间关联浑然不知的国家要人，以及冒险者综合公会的公会长盖兹与黛布拉。圣波利商业公会、海洋公会、以及医疗公会的公会长也出席了。其他还有大商会的会长等经济界大老，船工首领，并未参加讨伐作战的知名公会团长等，可说是众星云集。

    在这群名人之中，还看得见奇美拉克劳森最高干部之一，即葛雷格里斯的父亲──锻造师葛雷格尔。虽然整个会场因为讨伐邪恶组织奇美拉克劳森而兴奋无比，但葛雷格尔依然愁容满面，看起来心情十分复杂。

    「老朽可否打扰吶？」

    米菈这么说，向愁眉苦脸不停在会场角落灌酒的他搭话。葛雷格尔听了与其说是不悦，用比较像是垂头丧气的模样瞥了米菈一眼，说了声「那时的小姑娘啊。」又喝了一口酒。

    「咱们稍微离开这儿吧。」

    葛雷格尔看起来倒也像是在赌气。米菈见状，几乎反射性地抓住他的手臂，不听他回话就硬是把他带出会场。

    「干嘛，你想倒追我这个老头子吗？」

    离开派对厅来到隔壁庭院的角落，葛雷格尔望著远方在夜空之下越发热闹的庆功宴，落寞地笑了笑。

    「嗯，看来汝还有开玩笑的气概，那就没有问题了。」

    米菈说完当场召唤天马，跨上它的背，并催促葛雷格尔快点骑上来。这时葛雷格尔终于露出疑惑的表情。

    「怎能不见最后一面就离别吶？」

    米菈看著葛雷格尔，静静地说。

    不久之后，就在天马的身影吸引众人目光时，葛雷格尔说「带我去吧。」下定决心跳上天马。天马露出略显厌恶的表情，但米菈和它约好之后再陪它玩个过瘾，它反而兴冲冲地展翅。

    「米菈，还有葛雷格尔先生？怎么了吗？」

    轻盈地飞上天空时，艾梅拉看到两人跑了过来。她似乎有点微醺，脸上带著一抹淡淡的红晕。

    「老朽有个人想让他见一面吶。」

    米菈这么说，把视线投向远方。艾梅拉似乎这样就理解了，微微点头说「路上小心。」露出温柔的微笑。

    天马展翅飞上夜空，留下以为是余兴节目而骚动的会场，载著两人飞往五十铃联盟的分部。

    「父亲……」

    「你这不孝子……」

    五十铃联盟圣波利分部的地下。阔别数十年重逢的父子对彼此说出这一句话，又都尴尬地垂眼。

    「原来如此原来如此，这就是你父亲啊。那么你一定能够理解我们的理想。来，说服他放开我们吧！」

    「什么什么？只有老大太不公平了，我也要！」

    最高干部们被五十铃联盟制造的拘束具完全封锁能力与行动，但没有把他们的嘴巴塞起来以便侦讯，所以他们擅自开始吵闹。

    （看来得花上一段时间了吶。）

    葛雷格里斯与葛雷格尔之间想必出现了不少鸿沟与芥蒂。米菈认为想弥补这些需要时间，立刻用麻痹的魔眼让两名最高干部闭嘴，避免他们乱说闲话干扰父子二人。

    一旁的艾萨克及贾麦尔见状，随即宣誓自己不会随便开口，自动滚到房间角落。米菈说这样就好，放过艾萨克两人，借助玛蒂的帮忙，把其他两名干部推到房间角落。这时玛蒂看到米菈用仙术毫不留情的搬运方法，害怕到发起抖来。

    就这样，父子两人在准备好的场地面对面。在一阵短暂的沉默之后，葛雷格尔终于慢慢开口。

    为什么要伤害精灵？为什么成为那些人的伙伴？葛雷格尔完全没有问这些问题，只有说自己现在的工作状况，葛雷格里斯儿时玩伴的近况，以及亲戚的事情等，只说些会对返乡儿子说的话。

    奇美拉克劳森罪孽深重，他已经做好今生再也无法相见的觉悟了。

    米菈和玛蒂一起坐在门旁，静静守候两人。尽管米菈突然造访害玛蒂吃了一惊，她仍旧理解了两人的关系与状况，默默从怀里拿出漫画看了起来。

    地下室只剩下一个人的声音。葛雷格里斯不发一语，默默听著葛雷格尔殷勤地诉说。他没有求饶，没有反驳，也没有为自己的行为辩解，只有静静聆听。

    「再见了，笨儿子。」

    葛雷格尔单方面说完漫长的话后，就转身背对葛雷格里斯。

    「可以了吗？」

    米菈起身问葛雷格尔，他就说「是啊，够了。」严肃的脸上透露出一丝笑意。他的表情虽说不上开朗，仍像是做了个了断，在悲哀中依旧充满父性。

    「你可别太早死啊。」

    米菈等人离开，正在锁门的时候，低语般的声音溶入静谧的地下室中。虽然声音小到几乎听不见，仍含有类似祈祷的感情。

    亲子间的羁绊十分不可思议，艾萨克与贾麦尔思考著这件事，回想起濒临遗忘的儿时回忆。

    米菈与葛雷格尔没有心情立刻返回派对会场，于是先在五十铃联盟圣波利分部的起居室稍作休息。

    他们一人是与五十铃联盟总帅并肩攻陷奇美拉克劳森根据地的强者，另一人则是这座城市的居民无人不知无人不晓的超一流锻造大师。玛蒂这时为没有准备客人造访时的高级茶叶后悔不已。

    「请用粗茶……」玛蒂一脸愧疚地把不成对的杯子放在桌上，米菈与葛雷格尔就说「不好意思吶。」「喔喔，抱歉，说了太多刚好口渴了。」等话。这时玛蒂为了没有准备访客用的茶杯再次后悔不已。

    「抱歉如此突然，汝或许会觉得多管闲事，不过老朽就是无法舒心吶。」

    「他姑且算是我儿子……米菈小姐，我对你感激不尽。」

    两人对于茶叶味道并没有玛蒂那么在意，一面润喉一面交谈。

    对米菈来说，想让这对父子见面完全是他主观的情感。在派对上看到葛雷格尔表情的那一瞬间，他就觉得不论以何种形式结束，都起码也得让他们见上一面。

    葛雷格尔在米菈登门拜访的那一天之前，都以为儿子早已不在人世。在此同时，他得知儿子加入了名为奇美拉克劳森的邪恶组织。

    当时他的心情想必复杂到难以言喻。

    「还有，抱歉我的儿子给大家添麻烦了。谢谢你们阻止了他。」

    即便如此，葛雷格尔还是对米菈这么说。他一直思考而得到的答案，是感谢。

    米菈收下他的心意，只有静静地点头没有回答，然后喝了一口茶露出浅浅的微笑。

    「话说回来，我从刚才就很在意，这边的盆栽怎么这么多啊？而且全都是罕见的植物，可以让我稍微看看吗？」

    就在心情平静下来的时候，葛雷格尔突然环视充满生活感的房间这么说。如他所说，仔细一看，的确到处都摆著盆栽。

    「请便请便，请您尽管看！」

    玛蒂慌慌张张地起身，兴高采烈地把盆栽搬到桌上。接著，「葛雷格尔先生喜欢植物吗？」她露出灿烂的笑容询问。在成为五十铃联盟的分部长之前，玛蒂曾是植物学家，研究主题是在荒野之中创造森林。

    但在那之前，她像是找到喜欢植物的同好般，开心无比地把盆栽搬来。

    「啊啊……不是，我不是喜欢。铸剑的时候使用的灰的品质，会随著原本的植物产生巨大的变化。我是在研究配方的时候无意间熟悉的。」

    关于植物的知识不过是工作的一环，葛雷格尔如此说明，原本拿著盆栽笑容满面的玛蒂便突然难过地消沉下来。

    「灰……吗？」

    灰。对锻造师来说，灰是燃烧植物后取得的材料之一。葛雷格尔因为相当讲究，因此就连灰都自己制造。换句话说，他焚烧了许多植物。

    「总之，那个，该怎么说。植物非常深奥，尤其是和玛那生长相关的种类。」

    葛雷格尔马上敷衍似地这么说，望向桌上的植物。桌上的植物如葛雷格尔所说，全都和玛那有关。

    「就是说啊！每一个灵核种都神秘、不可思议又充满谜团，很深奥对不对！」

    那句话成功奏效，玛蒂再次崭露笑颜。然而，或许是打开了某种开关，她接连说出更深奥的内容。

    在源源不绝的话题中，米菈得知灵核种植物是生长和玛那相关之植物的总称。同时，他也想起前往天上废都时遇到的植物学者，吉尔伯特。他直觉想到，这个话题一定会又臭又长。

    「就是这样，我相信灵核种最有可能让荒野成为绿意盎然的大地！」

    玛蒂说了整整一个小时，最后做出这个结论。先以玛那培养的灵核种植物将荒野种满绿树，它们的根能贯穿坚硬乾涸的大地，汲取深处的水分改善土壤，慢慢地创造出一般植物也能种植的环境。这就是玛蒂想到的荒野再生计画。

    米菈带著略显厌倦的表情听著她的话，葛雷格尔反而嘀咕著「绿意盎然的大陆西部吗？」看起来颇有兴趣。

    「可是，过去实验的灵核种植物力量都不足以改善荒野的土壤……如果能得到更大、更强的……树木系灵核种的种子，我的研究就能有飞跃性的进展了。」

    玛蒂不理会两人的反应继续说。从她的话听来，她的研究最近好像停滞不前，表情看起来也十分不甘心。

    「树木种……是啥？」

    听到玛蒂不经意说出口的词汇，米菈忽然想起过去的事。他曾经在祈祷者森林中心，收下寄宿于神木上的神，绿阴柴翁之命的果实。

    「玛蒂啊，日前寄宿于神木上的神明曾赠与老朽一颗果实，能否用于汝的实验上吶？」

    米菈边说，边从道具栏里拿出被挤到角落的果实，放在桌上。

    「神木的果实吗！？」

    随后，玛蒂发出类似尖叫的声音，紧紧盯著桌上的果实不放。接著她兴奋地问米菈：

    「神木是最顶级的灵核种！尤其是历经漫长岁月，变异为灵核种的神木和我的研究契合度最强！请问这是哪边的神木！？」

    「啊……祈祷者森林的──」

    「──绿阴柴翁之命大人吗！我记得传说中祂过去是樱花树，太完美了！变异为灵核种的神木具有将玛那转换为营养素，并将营养素转换为玛那的特性！不只能改善土壤，之后萌芽的植物也会将神木视为主人，遥远的未来应该会长成井然有序的美妙森林！不对，一定会，我一定要成功！」

    玛蒂露出感动不已的表情，诉说远大的梦想。然后，她又补充了一句：「最适合当作精灵的家了！」

    （老朽听不懂什么森林的秩序，不过没想到神木竟有此等特性吶。老朽还是第一次听说啊。）

    米菈一面这么思考，一面对随手收下的果实居然蕴含著这种可能性吃惊。在此同时，他认为与其自己留著，不如交给玛蒂比较有用。

    「总之，那种事情一试便知。毕竟老朽也不需要。」

    米菈说出这句话的下一秒，玛蒂露出随时都会哭出来的表情，眼神闪耀著期待无比的光辉说「真的可以吗！？」并更加靠近米菈。

    「这叫做神子之果，起码也有五十亿利福的价值耶！？真的、真的可以送给我吗！？」

    玛蒂祈祷似地继续说，像是在求神拜佛一般下跪，向米菈进行最终确认。

    接下玛蒂宛如见到救世主一般的眼神，米菈听到那句话哑口无言。

    五十亿利福这笔钜款远远超过了他在游戏时代存最多钱时的总财产。如果能有这么多钱，不晓得能过多么奢华的生活？

    绝对能在顶级旅馆尽情住宿、尽情享用美食、尽情购买冒险者用品。

    「……唔、唔嗯，无妨。但是汝得和老朽约好，要拿去做有意义的事吶。」

    「好，我跟你约好！我一定会让这片荒野变得绿意盎然！」

    玛蒂即使泪流满面，依然坚定地回答。接著她毕恭毕敬地从米菈手中接下果实，再次深深叩首。

    米菈虽然被五十亿这笔金额魅惑，但不知是身为贤者的矜持，还是纯粹没有说出口的勇气，他最后没有要玛蒂还来，选择忍痛割爱。

    话虽如此，米菈并不后悔。他看著小心翼翼收起树果的玛蒂，低声说了声「受不了，真是灿烂的笑容吶。」又笑了笑。

    「米菈小姐，没想到你这么慷慨啊。」

    受到玛蒂最真心诚意的道别，离开五十铃联盟分部时，葛雷格尔用夹杂著尊敬的语气说。米菈听了，微微苦笑回答「哪里，老朽不过是明白某些价值无法以金钱衡量罢了。」强调自己并不遗憾。

    米菈召唤天马骑上它的背，葛雷格尔就忽然开口，请米菈自己先回去。

    「我想稍微慢慢走一下。大概一个小时就会回到会场了。」

    葛雷格尔接著这么说，朝城市中心迈开缓慢的步伐。渐行渐远的葛雷格尔背影略显寂寥，不过他离开前一刻露出的表情，却是米菈从未见过的微笑。与其说是情绪不稳，看起来比较像是整理好了心情。

    他一定是想稍微独处一下吧。米菈如此判断，短短回答了声「明白了。」就先行返回派对会场了。

第九卷 第六章

    天马在派对会场角落降落的同时，米菈被众多有力人士团团包围。接著，他们就米菈与精灵王有何联系，滔滔不绝地问了一番。看来直到刚才为止，众人都在兴奋地谈论著中午进行的胜利宣言。一看，杰克葛雷夫、艾蕾欧诺拉与赛罗等人身旁也有喧嚣的人群。

    「什么，居然是精灵王的庇护！简直就跟过去的英雄王佛赛西亚一样了嘛！」

    「英雄王再临，真是太棒了。我说米菈，你不嫌弃的话，愿不愿意让我资助呢？」

    「哎呀，卡蒂娜小姐，怎么可以偷跑呢？」

    「没错，交涉应该公平公正地进行才对。」

    米菈简洁地说明自己与精灵王的关系后，众人不知不觉间开始唇枪舌战。米菈具有整座大陆独一无二的精灵王庇护，有力人士为了拉拢这名优秀的人才，展开激烈的攻防。

    接著攻防逐渐脱离本人，米菈聚精会神锁定那一瞬间，趁机悄悄地脱离了。

    「爷爷你真受欢迎。」

    「哼，汝还有脸说。汝分明知道老朽不擅长应付那种状况。」

    派对会场二楼，五十铃联盟的成员以及精灵们在那里尽情喧闹。一楼的派对会场是给讨伐奇美拉克劳森的英雄的对外会场，而楼中楼的二楼则是限定功臣与精灵庆祝胜利，养精蓄锐的宴会场。

    「话说回来，汝待在这儿好吗？玉衡在下面似乎挺忙的吶。」

    逃上二楼的时候，米菈看了一眼最热闹的角落，玉衡就位在中心。他在这里的身分不是五十铃联盟的成员，而是率领本次奇美拉克劳森讨伐队的总队长。

    玉衡在首相、国家重镇以及众多有力人士的包围之下，看起来忙碌无比。

    「嗯？啊啊，没关系没关系。我本来就打算把接下来的事情慢慢交给玉衡。」

    神乐喝著酒，理所当然地回答。然后她稍微眯起眼睛，说起五十铃联盟今后的安排。

    首先，五十铃联盟的机密部队会暂时以扫荡奇美拉克劳森的余党为主要任务。

    在此同时，镇压因消灭奇美拉克劳森而产生的骚动。等骚动和缓到能交给综合公会处理时，就缩小军备，最终解散，并与表面为慈善团体的五十铃联盟合并。最后，她会将那个五十铃联盟交给玉衡。

    除此之外还有另一件事，就是让玉衡担任圣波利幕后真正支配者的角色。

    也就是要隐瞒这次的事件，以及奇美拉克劳森以匿名贵族的名义创建了圣波利的事实，玉衡要化身善意贵族的身分继承国家。

    「战利品得到一个国家啊。还真不得了吶。」

    「起初我原本想交给现在的首相，可是我试著用法术稍微试探了一下，发现他对善意贵族的信赖程度非比寻常。要是说出真相，告诉他『他们其实是奇美拉！』的话，不晓得会发生什么事情。所以我们就先暂时取代善心贵族的身分，等到值得信赖的执政者出现。」

    神乐伤透了脑筋，语带叹息地说。此外，由于圣波利的土地与地基是由精灵力维持的，如今奇美拉克劳森遭到击倒之后，维持土地完整的生命线似乎被切断了。因此不到几天，各地就会开始发生异常事态。

    今后必须在暗地里改善这方面的问题。在稳定下来之前，协助五十铃联盟的精灵们愿意帮忙。精灵王会赐予他们力量，想必是早就料到这个情况了。

    圣波利的确是奇美拉克劳森建立的国家，但是这里的居民是无辜的。这就是精灵们的回答。

    「令人抬不起头了吶。」

    「嗯，就是说啊。」

    米菈跟神乐都忍不住嘀咕，环视在二楼会场开心聊天的精灵们。不把人视为团体，而是以个人对待的精灵们。

    顺带一提，战士职业原本无法看到精灵，但那并非绝对，精灵也可以让认同的对象看到自己。而五十铃联盟旗下的战士职业全都能看见精灵。光凭这点，就能一窥他们对五十铃联盟有多么信赖。

    纵使受到奇美拉克劳森迫害，精灵依然愿意是人类善良的邻人，两人发自内心感谢他们。

    「就是这样，所以请你等到事情稳定下来喔，爷爷。」

    「也罢，只要在期限之内回国就无妨。」

    顺带一提，神乐将会继续指挥到缩小军备，再将全权委任给玉衡，然后才会依约返回阿尔凯特王国。米菈心想只要她在明年之前回国就好，不打算叫她现在马上回去。

    不论如何，这样又确定一个人了。

    「不过，终于找到第二人了啊……」

    米菈这么嘀咕，心想未来的路还很漫长，再次环视二楼的会场。除了精灵之外，还有许多陌生脸孔。其中，也有一些在五十铃联盟看过的人。

    米菈看著会场，忽然想到某件事。

    「话说回来，神乐啊。蝎与蛇没来吗？」

    萝丝莱茵公国的梅尔维尔商会与奇美拉克劳森勾结，蝎与蛇两人负责执行击溃他们的行动；但是跟米菈一起行动了一阵子的两人却不在这里。

    「她们两个，应该说是所有隐士现在都在萝丝莱茵集合喔。梅尔维尔商会害那边也变成了奇美拉的温床，这次事件应该会引起不少动作才对。」

    神乐这么说，接著说起萝丝莱茵公国的状况。

    根据蝎与蛇的报告，梅尔维尔商会在越境法制官压倒性的权力，以及同行之圣堂骑士的战力面前放弃抵抗，与梅尔维尔商会一同为恶的集团也接二连三遭到检举。蝎等隐士将这些表面上的事情交给教会，隐士则负责逮捕反抗的歹徒，并提防想要偷偷潜逃出境的罪犯。

    「可是呢，今天是个值得庆祝的日子，听说伊伯提斯商会也开了派对。那边的人会轮流参加，所以也很热闹喔。刚才蝎也传来『蛇喝太多了，救命～』的联络。谁叫她一喝醉就会变成接吻魔。」

    「喔？原来如此，听起来真愉快吶。」

    伊伯提斯商会的会长乌勒斯&#8226;泰雷斯&#8226;伊伯提斯稳坐下届大公的宝座，庆功宴应该也包含了这层涵义。打著消灭奇美拉克劳森名号的派对，盛大程度似乎不比这场国家主办的派对逊色。

    （嗯……接吻魔吗？嗯嗯嗯……）

    米菈得知并肩作战的蝎与蛇也过得很开心，一面幻想蝎与蛇的百合场面，一面不客气地享用了堆积如山的美食。

    派对安稳却热闹地进行，米菈跟所有人都打过招呼后，喝著酒在栏杆边眺望一楼的状况。

    到处都看得到冒险者与有力人士在缔结契约。

    只不过，杰克葛雷夫以及艾蕾欧诺拉一直拒绝，赛罗也以熟练的模样婉拒邀约。玉衡则是已经和会场中的所有有力人士打过招呼了，现在面带略显疲倦的表情，正在和首相谈话。神乐说，想收集统治圣波利的所需情报，这里再适合不过了。

    「最终决定权虽然在我身上，但基本上需要动脑的事情全部交给玉衡。」

    神乐笑著这么说，米菈就看了她一眼，稍微认真地担心玉衡会不会过劳死。

    不久之后，派对来到尾声时，设置于庭园的户外会场突然传来兴奋的欢呼声。

    「什么什么？」

    米菈被那阵声音吸引，来到阳台俯瞰楼下的户外会场，就看到楼下人满为患，全都抬头仰望东边的天空。

    或许是听到了逐渐鼓噪的声音，二楼的人也到阳台一探究竟。米菈将视线从华丽的会场转向夜空，同时倒抽一口气。

    「这还真是……」

    听到米菈的低语，几个人仰望天空，同样发出感叹。

    漫天星斗在夜空中闪耀，然而东方的天空竟飘来几条不亚于星光的灿烂光河。

    「候萤大迁徙吗？能在大陆最西边看到，就代表天气终于要开始热起来了。」

    听到这个声音回过头来，米菈看到手持大酒杯仰望天空的亚伦。

    「喔，是这样吗？」

    「是啊，好像就是这样。我之前听博学多闻的精灵朋友说，候萤会在高山上的雪中产卵，在春天孵化成长，等夏天来临融雪之后，就会像那样一齐往北飞行。换句话说，只要能看见候萤，就代表山上的气温上升到雪融化了。」

    仰望无边无际的光河，亚伦最后说「我全都是听来的就是了。」略显寂寞地笑了。

    一楼的户外会场忽然传来一阵格外兴奋的欢呼声。看来是有人说服了飞行船上介绍的知名公会团长，并成功缔结了契约。那个公会与杰克葛雷夫以及艾蕾欧诺拉的公会不相上下，在派对最后出现最热烈的场面。顺带一提，对方是据点位于方舟大陆的大型海洋商团。

    「话说回来，汝不用去一楼吗？具有汝这般实力，想缔结契约之人想必不少才对啊。」

    米菈看著在大生意谈成后继续喧嚣的会场，这么问亚伦。亚伦听了反而轻轻摇头，忽然望向会场说：

    「是啊，我这次工作结束后，打算退休不干冒险者了。」

    「什么，原来如此吗……就老朽看来，汝还能继续吶。」

    亚伦预计藉著这次的工作，也就是消灭奇美拉克劳森的机会退休。就年龄来说，他确实走向肉体开始衰退的年纪了；不过米菈见识过亚伦的实力，感觉他应该还能继续。

    「就是因为这样才想退休。趁身体还动得了，我还有些别的事情想做。」

    他对退休丝毫没有半点哀愁，不仅如此，还像是期待未来似地笑了。

    米菈问他想做的事情是什么，亚伦就仰望天空敷衍了一句「等下次见面时再告诉你吧。」可是他的声音淡淡透露出一缕迟早会再相见的预感。

    时间流逝，盛大的派对也结束了。有力人士们趁热闹的时候解散，剩下五十铃联盟的主要成员，以及合作关系的冒险者们。

    「大家，至今为止真的很谢谢你们。今天我们终于达成悲愿了。虽然工作会再持续一阵子，但今天就算达成契约。请各位跟玉衡领取酬劳吧。」

    派对最后，神乐站上舞台短短地打了声招呼，说出这句感谢后慢慢行了一礼。接著她笑中带泪，环视在场所有人说：

    「那么，解散！大家要保重喔！」

    开朗的声音伴随如雷的掌声与喝采同时响起。就这样，留下喜悦与一丝寂寞，五十铃联盟旗下的冒险者就地解散。

    虽然五十铃联盟还有扫荡余党等的工作尚待完成，但是冒险者的任务在奇美拉克劳森消灭的这一天就结束了。

    「有需要随时联络我们喔！」

    「只要钿女小姐有需要，我随时都会赶到！」

    冒险者们从玉衡手中接下酬劳，回到各自下榻的旅馆。米菈目送他们离开，在阳台仰望天空。

    在那之后不知道过了多少时间，东方天空的候萤光带已经淡去了不少；不过星光依旧灿烂，能清楚看见遥远的银河。

    「唔？那是……？」

    米菈茫然地望著星空，忽然感觉到一股违和感凝神细看。

    仔细一看才发现，有摇曳的光点混杂在闪烁的星光中，缓缓升上天空。

    「这又是怎么回事……」

    米菈顺著光点望向更高空，发现前所未见的巨大光河。那和候萤的光辉不同，淡到能透视过去，如极光一般变色，如水面一般荡漾，无边无际直达天空的尽头。

    「喔喔，那边也有。唔唔，那儿也有。究竟是啥吶？」

    仔细环视四周，还看得见好几条光粒子如同受到引导一般，从地表升上天空。米菈见到与候萤不同，令人揪心的景色，困惑地瞪著天空。就在这个时候──

    『那些是灵魂。天上的光河是灵魂回归的场所，「天际彼岸的神殿」。』

    精灵王的声音直接传进米菈的脑中。

    「什么……精灵王陛下竟亲自回答，害老朽吃了一惊吶。」

    『想必是因为和米菈小姐的联系变得更强了吧。过去我也常这样和盟友佛赛西亚交谈。』

    「原来如此吶。这身庇护竟还有这种效果……」

    灵魂，与灵魂回归的场所。看到这一幕确实令米菈吃惊，不过他看著双手浮现的纹路，对自己能稀松平常地与精灵王对话更加难掩讶异。

    『米菈小姐，你若是愿意，能请你替他们送行吗？那些灵魂几乎全部都是我的眷族。想必是因为米菈小姐等人的活跃，才终于脱离了枷锁重获自由。』

    「老朽明白了。陛下若不嫌弃，就让老朽送他们一程吧。」

    奇美拉克劳森的技术不只会封印精灵力，就连精灵的灵魂也会一并封印。米菈立刻答应精灵王哀伤的请求，灵机一动召唤出乐精灵蕾蒂莎。

    「蕾蒂莎啊，来一曲《致遥远的你的镇魂曲》。」

    「点歌我收到了喔～」

    不知不觉间，魂魄自圣波利城的各个角落浮现，升上遥远天际彼岸的神殿。蕾蒂莎演奏的镇魂曲溶入充满灵魂的夜空之中。她安稳的歌声静静地回荡，包容所有魂魄，以及整座夜晚的城市。

    在深夜响起的歌声。不知是乐精灵的能力，还是众人怜悯可怜的孤魂，没有任何人责备她。

    米菈身轻如燕地跳上屋顶，看著灵魂静静地祈祷。

    两个魂魄映入米菈的眼中。他们在遥远东方的天空，升上高空，彼此依偎著，像是再也舍不得分离。

第九卷 第七章

    与奇美拉克劳森的决战过了一周，状况有了显著的变化。

    首先，潜伏于圣波利的奇美拉余党全部被抓了起来，由教会的法制官逮捕。其中从冒险者到与国政相关的所有关系人都包含在内。那时每个人都招出所有情报，由五十铃联盟及综合公会联手顺利压制各地的据点。

    顺带一提，五十铃联盟方表面上以「镇守兵团」自称，贯彻五十铃联盟身为环境保护团体的立场。

    只不过问题是，因为这件事使负责国政的人手大幅减少，国家各部署势必会发生各种问题。尽管遭到逮捕的职员有协助奇美拉克劳森之过，他们姑且还是有达成自己的职务。

    为此，对奇美拉克劳森依赖度较低的职员特别获准留下来培育新的职员。当然，他们戴上了五十铃联盟特制的项圈型监视装置，只能领底薪更没有休假，条件相当黑心。即便如此，若是被教会带走，就必定会长时间在强制劳动设施服役，或是判处死刑。既然如此，才会决定让他们在熟悉的职场，从事熟悉的工作比较好。而大多数人也都同意这些条件，回到原本的工作岗位。

    此外，前圣波利外交官艾萨克也接受了这些条件。虽然不可能恢复外交官的职位，但他现在从事教导外交知识的工作。不知是与生俱来的气质，还是他培养出来的能力，他巧妙地掩饰自己过去曾是奇美拉克劳森干部的过去，溶入团体之中，现在十分努力工作。

    另一个人，前奇美拉克劳森的杀手贾麦尔也接受了条件，而且竟然加入追捕余党的部队。

    他的工作原本就是葬送没有利用价值，或是叛逃的奇美拉克劳森成员。真要说起来，他其实是对付奇美拉克劳森的专家。为此，现在他能百分之百发挥实力，也有显著的表现。

    等余党讨伐结束后，贾麦尔预计维持现在的待遇，加入圣波利的军方。

    尽管还得花上一段时间，不过玉衡也在奋斗。圣波利稳定下来只是时间的问题。

    地点来到萝丝莱茵，梅尔维尔商会这巨大的组织一夕之间没落的事也闹得沸沸扬扬。

    与梅尔维尔商会交易的商店与商人们遭到越境法制官的强制调查。结果，在半数左右之中发现与奇美拉克劳森挂勾的证据，并遭到检举。看样子，萝丝莱茵被奇美拉克劳森荼毒的程度也与圣波利不相上下。

    更别说萝丝莱茵是与西方方舟大陆的重要交易据点，混乱相当严重。

    在此同时，与奇美拉克劳森无关、清廉洁白的伊伯提斯商会会长乌勒斯被视为萝丝莱茵的希望获得支持，几周后便在国民们盛大的欢迎之下坐上大公的宝座。

    然后自那天起，他精彩地发挥缜密又无懈可击的手腕，使交易混乱瞬间稳定下来，又实现了更胜于以往的活跃贸易。

    这一切都是因为他事前知道会发生现在这种状况。

    与奇美拉克劳森挂勾、梅尔维尔商会的没落、连环爆开的共犯，结果就是发生混乱。乌勒斯早在事前就已经和所罗门在幕后合作，一起偷偷准备好了这一切的对策了。

    即使发生了这种事情，乌勒斯仍成功获得国民跟萝丝莱茵中所有商会的信赖与支持，并做好万全的准备扩大交易国。这时他趁机与阿尔凯特王国发表友好关系，展开直接交易。虽然稍微模糊了理由，不过表面上的原因是想尽力终结混乱。

    就这样，萝丝莱茵公国的骚动迅速结束。话虽如此，即便依然还留下一点混乱，但都不至于造成影响。这里完全稳定下来也只是时间的问题了。

    至于住在萝丝莱茵郊区宅邸的炼金术师约翰一家人，以及他的弟子米蕾娜，他们似乎决定暂时留在五十铃联盟的本部。

    首先，理由之一是研究。以阿尔伯第努斯为首，有许多炼金术师滞留于本部。奇美拉克劳森虽然已经毁灭了，但是技术的源头黑雾石依然是充满谜团的物质。阿尔伯第努斯对此十分感兴趣，现在抓著最理解黑雾石的约翰不放。认识他的人都说，变成这样在满足求知欲之前他是不可能放人了。

    而另一个理由，是约翰的女儿安妮。她喜欢上了湖中本部的景色，舍不得回家。话虽如此，她在狭小的房间里被关了好几年，这或许也是无可奈何。

    本部的人知道这件事情也相当疼爱安妮，所以她现在过得非常幸福，每天都在五十铃联盟的城镇，以及外头的四季之森散步。

    约翰则是每天被阿尔伯第努斯带走，精疲力尽地回到家后，喝下阿尔伯第努斯特制的药水，隔天又精神饱满地被带走。

    米蕾娜以助手的身分与师父约翰同行，每天都有全新的发现，生活十分充实，炼金术的技巧也日益精进。

    约翰的妻子安洁莉卡则是温暖地守护家人，过著安稳生活。她原本是农夫之女，最近开始帮忙务农，而且作物长得相当不错。或许是因为她是炼金术师之妻，她正在调配每种作物用的肥料，最近听说还开始品种改良。

    虽然最大的任务结束了，五十铃联盟的本部看来还会存在很长一段时间。

    说到萝丝莱茵，蝎与蛇集结了五十铃联盟的隐士精锐，并以隐士为中心，顺利地揪出经由梅尔维尔商会与奇美拉克劳森挂勾的人与组织，并将他们逮捕。蝎哭著抱怨虽然爽快，但是太忙了。

    蛇也说自己每天忙著讯问，可能会忘了手下留情，每个俘虏听到都不禁颤抖。

    顺带一提，在萝丝莱茵的活动结束后，隐士有一半的人预定协助教会巡回各国。调查结果发现，奇美拉的技术与知识有一部分泄漏了出去的痕迹。不只有余党，隐士还得继续追踪这些情报，让歹徒再也无法伤害精灵。

    包含蝎与蛇在内，另外一半的隐士预计等事情结束之后，跟随越境法制官前往西方的方舟大陆，在那里追查泄漏的技术与知识，并将其全部销毁。

    方舟大陆的教会并不多，正因如此，才需要越境法制官的协助。又因为方舟大陆的环境十分严峻，才需要蝎等菁英同行。

    「方舟大陆吗？那儿有许多强大的魔物吶，汝等务必小心。」

    「嗯，包在我们身上。我们在这场战斗中变强了不少，钿女大人也同意我们前往方舟大陆了。」

    「我也是。获益良多。」

    现在米菈所在的地方，是教会的地下牢房。蝎看著被满满关在这里的奇美拉克劳森余党，叹了口气说：「……不过，好像还要一阵子才能出发就是了。」

    米菈来到萝丝莱茵公国时，听了蝎与蛇述说了现况，心想暂时的确没有办法，对两人表达同情。

第九卷 第八章

    「汝说……天使？」

    五十铃联盟的精灵飞行船停在圣波利首相官邸的庭园前方，米菈在里头的某间船舱发出这声惊呼。

    「没想到会听到这种答案……」

    神乐也在米菈身旁说。然后，两人以惊愕的眼神注视著坐在正面的人。

    「这次造成诸位的麻烦，我深感抱歉。」

    少女在两人正面如此道歉。她的声音比外表还要沉稳，散发出一股清纯的气质；但她不是别人，正是那名被自称鬼姬的怨灵附身的少女。她受到神乐保护，躺在精灵飞行船的医护室中，现在终于醒了过来。

    神乐跟米菈立刻前来问话，但问她是什么人，她居然回答「天使」。

    「我说，爷爷，你怎么看？」

    「嗯，从状况看来，应该不是谎言吧。更重要的是调查时的反应和过去老朽见过的天使一样吶。」

    米菈与神乐暂时跟少女拉开距离，注视著她窃窃私语。接著他们注意到在视野中浮现的情报显示为详情不明，和过去在三神国的相关任务中曾经见过一次的天使一样。

    「果然是这样。可是，为什么天使会在那种地方被怨灵附身呢？」

    「现在问不就知道了吗？」

    两人说完，再次走到天使坐的床前。天使抬头看著米菈与神乐，说了声「悄悄话说完了吗？」露出微笑。

    「对，抱歉让你久等了。」

    「没关系，请尽管问不要客气，我会尽我所能地回答。」

    天使的外表留有一丝稚气，举止却十分淑女，用认真的眼神笔直看著两人。而两人最先问的问题，是为何天使会被鬼姬的怨灵附身。

    「关于这件事，必须先从一切的起源讲起。」

    天使先说出这句开场白，才说远古之前，曾有名为鬼的种族一事。

    他们虽然是少数部族，却具有共通的能力，可以将寄宿于植物与大地等自然界中的力量，转换为特殊的玛那。鬼族会利用转换而来的玛那防身、战斗，偶尔还会当作粮食。

    鬼族数量不多的时候，虽然多少会让森林枯萎，但是靠自然回复力也十分足以弥补。魔物与魔兽比现在还多，鬼族们也拚命地存活，因此这时的精灵默认他们的行为，努力使森林再生。

    从某一天开始，鬼族的数量开始爆炸性地激增。那一天，是他们和人族的祖先，古代人种相遇的那一天。古代人种具有跨种族繁殖的罕见能力。

    两族混血生下的小孩，能力虽然比纯种的鬼族还弱；但是原本「极其超越常识」的强韧肉体只变成了「超越常识」的肉体。新的世代被称为鬼人族，因为繁殖力强化而数量转眼间暴增。

    然而，问题在此时发生。由于数量一次暴增太多，教育不够全面，开始出现各种思想上的差异。

    鬼人族基于不同的思想分为许多部落，每个部落都因为独特的思想，而踏上各自的旅程。

    就这样，鬼人族散布到世界各地，数量不停增加，终于成为超越所有种族的存在。

    从这个时候开始，鬼人族依照不同的部落，改名为深鬼族、海鬼族、铁鬼族等。当时一共有约五十个这种部落，常常会统称为「鬼族」。

    只不过，或许该说是理所当然，鬼人族也仰赖自然力量维生。每当爆发战火，就会有大片绿地自大地上消失。

    精灵对如此大规模的灾害无法坐视不管，在鬼人族面前现身，请求他们别再消耗自然与其他种族争斗。但是，充满野心与骄傲，自认为世界最强的鬼族却拒绝了。他们将精灵视为敌人，鬼族与精灵间的战争就此引爆。

    之后的事情就和米菈从精灵王口中得知的一样，鬼族和精灵激战到最后，惨遭精灵灭绝。

    「问题在于，鬼族的力量发生了突变。」

    天使说，决战后败给精灵的鬼族尸骸突然飘起黑色的雾气。不久之后便发现黑雾会侵蚀精灵，而且当时的诅咒比现在还要强大许多，完全没有应对方式；但若是置之不理，周边一带的大地将会化为寸草不生的污秽之地。

    各种族与精灵们不论如何都得避免这件事情发生，摸索各式各样的手段；但就在方法全都无效，众人束手无策之时，身为天使的她伸出了援手。

    她提案将鬼族的遗骸封进完全密封型的地下墓穴，封鬼之棺中，直到诅咒消失为止。而她自己则是身为监视与鬼族的慰藉，将自己的分身留在各个棺中，并将封鬼之棺深深埋入地底。

    千鬼埋葬地正是其中之一。千鬼本意为「战鬼」，乃是鬼族中战斗能力特别优秀的战鬼一族，以及追随他们的氏族一同埋葬的地方。

    「唔嗯……换言之就跟活人祭品一样了啊。」

    米菈看著只有坐在原地的天使，默默皱起眉头。根据精灵王的说法，这场战斗发生在数万年前的古代。换句话说，天使的分身在地底深处被囚禁了如此之久的时间。

    「有点难以想像呢……」

    天使常被形容为恶魔的相反。在这个世界，他们也是恰如其名的存在。米菈跟神乐在游戏时代也曾在三神国相关的事件中见过，那时的天使散发出压倒性的存在感。

    然而现在，不知因为她是分身，还是因为历经了漫长的岁月，眼前的天使如同外表一般看起来十分虚弱。她究竟经历了多么漫长的历史？神乐对无边无际的时间无言以对，只能保持沉默。

    「这是我自己想做的，请别在意。」

    米菈跟神乐抱著这种不知是同情还是怜悯的感情，天使就对两人微笑，接著说：

    「还有一件我不明白的事，可以让我发问吗？」

    她的语气中蕴含了一股坚强的意志，可爱又坚定的身影让米菈与神乐吃了一惊。

    「呃……好，请说。」

    神乐稍微看傻了眼，老实地对天使点头。天使便说「谢谢你们」鞠了一躬，然后侧著头问，人类为何能找到封鬼之棺。

    「不论我发生了什么事情，应该都不可能找到那个地方才对。」

    天使接著说出关于封鬼之棺更加详细的资讯。

    她说，那是由天使们以特别的力量产生的物质制作的。因此能产生特殊的境界，让封鬼之棺有一半不存在于这个世界。为此，人类不只无法干涉，甚至无法认识。

    然而封鬼之棺却实际被人发掘，封印于其中的物质也在现世溢了出来。而且那时，一直以来十分稳定，数以千计的鬼族怨念竟集中成为怨灵。天使认为，鬼族是感应到与现世重新连接的气息，使沉静下来的怨恨一口气死灰复燃。

    怨灵就这样附身在最近的身体，天使的分身上。天使受到漫长时间的诅咒，已经没有余力抵抗，完全遭到支配，最后成为神乐看到的状态。

    「我原本想在全部净化结束时，让封鬼之棺再次于现世出现，并回归自然；但是那个时候，却在净化途中硬是被拉来这个世界。」

    天使原本始终平静地说，但她或许对封鬼之棺很有自信，这时噘起嘴来露出后悔的表情。接著她说，能在那种状态下打开封鬼之棺的，就只有跟她一样的天使、更高阶的神，或是具有与神同等能力的精灵王，并断言这绝不可能发生。知道原因的同伴不可能打开神好不容易封印的棺材。对精灵王来说，棺中之物也会危害自己的眷族，甚至希望封鬼之棺永远不要打开。

    「我的封印应该万无一失，可是为什么……」

    天使如此低语，面露沮丧的神情。不知不觉间，天使展现真正的情感。话题内容本身非常沉重，但是主张自己的策略完美无缺，不悦地鼓起脸颊的天使看起来有点可爱，同时带著一股米菈与神乐难以言喻的无奈。

    「说不定……是因为爱之类的？」

    短暂的沉默之后，神乐突然这么说。

    「爱吗？」

    天使一愣歪了歪头，神乐就露出恍惚湿润的双眼握住她的手，突然说为了世界牺牲自己的天使少女，一定有深爱著她的同伴。

    他无可奈何，勉强同意一次她的牺牲；然而随著时间过去，心中的爱也越来越强烈。最后他终于决定放弃使命，听从自己的心。

    虽然他尊重身为天使的少女以使命为优先，却还是不敌自己的心意，想和心爱的她在一起。

    「纠结与后悔，烦恼与忏悔。百般烦恼到最后，他选择了爱！」

    为了将心爱的天使从黑暗的牢狱中解放，他尽管身为天使，依旧打开了封鬼之棺。神乐这么喊道。看来，她很向往使命与爱，世界与个人间的纠结浪漫。天使本人则是露出难以形容的表情傻住了。

    「汝那什么充满漏洞的妄想。追根究柢，男天使又在何方？既然深爱著她，为何不在她身边？莫非是看到怨灵吓跑了吗？」

    米菈毫不留情地在神乐的妄想上泼了一盆冷水。神乐听了说「他为了爱奋战，但是力有未逮。」却听到米菈一句「汝想以悲剧结束吗？」只好回答「不想……」收回为爱开棺的猜测。

    「姑且不提戏言，能打开什么棺的，真的就只有那些了吗？没有恶魔参与此事的可能吗？说到天使，就让人想到恶魔了吶。」

    恶魔常被形容为天使的相反。这次事件的影响，在世界各地都造成庞大的灾情，就算与恶魔相关也不令人意外。可是天使反而露出不可思议的表情，看起来比听到神乐说因为爱的时候还要讶异。

    「恶魔吗？不，不可能。因为他们应该知道解放那个诅咒会发生什么悲剧。」

    天使斩钉截铁地说，恶魔不可能做出这种恶行。

    「……唔嗯，老朽都忘了。毕竟缺乏了数万年间的接点，不知道也不无道理啊。」

    「听爷爷说的时候我吓了一跳，原来也有相反的恶魔呢……」

    在所有人的理解之中，让人们陷入悲剧才是现在恶魔的行动原理；但是米菈和华伦丁见面时，却得知事实并非如此。

    过去天使与恶魔都具有引导人类走向幸福的使命。

    『米菈小姐也知道恶魔的过去啊。不过，既然那名天使小姐当时被封印在棺中，不理解现在的状况也情有可原。米菈小姐，由我来说吧。请你握住天使小姐与神乐小姐的手。』

    好了，该怎么说明才好？米菈这么想的时候，脑中忽然响起精灵王的声音。

    「两位，手借老朽片刻。」

    这次他又在偷听，但米菈接受精灵王适时伸出的援手。精灵王如果愿意代替他解释，确实是最快的方式。

    「咦，什么？」

    「好的，没有问题。」

    米菈照精灵王所说，握住两人的手，无视不知所措的神乐，倾听脑中的声音。接著神乐也理解了，嘀咕了声「这还真厉害。」不再反抗。

    就这样，精灵王说的内容比华伦丁说的还要详细，更让天使大吃一惊。

    精灵王说，在距今遥远的过去，恶魔及天使都是将人类引导向幸福未来的存在。然而，恶魔却在距今约一万年前左右被邪恶污染，变成了现在的存在。

    精灵王因为在和鬼族的斗争中触犯禁忌，跟现世的联系因而变得稀薄，无法寻找恶魔改变的原因。但唯一确定的是，现在恶魔已经变成和过去完全相反的存在了。

    「怎么会……他们居然……」

    天使得知真相之后，为恶魔染上邪恶的事情伤心地悲叹。对她来说，恶魔这种存在和当时相同，是共享喜悦，将世界导向更好未来的同志。听到精灵王说现在完全相反，天使受到的冲击想必难以衡量。

    『这就是现在的状况。天使……我记得你是蒂丽亚小姐。我来代替你回答米菈小姐刚才的问题。米菈小姐的看法应该没错。』

    深深沉入哀伤的天使好像叫做蒂丽亚。精灵王体贴地代替她肯定这次的事件与恶魔有关。恶魔的力量与天使同样隔绝于现世，正因如此，他们才能识别到封鬼之棺。

    『我也有参与封鬼之棺的制作，但是想解除那道封印，必须是使用施加封印的我，或是三神的力量。然而，堕入邪恶的恶魔与天使不同，即使只有片刻也不可能获得神的力量。我也不记得自己曾经出借力量促成此事。如此一来，封印不知是如何解开的。』

    精灵王说，现在的恶魔顶多只能找到封鬼之棺，绝对无法破解封印；但是，那却在现实之中发生了。

    「也就是说，恶魔明明失去了权力，不知道是怎么取得钥匙的……对了，比如说，抓一个天使来帮忙打开呢？」

    『那应该非常困难。虽说需要神的力量，但神不会给予打开封鬼之棺封印的力量。哪怕天使处于何种状况都不可能。』

    神乐带著复杂的心情皱起眉头，说出恶魔可能会使出的手段；却被精灵王否定。他说对神而言，天使不可能成为人质。

    「那么，就不要打开封鬼之棺，说要用来做别的事呢？比如说打倒恶魔，或是拯救别人之类的？」

    『神不可能看不穿这种程度的谎言，若是企图背叛就更不在话下了。就是因为知道原因，我与三神绝不可能协助打开封鬼之棺。因此，恶魔使用的一定是别种方法。』

    神乐继续说，又再次被精灵王果断地否定。神乐「唔……」了一声赌气噘起嘴来，催促似地瞪了米菈一眼。

    「既然如此，这个吶……夺取力量如何？就和那个男人在古代环门做的一样。」

    古代环门连接到精灵王居住的精灵宫殿。虽然最终被米菈阻止，但是奇美拉克劳森的最高干部之一，葛雷格里斯曾在那里企图强行夺走精灵王的力量。米菈绞尽脑汁，说有可能是这样取得力量的。

    『我无法断言不可能，可是想达成那种事情，必须要有相对应的准备，并在特别的地点进行。其中最重要的是地点。不论做多少准备，若是无法联系三神就无可奈何。』

    精灵王如此回答米菈的话，接著说出地点位在哪里。

    米菈跟神乐听了，苦笑表示这个方法也不可能实现。毕竟，与三神有所联系的特别地点，位在三神国首都王城地下的神谕之间。

    神谕之间由「三神将」守护，而三神将则是三神国的最强战力。他们曾经以仅仅三人，击退过去玩家最强国家亚特兰提斯引以为傲的「无名四十八将军」，所以那里是整座大陆最安全的地方。

    无名四十八将军每一位都具有媲美米菈与神乐等九贤者的实力。如文字所述，聚集了四十八人仍败给三名神将，这在玩家之间是相当有名的逸闻。因此米菈与神乐都认为，哪怕是公爵首席的恶魔，不对，或许正因为是恶魔，才无法靠近神谕之间。

    既然如此，就只剩下夺取精灵王的力量，但是精灵王充满自信地断言，前来夺取自己力量的人，就只有日前的那一名而已。结果话题又绕回了原点。

第九卷 第九章

    也许是还无法从恶魔被邪恶污染的打击中恢复，天使蒂丽亚垂头丧气。

    「明明无法夺取或是获得那份力量，但没有那份力量就无法打开封鬼之棺。分明如此，封鬼之棺却打开了。换句话说，就代表他们从某个地方得到了那份力量呢。那么力量又是从哪里来的……」

    神乐温柔地抚摸蒂丽亚的背安慰她，说出现在所知的情报。听到这句话，米菈忽然嘀咕「神的力量啊。」像是想到了什么。

    「老朽突然想到，圣剑桑蒂雅确实是精灵王陛下的女儿吧？她莫非具有打破封印的力量吗？」

    圣剑桑蒂雅。由精灵王小指打造而成的剑，寄宿著与神匹敌之精灵王的力量。更重要的是第一次见面时，圣剑桑蒂雅握在垄罩鬼族力量的骸骨手中。说不定这个可能性不小。

    然而，精灵王否定了这个说法。桑蒂雅确实有可能打破封印，不过若是使用过她的力量，就应该会留下痕迹才对。

    此话来自于统领自然界的精灵王，应该不会有错。如此一来，用的就应该是别种方法才对。

    「既然如此，这样如何？不是解开封鬼之棺的封印，而是在封印上开一个小洞。目前听来似乎无法以正当方式解开封印吶。既然如此，就应该想成硬是开一个小洞才是。如此思考所需要的力量，即便需要神的力量此点不变，不就能增加不少选项了吗？」

    过去讨论的是以正规方式打开封鬼之棺的方法；但是回想起来，千鬼埋葬地的状态却像是在棺材上开了一个洞。米菈著眼的正是这个不同。

    『不打开封鬼之棺，而是开一个洞啊。原来如此，这么一说的确有可能。』

    精灵王发出深感佩服的声音。想要打开封鬼之棺，必须中和与现世联系的模糊境界，将形成棺材的特殊物质「神灵晶石」转换为玛那才行。

    以正规方式打开封鬼之棺的神之力就是用来中和，并转换境界的力量；但精灵王说，只要有斩裂境界，凿穿神灵晶石的力量，就有可能在棺上开一个洞。

    『不过，不论如何都需要与神相当的力量，否则就无法干涉境界。当然，这种程度的力量得来不易；但是可能性的确增加了。』

    「嗯……换言之，与神相当的力量是最低条件吶。再加上破坏力吗？」

    米菈一面整理精灵王的话，一面思考。不久之后，他想到某个可能。既然无法获得神亲自授予的力量，只要拿到含有神力的物品就行了。

    「使用圣物（注：为避免混淆，原译为神器的Artifact统一改为圣物。）如何？老朽记得那确实是神赠与人类的物品吶。」

    「原来如此，爱丽丝的神枪那么强，圣物的确有可能成功！」

    米菈这么说，神乐也同意有这个方法。或许是因为他们不停讨论获得神力的方法，害她的思考在原地打转。

    圣物乃是遥远的过去，由神赐予人类的遗物总称。每一样都具有无与伦比，庞大无匹的力量。

    没想到精灵王的回答出乎两人的预想。

    『圣物……啊啊，是英灵武具啊。诚如米菈小姐所说，那确实是由神赠与给人类的物品；可是其中蕴含的并非神力，而是奇迹之力。那会与人心共鸣，实现穿戴者的愿望。那不过是配合人类的肉体，经过调整的力量，应该无法干涉封鬼之棺才对。』

    「什么……圣物原来是这种东西吗？」

    「虽然不是正确答案，但我们好像听到了很不得了的事情耶。」

    米菈与神乐对于圣物的认识，都是总而言之具有非常强大的力量。从精灵王口中听到那份力量的真面目，两人在吃惊之余觉得十分感动。这是意料之外的历史性新事实。

    『只不过，这种看法或许没有错。米菈小姐所在的大地上，确实有寄宿了货真价实神力的神器。那边的三大国应该都持有几样才对。』

    精灵王肯定米菈想到的可能性，承认与圣物不同，确实有具有真正神力的神器存在。不仅如此，格林姆达特、爱丽丝法利欧斯、欧兹斯坦三国都还各自持有几样。

    「啊、啊啊──！对了，原来是这样！」

    听到精灵王的话，神乐忽然大喊。接著，她不理会大吃一惊的米菈，说著「等我一下。」冲出房间。

    「突然之间怎么了……」

    『看来她想到了什么。』

    米菈看著打开的门嘀咕，精灵王便愉快地回答。很久没有与其他人长谈，让精灵王变得比平常还要多话。然而没有人知道这件事，精灵王自己也没有察觉心中微小的温暖。

    天使依然垂头丧气，米菈一直握著她的手，应该说是天使不肯放开，所以才继续维持现状。

    「找到了找到了，你们看这个！」

    米菈静静看著天使时，神乐吵吵闹闹地跑了回来，自信满满地将手中的纸摊开在桌上。

    「嗯……啥？看哪儿？」

    「你看，这里！这部分！」

    神乐重新握住米菈的手，指著纸上的某一部分。看起来，那叠纸全部都是资料。米菈说著「老朽看看。」探头看了资料一眼，见到神乐所指的那行字，瞬间惊讶地喊了声「什么！」精灵王也心领神会地嘀咕『这是，原来如此……』

    上面写的那行字，是「至今依然尚未寻获神器」。

    「这份是啥的资料？」

    「哼哼～这份资料是──」

    米菈发问，神乐就更加充满自信地回答，这份资料是关于考古调查队的调查报告。

    米菈第一次从五十铃联盟的圣波利分部联络神乐后，神乐就下令整理出与这次的事件相关的各种资料。

    考古调查队失踪事件调查资料的最新版就是其中之一。

    一周前，米菈与神乐讯问了三名奇美拉克劳森的最高干部。那时葛雷格里斯说，他把肃清的调查队遗体搬到暗门后方的祭坛献祭。根据这句话，他们带著希望能一起同行的法制官路易丝，重新调查了千鬼埋葬地。

    结果，他们在隐密的暗门后方找到了无数白骨化的遗体。排列整齐的遗体身上还留著持有物，因此不难辨识身分。

    然而，调查报告表示，遗体数量和国家资料室中考古调查团名册上的人数不符。当然，是在加上了葛雷格里斯等人之后。

    那么，究竟少了谁？

    「考古调查队的队长，路德维希&#8226;伯恩斯坦，他的存在从这一瞬间起就忽然消失了。而且听路易丝说，他身为调查队的队长，还借用了神器『黄泉路的铁锤』。对不对？对不对？全都串连起来了吧？」

    神乐得意洋洋地露出满足的微笑。

    根据神乐带来的资料，目前只有考古调查队的队长，路德维希一人不知去向。

    此外，他们真正的目的，寻找天使之都似乎是相当重要的国家任务，甚至准许他申请借用神器。

    但是不只有队长失踪，就连队长持有的神器都不知去向，现在正在暗地里搜索。

    『铁锤吗？具有武器形体的圣物，确实十分有可能凿出一个洞。』

    精灵王的这句话，证明了考古调查队具有在封鬼之棺上凿出一个洞的能力。神力的性质相当广泛，不过光凭形状就能大致上分辨出来。

    「也就是说，这个队长是恶魔啰？」

    事前调查的资料解开了一道谜题，神乐因此心情愉悦，洋洋得意地提出下一道谜题。

    人类无法认知到封鬼之棺，考古调查队为何可以锁定那位在何处？这时话题终于回到原点。

    「想必就是如此吧。过去也曾经发生公爵级恶魔假扮成一国之王，支配国家的事件吶。这么想来，恶魔就算取代他也不意外。况且，队长的头衔具有强大的发言权，应该能若无其事地诱导众人前往封鬼之棺的地点才对吶。」

    米菈这么说，蒂丽亚便瞬间绷紧身体。她认识的恶魔绝对不可能做出这种恶行，令她难过地低头。即便如此，她依旧没有放开米菈的手，不逃离现场，唯有眼神中浮现接受事实的觉悟。

    「老朽有一个问题，恶魔能使用神器吗？方才精灵王陛下确实说过，恶魔不可能取得神的力量之类的话吶。」

    或许是和精灵王相连的影响，尽管感觉到蒂丽亚的想法不可思议地从手心传来，米菈依然继续这么说。

    『的确不能说没有问题。只有携带或许勉强有办法，但是使用神器时会产生强烈的神气风暴，不论多么强韧，对如今遭到邪恶污染的恶魔来说，想必都难以承受才对。』

    「原来如此吶。如此一来，就不能胡乱使用了吶。老朽可不想一不小心遇到持有神器的恶魔啊。」

    听到精灵王的回答，米菈松了口气。接著，他看著蒂丽亚轻声说：

    「老朽的好友知道该如何将现在的恶魔变回原状。老朽和汝约好，下次遇到恶魔时，老朽一定会将其无力化，并交给朋友处理。所以汝毋须担心，或许得花上不少时间，但他们一定会恢复原状。」

    米菈紧紧握住蒂丽亚的手，温柔地说。从现在的恶魔或许难以想像，不过他们过去和天使是互相帮助的关系。自从听到华伦丁说出真相时开始，米菈就不再将恶魔视为人类绝对的敌人了。见到蒂丽亚垂头丧气的模样之后就更不用说了。

    「嗯，就是说啊。没关系，那个朋友也是我的朋友，他是不论如何都会坚持到底的男人。」

    神乐也握住蒂丽亚的另一只手，坚定地说。然后，终于重获自由的娇小天使面露微笑，希望有朝一日能够实现。

    外表看似少女，蒂丽亚的年龄却超过上万岁。听到温柔的话她抬起头来，轮流看了年纪比自己还小很多的两人。接著她发现两人的心意，露出浅浅的笑容说「谢谢你们。」拥抱双手的温暖。

    天使蒂丽亚预定会暂时投靠五十铃联盟的根据地，并帮助神乐等人调查其他分身的状况。

    现在在封鬼之棺上开洞的恶魔不知身在何处，如果他打开了第二、第三个封鬼之棺，只怕迟早会出现新的奇美拉克劳森。精灵王提出这个担忧，蒂丽亚就自告奋勇说要帮忙。

    封鬼之棺一共有七个，而千鬼埋葬地是其中规模最小的一个。蒂丽亚说，不论其他封鬼之棺有没有打开，里头的状况绝对会比这次还要严重。

    她也说如果诅咒稀薄到可以净化的状态，想麻烦米菈净化。米菈听了爽快地答应，说到时候一定会立刻赶到。

    姑且从蒂丽亚身上尽可能获得所有情报之后，米菈与神乐在精灵飞行船上的其中一间房间商讨今后的联络方式等事宜。

    就在这个时候，其中一名船员前来询问自奇美拉克劳森根据地回收的战利品要放在哪里。

    听说奇美拉克劳森累积了大量的财产，货舱已经装不下了。

    「我去看一下。」

    神乐说自己必须去确认剩下的战利品数量，才能分配要将多少客舱改成货舱使用。

    「战利品吗……真令人期待吶！」

    究竟回收了哪种宝贝？米菈纯粹感到好奇，起身追上神乐。

    就这样，他们先来到塞到爆满的货舱。一看，有许多贵重的武器防具与术具，俨然就是一座武器库。

    「这些品质与数量足以毁灭一个小国了吶。」

    「他们不只依赖精灵，还准备了这么多武器，不知道到底想干嘛？」

    眼前每一样装备都是低等冒险者绝对买不起的顶级品。

    「他们可能是想把这些变成精灵武具吶。」

    现在只有一般不具有特殊力量与性能的武器，也就是所谓的中性武具，才能被精灵变成精灵武具。然而，如果能将强大的圣剑与魔剑变成精灵武具，其性能想必难以估计。

    米菈半开玩笑地这么说，神乐就皱起眉头低声回答：「那些家伙那么恶劣，很难说呢。」

    不过，这全部都是过去的事了。如今奇美拉克劳森已经毁灭，即使那是事实，也不会再有精灵因此牺牲了。

    尽管对这些会变成多么强大的武器防具感到好奇，米菈与神乐也不希望发生这种事情，更丝毫不打算确认。

    「……喔喔，那是！」

    看完一圈货舱，就在确认剩下的战利品时，米菈看到某样东西，忍不住叫出声来。

    神乐问他怎么了，米菈就拿起战利品中的某把剑，高高举了起来。

    「这不是红莲王之剑吗！……吶，能否给老朽这把剑，当作这次的酬劳吶？」

    剑如其名，具有烈火般的红色剑身。这是过去露米娜莉亚委托米菈带回，交换《技能大全》的物品之一，于是米菈立刻展开交涉。

    「拿走一点这里的东西是没有关系……但是想要那把剑，得看你有什么理由再说。」

    打倒干部的米菈当然有资格获得等值的酬劳。神乐说他可以尽量带走喜欢的东西，不过她似乎对召唤术士米菈为何想要那种无用的剑感兴趣，提出不说理由就不给他的条件。

    「唔，真拿汝没办法吶。」

    详细解释一遍太麻烦了。米菈心里这么想，依旧简洁地说出原因。露米娜莉亚请他回收用来习得新魔术的触媒，并和他约好交换最新版的《技能大全》。

    「不错耶，《技能大全》！听说想拿到手条件非常严格喔。」

    神乐同样身为九贤者，对新技能也充满兴趣。然而，即使是她，也拿不到这本《技能大全》。

    《技能大全》由担任国王的玩家创设的日之本委员会发行，只会对会员国发送几本而已，数量非常稀少。为此，即便过去曾是玩家，也无法轻易取得。

    「我知道了，剑你就拿去吧，可是下次要把书借给我看喔。」

    因此神乐也十分在意，加上这项附带条件。

    「下次不知是何时，不过借汝无妨。」

    米菈表达肯定，立刻将红莲王之剑收进道具栏。这时他忽然想到某件事，说既然货舱装不下，收到道具栏里不就好了吗？

    听到米菈的疑问，神乐就表示自己迟早会离开，必须让部下渐渐不依赖自己才行。

    「善始善终，汝也想得挺细的嘛。」

    「呵呵，人家可是很用心的喔。」

    米菈这么称赞，神乐便得意地挺胸，露出略显寂寞的笑容。

第九卷 第十章

    「嗯……没想到会突然接触到世界的真相吶……」

    鬼姬附身在天使蒂丽亚身上，她的分身还沉眠在别处的鬼族地下墓穴之中。换言之，那里恐怕会出现第二、第三个鬼姬。

    再加上奇美拉克劳森这个组织的起源背后可能有恶魔的影子，以及失踪的神器。视情况，别的地下墓穴可能已经被撬了开来，正在孕育危险的种子。

    看样子事情并没有完全解决。惊奇、问题与谜团混杂在一起，使米菈的脑袋比平常还要疲倦。他想著要去吃点甜食，走下精灵飞行船离开首相官邸。

    就在他走了一下子的时候。

    「邓……那个，米菈，好久不见。」

    他突然听到这一声。究竟是谁的声音？米菈回头一探究竟，看到眼前的男子露出又惊又喜的表情。

    「喔喔！这不是华伦……华利吗！？在此相见还真巧吶！」

    黑色西装与费多拉帽，加上太阳眼镜。打扮彷佛特务的男子，是在大陆铁道上遇见的九贤者之一──退魔术士华伦丁。

    「话说回来，汝还是……穿著如此不习惯的打扮吶。汝不是应该更有特色一点吗？」

    华伦丁在游戏时代的服装与印象跟现在颇为不同。米菈指出这点，他就露出乾乾的笑容，垂头丧气地说：「那时的我还年轻。」

    「不过话说回来，就汝的目的来说，似乎不是听闻奇美拉克劳森一事赶来的吧？」

    华伦丁现在正在拯救遭到邪恶污染的恶魔。他会来到这里的原因，可想而知当然与那方面的事情有关。这果不其然是正确答案，华伦丁回答自己是因为与恶魔关联的事件才来到这里的。

    「其实，我们接获这附近有与公爵级恶魔相关线索的情报。」

    由于首相官邸位于行人较少的闲静住宅区，因此不必担心被别人听到。华伦丁确认四下无人之后，压低音量说，接著继续补充。

    他说，爵位恶魔很有可能有好几名部下，并与那些部下具有某种特别的联系。

    但是这个联系会在封印恶魔的力量后完全消失。

    然而，公爵级恶魔具有庞大的力量，所以与部下的联系较为强韧。结果就是在封印后，依然会留下一点与公爵级的联结。

    换句话说，只要能顺利封印公爵级的恶魔，就能得到捕捉并封印其麾下所有恶魔的大好机会。

    「原来如此，确实是重大案件吶。」

    「是，而且这次的恶魔在公爵级之中，还是指挥两百名部下的顶级恶魔。」

    「喔喔，竟能知道这么多啊。」

    不只知道对方是公爵级，华伦丁还掌握了他指挥的恶魔数量。他究竟是从哪里得到这些情报的？

    米菈有点好奇，正想提出这个问题，华伦丁就说「其实是她说了所有人的──」话说到一半，他忽然想起什么似地环视四周。

    「奇怪？莉莉艾拉？」

    华伦丁慌张地呼唤某人的名字。不久之后，一名少女竟从不远处的行道树上跳了下来。

    「来了来了～」

    身穿连身洋装的少女面带天真无邪的微笑，跑到华伦丁身边。从外表看起来她比米菈还小几岁，粉红色的头发与红色的双眼令人印象深刻，还散发出一种不同于可爱外型的蛊惑魅力。

    「那个，米菈。她叫做莉莉艾拉，几天前刚封印完能力，成为我们的伙伴。」

    华伦丁这么介绍，少女莉莉艾拉就说了声「初次见面。」鞠了一躬。米菈回应她的问候，华伦丁便说出详细情报。

    他说，关于公爵级恶魔的情报，全都来自于莉莉艾拉。根据她的说法，她过去曾是公爵级恶魔的部下。

    因为这层关系，她与其他部下的恶魔打过照面，也掌握了对方的数量。只不过她不知道其中有多少还活著，又有多少在等待转生。

    此外，关于那只公爵级恶魔所在地的情报，由于对方迟迟没有联络，现在已经不清楚他在哪里做什么了。

    可能是因为她的能力不高，才会没有分配到工作，在待命的状况下被丢著不管。

    莉莉艾拉说，部下的数量越多，就越容易因为能力不同而出现差别待遇。优秀的恶魔会受到重用，无能的恶魔则是会像她一样遭到置之不理。

    「可是呢，现在我反而庆幸自己那么没用。因为什么也没做，所以没有给任何人添麻烦。」

    莉莉艾拉开朗地笑道。那张温柔的笑脸令人难以想像她不久之前还是恶魔。更重要的是，莉莉艾拉还散发出强烈的乖孩子气场，甚至足以破坏过去对于恶魔的成见。米菈忍不住伸出手来，轻轻抚摸莉莉艾拉的头，说「说得对，正是如此吶。」露出充满慈爱的表情。

    莉莉艾拉说，她不知道公爵级恶魔现在身在何方，不过她有能联系到他的情报。

    其中之一，就是公爵级恶魔过去曾在这附近行动。另一项，则是她接获待命命令之前发生的事情。

    莉莉艾拉说，圣波利还是个小城镇的时候，她曾经潜伏在这里。而当时，她的工作是向公爵级恶魔逐一回报城镇的开发状况。

    「可是我中途就被调走了。等城市变大了之后，他就叫我待命。然后卡蒂爱拉就来代替我了。」

    根据莉莉艾拉的说法，名叫卡蒂爱拉的恶魔是总受到公爵级恶魔重用的优秀部下。说不定那只恶魔还潜伏在圣波利，至今依旧与公爵级恶魔保持联系。

    华伦丁说，藉由封印住恶魔的能力，恶魔的个性就会变得温和稳定，宛如变了一个人；但是看莉莉艾拉就能明白，这并不代表他们会失去过去的记忆。

    换句话说，只要能找到名叫卡蒂爱拉的恶魔，并将她封印，就能立刻问出现在这个时间点的所有情报。她现在若是依然与公爵级恶魔保持联络，就有可能藉由两者间的联系，找到公爵级恶魔的现在位置。

    「抵达这座城市的隔天，我们看到那艘飞行船在天空中出现吓了一跳。而且居然连米菈也在。」

    华伦丁笑说自己来确认情报的时候，碰巧遇到奇美拉克劳森的骚动。

    他在胜利宣言的前一天深夜抵达，早上起来就看到吵吵闹闹的天空。那时他才知道，在黑社会造成问题的奇美拉克劳森毁灭，以及米菈与那件事有关。

    「话说回来，奇美拉克劳森什么的跟恶魔有没有关系呢？」

    既然现在的恶魔以为恶维生，看到这个状况会感到怀疑也是理所当然。看来华伦丁与他接触的目的，有一大部分受到这方面的影响。

    而这个问题刚好是米菈刚才讨论的话题。

    「没错，正是如此吶。」

    真是来得太巧了。米菈跟华伦丁说了刚才讨论的千鬼埋葬地与恶魔的关系等各种事情。

    「我想那一定就是公爵。」

    米菈一说完，莉莉艾拉就这么说。假扮成考古调查队队长路德维希的恶魔，就是莉莉艾拉侍奉的公爵。

    此外，她还补充了一件足以当作背书的情报。公爵时时刻刻贴身带著用沾有魔兽与圣兽血液的布包起来的东西。

    染上魔兽与圣兽血液的布。这其实具有压抑名为神威力量的效果。换句话说，就是能遮蔽神的力量。

    就算不使用，被邪恶污染的恶魔想随身携带神器想必也十分困难；但只要用那种布包起来就没有问题。既然会特地用那种布包，除了神器之外想不到其他的东西。

    持有神器的恶魔绝不可能比比皆是，如此一来就如同莉莉艾拉所说，那只公爵级恶魔应该就是导致奇美拉克劳森出现的恶魔才对。

    「串连起来了呢。这么一来，现在有可能是大好机会。」

    过去不知道公爵的部下是否依然潜伏在此，但是华伦丁说，奇美拉克劳森如果和公爵有关，负责监视的恶魔就绝对还潜伏在这里。

    狡猾的恶魔一定会放置观测者在动过手脚的地方，以所造成的影响为乐。若是奇美拉克劳森这种大规模扰乱人世的存在，可以断言他毫无疑问绝对在看。

    观测者，公爵的部下很有可能还躲在附近。而且在如今奇美拉克劳森毁灭的状况下，观测者肯定会采取某种大规模行动。

    最重要的是，她最近几天一定会联络公爵。联络日期越接近今天，就越能精准地掌握公爵的所在地。

    「嗯……原来如此吶。现在确实可说是良机。是说，问题是该如何寻找那名观测者，汝等有办法吗？」

    观测者几乎毫无疑问知道引起这次事件的公爵级恶魔身在何处，是重要的情报来源，但现在最重要的是该如何找到她。圣波利成长速度飞快，充满各地来的人。为此，光是知道她潜伏在这座城市里，仍完全无法锁定目标。

    「如果有能锁定目标的情报就好了。可是我们完全没有确切的资讯……」

    缺乏决定性的情报。华伦丁苦笑著回答，继续表示他还是掌握了一个可能会有线索的地点。

    「喔喔，那么就立刻动身吧。」

    米菈问那在哪里，非常想跟著去。与恶魔相关的事情是华伦丁的专门领域，但这次的事件也和奇美拉克劳森的起源有关。正因如此，米菈打算尽可能地一起行动。

    「那个，真的可以吗？现在这种状况，你会不会很忙？」

    华伦丁好像知道米菈现在每天忙著帮忙进行事后处理，态度有些顾虑。

    「那不成问题。今天的工作已经提早结束了吶，若只有今天一天就无妨。」

    米菈回答之后也没有其他预定，华伦丁便请他务必要参加。

    「话说回来，老朽突然想到，封印前后有无什么可以分辨的称呼方式？两边都称作恶魔，感觉很容易混淆吶。」

    在前往目的地的途中，米菈忽然说出这句话。

    现在的恶魔将危害人类视为无上的喜悦。相较之下，莉莉艾拉等恶魔则是能力遭到封印，失去了邪恶的思想。米菈说，两边都称呼为恶魔，偶尔会在脑袋里搞混。

    「啊啊，这个的话我们也会混在一起，所以现在正在讨论该不该用白恶魔跟黑恶魔区分。」

    看来华伦丁他们也有相同的感想。除了黑与白之外，还有正义与混沌等各种的方案。目前尚未决定，但会在下周投票表决。

    「总觉得有点那个……也罢，就暂且以黑白称呼吧。」

    华伦丁似乎也过得挺愉快的。米菈一面对对话中隐约能看见的情境感到暖心，一面迅速决定。

    「说得也是，就这么办吧。只不过，其实黑白也──」

    白是正义，黑是邪恶确实浅显易懂；但是也有特立独行的人觉得，忘了重要的使命脑袋会变得一片空白，所以应该反过来才对。

    「真是群个性丰富的家伙吶……」

    米菈伤脑筋地苦笑。

    就这样，米菈等人抵达莉莉艾拉过去潜伏的据点。在阶梯状的住宅区接近正中央的位置，矮小的民宅紧密相邻。景观看起来虽然稍嫌混乱，却也令人感到一丝可爱。

    莉莉艾拉当时就住在这里的其中一间房子，并在离开时直接将房子交给了接替她的黑恶魔卡蒂爱拉。

    「她现在如果还住在这里就好说了……」

    华伦丁低声说出希望，但莉莉艾拉带众人抵达的小屋荒废到不像是有任何人居住。即便如此，华伦丁也没有因此失望。

    「好了，希望有留下什么线索。」

    他们一定是本来就不怎么期待，如同早就料到了一般，开始寻找能入侵屋内的地方。

    米菈也开始帮忙，不久之后，他们找到一扇不牢固的窗户，成功从那里悄悄入侵家中。

    屋内似乎很久没人造访，到处布满尘埃。

    「该怎么说，还真普通啊。生活环境看起来与人类无异吶。」

    米菈回想过去见到的恶魔这么低语。

    餐桌、橱柜、厨房与床铺。现在虽然有些骯脏，但是从遗留下来的家具看来，不难想像在变成这样之前，一定是个平凡人也能生活的空间。

    米菈在想像的同时感觉到一股违和感。他难以想像那个恶魔居然会生活在这种一般人类生活的环境。

    「啊，长老还没遇过呢。」

    听到米菈的喃喃自语，华伦丁这么回答。米菈问他什么意思，他就说出关于恶魔过去不为人知的新事实。

    华伦丁说，恶魔当然有男有女，不过黑恶魔的男女外表与生活方式十分不同。

    男性黑恶魔和过去他们交手过的一样，具有恶魔一般的外表，一眼就能认出来。华伦丁断言，米菈脑中浮现的全部都是男性黑恶魔。

    「我第一次见到的时候也吓了一跳，没想到差别这么大。」

    华伦丁接著说，看了一眼身旁的莉莉艾拉，接著说她还是黑恶魔时，就已经是这副模样了。

    米菈悄悄瞥了莉莉艾拉一眼，对她乍看之下与人类无异的外表惊愕。

    「什么……完全不像恶魔吶……」

    难道说，自己不知不觉间曾在别的地方与女性黑恶魔擦身而过。米菈心中浮现这种想法。

    「就是说啊，所以找起来特别辛苦。」

    不论是男是女，米菈听到这个世界的黑恶魔时，都会想到在古代神殿涅布拉波里斯遇到的那种显而易见的模样。更重要的是，在游戏中遭遇的恶魔全部都是那种样貌。

    华伦丁却说，那些全部都是男性黑恶魔。女性黑恶魔即使混进人类居住的地方，也鲜少会被发现。

    黑恶魔偶尔会化身为人，将人推入绝望的深渊；但是女性恶魔完全不同。她们会和人类一样生活并溶入社会，成为社会的齿轮之一，接著慢慢地让整台机器失控，将人类导向堕落。

    因此，几乎没有人知道这件事。

    「啊，你还记得大家一起挑战的『单人骑士团』吗？不是有个引发内战，导致国家灭亡的侧室吗？她其实就是女性的黑恶魔。」

    华伦丁直白地说出真相，米菈听到这句话愕然不已。

    「那个妖艳无比的邪恶美女是……」

    从当时的剧情看来，米菈觉得侧室明显就是坏女人；但得知她不仅仅是一般的坏女人而是恶魔，令他难以置信。

    此外，那名侧室已经由华伦丁处理完毕了，现在是可靠的伙伴之一。

    「……真想见见她吶！」

    若是变回白恶魔，就只会剩下妖艳美女的要素。米菈掩饰自己的色心这么说，华伦丁就爽快地回答「有机会再带你去大本营参观。」看样子，他没有看到米菈隐藏在少女面具下的色心。

    就这样，得知一项关于恶魔的真相后，米菈等人仔细地调查了家中。

    此时莉莉艾拉的能力大显身手。由于这里闲置了很久，所以只要稍微移动家里的东西，灰尘就会到处弥漫；但只要稍微打开窗户，莉莉艾拉就能用魔法将灰尘全部送到窗外。

    看样子，她擅长使用生活系魔法。不只有打扫，还擅长洗衣、乾衣与移动物品等各种丰富的应用。只不过就是因为这样，她才会被公爵视为无能。

    「挺了不起的才华吶。」

    虽然在黑恶魔的世界是毫无用处的能力，可是在人类的世界却是闪闪发光的耀眼才能。米菈如此感叹，华伦丁也说「她真的帮了我很多忙。」自然而然地摸了摸莉莉艾拉的头。

    莉莉艾拉被当成小孩尽管有些抵抗，依然开心地含羞微笑。

    多亏莉莉艾拉帮忙，屋内变得好找许多。三人搬开家具，寻找了十几分钟线索时。

    「喔，这是何物？」

    米菈发现某张掉在床后的纸，纸上写了文字与数字。

    「这是……薪资明细吗？」

    「嗯……看似如此吶。」

    上头的文字有点模糊，但不至于无法阅读，米菈与华伦丁仔细看过纸上的字。

    结果，他们发现那的确是薪资明细，还找到店家及支薪人的姓名。

    如果这个家在卡蒂爱拉之后没有人住，这张明细应该就属于溶入人类社会的卡蒂爱拉才对。如此一来，这就是重要的线索。

    明细上写著菲利西娅这个名字。换句话说，那就是卡蒂爱拉伪装成人类时用的假名。

    此外，上头记载了日期。由此可知，她八年前还住在这里。

    不仅如此，他们还找到了她工作的店。虽然不知道她现在还在不在，不过只要去名叫「Moon Night Garden」的店，找名叫菲利西娅的人，就有可能获得某种情报。

    「嗯……Moon Night Garden吗？不知是何种店吶。」

    「月夜的庭园……是啊。听起来有种时髦花店或是酒吧的感觉呢。」

    假如这张明细属于黑恶魔卡蒂爱拉，她工作的店会是哪种地方？米菈等人离开空屋，决定先从这里开始调查。

第九卷 第十一章

    「Moon Night Garden（月夜庭园）」究竟会在哪里？米菈等人为了寻找情报，来到圣波利的闹区。

    「好了，不晓得谁会知道吶。」

    米菈这么嘀咕，环视熙来攘往的行人。不同于以往，他没有穿著魔法少女风的装扮，而是不起眼的乡村少女风。原因是自从胜利宣言中精灵王出现一事以来，现在的他在圣波利就变得小有名气。闹区是人潮聚集的场所，要是在这里被认出来就麻烦了。

    而变装就是回避这点的策略。将服装的印象一百八十度转变，再戴上眼镜与草帽。不仅如此，他还请莉莉艾拉帮他把头发绑成麻花辫，营造出乖巧的印象。

    或许是这些努力成功奏效，还是因为戴上草帽遮住了半张脸，现在没有人认出他。

    「除了名字之外没有其他线索，总之先随便找个人问吧。」

    华伦丁这么说，立刻走向眼前的女性……跟她擦身而过，对后方的男人搭话，询问他知不知道名叫「Moon Night Garden（月夜庭园）」的店。

    「那间店……这个……我不知道。」

    停下脚步的男子起初像是知道些什么，但是米菈心想马上就问到了，在华伦丁背后一对他露出期待的眼神，男子的表情就为之一变。不仅如此，他居然狠狠瞪了华伦丁一眼，快步离去。

    怎么会这样？米菈等人纳闷地侧著头。难道是他心情不好吗？然而想这些也无济于事。华伦丁重新打起精神，又问了下一个行人。

    不知为何，那名男子居然摆出和刚才那个男人类似的态度。又问了两、三个人，每个人都回答不知道。而且男人几乎全都在瞄了一眼在一旁等待的米菈与莉莉艾拉之后，露出厌恶的表情。此外，只找男人当作询问对象，想必是因为华伦丁太纯情了。

    「受不了，真没用吶。来，包在老朽身上。」

    不知道是问法不对，还是华伦丁清爽帅气的外型不好，米菈判断继续交给他不是办法，决定挺身而出。为了避免身分曝光，他原本想尽可能避免开口，但这么下去也不是办法。他嘀咕著伤脑筋，跑向正巧出现在眼前的冒险者风男子。

    「吶，那边的壮士。老朽有一事相问，汝晓得名叫『Moon Night Garden（月夜庭园）』的店吗？」

    米菈无意间露出水汪汪的大眼睛。男子一听，居然做出与华伦丁提问时截然不同的反应。

    他故作镇静，但面对这种美少女不可能压抑得住内心的动摇。米菈心想又让人家心动了，对自己的可爱苦笑；孰料那却不是原因。

    「咦？啊……这我当然知……不是……可是……」

    男子欲言又止，瞪了华伦丁一眼，压低嗓音问：「兄弟，你有何居心？」

    「咦，什么意思？」

    华伦丁突然被瞪，疑惑地回答。

    「难道说你们不知道吗？」

    男子听了露出又惊讶又怀疑的表情。

    他们本来就是因为不知道地点才问的，不过男子所说的不知道一定不是那个意思。华伦丁一头雾水地歪著脑袋，男子就对他招了招手。

    「这个啊……」

    华伦丁老实地走了过去，男子就用米菈两人听不到的音量开始窃窃私语。

    「受不了，分明是老朽问的，这是怎么回事？」

    米菈因为被置之不理而呕气，莉莉艾拉则是说著「啊、啊啊……」似乎察觉到了什么。

    「再见啦，兄弟。」

    不久之后两人说完，男子拍拍华伦丁的肩膀就离开了。华伦丁对他说了声「谢谢你。」面带复杂的表情走了回来。

    只不过，看来他问到了不少事情，但是他说在这里不方便，在跟米菈他们说之前，先移动到人不多的巷弄里。

    「是说，究竟是什么？」

    从男子的反应来看，他确实知道些什么，说不定他还是那间店的常客。如此一来，他们不只能知道那间店的地点，甚至有可能获得在那里工作过，或是还在那里工作的菲利西娅的情报。

    两人聊了很久，想必问到了不少吧。米菈抱著这份期待，华伦丁便先面带苦笑地回答，「Moon Night Garden（月夜庭园）」是风月场所的店名。

    「啊……原来如此吶……」

    米菈得知事实，终于理解之前的男人们为什么会做出那种反应。华伦丁这个男人带著米菈与莉莉艾拉这两名美少女寻找风月场所。就常识看来，这确实不正常，会遭人白眼也无可奈何。米菈理解之后，在心中替华伦丁默哀，心想他一定给人非常恶劣的印象。

    虽然华伦丁因为这件事给人的印象直落谷底，但是他的成果十分丰硕。

    刚才那名男子似乎对那间店颇为熟悉，除了地点之外，还得到了菲利西娅的情报。

    「他说，最近菲利西娅的常客都被综合公会抓了起来，现在正在休假。」

    华伦丁详细地说出自己获得的线索。

    菲利西娅的人气高到堪称那间店的红牌，与冒险者及各家商会的会长等有力人士有著广泛的联系。

    然而，她的生意却在这次的骚动中大受影响。没错，她因为奇美拉克劳森毁灭而受到波及。

    菲利西娅的熟客大量遭到综合公会逮捕，而在这个时期发生这种事情，绝对代表那些人全部都和奇美拉克劳森有关。

    「我想，那些人一定都是被她怂恿加入的。」

    莉莉艾拉说，那是女性恶魔的常用手段。利用性爱诱人堕落，是最简单有效的方法。

    只不过莉莉艾拉解释完之后，露出遥望远方的眼神，补充了一句效果因魔而异。

    莉莉艾拉看起来像是个年轻的小女孩，身为黑恶魔时如果也是这种样貌的话，上钩的男人肯定都有十分特殊的癖好。

    「也就是说，优秀的部下那方面也很优秀的意思。」

    她明明变回了白恶魔，仍无意间露出黑心的微笑。外表看似小孩，实际上是恶魔的莉莉艾拉一定比在场所有人都还要年长；然而身体却是这副模样。她一定为此感到非常复杂吧。

    米菈跟华伦丁看到她的笑容无言以对，只能相视苦笑。

    之后米菈等人造访「Moon Night Garden（月夜庭园）」，试图寻找卡蒂爱拉现在的住址。不过，毕竟经营的是特种行业，防备也相当严密。再加上菲利西娅是店里的红牌，别说关于她的情报，就连与她亲近的工作伙伴也完全一无所获。

    虽然可以带神乐一起来，逼迫对方开口；但是不论状况如何，店里的都是一般人，不能做到那种程度。

    此外，一般人不会知道跟恶魔相关的话题，因此不能公布菲利西娅其实是恶魔的真相。

    「如此一来，就只能去综合公会了吶。」

    想从店这边取得情报好像有困难，可是还有其他熟识菲利西娅的人──就是她的常客。或许能从那边取得情报也说不定。

    「说得也是，我们去看看吧。」

    「嗯，这样的确比较好。」

    华伦丁和莉莉艾拉似乎也在想相同的事情，立刻舍弃店这个选项切换目标。

    「老朽与那儿的综合公会长有一面之缘，交涉就包在老朽身上。」

    米菈曾经跟神乐一起见过两名公会长。他充满自信地这么说，迈开步伐。

    就这样，一行人不到十分钟便抵达冒险者综合公会。

    熟客所在的地方是位在地下的牢房，但现在状况较为特殊，除了相关人士以外禁止进入，想会面必须取得公会长的许可。

    「抱歉，能否让老朽见公会长一面吶？」

    米菈露出包在他身上的飒爽态度站到柜台前，像是在说没有预约也不成问题。他已经见过两名公会长了，他们也知道米菈活跃的表现，以及他是毁灭奇美拉克劳森的功臣。因此米菈抱著莫名的自信，认为只要说有事求见，就不会吃闭门羹。

    没想到，柜台小姐的反应竟不如预期。

    「那个……请问有什么事？」

    柜台小姐露出略显困惑的表情，试探性地问。不过被问到有什么事，米菈也不能老实地说是想找恶魔的相关人士问话。

    「此乃机密。总而言之，只要通报老朽来了便可。」

    只要跟公会长直接说就好。米菈催促她快一点，柜台小姐的反应却不尽理想。她委婉地回答公会长现在在忙，目前没办法会面。

    她的态度简直就跟在应对一般会面者一样。米菈得到这种感觉，瞬间发现某件事。没错，他现在变装了。

    「汝看仔细，是老朽，米菈。」

    米菈这么说，脱下帽子与眼镜，稍微苦战了一番才解开麻花辫，接著自信满满地挺胸回答。

    显眼的银发与碧眼，服装虽然不同，他依然是胜利宣言当天大大投影在天空中的少女。由于看过米菈的人不少，他一解除变装，公会内霎时间骚动四起。

    「啊，失礼了！」

    柜台小姐也认出来了，说会立刻通知就往里头跑。

    「唉呦喂呀，老朽都忘了。」

    米菈回头看了华伦丁两人一眼这么笑道。华伦丁则是说「真厉害。」为了能顺利从熟客身上问出情报而喜悦。

    就这样，在等公会长来的时间，讨伐奇美拉克劳森的中心人物，被视为英雄的米菈突然登场，使周围扬起兴奋的声音。

    被发现也无可奈何，米菈摆出来者不拒的态度竖起耳朵聆听。

    「她就是精灵王那个。」「精灵王好厉害啊。」「威严果然非比寻常。」「我能跟大家炫耀自己看到精灵王了。」

    不论怎么听，综合公会中的声音都是在称赞精灵王，几乎没有出现米菈的名字。而在那之中提到米菈的发言，大多都是说他可爱或是美少女等模棱两可的称赞。

    话虽如此，也并非全部都是以精灵王为主，也有少数讲到米菈的声音；但那大部分都隐约含有特殊的癖好。

    （怎会如此……）

    米菈的活跃表现确实耀眼夺目，但是精灵王降临的冲击却强烈到令人轻易将他本人拋到脑后。

    「可恶……给老朽等著瞧……」

    有朝一日他一定要让所有人认同，使召唤术士成为人气排名第一的术士职业。米菈怀著这份野心，重新下定决心如此宣誓。

    就在这个时候，公会长盖兹与黛布拉一同来到柜台。此时米菈再次受到追击。

    「我听说钿女小姐的使者来了，原来是你吗？哎呀，抱歉让你久等了。」

    「既然是为了钿女小姐，我们随时愿意帮忙。需要讨论的话，我们就到里面谈吧。」

    看来柜台小姐通报时把米菈当成钿女的使者了。两名综合公会长比起冒险者米菈，对这边的印象似乎比较强烈。他们以为米菈是钿女的手下，并隶属于五十铃联盟。

    「……嗯，感谢。」

    这次的事件与钿女，也就是神乐无关；不过事到如今，否定这点只会让事情更加麻烦。米菈判断现在钿女的名字比自己还有影响力，含泪决定以钿女使者的身分与两名公会长接洽。

    「原来如此，有这件事……」

    「我知道了。我会转告负责人，请各位尽情调查吧。」

    以钿女使者的身分传达奇美拉克劳森背后可能藏有恶魔的影子，以及其部下的因果关系后，他们顺利获得了许可。

    「感谢。」

    米菈道谢之后，一行人跟盖兹一起前往地牢。

    穿越严密上锁的门扉，走下楼梯，他们来到一扇戒备更加森严的门。打开门走进里头，地牢里飘著比上次造访时还要忧郁的气氛。

    到处都传来昏暗、悲叹般的声音与怒吼。

    「有进展再告诉我。」

    和负责人说明完毕后，盖兹留下这句话便离开了。

    「好了，问题是熟客在哪儿吶。」

    奇美拉克劳森的影响相当庞大，这里收容了数百名关系人。想在这之中找到被黑恶魔拢络的人物简直就是大海捞针。米菈这么想时，莉莉艾拉说交给她。

    「跟我们发生过关系的人都会留下某种痕迹。只要用那个分辨，马上就能找到目标。」

    莉莉艾拉说完立刻向前跑，在前方不远处的牢房停下脚步，指著其中一个男人。

    「干……干嘛？」

    男子的外表平凡无奇，以困惑的眼神瞪著华伦丁。华伦丁说有问题想问他，接著打开门锁。

    那一瞬间，男子撞开莉莉艾拉冲了出来。

    「小心！」

    华伦丁迅速接住莉莉艾拉。米菈见状怒上眉梢，瞪著逃跑男子的背影。

    随后，男子发出惨叫。这是当然的，突然出现的黑骑士阻挡他的去路，朝他举起利剑。

    「老朽原本只想问话，但对汝可不会多么温柔，做好觉悟吧。」

    米菈冷冷地说，直接走向侦讯室，黑骑士就拖著男子跟了上去。

    「米菈怎么那么生气？」

    莉莉艾拉看著米菈缓步离去的背影，纳闷地低声问道。看来她对人类的感情还不太熟悉，不清楚米菈为什么生气。

    听到她的问题，华伦丁教导似地回答：「啊啊，米菈讨厌对小孩使用暴力的人。」

    「……人家才不是小孩。」

    「啊……呃，这个……」

    被莉莉艾拉皱眉瞪了一眼，华伦丁顿时语塞。从外表与语调听来，莉莉艾拉确实充满这种要素；但就年龄来说，她不只不是小孩，甚至还抵达仙人的领域。

    华伦丁开始思考该怎么开脱才好的时候，莉莉艾拉喃喃说道：

    「可是……感觉不坏。」

    她长时间没有接触人类的感情，也没有理解人类感情的时间。接触到由人类感情而生的温柔，难为情的感觉使莉莉艾拉笑逐颜开。

    那是连华伦丁也没看过的笑容。

    「嗯嗯，这样就好。」

    刚封印黑恶魔能力不久的白恶魔会有些情绪不稳。不过，那会在与人类接触的过程中逐渐安定下来。这次的反应或许可以说是某种徵兆。

    （看来稳定的速度比想像中还快，带他来果然没错。）

    华伦丁在内心感谢与米菈重逢，看著他走在前头的背影。然后他对不停重复说著「可是，人家不是小孩。」的莉莉艾拉苦笑，回答：「我知道我知道。」

第九卷 第十二章

    男子的侦讯进行得非常顺利。姑且不提华伦丁，米菈与莉莉艾拉的讯问缺乏魄力，但黑骑士弥补了所有他们不足的要素。

    菲利西娅的熟客看著阴光闪亮的大剑浑身颤抖，说出了自己知道的一切。

    将问完情报的男人丢回牢里后，他们接著找到下一个人，问他关于菲利西娅的事情。

    关于讯问方法，除了第一个男人之外，都不需要用到黑骑士的胁迫。其他熟客都用良好的态度坦白，或是给他一点香菸等就达成协议，成功问出情报。口风较紧的人则是利用米菈与莉莉艾拉的外表达成目的。话虽如此，色诱对两人来说太困难了。

    他们用的方法是哭著说他们在寻找失散的姊姊。在特定时机使出这招，就能成功让对方开口。

    「嗯……差不多就是如此吧。」

    问完收容所里的男人，米菈看著纪录了结果的纸张说。

    关于从男人们口中问到的菲利西娅情报，除了外表之外，从详细的三围、身体特徵、兴趣、常去的店、休假的行动范围、人际关系到床上功夫等，包含堪称跟踪狂的部分，涉及了各式各样的领域。

    尤其是在床上功夫方面，每个提到的人都赞不绝口。而提出这些的人，则是会对傻眼的米菈，以及莉莉艾拉轻蔑的视线兴奋不已的问题人种。

    「话说回来，有这么多情报，却完全没有她家在哪里的线索，看来她非常谨慎呢。」

    华伦丁从米菈背后探头，看著他手中的资料说。如他所说，不论有益无益，他们从熟客身上取得了许多情报；然而唯有菲利西娅生活的地方，所有人都一概不知。

    「不过，我们取得线索了。」

    莉莉艾拉面前摆了几张纸，上头全都画了同一个女人。那是她基于菲利西娅的特徵画的人像画。而且不只有脸部特写，还画了全身像，相似度就连熟客们也挂保证。其中，甚至还有人开始谈价，希望能把画买下来。

    「说得也是，过去都只知道名字吶。这样寻找方法也会比较多才是。」

    米菈拿起其中一张菲利西娅的全身像仔细端详。

    黑恶魔卡蒂爱拉自称菲利西娅，她的外表确实美艳到足以勾引这么多男人，身材更充满刺激男性欲望的魅力。即便如此，她依然带有一股知性清纯的印象，乍看之下颇为正经。

    看起来这么认真的美女，具有令人惊艳的床上功夫。

    （嗯……原来如此，原来如此吶……）

    男人们会被拢络，或许也无可奈何。

    「是说，她具有此等魅力，男人们会轻易上当受骗，加入奇美拉克劳森也在所难免吶。」

    米菈这么说，歪嘴冷笑看著华伦丁接著问：「汝不这么认为吗？」

    「咦……不是，呃……那个……是啊……对，或许是这样吧……」

    华伦丁瞄了一眼米菈手中的画像，困惑地表达肯定，承认要是被这种美女主动接近，或许真的会有男人因此误入歧途。

    「华利喜欢这种女生吗？」

    莉莉艾拉忽然以纯粹的声音问出这个问题；但她的表情和语气相反，冷若冰霜。

    「咦！？不是，我不是喜欢……」

    「那是什么……？」

    「我只是说可能会有男人被诱惑而已啦。」

    华伦丁用彷佛外遇被发现时找藉口的语气说。米菈原本想稍微逗他一下，事情却朝意料之外的方向发展，于是他忍笑观察情势发展。

    「那么华利会吗？」

    「咦？」

    「华利喜欢哪一种女生？」

    莉莉艾拉瞪著华伦丁。对她来说，华伦丁是将她从漫长又孤独的黑暗中拯救出来，有如白马王子般的存在。变回白恶魔后情绪不稳的现在，把那视为恋爱感情也不奇怪。

    「这个，呃……」

    纯情的华伦丁开始认真思考。然而就是因为纯情，他才会欲言又止。

    就这样经过了一段犹豫不决的时间，米菈终于伸出援手，说锁定菲利西娅的所在地比较重要，这件事才暂且结束。

    「我会努力的。」

    莉莉艾拉喃喃说道。看来，与其问出华伦丁的喜好，她似乎决定把自己硬塞进他心里了。

    讯问结果只知道菲利西娅的形象，却没有得到最重要的地点，以及决定性的线索。不过，既然得到了详细的长相，就可以靠人眼搜索了。

    换句话说，接下来情报收集能力将是关键。

    只不过华伦丁的组织在这方面似乎差强人意。组织主要的活动成员，除了华伦丁之外都是白恶魔，人脉与联系都还有待加强。

    不仅如此，华伦丁自己也属于不擅长沟通的人。

    「乾脆把所有人叫来这里……」

    华伦丁开始检讨召集所有在各地执行任务的白恶魔，发动人海战术。米菈问这样能行吗？他就回答会是一个很大的赌注。

    即使长得像人，白恶魔的本质依然与人类不同。虽然已经证明过只有一两个人没有问题，但他们若是大量涌入城市，有可能会被本质相似的黑恶魔察觉。

    结果如果害目标提高警觉躲起来，想把她找出来绝对会比现在还要困难。除此之外，当然应该避免公家机关介入。

    因此，现在需要的是尽可能在暗地里展开的情报收集网。说到这里，米菈想到附近正好有个适合的选择。

    「这个吶，既然如此就和神乐商量吧。现在那家伙的部下正在彻查圣波利城，说不定比想像中还要容易喔。」

    五十铃联盟的总帅钿女就是神乐。身为遍布整座大陆的巨大组织，五十铃联盟的顶点，她旗下也有不少擅长情报战的丰富人才。

    他们已经知道目标的名字和外表，她在这座城市也生活了很久。虽说真实身分是黑恶魔，既然假扮成人类的话，利用五十铃联盟的力量一定能立即锁定她的位置。米菈想到这点如此提案。

    「咦，神乐吗？她也在这里吗？」

    华伦丁听了，对米菈说出的基础资讯做出反应。

    「是啊，这么说来老朽还没跟汝说过吶。」

    米菈事到如今才发现这点，简洁地说出事情的来龙去脉。

    「原来如此……我听过五十铃联盟这个名字，没想到背后居然有这种原因。」

    在官方说法中，打倒奇美拉克劳森的人并不是五十铃联盟，而是一般的联合讨伐队。这项情报管制似乎发挥了效用，华伦丁说自己在这次的事件中完全没有听到五十铃联盟的名字，对真相颇为讶异。而且现在这座城市中蔚为话题的讨伐队，居然是由过去的好友神乐带领。华伦丁笑说，自己比在飞行船上看到米菈时还要惊讶，同时有些怀念地眯起眼睛。

    不论如何，他都十分乐意地接受了米菈的提案，三人现在一起回到首相官邸。

    这里是国家重镇居住的场所，戒备相当森严；但是米菈身为讨伐队的英雄，露脸就能进去。而米菈带来的华伦丁与莉莉艾拉当然也没有问题。

    三人的目标是停在官邸庭园内，宽敞草坪上的精灵飞行船。

    请其中一名船员去叫钿女，在会客室稍待片刻，神乐便带著又有麻烦事要处理，略为警戒的表情前来。她看到米菈「来，惊讶吧！」的表情纳闷地侧了侧头，米菈隔壁的华伦丁便摘下费多拉帽与太阳眼镜，令神乐的表情顿时为之一变。

    「咦？骗人，真假！？哇啊～好久不见了，华伦丁！」

    和见到米菈时态度颇为不同，神乐带著可视为敬意的态度跑了过去。米菈看到神乐的态度转变而不满地噘嘴，但他的不满却被完全忽视。

    此外，当时两人感情融洽的事众所周知，话虽如此，那并不是恋爱之类的感情。华伦丁在现实世界中是宠物店的老板，神乐则是爱猫成痴，两人的关系纯粹是因为这样才亲密。

    「哎呀，真的好久不见了呢，神乐。」

    「我听爷爷说过了喔，你做了很多帮助恶魔的事对不对？我真的吓了一大跳。」

    「我听到神乐的事情时也吃了一惊喔。」

    两人和乐融融地重逢，称赞彼此的活动。米菈这时插嘴要两人别忘了自己，三人就一起畅谈了一阵过去的回忆。他们一口气挽回了三十年的光阴，现场开始弥漫起当时的气氛。

    「你现在的穿著看起来挺正经的嘛。」

    「没有啦……还好而已。」

    九贤者时代的华伦丁和日前看到的卡片插图一样，身穿漆黑的长袍，如木乃伊一般全身裹著黑布。当时华伦丁的造型似乎是以黑暗英雄为主题设计的。

    现在想起来，那套服装充满中二气息。米菈笑说现在的打扮变得非常不起眼，就被神乐的一句「爷爷反而变太多了。」直接重击。华伦丁也表达同意，说相认时吓了一大跳。

    现在的米菈从老练又充满威严的术士，变成了穿著魔法少女风打扮的少女。他无言以对，只能一面回想当时理想中的样貌，一面垂头丧气。

    就在众人兴奋聊天的时候，华伦丁突然停了下来。一看，莉莉艾拉拉著他的衣角，表情像是在抱怨他忘了自己。

    「哎呀，抱歉抱歉，一开心起来就忘了。」

    华伦丁看著她道歉后，向神乐介绍她就是封印了恶魔的能力，变回原本状态的恶魔──白恶魔莉莉艾拉。

    「原来是这样！请多指教，莉莉艾拉。」

    神乐看著莉莉艾拉的眼睛，面露微笑这么说。只要是男人，见到那张温柔的笑脸十之八九会为之心动；然而莉莉艾拉反而露出警戒的神色。

    「我不会输。」

    她颔首回应，低声这么说。看样子，她把和华伦丁感情融洽的神乐当成情敌了。

    「华伦丁会来这里，难道说是有那方面的事情要处理吗？」

    打完久别重逢的招呼后，四人姑且先就座，再次聊了起来。从活动内容猜测华伦丁来到这里的原因并不困难，神乐当然也知道不可能打个招呼就结束，露出严肃的表情说。

    「是的，其实──」

    与伙伴重逢令人又惊又喜，不过那并不是重点。华伦丁拿出用在地牢中取得的情报统整而成的资料与人像画，说出目前为止的来龙去脉。

    「原来如此……是这样啊。」

    华伦丁说明了疑似与奇美拉克劳森起源有关的公爵级恶魔之影，以及锁定其所在地的调查结果，并为了更进一步搜索，请求五十铃联盟协助情报收集。

    神乐听了这些，默默思考了半晌后说「我知道了，我也来帮忙！」爽快地答应。

    「对我们来说，这件事也大有关系，我会请他们最优先调查。」

    别说奇美拉克劳森的起源，一想到打开封鬼之棺会造成什么影响，以及恶魔的阴谋，保护精灵的五十铃联盟就绝不可能坐视不管。虽说决战早已结束，神乐的目标仍然没有改变。今后她也打算不遗余力保护精灵。

    「那个，这也可以给我几张吗？」

    神乐拿起几张写有搜索对象详细资料的笔记，以及放在桌上的人像画。

    「当然可以，没有问题。」

    华伦丁这么回答，说「这张可能比较清楚。」给她一张上半身的特写。

    「……话说回来，她长得真漂亮耶。」

    神乐看著两张人像画，忽然这么嘀咕。只不过，她的声音带有一丝厌恶。她一定是在瞧不起轻易落入美女陷阱，替奇美拉克劳森助纣为虐的人吧。

    「就是说啊，很漂亮呢。」

    莉莉艾拉回应神乐的声音似乎也混著一股令人背脊结冻的色彩。

    「……」

    「……」

    在两名女性散发出难以言喻的气息时，在场的米菈跟华伦丁就落入美女陷阱这点选择保持沉默。话虽如此，他们也丝毫不打算合理化那些人的行为；不过，那是因为他们理解男人敌不过美女乃是世间常理。

    「钿女大人！综合公会的人找您！」

    就在空气充满神乐与莉莉艾拉散发的冰冷气息时，外头传来呼唤神乐的声音。米菈觉得那一声彷佛打破了凝结的空气，让房内急速恢复色彩。

    「好～我马上过去～」

    神乐这么回答，刚才的模样为之一变，恢复平时的样子。莉莉艾拉也在不知不觉间变回原本的表情。

    不知道什么时候会因为什么原因惹女生不高兴，暴风雪终于过去让米菈跟华伦丁松了口气，在心中记下一笔应该避免的话题。

    「那么，我们会负责调查，可以麻烦你明天再来一趟吗？我想那个时候应该就会结束了。」

    「那么快吗！？」

    明天就会得到调查结果。听到神乐边整理资料边这么说，华伦丁露出错愕的表情。由于凭现在的情报还无法锁定地点，因此搜索范围扩及整个圣波利，神乐却说明天早上就能结束，会大吃一惊也在所难免。

    「因为我们的菁英现在全都集结在这里呀。」

    神乐得意洋洋地说。她这次承诺将会特别动员所有优秀的部下，寻找名为菲利西娅的黑恶魔。而且五十铃联盟最精锐的隐士有一半包含在出动的人之中。

    「好厉害……谢谢你，那就拜托了。」

    神乐的谍报人员优秀到让她如此充满自信。华伦丁又惊讶又放心，将这件事交给她处理。毕竟有半数隐士参加，米菈也相信，既然如此就没有问题了。就是因为他知道蝎与蛇有多么优秀，才会这么安心。

    「那么，我就先失陪了。我会跟大家说华伦丁，呃……华利的事情，你随时都可以来喔。」

    最后说完托付心愿似的这句话，神乐就慌慌张张地跑走了。

    这次关于恶魔的事件和奇美拉克劳森关系匪浅，神乐一定想亲自采取行动。可是，她现在分身乏术到没有办法这么说。

    与神乐道别后，米菈等人来到医护室。莉莉艾拉说想见天使蒂丽亚一面。

    「你已经没事了呢……太好了。」

    遇到变回被邪恶污染之前的恶魔，白恶魔莉莉艾拉，蒂丽亚开心到眼眶泛泪。莉莉艾拉看到蒂丽亚也十分感动。

    她说，蒂丽亚是牺牲自己封印鬼族的天使，在天使之中非常有名。

    两人相遇之后开心地叙旧。内容是距今数万年前，历史攸久的回忆，但莉莉艾拉与蒂丽亚却像是昨天才刚发生似地，聊得相当起劲。看到眼前这一幕，米菈与华伦丁深刻体会到两人的寿命与人类天差地别，也因此在她们身上感到一股神圣的感觉。

    就在这个时候，精灵王的声音在米菈脑中响起。他被畅谈怀念回忆的两人刺激，说想加入她们的对话。

    结果，米菈就加入莉莉艾拉与蒂丽亚之中。

    三人聊的话题从闲话家常，到无人知晓的壮大神话，范围相当广泛，害米菈在无意之间接触这个世界的秘密而备感困惑。

    此外，完全被拋在一旁的华伦丁则是面带温柔无比的笑容，看著和乐融融手牵著手聊天的三名少女。

    聊了约二十分钟左右，蒂丽亚开始面露疲倦的神情，今天的对话就暂告结束。目前蒂丽亚大病初愈，没办法说太久的话。

    「下次等你好起来，我们再继续聊吧。」

    「好的，我们下次再聊吧。我们约好了。」

    「下次大家一起聊。」

    「嗯，我很期待。」

    莉莉艾拉与蒂丽亚如此做下约定之后，对彼此露出温柔的微笑。那个约定看似稀松平常，在转瞬之间成立；但对两人来说，却是持续到永远的重要约定。

    之后，米菈等人与蒂丽亚道别，离开了医护室与精灵飞行船，来到大街上。

    在染上黄昏色彩的天空下，三人前往当天借宿的「食道乐三昧」。途中，华伦丁抱怨自己随便挑的旅馆很糟糕，米菈便向两人推荐，莉莉艾拉就对旅馆的餐厅相当好奇。结果，华伦丁今天也决定在这里下榻。

    「真了不起。」

    「好多好香的味道喔。」

    看来他们昨天住的旅馆真的非常差劲。或许是反作用力，两人看到这间旅馆引以为傲的美食街呆站原地，甚至露出感动的神情。

    「好了，该在哪儿用餐吶。汝等有想吃的料理吗？这儿几乎应有尽有，可以尽情挑选喔。」

    米菈对跟乡巴佬状态的两人趁机扮起前辈来。

    「这下挑起来一定很累。」

    「我想全部看过一遍～」

    数十家餐厅聚集而成的美食街充满诱惑，难免令人眼花撩乱。店家的品质旗鼓相当，就连住在这里许久的米菈也无法立刻下定决心。

    所以在决定吃哪一家之前，他们挑了快二十分钟的时间。不过，三人没有后悔，反而兴冲冲地钻过店门口的门帘。

    三人精挑细选的餐厅是稍微贵一点的高级和食餐厅。米菈被猪排盖饭吸引，华伦丁期待吃到久违的荞麦面，莉莉艾拉则是看到蜜豆圣代等甜点双眼闪闪发光。

    三人在座垫包厢中边休息边点餐。顺带一提，蜜豆圣代是饭后甜点，所以莉莉艾拉跟华伦丁一样点了荞麦面。

    在等待的时间内，米菈三人若无其事地闲聊。话题从游戏与现实的物价差异、获得药品的难易度，到过去遇见的人事物。米菈还跟华伦丁报告，自己将华伦丁送的绳索与石头交给了神乐与所罗门，聊了各式各样的话题。

    即使各自的餐点送来，闲聊也没有结束。

    华伦丁说起伙伴的事情，目前为止看到的各国情势，偶然间遇到的共同朋友等这些因为能慢慢聊，才有办法深谈的话题。

    莉莉艾拉似乎也理解玩家的事情，好奇地听著两人的话。她偶尔会发问，米菈就骄傲地挺胸说起过去的英勇事迹，偶尔被华伦丁苦笑吐槽：「那个时候太乱来了啦。」

    就像这样边吃边聊，话题自然而然来到黑恶魔卡蒂爱拉身上。

    「若是可以，老朽其实也想继续帮忙，无奈明天另有预定，抱歉了吶。」

    如果神乐遵守约定，明天早上完成调查的话，华伦丁等人应该就会依照所取得的情报，前去捉拿并封印卡蒂爱拉。

    想封印恶魔的能力，必须避免战斗，在不被对方发现的情况下进行。他们也在闲聊之中谈到，华兹兰贝尔的能力在执行这项任务时能帮上大忙。

    然而，米菈明天早上预定前往萝丝莱茵。如果就在附近，或许可以请华兹兰贝尔单独陪他们一起去；但是由于距离数十公里，实在没有办法。就召唤术的特性上，会无法发挥寂静之力。

    保护召唤对象，以及强制送还的术式嵌在召唤术的基础术式之中。就是因为这样，使用特定能力时会需要用到术士的玛那，限制也比较多，而这次就是其中之一。

    「不会不会，托你的福我们才能找到菲利西娅，你已经帮了很多忙了。接下来只有我们也没有问题，米菈请优先处理自己的事情。」

    米菈为了没能帮忙到底而后悔，华伦丁就老实地说出心里的话，又接著说「其实我们原本做好心理准备，在找到之前要花上整整两周的觉悟了。」诚如他最刚开始所说，情报收集方面目前还有待发展。华伦丁说单就代替他和综合公会接洽这方面，自己就已经非常感谢米菈了。

    「嗯，老朽明白了。需要帮忙记得随时联络老朽吶。」

    「谢谢你，到时候就再麻烦了。」

    说完这句话，关于恶魔的话题就暂告一段落。两人接著聊起其他九贤者伙伴的事情；不过有一大半主要还是米菈抱怨：「他们不晓得在哪儿鬼混吶？」

    吃完饭后，甜点蜜豆圣代送上桌。

    米菈说甜食是另一个胃，品尝了圣代的滋味。华伦丁感动地说自己已经很久没吃到红豆了。莉莉艾拉则像是在说这才是主食一般，眨眼间就把圣代吃个精光。

第九卷 第十三章

    酒足饭饱之后，米菈前往浴场泡澡，洗去一天的疲劳。华伦丁他们也一起同行，因此华伦丁就在隔了一道墙壁的地方。而当然，莉莉艾拉跟米菈一起在同一边的女汤。

    莉莉艾拉则是说「米菈米菈，我想多知道一些华利的事情。」著迷地向米菈打听华伦丁的事。

    「嗯……这个吶。那么接下来，就来说说咱们对付魔兽王古兰凯库斯的事情吧。」

    米菈受到莉莉艾拉的要求，跟童话故事一样说出当时的回忆。只不过，莉莉艾拉想知道的，一定是华伦丁的兴趣与喜好那类的东西才对。然而米菈说的内容却跟英雄故事一样充满英勇事迹，使莉莉艾拉在不知不觉间听到入迷。或许是因为她完全不擅长战斗，这些故事听起来才充满梦想。

    米菈说到心满意足，泡到有点头晕的时候，两人才终于起来。他在更衣室换上泡完澡穿的简朴连身洋装，但莉莉艾拉似乎没有准备洗好澡后穿的衣服。

    这时，米菈将道具栏中的某件衣服交给她。

    「此乃方才老朽说的英雄邓不利夫，在故事中所穿长袍之复制品！」

    「喔喔～这样我也能变成军势了～」

    莉莉艾拉穿上邓不利夫的贤者长袍复制品开心地说。米菈在说华伦丁的事情时，悄悄地塞了一大堆召唤术士──也就是自己──的事迹，成功将她拉进邓不利夫派。

    走出更衣室，先洗好的华伦丁已经在外头等了。他一看到两人，就说：「啊，那件衣服。」

    「此乃贤者长袍的复制品，她没有衣服穿，于是老朽就借给她穿了。」

    这只是纯粹暂时借她，没有别的意思。米菈急忙解释的时候，发现华伦丁的头发还没乾。

    他指出这件事情，才知道华伦丁几乎没有学会任何日常生活系的无形术。

    他说他比较常跟白恶魔交流，很少跟人类往来，不清楚这些人类世界的进步。

    「汝还是这么怕生吶。」

    从那个时候开始，华伦丁就不怎么常跟伙伴之外的人说话。米菈边对他这丝毫没变的一面苦笑，边用无形术替华伦丁弄乾头发。

    「机会难得，老朽待会再教汝使用方法吧。下次汝可要替莉莉艾拉吹头发吶。」

    「谢谢你，我会的。」

    听到米菈对华伦丁说这句话，莉莉艾拉顿时绽放出笑容。这是米菈察觉到她淡淡的憧憬而做的小小支援。

    地点来到华伦丁与莉莉艾拉的房间。米菈和两人一起来到这里，顺手开了一瓶房间里的付费饮料，教华伦丁几个日常生活中常用的无形术。看到华伦丁顺利学会，他才带著微醺的心情返回自己的房间。

    「嗯……做了好事之后，心情果然愉快吶。」

    替莉莉艾拉的恋情助攻，又教会华伦丁方便的无形术。米菈对自己的成果心满意足，就这么钻进被窝，发出舒服的呼声。

    隔天早晨，米菈说机会难得，邀请华伦丁与莉莉艾拉共进早餐。早餐是看起来相当豪华的法式吐司。他们一面用餐，一面讨论今后的预订之后，米菈在「食道乐三昧」的玄关和华伦丁两人道别。他们将会依照预定，前往五十铃联盟听取调查结果，并在逮到黑恶魔卡蒂爱拉后开始封印她的能力。

    米菈在心里祝两人好运，骑上天马飞向萝丝莱茵的首都艾琳恩。

    离开圣波利约两小时，米菈来到过去属于梅尔维尔商会的仓库区。现在这里是萝丝莱茵公国的国有地，实质上由伊伯提斯商会管理。或许该说理所当然，这里找到了许多与奇美拉克劳森相关的商品，因此现在以教会的名义遭到全面封锁。环顾整座仓库区，到处都能看到忙碌的教会调查员在东奔西走。

    「米菈大人，我们恭候多时了，请跟我来。」

    「嗯，就尽快完成吧。」

    米菈慌慌张张地造访仓库区，依照约定和在入口等待的女性会合。她的名字叫做路易丝，是跟蝎与蛇两人一同侦破梅尔维尔商会的越境法制官。

    说到她为何会在这里等米菈，是为了帮米菈见证他接下来要做的事情。

    两人走进仓库区内，笔直前往某处──入口隐藏在仓库之中的千鬼埋葬地。

    「这次感谢您配合我们的任性。」

    「无妨无妨，老朽也十分挂心此事吶。」

    越境法制官想必具有相当可观的权力，调查员匆忙地往来，但一看到路伊丝，都会停下脚步深深行礼。米菈就在这种状况下，跟路易丝一起大摇大摆地踏进千鬼埋葬地入口所在的仓库。

    几天前，这座千鬼埋葬地引发该如何处置黑雾石的问题。

    教会的意见分为两派。一派认为不能留下对精灵有害的物质，应该全部销毁。另一派则是认为即便具有危险性，黑雾石仍是含有各种可能性的材料，应该研究加以活用。

    意见分歧发展为一大问题，教会高层至今仍在进行激烈的争辩，终于影响到台面下的派系斗争，逐渐开始正式激化。

    动摇教会，意料之外的争端登场让路易丝慌了手脚。她稍微隐瞒了一点内幕，和蝎与蛇商量，这件事就经由神乐传进米菈耳中。

    结果，原本就打算遵照与精灵王的约定，销毁千鬼埋葬地中所有黑雾石的米菈才会急忙赶来。

    路易丝打从一开始就是销毁派，欣喜若狂地支持米菈的提案，并与他同行。除了路易丝之外，还有几名她的同事以证人的身分跟来。

    路易丝和她的同事只有一个责任。见证米菈在精灵王的名下净化所有黑雾石，并向教会作证。

    精灵王在圣波利现身的消息已经传到教会耳中了；不过是以米菈这名召唤术士召唤了精灵王，这项错误消息的形式。

    「那么，就开始吧。老实说老朽不知会不会成功，汝等看仔细了。」

    即便如此，米菈与精灵王的联系依然确实存在。教会信奉的三神与精灵王是盟友关系，因此既然精灵王已经做出决定，教会就只能接受。而且，这件事不是基于精灵王立场所做的推测，而是他真正的旨意，在正当性上毫无破绽。

    米菈站在千鬼埋葬地中心众多黑雾石长眠的塔中，召唤出圣剑桑蒂雅。

    「真是太神圣了……」

    看到圣剑，同行的其中一名术士忍不住惊叹。乍看之下，圣剑只是把如月亮般静静发光的剑；不过在那名术士眼中，圣剑却发出强大无比的精灵力。那正是透过米菈身上的庇护具现化的精灵王之力。

    「感觉得到好强的压力……」

    战士职业的路易丝看不到精灵力，仍能感觉得到气息。她看著米菈手中的剑，笃定精灵王就在那里。其他同行者也默默表达同意，著迷地看著眼前的这一幕。

    包含鬼姬留下的诅咒结晶在内，这是米菈第二次净化鬼族的诅咒；可是这次稍有不同。因为净化的不是一点，而是整个千鬼埋葬地。

    「好了，不知能否顺利吶。」

    『不必担心，只要将剑刺进脚边即可，剩下的细部调整会由我来进行。』

    米菈举起圣剑嘀咕时，全身的精灵王庇护忽然发出光芒，不知从哪传来一个声音。没错，就是精灵王的声音；但是那个声音只有米菈听得见，路易丝等人毫无反应。

    「有事没事就冒出来吶……也罢，无妨。」

    米菈无奈地苦笑，心想来得正好，脱下外套让路易丝等人看见浮现全身的庇护纹。

    「汝等知晓这是什么吗？此乃精灵王赐予之庇护纹。」

    米菈这么说，路易丝便讶异地瞪大双眼，随后崇拜地双手合十。

    「不愧是精灵王陛下……好美的庇护纹。」

    处理引起纷争「黑雾石」的理由来自于精灵王的旨意，有能亲眼看到的证据，肯定会让他们的话更有分量。路易丝等人察觉此事，毕恭毕敬地低头。

    「正是如此，能否让他们借用精灵王陛下的名义吶？」

    『可以，没有问题。尽管拿去用吧。』

    米菈顺便一问，精灵王便爽快地答应。这样就再也不必客气了。

    「以精灵王之力，以及他的旨意，净化在场之一切！」

    米菈夸张地用严肃的语气这么说，将圣剑插进地面。

    随后，以剑尖为中心喷出几道光芒，接著光芒越变越强，终于成为遮蔽附近一带的闪光。

    那道光照亮一切，染成一片纯白的周遭浮现几道黑影，旋即被光芒冲散，不留痕迹地消失了。

    光的面积越变越大，以米菈等人所在的塔为中心向外扩张。紧接著，四面八方又出现无数道黑影，同时被白光贯穿净化。

    媲美太阳的光辉将世界变成一片纯白，但光线十分温柔并不刺眼，同行者也完全目击了在场发生的一切。

    「如此一来，此地所有的黑雾石都应该净化完毕了。」

    精灵王宣告结束后，米菈从地面拔出圣剑回头说。或许是净化的光景超出想像，他一看，发现路易丝等人全都目瞪口呆。

    「路易丝啊，结束了吶。精灵王陛下说，此地已经丝毫不剩任何诅咒了。」

    米菈送还圣剑，摇了摇路易丝的肩膀，她才终于回过神来，频频点头说：

    「谢谢你，米菈小姐！太厉害了！我们居然全身沐浴在精灵王的力量之中！」

    她兴奋地喊，同行的同事也跟她一样开始骚动。路易丝等人说，他们在圣剑发出的光芒中确实感受到精灵王的存在。全身沐浴在媲美三神的压倒性力量里，让他们感动无比。

    「陛下还真受欢迎吶。」

    『没想到他们居然这么开心，看来我的努力并没有白费。』

    米菈看到路易丝他们的样子嘀咕，精灵王愉快的声音便在他脑中响起。看样子，精灵王也是第一次像这样净化鬼族的诅咒，为求万全而耗费了额外的力量。

    不论如何，黑雾石就在精灵王的名下净化了。

    然而，这个结果并非纯粹精灵王力量的功劳。而是精灵王、圣剑桑蒂雅，以及使用两者的米菈，更重要的是耗费数万年淡化诅咒的蒂丽亚，才有办法成功。

    「那么，我会负起责任报告这件事的。」

    离开千鬼埋葬地后，路易丝回到地上行了一礼，便颇为骄傲地离去了。顺带一提，其他同行者也跟她一样，脚步显得格外轻盈。

    之后米菈才听说，对属于教会的人来说，接触到三神的盟友精灵王的力量，并确实感受到他的存在具有相当重要的意义。再加上理解精灵王存在的人能得到相当荣誉的职位，路易丝等人的喜悦想必也包含了这方面的事情。

    日后，路易丝等人向教会高层报告，销毁派便说著不愧是精灵王，为这项结果欢喜。相较之下，研究派也因为这是精灵王的决定，无可奈何只好收回自己的意见。

    虽说是派系斗争，信仰的根本依然相当稳固。

    话虽如此，路易丝苦笑说结果只是让派系斗争回到台面之下，以及蝎与蛇报告说此事还无法掉以轻心。

    顺带一提，获得这块土地的伊伯提斯商会，对于黑雾石突然被指定为违禁品一事完全置身事外。

    但是伊伯提斯商会的会长乌勒斯说，他们不想扯上这种麻烦的事情，态度相当清爽舒畅。

第九卷 第十四章

    艾琳恩城内目前还有许多尚未处理的奇美拉克劳森相关设施。因此净化千鬼埋葬地之后，米菈便协助蝎等人进行调查。由于设施内还留有运作中的防卫用魔导人偶，所以即便只是调查，依然需要一定的战力。

    「接下来明天再说吧。」

    太阳下山后，蝎与蛇两人回到曾是梅尔维尔商会的豪宅。决战结束后的现在，最先调查完毕的宅邸被伊伯提斯商会破格买下，现在提供给五十铃联盟作为大陆西侧的一大据点。

    「泡澡果然享受吶。」

    「就是说呀。」

    「很舒服。」

    再怎么腐败，也不愧大商会之名。宅邸中的浴室完全由大理石打造，水龙头更是金碧辉煌。绚烂的水晶灯在天花板上绽放光明，营造出更加奢华的气氛。

    米菈、蝎与蛇就泡在诺大的浴池里。三人结束任务之后，感情融洽地直接跑来洗澡，这也让米菈开心无比。

    他隐瞒洗澡很享受这句话背后的另一个含意，偷偷观察蝎与蛇的身材。

    （果然……享受吶。）

    健康的蝎，以及魅惑的蛇。就在米菈感谢自己身在能大摇大摆偷窥两人的环境时，蝎忽然发现什么似地回过头来。

    那一瞬间，米菈动摇地想该不会是被发现了；但他身为惯犯，成功华丽又平静地以自然的动作把眼神别开。不过，米菈的技巧毫无意义，因为蝎看的是米菈背后的另一侧。

    「欸欸，那个是什么啊？」

    「那个是指何物？」

    蝎好奇地伸手一指，米菈便顺著指尖回头。那就位置上来说是浴室深处，往那里看去，可以看到不同于出入口的另一扇门。

    「不知道通往哪里。」

    「唔嗯……不知吶。」

    大理石墙上的木门看起来有点突兀，散发出一股不可思议的气氛。

    那扇门究竟通往哪里？米菈跟蝎兴奋地讨论，蛇就哗啦一声站了起来。

    「打开来看就知道了。」

    她虽然没有参加对话，但似乎也很好奇。她走出浴池，一步又一步地向前走。

    「我也要看。」

    「老朽也要。」

    蝎与米菈急忙追了上去。这时的三人当然都一丝不挂，对米菈来说是绝佳的观察时机；但是现在他比较在意门后的秘密而顾不得这些，争先恐后地跑向门。

    「那么，老朽开啰。」

    米菈握住门把，回头又确认了一次。

    「嗯，打开吧。」

    「随时都可以。」

    蝎与蛇在门前摆出架式，彷佛门后会有什么东西蹦出来。神秘的门后究竟藏了什么秘密？看到两人准备就绪，米菈轻轻转开手中的门把。

    「这是……什么啊？」

    「好暗。看不清楚。」

    两人探头望进门内，却做出不得要领的反应，所以米菈也在两人之间探头。

    「嗯……确实很黑吶……不过，这莫非是……」

    门后是一个又宽又浅的空间，正前方暗到什么也看不见。喵呜族的蝎夜间视力优秀，应该能看见全貌，但就连她也不知道这是什么地方。

    「老朽看看，这样如何。」

    米菈点亮无形术的灯光，再次环视房内。随后，他面露欢喜的表情跑了进去。

    「喔喔～喔喔～这可真了不起吶！」

    米菈兴奋地说，但是蝎依旧满脸问号，蛇也一脸莫名其妙。

    蝎与蛇疑惑地走进门，观察房内的东西心想究竟有何用途。而两人的疑问当然指向欢天喜地的米菈。

    「唔嗯……没想到汝等竟不知此为何物，更没想到此处居然会有这个吶。」

    米菈露出吊人胃口的微笑，终于公布答案。

    「此乃名为桑拿之设施吶！」

    没错，木门后的房间，真实身分是在私人所有物中难得一见的桑拿。不愧是前梅尔维尔商会长的豪宅，米菈承认他在洗澡这方面的品味确实不差，立刻开始操作火炉。

    火炉的构造相当简单，用看的就知道该怎么使用，米菈也轻轻松松地点好了火。

    「所以说，桑拿是什么？」

    「详情不明。」

    看样子，蝎与蛇没听过桑拿这个名词。米菈微笑对两人说「稍安勿躁，稍待便知。」刻意提升火炉的火力。

    「那样弄没问题吗……？」

    「好像变热了。」

    蝎与蛇忧心忡忡地看著米菈的举动。火炉可能是特制的，发热效率相当优秀，桑拿中的温度迅速提升。

    「无妨无妨。来，汝等就先坐下吧。」

    米菈调整好火炉，嘿咻一声坐了下来，催促两人照做。

    「所以说……这到底是什么？」

    「跟我们说。」

    两人暂且坐了下来，仍然满脸问号，又问了米菈一次桑拿究竟是什么。

    「此乃──」

    米菈用兴冲冲的语调，仔细地说起桑拿的定义，以及有什么效果。除了介绍使用方式之外，他还说有健康与美容等各式各样的效果。

    「嘿～只要在很热的房间里流汗，就能得到那种效果啊。」

    蝎佩服地嘀咕，说「既然如此，就弄热一点吧！」开始学米菈操作火炉。

    「健康很重要。」

    蛇也对桑拿的效果深感佩服，疑惑的表情为之一变，现在好奇地看著火炉。

    「……老朽说，蝎啊，汝会不会调太热了吶？」

    自从蝎用过火炉之后，室温就不停飙升。

    「绝对没问题，我只转到一半而已。」

    蝎起身指著温度调节用的旋钮。一看，的确只到一半左右的位置。

    既然如此，就一定没有问题才对。有可能是很久没洗了，所以才会觉得特别热。米菈这么想，摆出放松的姿势，准备享受久违的桑拿。

    「欸欸，米菈，这是什么？」

    就在这个时候，调查火炉的蝎这么问。

    「唔嗯，老朽看看。」

    看起来，那是个可以倒东西进去的洞，一旁还贴心地写了一个「水」字。米菈立刻看出意思，回答「实际示范一次比较快。」警告蝎退后一点之后，将无形术生成的水倒进洞中。

    「啊啊！突然变热了！」

    「这是水蒸气？」

    蝎反射性地直直竖起尾巴，蛇则是冷静地分析。加水之后，火炉发出声响喷出水蒸汽，紧接著室温竟直线上升。

    「这也是享受桑拿的方式之一吶。」

    体感温度会随湿度而改变，米菈说寻找最适合自己的平衡也别有趣味，心满意足地享受著潮湿的热气。

    没错，平衡最重要；但是觉得很好玩的蝎却完全把这部分当成耳边风。

    她想到什么跑出桑拿室，不久之后装了满满一桶水回来。米菈并没有发现蝎的动作，而是躺在长椅上，说著「连身体中心都热起来了吶。」进入极乐模式。

    不出所料，下一瞬间房间里一口气充满水蒸气。

    「哇啊！好热喔～！」

    「蝎，你做过头了。」

    「发生何事！？」

    火炉发出剧烈的声响喷出蒸汽，视野一片模糊。湿度急速上升，使桑拿内的体感温度眨眼间提升了好几倍。蝎被大量的水蒸气吓到手忙脚乱，失去重心跌在躺著的米菈身上。

    「唉呦……！……这个大小是米菈？」

    「嗯，正确答案，汝还不快闪开。」

    米菈揉著蝎的胸部，一面起身，一面向色情之神抗议为什么不是自己扑倒蝎。接著他看到火炉旁的水桶，旋即理解状况。

    「汝又搞砸了吶。」

    视野只有模糊短短一下子，现在蝎的裸体已经能看得一清二楚了。只不过，上升的湿度没有降下来，全身开始急速喷出汗水。

    「那个，都怪蛇说热一点比较好──」

    「──我没说。」

    蝎的藉口立刻就被拆穿，反而理直气壮地说「可是你们看，感觉不是不错吗？」像是什么也没发生似地重新坐好，接著才咕哝了一声：「好热……」

    「受不了……」

    米菈回想在现实世界中也有朋友会这么做，轻声笑了出来。然后他瞥了蝎一眼，瞬间瞪大眼睛。

    湿度急速上升，使蝎一口气冒出汗来。米菈自己也汗水淋漓，但是蝎与蛇竟因此变得更加艳丽。

    （……桑拿万岁！）

    虽然已经不是平衡的温度了，不过就结果来说，米菈把健康之类的全部拋诸脑后，重新认识到桑拿的美妙。这时，他想到某个歪主意，决定要尽可能地维持现状。

    「对了对了，汝等知道吗？洗桑拿时，会习惯比赛谁忍耐得久吶。」

    做过头有碍健康，但是在桑拿内比谁忍得久绝对堪称必玩游戏。米菈用回忆过往的语调说，他的诡计便成功奏效。

    「嘿～这样啊。我对忍耐很有自信喔。」

    「这点程度不是问题。」

    两人绰绰有余地回答，气息顿时为之一变，明显进入对决模式。

    「可别以为能轻易胜过桑拿资历不浅的老朽吶。」

    米菈咧嘴微笑，故作自然地看著顺利上钩的蝎与蛇。只不过，米菈只要一开始比赛，就发挥好胜的心理，以享受两人裸体为目的而展开的行动，逐渐变成了在对决中胜出了。

    「欸，你快撑不住了吧？你可以先出去喔？」

    「蝎才是，都已经写在脸上了。」

    「还没完！这点程度才刚开始吶！」

    开始比赛忍耐约十五分钟左右，三人汗流浃背，一派轻松地互相呛声。实际上大家都早就超越极限了；但是没有人起来，可见这里所有人都非常好胜。三人对彼此露出窥探的眼神，观察对方的样子。

    （果然不愧像是忍者吶，蝎的忍耐力相当不差。如此一来，应该以蛇为目标吗？就算是蛇，在此等热气之中也难免露出难受的表情吶。）

    米菈仔细观察两人，从流汗的量看来蝎应该十分难受，表面上却若无其事。相较之下，平常缺乏表情变化的蛇，现在已经看得出来在拚命忍耐高温了。

    （这样……好啊！）

    看到蛇略显恍惚的表情，初衷在米菈的心底复苏。他就是为了看这个才提出这场比赛的。

    米菈开始沉默不语，以认真的眼神看著蝎与蛇。相较之下，两人因为米菈突然陷入沉默，直觉以为她快到极限了。只不过，感觉到对方即将来到极限，同时代表会更鲜明地意识到自己的极限。

    蝎与蛇从米菈的模样察觉这点，因而领悟自己也快忍不住了。

    米菈即使能以色情转移注意力，暂时延长忍耐时间，看到蝎的表情逐渐失去余力，也体认到自己的底线。纵使如此，他依旧看著蛇。

    「……等出去之后，老朽想喝咖啡牛奶吶。」

    看到蛇丰满的胸部，米菈说出心中最大的愿望。这个联想非常大叔，不过这句话确实令蝎与蛇动摇。

    极限与极限交互重叠，就在三人的对决转变为意气之争时，远方传来一阵阵钟声。

    「啊，快到晚餐时间了。」

    蝎听到七声钟响，耳朵一抖这么说。

    三十分钟后的七点半，伊伯提斯商会派来的厨师就会替三人烹饪顶级的珍馐，让他们享受至高无上的幸福时光。他会的菜色非常广泛，不论点什么大多都做得出来。

    「待出去之后，就叫他做咖啡牛奶吧。」

    听到米菈这句话，蝎与蛇也表达同意。就在这一剎那，因为比赛而彼此对抗的心合而为一。

    「肚子饿了。」

    三人面面相觑时，蝎喃喃自语道。

    「现做的最好吃。」

    蛇像是说好似地接著说。

    「嗯，可不能让大家等太久吶。」

    兼作当天的报告，大家一起吃晚餐是这所五十铃联盟新据点的规则。

    三人分别说出不同的理由，内心互相共鸣，决定以平手结束这次的对决。

    来吧，美味的料理，还有洗完澡的咖啡牛奶在等著大家。说出这句话的时候，米菈三人已经同时冲向出口了。

    「好热喔～！」

    「流了好多汗。」

    「桑拿果然还是适可而止就好吶……」

    蝎说著不知道说了几次的话冲出桑拿，蛇与米菈紧跟在后。

    虽然比不上桑拿室，不过浴室的湿度不低，也有一定的室温。即便如此，三人依然感到凉快，让蝎与蛇松了口气；可是米菈不同，桑拿不是离开桑拿室就结束了。

    （唔……！找不到！）

    仔细一看，这间浴室只有装满热水的浴池，没有米菈想找的冷水浴池。

    （怎么回事，刻意在家里准备桑拿，竟没准备冷水浴池……！）

    得不到最棒结束的那一瞬间，米菈带著热腾腾的身体，无所适从地环视四周。就在这时，他看到桑拿室的门隔壁有一间不小的淋浴间。

    「就是这个！」

    原来如此，在这里洗完桑拿之后不是泡冷水，而是用淋浴。米菈一瞭解就立刻冲了过去，转开莲蓬头的水龙头。霎时间，豪雨般的冷水倾注而下，治愈米菈发烫的身躯。

    「啊啊～就是这个吶……」

    冷水流下超越极限的全身，同时洗去汗水。这个感觉令人格外爽快，难以言喻的快感更让米菈浑身颤抖。

    「啊！米菈好诈，我也要！」

    听到米菈忍不住发出的娇声，蝎发现米菈在做什么，马上挤到莲蓬头下。不过莲蓬头的范围不大，虽说不小，一个人也已经是极限了。

    「汝晚点再冲！」

    蝎不停从背后推挤米菈的身体，米菈即使差点被挤开，依然坚守原地不退让。但是蝎为了冷却发热的身体不屈不挠地进攻，那副模样宛如篮球场上的攻防。

    「我也要冲。」

    这时，发现两人在干嘛的蛇也加了进来。由于每个人都超越极限，争夺冷水淋浴的战斗也越演越烈。

    「啊，蛇不要挤啦！」

    「这样好舒服。」

    蛇从米菈正面挤了过来，背后淋著冷水发出舒服的声音。相较之下，蝎完全被挤了出去，为了抢回原位推个不停。

    「这里是老朽……第一个！」

    在争夺莲蓬头彼此推挤的同时，米菈不知不觉间被蝎与蛇前后夹击。而且两人都比米菈还高，被夹在中间的米菈分到的淋浴量因此锐减；但这些都不是问题。

    「这还真……是……」

    最大的问题是被夹成三明治，让皮肤的接触面积升高至非比寻常的地步。米菈全身几乎都被蝎与蛇贴紧，身体再次因为体温发烫。

    「这也算是……一种享受吗……」

    眼前的裸体、包覆全身的柔肤、滴落的水滴与摩擦的肌肤。米菈夹在各种缝隙之间被挤来挤去，体验到今天最大的愉悦，升天了。

    就在稍微冷却下来的时候，三人发现还有其他比较小的淋浴间。

    水量虽然比不上第一个，但跟三人挤在一起洗比起来，分别淋浴的效果好多了。

    不知道是因为热到脑袋转不过来，还是忍耐比赛的延长，硬是要抢一个莲蓬头的米菈三人对这个事实苦笑。

    之后，三人离开浴室，在脱衣室穿衣服时。

    「喔喔，对了，火炉忘了关吶。」

    或许因为是冲出来的，米菈想到桑拿忘了关。就在他想再次走进浴室关火炉的时候，蝎说：「那么我去关吧。」

    一看，蝎还全身光溜溜的。蛇说，她把衣服忘在房间，刚才穿的衣服也已经拿去洗了，现在没有衣服可穿。

    「就是这样，麻烦帮我拿衣服啰。」

    蝎留下这句话，就再次走回桑拿室。

    「你先去餐厅。」

    「嗯，明白了。那么老朽就先去餐厅，点三人分的咖啡牛奶吧。」

    走出脱衣室，米菈跟蛇这么说，彼此点头之后朝各自的方向迈开步伐。米菈去找位在餐厅的厨师，蛇则是前往蝎的房间。

    改变场景，回到桑拿室中。蝎转动调整温度的旋钮关上火炉时，发现某个事实。

    「哇啊……火力差一点就调到最大了嘛……」

    由于旋钮指向一半的位置，所以三人以为火炉只到最大火力的一半。实际上最大火力要转三圈，而旋钮真正的位置是两圈半，剩半圈就到最强了。

    「难怪……」

    蝎才回到桑拿室一下子就汗流浃背，她拭去再次冒出的汗水，对为什么这么热感到理解，决定悄悄把这个事实埋进心里。

第九卷 第十五章

    协助调查奇美拉克劳森的相关设施整整一周，萝丝莱茵公国附近零星存在的设施大致上都调查完毕了。各处发现的黑雾石制武器完成净化后，米菈在这里的工作便告一段落。

    「好了，华伦丁那家伙不晓得顺不顺利吶。」

    米菈提早结束工作，在五十铃联盟大据点的其中一间房间内休息。这几天忙碌的工作终于结束，他忽然想起华伦丁与莉莉艾拉的事情，思考潜伏在圣波利的黑恶魔是不是已经找到了。

    「也罢，明天再问吧。」

    虽然没有萝丝莱茵这么多，不过圣波利也还留有需要调查的设施，以及必须净化的武器防具。为此，米菈预定明天返回圣波利。

    「米～菈～我们去洗澡吧～」

    想到这里时，蝎来邀他去洗澡。自从来到这里，一起洗澡已经变成每天的例行公事了。

    「嗯，老朽马上就去。」

    米菈如此回应，立即起身，拿起晾在房间里的衣服与毛巾走出房门。

    「喔，汝今天没忘吶。」

    蝎与蛇在房门前等。米菈仔细地看了一眼蝎的手，咧嘴笑了笑。

    「讨厌，我当然没忘啊。人家才不会每次都忘记带。」

    蝎骄傲地举起手中的换洗衣服。其实，除了第一天以外，她又忘了带衣服去洗澡两次。然而就在她挺胸表示今天万无一失的时候，一旁却响起背叛的声音。

    「刚才明明忘记了。」

    蛇有些略显无奈地爆料。也许是因为交情久了，还是逐渐开始产生变化，最近的蛇表情似乎比较丰富。

    「你干嘛说出来啦～」

    「因为是真的。」

    蝎大摇大摆的表情为之一变，向身旁的叛徒抗议，却被蛇的一句话反驳。

    「啊，米菈，辛苦了～我记得你今天结束对不对？」

    就这样，三人一起来到浴室，看到已经有一个人先到了。有著一头深绿色头发的女子名叫狐。实不相瞒，她就是式神喵丸的术士。

    由于在同一个据点吃同一锅饭，再加上有过这段过去，现在她是仅次于蝎与蛇，米菈最熟识的隐士之一。

    「嗯，今天结束。明日开始得回圣波利大扫除了吶。」

    米菈这么回答，冲洗完全身后，直接走进浴池，用力伸展身体。

    「圣波利吗～听说那边几天前找到了神秘的地下室喔。」

    狐说的是三天前的报告。

    「确实如此。据说，那是鬼姬策画将人类变成鬼的机关之一吶。」

    鬼姬真正的目的是让鬼族复活。那里疑似是为此准备的空间，现在正最优先进行调查。米菈也预定明天开始协助调查，以及净化现场。

    「我记得，是硬把圣波利的人变成鬼族对不对？能在事情发生之前解决真是太好了。」

    「嗯，太好了。」

    蝎与蛇边说边泡进浴池里，露出有些骄傲的微笑。米菈和狐也点头表达同意，异口同声地说他们做了一件好事。

    「老朽记得，汝等接下来要前往方舟大陆吶。」

    今天也尽情享受过大浴池与桑拿后，在脱衣室穿衣服时，米菈忽然想起来似地这么说。现在分别有一半的隐士在圣波利与萝丝莱茵。其中萝丝莱茵这一半在这里的工作结束之后，将会跟随越境法制官前往方舟大陆。

    在玩家之间，方舟大陆至少要有中级实力才能前往，因此那里也有不少顽强的魔物。

    「嗯，对啊。我是第一次过去，很期待喔。」

    如蝎所说，她非常期待，表情就像是远足前夕的小孩。

    这时，两个声音同意蝎的话。看样子蛇与狐也跟她一样，表情充满冒险心。

    「既然如此，来，这是饯别礼。」

    米菈放下手上的连身洋装，取而代之从道具栏中取出小瓶子。

    「什么什么？你要送我什么？」

    蝎格外开心，立刻冲到米菈旁边露出满怀期待的眼神，看著米菈的手。随后，她侧著头问「这是药吗？」跟在蝎后面好奇探头的蛇与狐也说不认得，头顶冒出问号。

    「此乃『星命之水』，以备不时之需带去吧。」

    米菈若无其事说出口的是他现在手中最顶级的回复药，强大的灵药能让人从濒死状态瞬间复活。这是他在游戏时代替大规模团战准备时留下来的。

    他亲眼见证过蝎等人的实力，应该足以对付方舟大陆的魔物；但不怕一万只怕万一。因此，既然他的存量还够，才会想到分给蝎等人。

    「……」

    听到米菈一派轻松地说这是一点饯别礼物，蝎等人反而哑口无言，不久之后陷入混乱。

    「咦？咦？」

    「这就是那个……」

    「真的吗……？这是真的吧……哇啊……哇啊！」

    游戏时代，米菈有一个在炼金术领域中追求药水生成极致的朋友。这次米菈拿出来的药水，就是那时向他大量订制的其中一部分，甚至还是效果比别的「星命之水」还高的顶级品。

    只不过，现在能制作这种药水的炼金术师非常稀少，再加上这个世界变成现实后产生的各种影响，结果就是药水价格显著地提升。蝎等人会哑口无言也无可奈何。

    「这我们实在不能收……」

    就连听到饯别礼兴奋想要收下的蝎，听见药水的名称也忍不住犹豫。蝎与蛇则是完全定格。

    蝎等人因为药水太过贵重而不敢收下，米菈却对三人苦笑著说：「老朽就是爱操心吶。」

    「……嗯，我知道了。那么我们就心怀感激地收下米菈的心意了。」

    或许是感受到米菈的心意，蝎含羞微笑，接下「星命之水」。接著蛇与狐也重新振作，感谢米菈的心意与贴心。

    可是令三人更加错愕的是，米菈居然又拿出「星命之水」，然后交给蛇。

    米菈的饯别礼人人有份，而且他还把不在这里之人的份交给蝎保管，请她之后拿给大家。

    蛇与狐已经哑口无言了。蝎收下更多「星命之水」，只能一脸茫然地苦笑。

    在萝丝莱茵公国办完事情的隔天早上。

    大家一起用完早餐，终于要回到圣波利的时候，米菈与蝎等人道别。

    那时，宛如昨天的回礼一般，米菈也收下了大家的饯别礼。每一样都是价值难以估计，充满心意的东西。

    「那么，保重了吶。」

    「嗯，米菈也是。」

    「再见。」

    米菈最后和特别亲密的蝎与蛇拥抱，面带微笑彼此道别。

    他潇洒地骑上天马起飞，看著艾琳恩渐行渐远，以及转眼间就变成黑点的蝎等人。

    期待著有朝一日，在别处的天空下重逢，米菈眼中映照出辽阔的天空轻轻微笑。

    即使抵达了圣波利，米菈依然忙得不可开交。话虽如此，鬼族的诅咒本来只能由米菈净化，所以这也无可奈何。

    只不过，他的待遇也因此特别优渥。实际上，米菈充分享受了优雅的生活，丝毫没有不满的余地。

    「啊，这么说来，华伦丁回传报告了喔。」

    和神乐讨论当天预定时，在决定今天的行程后，神乐突然这么说。

    她说，华伦丁等人基于五十铃联盟得到的情报进行搜索，结果成功捕获黑恶魔卡蒂爱拉。现在已经开始封印她的能力，再过一周她就会恢复原状了。

    「嗯，这样啊。看来十分顺利吶。那么老朽就安心了。」

    米菈原本想有状况时要去帮忙，但不愧是华伦丁，似乎没有这个必要。

    之后又过了几天，恢复到能下床行走的天使蒂丽亚，和精灵飞行船一起回到五十铃联盟的根据地。那里不只最适合她疗养，同时也能商讨今后的行动与详细的计划。

    五十铃联盟的根据地网罗了各地的情报及丰富优秀的人才，更有传说级的工匠，她会在那里拟定处理地下墓穴的对策。

    只要有当事人蒂丽亚的知识，在净化之前甚至有可能暂时关上开了一个洞的封鬼之棺。不仅如此，她还能替现在正在开发感应鬼族诅咒的术具提供协助。

    自从快成为首相官邸地标的精灵飞行船飞走之后又过了一阵子。圣波利城渐渐恢复平时的样貌。奇美拉克劳森的影响日益淡薄，形形色色的人们在街上熙来攘往，好不热闹。其中，甚至有观光客来造访这座现代英雄集结的城市。

    在国家营运方面，玉衡做得相当顺利，并没有遇到什么特别的问题。

    奇美拉克劳森假借善意贵族之名，在幕后操纵圣波利的国政。他们从葛雷格里斯口中问出当时使用的暗号，现在玉衡已经完全取代善意贵族的角色了。

    此外，潜伏在各国政部门的奇美拉克劳森中级干部接连遭到逮捕，五十铃联盟递补上去的人员也十分努力地工作。尽管替换了不少人，国政也没有陷入混乱，各部会都正常发挥功能。

    或许是出于神乐的领袖魅力，五十铃联盟的优秀成员多到令米菈讶异。

    只不过和过去不同，能用的精灵力有所限制，圣波利的路灯与照明又全部都仰赖精灵力运作，所以再也没有办法整晚热闹地点灯了。

    现在最动荡的时期有精灵负责协助，但是理所当然，不可能永远这样下去，因此以闹区为中心，开始展开路灯替换的工程。顺带一提，工程费用全部由奇美拉克劳森累积的资金负担。听说他们的大本营及各个据点都找到大量资金。

    就这样，圣波利城慢慢地，但确实地变成不依赖精灵力的城市。如此一来，应该迟早能脱离五十铃联盟的帮助，独自向前走；不过那也许还要再一阵子。

    以圣波利为中心，专心做了几天一连串的设施调查，以及鬼族诅咒的净化，工作终于结束的隔天。

    「喔喔，汝等今天出发啊。」

    稍微超过早晨的时间，米菈离开旅馆，在众多商会组成的商队之间找到绯红钟琴的成员，对他们喊道。

    「是的，其实原本应该更早离开，可是状况如此，才会延到今天。」

    「啊啊，居然能在最后相遇，这一定就是命运！」

    商人们匆匆检查马车货物的时候，米菈不理会被艾梅拉压制的芙丽嘉，和等待中的赛罗等人暂时闲聊了一会儿。

    赛罗等人预计担任这个商队的护卫，沿著原路折返。看样子商人连回程也一起包了下来。

    接著在抵达镇魂都市科罗纳克之后，他们会教小孩读书、剑术与法术等，半个月后再转向北行。

    「喔，汝等会开班授课吗？」

    米菈这么说，杰佛就笑著回答，芙丽嘉教塔克特法术的时候，其他小朋友一个一个跑来。赛罗接著说，现在科罗纳克术士公会的其中一间房间已经变成冒险者教师开的补习班了。

    「老师完全是免费授课就是了。总是有某个人在，所以每天都会上课。奇怪的人还真多啊。」

    阿斯帕尔伤脑筋地笑道。不过，艾梅拉在此时爆料「那代表每天都做教材的阿斯帕尔也很奇怪呢。」阿斯帕尔就说「那只是在杀时间而已啦。」红著脸把脸撇开。

    「话说回来，没想到能收下这个。米菈小姐，如果你再见到她，麻烦再帮我跟她道谢。」

    赛罗摸著腰际纯白的剑郑重地说。

    决战前夕神乐分配给大家、对奇美拉克劳森的决战武器「白银灭鬼」，在战斗结束之后就当作酬劳，直接送给了赛罗他们。

    白银灭鬼是顶级炼金术师与顶级锻造师联手打造的最顶级武器。虽然对黑雾石制的武器具有绝对的优越性，但是没有其他的特别能力。然而由于锋利度与耐用性非比寻常，纯粹的武器性能加上制作者的附加价值，单纯估计起码超过十亿利福。

    那种东西居然直接送给自己。赛罗为此惊讶不已，但反应最剧烈的果然还是艾梅拉。

    「我也是！我会永远永远珍藏起来！如果可以的话，也帮我感谢督瓦林大师！」

    或许是想到当时的事情，艾梅拉露出恍惚的表情扭动身躯。她的腰上系著全新的腰带，上头挂著两把剑。其中一把是白银灭鬼，另一把是委托葛雷格尔打造的魔剑。或许是因为双重的喜悦害她格外起劲，杰佛抱怨最近艾梅拉练习挥剑时气势都特别可怕。

    「投降……」

    也许是因为兴奋到忘了控制力道，芙丽嘉在艾梅拉手中露出苦闷的表情，差点昏倒。米菈苦笑著提醒，艾梅拉才慌慌张张地松手，结果害芙丽嘉直接重重摔在地上。

    随后，没有人看到她的行动。芙丽嘉突然抬起头，紧贴著地面奔驰，把脸埋进米菈胸口。

    「唔喔！」

    不知是因为掉以轻心，还是被芙丽嘉恐怖的眼神射穿，米菈闪避不及，被恣意揉捏。一看，芙丽嘉倒下的地上有一个小玻璃瓶，里头装了某种苏醒药。芙丽嘉在半昏厥的状态靠著药力一口气苏醒，趁眨眼间的破绽精彩地逮到目标。

    「我会好好珍惜的！因为跟米菈妹妹的是一对！」

    不知是否因为过去一直受到压抑，芙丽嘉比平常还要激烈。她腰间的白色短杖虽然和米菈的长杖长度不同，可是形状一模一样。换言之，正如芙丽嘉所说，是成对的。

    商队的人回头看是怎么回事，但也许是每个人都认识芙丽嘉的为人，他们只有对米菈稍微露出同情的眼光，就若无其事地继续工作。

    「没想到汝竟会挑这个时机来吶……」

    或许是因为已经享受够了，芙丽嘉挨了艾梅拉一记手刀就被拖走，露出十分满足的表情。米菈一面整理被弄得乱七八糟的衣服，一面苦笑说她也没变。

    「那么，米菈小姐，我们有缘再会吧。」

    「米菈，再见！然后……如果你遇到督瓦林大师，请你帮我要签名──」

    「再见啦！不过我们八成又会在某个地方突然碰面吧。」

    「保重啊，小姑娘。看你最近很忙，别忘了照顾身体啊。」

    「啊啊，米菈妹妹……我们又要各奔东西了，但是这次我有这个！」

    赛罗等人护卫的商队的出发时间。在各自的道别声中，芙丽嘉露出摆脱哀愁的灿烂笑容，高举手中的东西。和米菈成对的短杖──并不是，而是一根如丝绢般银光闪亮的头发。

    看样子，那是她在抱住米菈的时候偷偷拔的。

    「汝等也保重吶！」

    米菈无奈地摇了摇头，目送和商队一起出发的赛罗等人离去。

    「好了，老朽差不多也该出发了吶。」

    赛罗出发之后几个小时，变装的米菈悠闲地在圣波利城里闲晃。他玩得心满意足后，才终于开始准备打道回府。

    这时，米菈造访某栋巨大的建筑。那过去曾是梅尔维尔商会的设施，现在完全变成国有地，并改装为五十铃联盟的新分部。

    米菈为了跟神乐道别，并提醒她要记得回国，带著颇为愉快的心情造访；但那却是彻头彻尾的失策。

    「喂，爷爷，你在那边跟大家混得很熟嘛？」

    米菈被这句话迎接，霎时间满脸铁青，乖乖听话正座坐好。看样子，他每天都跟蝎她们一起洗澡洗桑拿的事情曝光了。

    那时米菈完全无法否定自己丝毫没有色心，甚至还当成天国享受，因此一句话也没有反驳，只能乖乖听神乐训话。

    虽然被训了一顿，米菈还是简洁地道别。然后他终于来到「食道乐三昧」的停车场。

    「总觉得许久不见了吶。」

    车厢虽然停在这里好一阵子，不过停车费也包含洗车费，所以车厢亮晶晶的没有半点脏污。

    米菈召唤金翅鸟，将回程交给它，坐在车厢内松了口气。这时，米菈头上的哔助降落在暖桌上。

    这只哔助是米菈提醒神乐回去时她交给米菈的。神乐说自己还是先亲自回去一趟，跟所罗门商量何时回去的详细情形比较好，于是才把哔助交给米菈。等米菈抵达之后，神乐会再跟哔助交换。

    就这样，车厢载著一个人与一只鸟缓缓爬升。不知是飞行车厢相当罕见，还是米菈的名声早已轰动全城，圣波利的居民以欢送英雄离开的声音，目送车厢飞离。

第九卷 第十六章

    自圣波利起飞，返回阿尔凯特王国的途中，米菈在舒适的车厢内享受久违的优闲时光，这时车内设置的通信装置突然响了起来。

    「来啦来啦……怎么啦～？」

    『啊啊，你终于接了。』

    米菈慵懒地起身，打开壁橱拿起听筒，就听到话筒另一头传来所罗门与其说是安心，比较像是等得不耐烦的声音。

    『你在睡觉吗？现在才中午耶。』

    「快睡著了吶。汝应该已经取得情报了吧？老朽最近也忙著做各种事后处理啊。」

    米菈边说边趴倒在壁橱中的棉被上，全力放松身体。从旁看来这一幕相当慵懒，卷起来的洋装裙襬下露出整颗屁股。

    『嗯嗯嗯，我知道我知道。听说你不只好好表现了一番，居然还召唤了精灵王？不错喔不错喔，这下就累积不少事迹了呢。』

    「正确来说他是自个儿跑出来的。都怪汝，害老朽丢脸到家了吶。」

    在精灵飞行船上的胜利宣言中，让米菈在知名冒险者中压轴介绍是所罗门的提案。米菈未来将会继承九贤者，这一手是为了事先留下实际成绩。话虽如此，对于突然被推到群众面前，米菈依旧对这件事耿耿于怀。

    『别那么生气嘛，这件事终究是为了你好啊。今后就麻烦你继续努力啰。』

    或许是真的为他好才采取的行动，所罗门的声音中并没有恶意，甚至还充满喜悦。如此一来米菈便无言以对，只能短短地说了声「知道了知道了。」当作回应。

    「是说，汝想说的不只这些吧？有何贵干？终于重获自由踏上归途，却被恼人的铃声吵醒，真受不了吶。」

    『哎呀真抱歉，只不过能不能最后再帮我一个忙？只要去伊伯提斯商会带一份资料回来就好，非常简单。我已经跟他们说好你会去了，只要露个脸就马上能领到了。』

    米菈闹别扭地说，但所罗门毫无半点悔意。不仅如此，还说已经安排好让米菈去领了。这么一来，米菈就非去不可。

    「资料吗……」

    米菈摆架子似地嘀咕。虽说麻烦，不过这时的他已经不打算拒绝了。即便如此，不马上同意可说是两人之间独特的交流方式。

    『那是缔结邦交的重要证明。拜托，我会准备很多你最爱吃的东西的。』

    「……唔嗯，此话汝可要铭记在心吶。」

    『那当然。谢谢，我等你喔！』

    所罗门愉快的声音响起后，通话便结束了。

    就某种意义上来说，米菈依照预定讨到了奖赏。所罗门熟知他的喜好，米菈一面放下话筒，一面期待身为国王的所罗门会替自己准备多少美食。

    「好了，就照他说的过去一趟吧！」

    米菈从壁橱里爬了出来，环顾周遭的景色，立刻对金翅鸟下令飞往萝丝莱茵公国。

    车厢慢慢转换方向，米菈眺望远方耸立的山峦，想著「大概是那附近吧？」回想奇美拉克劳森根据地的位置。

    萝丝莱茵公国的伊伯提斯商会本店。巨大店铺后方是一片宽敞的用地，各种建筑以会长宅邸为中心林立。那里有和商会相关的所有部署与设施，以及员工们居住的宿舍，从上空看来俨然就是一座小镇。

    米菈搭乘金翅鸟车厢，从那座小城镇的正上方直接降落在宅邸前的广场上。

    「请问是米菈大人对不对？我们恭候多时了。请进，会长在等您。」

    米菈声势浩大的登场想必也已经知会过了，虽然吸引了周遭的目光，但没有引起骚动。米菈一步下车厢，穿著华丽的女仆便上前迎接。

    「嗯。」

    米菈短短地回应，叫头上的哔助在车上等，把它放回车子里后，才跟著女仆走进大宅。宅邸不只绚烂豪华，精心装饰的屋内也十分洗炼，透露出主人的品味。

    就这样，他来到大宅三楼的后方。女仆通知米菈抵达后，门后便传来愉快的男声。

    女仆打开门，米菈就快步走进里头。

    「初次见面，米菈小姐。我是这里的会长，乌勒斯&#8226;泰雷斯&#8226;伊伯提斯。今后也请多多指教。」

    事情发生得非常突然。米菈一进门，会长乌勒斯便起身硬是握住米菈的右手，说出友善的问候。

    「啊啊，嗯。老朽才是，请多指教。」

    成功的商人都这么强硬吗？锐利的眼神让米菈不禁开口回应。

    乌勒斯的个性和宅邸的气氛相反，颇为豪气。早就过了壮年的身体结实到看不出衰退。尽管身高十分平均，他的身形看起来仍比实际上还要高大。萝丝莱茵的大公乌勒斯就是这种男人。

    「没想到现在蔚为话题的继承人会与盟友有交情。哎呀，真是太幸运了。能见到你是我的荣幸。」

    这句话想必发自内心，乌勒斯打从心底开心地笑说，依依不舍地放开手。他所说的盟友应该就是所罗门了；然而米菈听不懂剩下的意思，疑惑地侧头。

    「蔚为话题？继承人？是何意思？」

    「哎呀，话题中心的人物反而不会听到传言原来是真的吗？换作是我，只要有一点风吹草动就会马上知道的说。」

    米菈这么反问，乌勒斯便露出不可思议的表情，若有所思地嘀咕。他身为商人，传闻对他来说是有可能大幅左右利益的要素。正因如此，他才会过度敏感地做出反应，似乎不理解米菈对这方面为何会不够敏锐。

    「是说，是何种话题？」

    「既然你这么在意，我就告诉你吧。」

    乌勒斯有些装模作样地说，从书架上抽出一本书，说起过去的英雄王，佛赛西亚的故事。

    很久很久以前，魔物之中出现王者的时代，一名少女同时现身。她的名字叫做佛赛西亚。她身上寄宿著精灵王的庇护，借助精灵们的力量英勇奋战，在人类之间备受尊敬。

    时代来到故事的尾声，佛赛西亚留下各种文武事迹，最后以精灵王的力量打倒魔物之王，成为千古流传的英雄。

    「传闻中，米菈小姐也获得了精灵王的庇护，而且召唤术不是也能召唤出精灵吗？这次你又打倒了邪恶的奇美拉克劳森，这些加起来，众人之间正在流传，英雄王佛赛西亚的继承人是不是现身了。」

    乌勒斯兴奋地结束说明，翻开手中书本的最后一页，放在身旁的桌上。那一页上画著看似精灵王的人，以及美丽的女骑士佛赛西亚的巨大插图。尤其是插图上的佛赛西亚充满女性魅力，光就这点看来，说个头矮小的米菈是继承人似乎有点牵强；不过乌勒斯并不是会在意这点的男人。

    「老朽才想最近怎么出名了，原来有这种原因啊……」

    突然在飞行船上自我介绍的几天后，米菈发现自己格外受到瞩目。他以为那只是暂时性地引人注目，听了乌勒斯说完才知道，没想到背后原来有更深的理由。

    米菈尽管对这个原因表达理解，仍苦笑著嫌麻烦。

    「啊，这么说来你是来拿那个的。哎呀，真抱歉，一把年纪了还兴奋成这样。」

    乌勒斯像是想起什么似地转身，拿起桌上奖状大小的信封。接著他再次转向米菈，面带正经无比的表情交给他。

    「不会，无妨无妨。」

    米菈只不过是来拿个东西，自然轻松地接下信封。

    （唔嗯，这就是所罗门说的文件啊。不过，这信封还真花俏吶。）

    一看，上头用火漆仔细地封缄，中央和左右三处的印章还不一样，正面更有萝丝莱茵公国的金箔国徽。

    「老朽确实收下了，再会。」

    米菈瞥了信封一眼，心里觉得十分夸张，直接塞进道具栏。然后，就在他心想所罗门交代的差事既然做完了，想趁早离开的时候。

    「哎呀，抱歉，米菈小姐。能请你在这里签名吗？」

    乌勒斯从抽屉中迅速抽出一张正方型的白色纸板，慌慌张张地绕到米菈面前，连笔一起交给他。

    「喔喔，这样啊。说得也对，抱歉抱歉。」

    既然和所罗门相关，那肯定是份重要文件。既然如此，签收也是理所当然的。米菈提笔嘀咕著「确实收下了。」在白色纸板正中央签名。

    「再麻烦你盖个指印。」

    乌勒斯确认了签名，又拿出沾了墨水的棉花，接著这么说。

    「嗯，这附近可以吗？」

    米菈老实地点头，用拇指沾了沾墨水，指向签名旁边。乌勒斯点头，他就确实盖下指印。

    「这样可以了吗？」

    「可以，没问题。抱歉拦下你。」

    米菈在白色纸板上签名，又盖下小小的指印。乌勒斯拿了擦手的布递给米菈，兴奋地看著纸板后，面带正经的神情点头回答。

    「那么，老朽会确实将文件送到。」

    米菈郑重地说，乌勒斯便接下米菈擦完手指的布，说「有劳了」和少女握手，用力地点头。

    就这样，短暂的领取文件手续结束了。米菈办完事情，一面走出门，一面期待回到城堡要吃的美食。

    在他背后的会长室中，乌勒斯兴高采烈地将米菈签名并盖了指印的白色纸板，以及擦过手的布裱进框里。

    「英雄王的继承人，她未来一定是号大人物。哎呀～这下拿到好东西了。今天得庆祝一番才行！」

    乌勒斯走进会长室后头的房间，站在巨大的架子前，面露小孩子般的笑容紧紧抱住画框。

    正面的架子上密密麻麻地摆满知名冒险者，以及有名将军的签名。

    「今天我不洗手了！」

    乌勒斯将米菈的签名摆在正中间，回想米菈的手残留在右手之中的触感，如此下定决心。他的眼神认真无比，带有千锤百炼的意志。

    乌勒斯&#8226;泰雷斯&#8226;伊伯提斯崇拜英雄，也想成为英雄。他正直又充满正义感，绝不屈服于邪恶，并带有不容动摇的信念，不愧是获得所罗门青睐的正人君子。

    不过，他的崇拜常常会做过头，让商会中的人执行不合理的任务；但是这次传闻中的本人造访，让那个员工在不知不觉中逃过一劫。

    米菈达成所罗门交办的任务，走出会长的宅邸。他召唤金翅鸟直接搭上车，正要起飞的时候。

    「──……菈小……米菈……姐。米～菈～小～姐～！」

    远方传来呼唤米菈的声音。

    「何事？」

    米菈这么嘀咕，走下车厢看到某个男人肩上背著巨大的包袱，面带可怕的表情朝他冲来。

    「老朽记得他是……」

    看到他的气势，米菈忍不住想躲回车里；但看见男子的脸，他发现自己曾经见过他。

    「啊啊……呼……太好了，幸好我……赶上了……」

    男子的衣服、头发跟呼吸都紊乱不堪，急急忙忙跑来的他，是伊伯提斯商会会长乌勒斯的孙子，雷诺斯。

    「呼……好久不见了。话是这么说，也只有一个多月没见而已呢。」

    雷诺斯尽管气喘吁吁，依然面露微笑这么说。

    「那个时候跟蝎她们一起承蒙汝照顾了吶。是说，有何要事？」

    「这个，非常抱歉，完全就是我的私事……」

    米菈这么一问，雷诺斯就愧疚地回答，兴奋地打开肩上的包袱。

    雷诺斯背的是双手环抱大小的画板。没错，就是用来画画的那个画板；不过画板上一片纯白，什么也没画，令米菈侧著头纳闷他带这个来干嘛。

    这时，雷诺斯把板子塞到米菈面前，接著喊「请帮我签名！」深深低头鞠躬。

    「……啊、啊啊，原来如此吶。」

    米菈听到雷诺斯的话瞬间一愣。这么说来，他之前听蝎说过，雷诺斯最喜欢英雄事迹了。

    现在邪恶组织奇美拉克劳森的毁灭不只在圣波利，就连在萝丝莱茵都是最火热的话题。身为话题的中心人物，米菈的名字也常被提起。米菈在街头巷尾比自己想像得还要出名。

    而且根据刚才乌勒斯说的话，米菈还被谣传是英雄王的继承人。喜欢英雄的雷诺斯不可能错过这么赫赫有名的大人物。

    「空间挺大的吶，老朽该签在哪儿？」

    米菈被要签名感觉并不坏，老实地接下笔。满脸喜色的雷诺斯指著画板中间点头回答「请签这边！」米菈便帅气地签下名字。

    「谢谢您！我会好好珍惜的！」

    白色的画板中央签了一个斜斜的「米菈」。雷诺斯兴奋地道谢，小心翼翼地把画板重新包好，然后打开肩膀上的包包。

    「那个，可以让我拍您的照片吗？」

    雷诺斯从背包里拿出头颅大小的相机，双眼透露出看到偶像或是巨星时的色彩，不减兴奋地恳求。

    「照相吗……嗯，无妨。」

    感受到崇拜与羡慕的眼神，米菈心情愉悦，以车厢及金翅鸟为背景摆出帅气的姿势。

    「谢谢您！米菈小姐，这个姿势太帅了！」

    雷诺斯立刻举起相机，胡乱说著好听的话，时不时以危险的角度拍下米菈的英姿。米菈听到他的称赞心情更加愉悦，摆起架子说出「这次可是特别优待吶！」之类的话。

    就这样，米菈摆出莫名帅气姿势的相片，就连同头上的哔助一起用格外鲜明的画质，加入雷诺斯的收藏。

第九卷 第十七章

    阿尔凯特王国首都，月光湖。金翅鸟在坐镇于城市中央的城堡门前放下车厢。

    「今天也辛苦了吶。」

    米菈翩翩跳下车，说出这句感谢，送还金翅鸟。接著，就在他心想很久没回来了，仰望王城的瞬间，表情顿时凝结。

    「这是什么状况……？」

    一看，城门到王城间的路上排满士兵与乐队，摆出完美的欢迎阵仗。

    之前造访王城时，米菈曾经被所罗门恶作剧地以盛大仪式的欢迎。状况虽然与那天相同，不过所罗门会用同一招吗？

    这么一来，莫非是原本有国宾造访？米菈一如往常在正门降落，想到这里准备马上移动位置，但就在这个时候──

    「欢迎回来，米菈大人。我们久候多时了。来，请跟我来。」

    葛雷特穿著典礼用的帅气制服，向米菈敬了一礼。同时，米菈也发现这个欢迎典礼是为自己准备的。

    （那家伙在想啥啊……）

    如此说来，路途中所罗门曾用通讯装置打来好几次，不停问他什么时候抵达。

    米菈在乐队的乐声中面带苦笑，心想原来是为了这个，在葛雷特的带领下穿过欢迎典礼的拱桥走进城内。

    他直接来到谒见听。所罗门坐在王座上，近卫骑士团团长雷纳德，以及亲信术士约西姆分别随侍在他的左右前方。

    尽管重现了那一天的场景，但有一个很大的不同。那就是身穿华服，排排站在谒见厅两侧的贵族。

    米菈来到气氛比上次还要庄严肃穆的谒见厅中央。无法理解状况使他内心惊慌失措，只能悄悄瞪了罪魁祸首所罗门本人。这时，或许是率先感应到米菈的视线，雷纳德瞪了回来，接著竟指著米菈的头顶提醒少女注意。

    究竟怎么一回事？米菈略感困惑，立刻察觉他的用意。

    （这确实有点太糊涂了吶……）

    米菈把头上的哔助抱下来，轻轻放进怀里，雷纳德便点头表示这样就好。

    在这段琐碎的互动过后，所罗门身旁的苏莱曼开口：

    「贤者邓不利夫的大弟子，米菈小姐。辛苦您长期担任特使的任务。那么，请您呈上协定书。」

    苏莱曼用严肃的语气说，一名卫兵就走到米菈身旁行了一礼。

    协定书。米菈霎时间一愣，不知道他在说什么，旋即想到是自己在伊伯提斯商会领取的信封，于是把那交给卫兵。

    卫兵向后退了一步，又行了一礼，转向所罗门的方向走了一两步，接著将信封交给雷纳德。

    （还真是麻烦吶。）

    米菈发呆看著终于交到所罗门手中的信封。这一连串繁琐的动作确实感觉得到王的威严。若非处于国王的立场，想必就不需要这么麻烦的步骤了；不过，他觉得麻烦的这个感想并没有因此改变。

    「确实收到了。这样我国就与萝丝莱茵公国缔结了强而有力的羁绊，贸易也会更加兴盛。」

    所罗门看了信封一眼，充满威严地起身，用强而有力的语气说，彷佛在对现场所有人宣言。

    接著，所罗门又用装模作样的声音说「米菈，你辛苦了。」米菈闻言同时理解他的意思，微微扬起嘴角，用双手掀起外套当场屈膝跪下，将右手摆到胸前。

    「吾身，为阿尔凯特王国奉献。」

    那是表示忠诚的姿势之一，动作标准到就连之前吵著礼仪格式的雷纳德都哑口无言。

    随后，除了雷纳德与约西姆之外的人全都在所罗门面前下跪，跟在米菈后面覆诵：「为阿尔凯特王国奉献。」

    就这样，米菈平安度过突然开始的庄严谒见。顺带一提，刚才米菈说的，是游戏时代他常跟所罗门玩的角色扮演游戏之一。不论时间地点，不管发生什么事情，所罗门只要装模作样地说「你辛苦了。」他就会说出那句话并下跪。这次虽然不是游戏，而是正式的礼仪，但是游戏本来就是在模仿正式场面，所以米菈完美的动作就某种意义上来说也是理所当然。

    顺带一提，也有米菈主动开始的版本。

    「长途跋涉你一定累了，去沐浴休息吧。」

    米菈随著这句话被送出谒见厅，前往大浴场。米菈熟知王城，不需要带路，但形式上还是要有一名侍女陪同。

    （唔嗯……受侍女服务是男人的梦想，不过该怎么说吶。这儿的侍女，反而令人坐立不安啊……）

    阿尔凯特城侍女长莉莉的印象在米菈脑中根深蒂固。这次负责服务米菈，与他同行的侍女叫做塔巴莎。她有著一头黑色的半长发，给人冷静沉著的的清纯印象。

    她看著米菈的眼神也和莉莉不同，温柔而充满母性。

    然而，米菈丝毫不敢松懈地注意塔巴莎的行动。米菈记得，每次自己被侍女们团团包围的时候，她总是跟在莉莉身边。

    米菈总是被城堡的侍女们为所欲为，可是她们的失控程度都比不上莉莉。

    不过不知道为什么，米菈现在从塔巴莎身上感受到一股难以言喻的气息，甚至是某种能够媲美莉莉的感觉。

    就这样，米菈提高警觉走下长长的走廊，踏进大浴场后，和在那里等待的莉莉本人面对面……然后放弃了。

    「那么米菈大人，来把身体洗乾净吧。」

    「米菈大人，现在帮您洗头发。」

    米菈转眼间被脱得精光，在莉莉与塔巴莎的带领下走进大浴场，被她们为所欲为，弄得浑身都是泡泡。

    米菈知道，在莉莉面前一切抵抗都毫无意义。米菈知道，莉莉每次都会神不知鬼不觉地在眼前现身。

    这就是他太过注意塔巴莎的结果。话虽如此，莉莉的恐怖之处就在于即使提高警觉也躲不掉她。米菈露出看破红尘的表情，为了尽快结束，彻底放弃无谓的抵抗。

    就这样，米菈变成了不会说话的柔肤石像。莉莉直接彻底地服务米菈，眼神中慢慢染上欲望的色彩。

    「啊啊，真是太惹人怜爱了……好想把您吃掉。」

    莉莉面带恍惚的表情，用别人听不到的声音喃喃自语。

    她的内心大有问题，这么说或许令人难以置信，不过莉莉在表面上可是被誉为侍女的榜样。因此，尽管差点屈服于欲望，她的手依然以最佳方式移动，用不会太强也不会太弱的力道，温柔地清洗米菈的肌肤。

    而这种幸福无比的时间……工作继续进行，莉莉的手即将来到米菈敏感部位的瞬间。

    「莉莉，不可以！」

    仔细抚摸清洗米菈臀部的塔巴莎突然小声地喊著，伸手制止莉莉。幸福的时间遭到干扰，莉莉狠狠瞪了塔巴莎一眼。

    「用那种动作抚摸，会被米菈大人发现的！」

    虽然莉莉的眼神凶狠到足以射杀森罗万象，塔巴莎依然直直瞪了回去小声地呼喊，并指向莉莉的手。

    一看，莉莉的指尖彷佛袭击少女的触手般，以诡异的动作蠢动。

    「我居然会……谢谢你，塔巴莎，让我九死一生逃过一劫。」

    莉莉就跟生了病的病患一样，握住无关自己的意识，不对，与深层意识连结而不断挣扎的手。紧接著，她将支配自己的欲望深深封印在心中，恢复平时的眼神。

    「那么，莉莉，我们就继续吧。」

    「好的，继续开始吧，塔巴莎。」

    就这样，恢复冷静的莉莉与协助者塔巴莎一起享受了幸福的时光。

    不久之后，米菈受到无微不至的服务，忍耐在脱衣室被穿上内衣裤的耻辱，索性露出清爽的表情，等待接下来即将发生的事情。

    而在米菈面前出现的，是一套他没见过的衣服。

    「来吧，米菈大人。请穿上这套衣服。这是我们为了今天，特地替您新准备的魔导长袍套装夏季特制版！」

    莉莉高声宣言，从架上拿出一套概念与造型和过去截然不同，全体侍女的全新力作。夏季套装的造型变回洋装与外套的组合，给人简洁洗炼的印象，全身上下都能看见可爱又迷人的魔法少女要素。

    「这、这还真是费尽心思吶……」

    看到新作竟在此时登场，米菈不禁动摇。尽管直觉告诉他那毫无疑问适合自己，却还是不敢踏出最后一步。

    不过，莉莉与塔巴莎不理会他内心的纠结，以绝佳的默契硬是帮米菈穿上。

    「来吧，米菈大人，请把手举起来。好，万岁～」

    「米菈大人，我要抬起您的脚了喔。」

    结果，米菈再次变成洋娃娃，被莉莉与塔巴莎恣意打扮了一番。

    米菈穿著新衣，理所当然地牵著莉莉与塔巴莎的手来到侍女区域。

    途中，他虽然主张自己得尽快跟所罗门报告任务内容，莉莉却毫不留情地否决。她们说，所罗门本人表示米菈经历了一段舟车劳顿，想让米菈好好休息，并请侍女们照顾。

    所罗门王亲自下的命令。高举这最强的藉口，莉莉与塔巴莎意气风发地将毫无抵抗的虚弱小兔子带进猛兽的巢穴。

    侍女们听信「累的时候就该吃甜食」这句接近迷信的咒语，让米菈坐在餐厅的座位上。

    「啊啊，比想像中还要可爱！」

    「我们终于成功做出天使了！」

    「头上的小鸟让她更可爱了！」

    她们究竟什么时候才要工作？侍女们为了一睹新生米菈的模样，把餐厅挤得水泄不通，异口同声地赞叹。其中，有人举著巨大的白色板子──类似反光板的东西，还有人专心一意地拍照。也许是偷偷说好了，争先恐后的侍女们相当配合摄影师，将位置优先让给她。

    顺带一提，侍女们使用的是露米娜莉亚的相机。据说是在全体侍女的恳求之下，爽快出借的。

    一来到餐厅就被团团包围，米菈露出发自内心放弃的模样，看著每吃一口提拉米苏就会骚动的侍女们。

    （若是不做这些事情，她们绝对是群好姑娘吶……）

    侍女吵吵闹闹，不过内心真的十分善良。如果她们出于欲望做出这种事情，确实可以指责她们，但是她们有一大半是出于好意，所以米菈的态度也强硬不起来。做过头的好意也是问题，可是米菈对这方面十分宽容。

    只是，最大的问题倒也能说是占据他左右的莉莉与塔巴莎。

    周围围绕的侍女虽然能对他呼喊，却都不走进手能触及的范围，只敢远观不敢亵玩。

    相较之下，莉莉和塔巴莎一找到机会就会触摸米菈的身体，帮忙擦嘴或是用各种理由彻底替米菈服务。

    米菈日后才听说，侍女们间似乎自己设下了限制。若是跟过去一样大家把他团团包围乱成一团，一定会造成米菈的困扰，所以侍女们才会决定保持这方面的界线。而划分界线的方法，就是比赛。

    结果，那场比赛由莉莉优胜，塔巴莎第二，才会决定由她们随侍在米菈左右。

    「蠢毙了吶……」

    米菈听到这件事时，发自内心傻眼地嘀咕。

    所罗门王每天忙著处理公文的办公室。终于脱离侍女们的魔掌，米菈趴在办公室里的大沙发上。

    「许久不见了，不过这儿的侍女都没变吶。」

    米菈撑起身体，仔细端详脱下来的外套苦笑。魔法少女风的外套及连身裙精致到就连专业裁缝也会赞不绝口，更别说包含了侍女们无与伦比的热情。如果不是收下这件衣服的当事人，看起来一定非常愉快。米菈想著这些，瞪了一眼在桌前处理公文的所罗门。

    「就是说吧。幸好大家都这么优秀。」

    所罗门敷衍地莞尔一笑。他的笑容有一半是认真的，另一半是在捉弄米菈。

    话虽如此，托莉莉等人的福，他消除疲劳倒也是事实。做给他吃的甜点也都美味无比，令人心满意足。只要没有换装娃娃之刑，基本上十分完美。

    「要是能再正常一点就好了吶……」

    米菈语带叹息地说出心愿。所罗门听到他的嘟哝，回答「那样很普通啊。」让米菈更沉重地叹出一口气。

    「姑且不提那个，那个迎接阵仗是啥？之后的谒见也是，不过是拿个信封给汝，有必要那么大张旗鼓吗？」

    过去的事情也无可奈何。米菈身穿全新的可爱洋装，慵懒地靠在沙发上，抱怨起突如其来的欢迎仪式与谒见。

    「那是为了以后做的准备啊。你知道这是什么文件吗？」

    所罗门拿著米菈自乌勒斯手中接下的信封这么问。米菈回答不知道，接著说「看起来还真花俏吶。」所罗门便露出无畏地微笑，愉快地说起米菈带回来的文件是什么。

    那份文件，是阿尔凯特王国与萝丝莱茵公国正式缔结邦交，展开交流的证明。

    萝丝莱茵公国被誉为商人之国，不只有这座亚斯大陆，更聚集了许多自遥远西边的方舟大陆运来的货品。货物在贸易兴盛的圣波利卸下船舶之后，大多都会运到萝丝莱茵公国，再转往大陆各地。

    真要说起来，那里是两座大陆之间的贸易枢纽。由于会有大笔资金流动，因此想要取得萝丝莱茵权力，以及要求交流的人皆不在少数。

    而萝丝莱茵公国现在更正式与三神国缔结同盟。由于有让最大玩家国，亚特兰提斯吃下大败的三神国撑腰，想靠蛮力对付他们等同于自取灭亡。

    这么一来，就只剩下和平交流，不过公国方面当然也理解自己的影响力，选择条件相当严苛。这三十年来，能与他们缔结邦交的只有仅仅一国，由此可见难度之高。

    「没想到有这种内幕吶。如此一来，这岂不是大事一件了吗？」

    米菈对政治不甚熟悉，仍对萝丝莱茵公国超出想像的实力讶异。在此同时，他终于领悟这件事的价值，看著所罗门手中的信封。

    「喔，看来你终于懂了。没错就是这样！」

    或许是因为米菈终于理解所罗门在骄傲什么，所罗门说得更加仔细，详细描述这个邦交有多么厉害。

    亚斯大陆幅员辽阔，除了萝丝莱茵公国之外，还有其他商业兴盛的国家。即便如此，萝丝莱茵仍受到另眼相看的原因，不只因为他们历史悠久，还有过程中他们发现，并建设起来的贸易商路。聚集在萝丝莱茵公国的商品，会经由众多商会，透过这些商路运往大陆各地。

    就连商业公会都无法干涉，安全连结各地的特别道路，就是萝丝莱茵公国最大的武器。

    而全权掌握这些重要商路的不是别人，正是大公。换句话说，即是和米菈交谈的乌勒斯&#8226;泰雷斯&#8226;伊伯提斯。

    「你带回来的文件，内容除了邦交之外，还有能自由使用这些贸易商路的使用权。」

    对阿尔凯特王国来说，这想必是一大笔利益。所罗门笑咪咪地举起信封。

    「喔，那还真了不起吶。」

    米菈简单地理解成，他们彼此约好能使用某种特别的东西。

    「那个，你其实听不太懂对不对？这最棒的地方在于，只要属于阿尔凯特王国，就能免费使用原本需要缴交一大笔关税的贸易商路。」

    所罗门开心地说到这里，下一瞬间表示「这些只是表面上的内容。」忽然露出意有所指的笑容，接著说除此之外，还有一个秘密盟约。

    盟约的内容是优先以优惠的价格，让阿尔凯特王国购买需要的物资。梅尔维尔商会差点成为下任大公，这是成功让他们失势的酬劳。

    「关于梅尔维尔商会，五十铃联盟似乎也有功劳吶。」

    蝎与蛇为了扳倒梅尔维尔商会而奋斗，米菈带著称赞两人的心情说，所罗门就回答「越境法制官还有教会的动作很快吧？」扬起嘴角。

    「太复杂的事老朽听不懂。」

    米菈以支持蝎与蛇的态度，结束了这个话题。

第九卷 第十八章

    「那么接下来，跟我说说你一路上的见闻吧。」

    所罗门小心翼翼地把信封收进文件盒，像是要转换心情一般，从桌子旁推出一台银色推车。车上摆满了茶具、饼乾及蛋糕等，看起来相当豪华。

    所罗门兴高采烈地从车上拿起茶具，开始准备下午茶。历经一番准备之后，他在米菈对面的沙发上坐下。

    「只看报告书有点乏味呢。」

    所罗门看报告书就已经大致理解在圣波利以及萝丝莱茵发生什么事情了。即便如此他还是想听，不知是为了和当事人比对事实，还是纯粹兴趣使然。不论如何，所罗门的双眼都浮现真心期待冒险故事，少年般的眼神。

    「真拿汝没办法吶……」

    米菈这么嘀咕，立刻伸手拿了一块巧克力蛋糕。接著，他喝了一口所罗门泡的奶茶，如隐居老人般呼出一口气。

    「那么，该从哪儿说起才好吶。老朽记得在通信之中应该说到一半了才对。」

    「机会难得，就从头说起吧。」

    自五十铃联盟本部前往圣波利的途中，米菈和自称赞助S的所罗门说明过当时的情况。当然，所罗门也还记得那件事；不过他依然露出满怀期待的表情，这么向米菈要求。

    「嗯，好吧。」

    接下来说的冒险故事一定会很漫长。米菈尽管这么想，仍意气昂扬地说了起来。

    「总而言之，以上就是在那儿发生的事情。」

    找到正在寻找的其中一名九贤者，神乐，以及她率领的组织五十铃联盟。得知包含知名冒险者，包含蝎与蛇在内，五十铃联盟之中菁英汇聚。在路途中得到新的召唤术，并与精灵王邂逅。在圣波利偶然间遇到的绯红钟琴众人。拯救炼金术师约翰与他的家人还有弟子米蕾娜。

    还有奇美拉克劳森的阴谋、千鬼埋葬地、鬼族的存在与他们的诅咒、圣波利的真相、准备万全的决战、与最高干部的战斗，及奇美拉克劳森首领的真实身分。最后是鬼族的怨灵，和被附身的天使。

    米菈从飞离阿尔凯特王国，前往五十铃联盟根据地的时候开始，一直说到奇美拉克劳森毁灭，感慨地嘀咕「回想起来还真漫长吶。」吃了一口泡芙。

    「这样听起来果然丰富多了呢。辛苦你了，神乐没办法马上回来很可惜，但听起来好像也没有办法呢。可是，不知道要等到什么时候……」

    所罗门听完，露出满足却又略显不安的神色，从桌上拿来一张纸。接著他眉头深锁，带著复杂的表情沉思，将米菈说的情报写了下来。

    「啊啊，关于此事，神乐认为详细情况还是当面说清楚比较好，就请她自个儿来一趟了。」

    神乐无法回国的原因，以奇美拉克劳森崩坏而终结。因此，她没有不回来的理由。神乐本人也想回国，不过因为各种事后处理而遥遥无期。

    关于这方面大致上的预测，以及视情况请求阿尔凯特王国协助的讨论，就是这次米菈千里迢迢带著哔助一起回来的原因。

    「喂～神乐呀～该汝出场了啊～」

    米菈把头上的哔助放到沙发上，马上这么呼唤。哔助听了开始东张西望，看起来像是在确认自己在哪里。不久之后，它全身垄罩在光芒之中，神乐便出现在哔助原本所在的位置。

    「那个，所罗门，好久不见。」

    或许是因为长时间失联而感到愧疚，神乐的态度有些顾虑。相形之下，所罗门看到她突然出现吃了一惊，米菈则是得意地笑了。

    刚才报告时，米菈刻意不提到神乐和式神交换的法术，企图以应该身在千里之外的神乐突然现身，让所罗门大吃一惊。

    「嗯，好久不见了，神乐。话说回来，刚才的那是什么？好厉害喔。」

    所罗门只吃惊了一下下。他或许是在神乐的法术中看到庞大的可能性，用好奇不已的语调问。

    「那个，刚才的是──」

    数十年不见的问候草草结束，神乐开始说起新法术的事情，所罗门则是边听边写笔记。

    立刻就被排除在外的米菈从餐车上拿了几份甜点，在沙发上躺了下来。接著他一面啃著饼乾，一面竖起耳朵，思考神乐说的替换术虽然是阴阳术专用，不知道能不能在召唤术上实现类似的事情。

    就这样，交换法术的话题，以所罗门大失所望的形式告一段落。所罗门用来进行输送、传令、谍报等支持国家的想法，在习得难度面前脆弱地崩溃。不只有交换法术，就连问出情报的催眠术，目前除了神乐之外也没有其他人材能够使用。

    「好了，那么关于今后的问题。实际上，你还要多久才能回来？」

    尽管还留有些许沮丧的心情，所罗门再次说出这次的重点。米菈跟神乐做好迟早会回到阿尔凯特的约定，不过具体上什么时候才能回来，对所罗门来说依然十分重要。

    所罗门接著说，最好能够尽快，有需要的话他会尽力支援。

    「嗯……目前还在计划阶段，所以很难说耶。」

    神乐这么回答，说出详细的现况。虽然和米菈说的有些部分重复，但主要内容还是关于解决奇美拉克劳森毁灭带来的影响，以及跟天使蒂丽亚一同调查鬼族埋葬地。

    除此之外还有另一件事，他们最近在会议中决定回收奇美拉克劳森制作的精灵武具。据说，其中有些还囚禁著精灵的灵魂。

    「等我们收集到一个段落后再跟爷爷联络。我们的精灵首领说，只要有精灵王的力量，就一定能解放他们。」

    神乐这么说，拿出一张符咒叫米菈带在身上。虽然没办法交换或是对话，但是上头好像施了锁定米菈所在位置的法术。只要派哔助飞往那个符咒的方向，神乐就能带著装满精灵武具的道具栏传送过去。

    「嗯，明白了。」

    米菈苦笑表示除了鬼族的净化之外，自己又多了新的工作；但依然接下符咒，爽快地答应。米菈也强烈希望精灵的灵魂能获得解放。

    「这件事的话，我应该也能帮得上忙呢。」

    所罗门说，关于这点他也能提供协助。只要动用国家与国家之间的联系，以及玩家组织的日之本委员会情报网，就可以迅速厘清大量精灵武具的流向。

    「那样就太棒了！」

    即使过去身为玩家，又是大陆级组织的首领，神乐也不具有和日之本委员会的联系。原因是那是玩家创设的国家互助组织。玩家们的国家以稳固的存在，于大地落地生根，而他们之间情报与流通关系的网路，也已经拓展到能够媲美三神国的规模了。

    借助日之本委员会的力量，对神乐来说是绝佳的条件，两人立刻开始讨论详情。米菈再次被隔绝在外，这次或许因为内容比较复杂，于是他将意识完全转移到点心上。然后，他又用桌上的茶具泡了一杯奶茶，优雅地喝了起来。

    不久之后，米菈伸手拿第二个蛋糕时，所罗门与神乐终于讨论结束。除了与日之本委员会合作之外，他们还决定让哔助飞来城堡作为今后的联络方法、定期联络的频率等各种秘密约定。

    「那么我会再跟你们联络。」

    她想必还很忙碌，大致讨论完之后，神乐又用交换术回到圣波利了。再次归来的哔助不久之后也变回一般的符咒。看样子，高速飞行担任联络方式与配送员的哔助也跟神乐一样忙碌。

    「这样就跟神乐联络上了，总之应该能放心了吧。」

    所罗门放下肩上重担似地嘀咕，抢走米菈原本要享用的蛋糕与奶茶，又低头看了一眼写了各种情报的文件。

    「话说回来，持有神器的恶魔吗……而且神乐那边还有天使，我都不知道该对什么吃惊才好了。」

    神乐的事情暂且解决了。这么一来，下一个重点是在骚动中出现的凶兆之影。只会散播不幸的黑恶魔绝非能继续置若罔闻的问题。

    「嗯，老朽也吃了一惊吶。」

    在这次事件中，各式各样的事情交缠在一起。只不过其中最令人在意的，是位在奇美拉克劳森诞生根源的恶魔。这次事件令人联想到，可能还有其他与恶魔相关的大陆规模犯罪组织存在。

    「话虽如此，想调查这个案子本来就很困难呢。比起这些，现在最重要的果然还是恶魔是事件的起因吗？」

    「确实如此吶。以前是以前，现在是现在吶。老朽也无法断言是否和这次一样，有暗地里与恶魔相关的事件。毕竟他们擅长在暗地里行动吶。」

    「奇美拉克劳森这么大的组织未必不会再次出现。居然出现这么麻烦的前例……」

    所罗门发自内心露出精疲力尽的表情。名为千鬼埋葬地的封鬼之棺是在十几年前打开的。化身为调查队队长的恶魔在那之后便消失无踪，这段时间十分足以打开下一个封鬼之棺。

    「只不过，关于这点有另一名可靠之人采取行动吶。」

    米菈意有所指地说，提到日前在圣波利城跟华伦丁重逢的事情。

    现在他们正在追捕的公爵级恶魔，几乎毫无疑问是引发奇美拉克劳森的黑恶魔。而现在，他们成功捕获了知道公爵级行踪的部下。由于已经开始封印她的能力，辨明这些真相的日子也不远了。

    「就算打开了其他封鬼之棺，只要华伦丁等人顺利完成工作，就肯定没有问题。因为全都能直接问本人吶。」

    如果能从当事人口中问出答案，就是最好的情报来源。此外，即使出手的不是公爵，神乐与天使蒂丽亚也已经预计要调查所有的封鬼之棺了。关于这件事，米菈说可以交给可靠的他们处理。

    「不过，那个吶。华伦丁的工作似乎含有不得了的可能性吶。」

    想起来，不只有这次的事件，公爵级恶魔可能握有其他各式各样的资讯。米菈如此低语，所罗门便同意可能性不小。

    即便不是公爵级，变成白恶魔的恶魔也可能具有组织内部的情报。只要能顺利掌握这些资讯，就可以将他们一网打尽。

    不只这样，还能藉由提供情报，向其他国家换取人情。

    「恶魔掌握的情报可是很稀有的。这么一来，就希望能跟他定期联络了呢。」

    所罗门透露出一国之君的一面，不过下一瞬间，他的表情却变成遥望远方的微笑。然后，他说自己也想知道在游戏中也很怕生的华伦丁，会跟什么样的白恶魔交朋友。

    「啊啊，对了。说到恶魔──」

    讨论到想跟神乐的伙伴，还有华伦丁的伙伴一起把酒言欢的时候，所罗门忽然想到什么，从书架上抽出一份资料。

    「喔？这是……？喔喔，是那儿吶。」

    所罗门在桌上摊开某份资料。米菈看了一眼，立刻发现那是什么。由于他们一直在谈论恶魔，所以他对这里刚好也有点在意。

    「报告书在你出差的时候做好了喔。总之，这些是调查现状得到的情报。」

    所罗门从无数文件中抽出其中一叠，指著上面画的图，解释起报告的内容。

    那份是关于米菈过去遭遇恶魔，并与之交战的地点，古代神殿涅布拉波里斯最底层的详细调查报告。

    上头写著各式各样的资讯，所罗门最先说出为何那里会有恶魔出现──结论是一句「不知道」。

    「调查结果发现，那座巨大湖泊的底部有一条人工挖掘的隧道。而且那条隧道非常非常的深。」

    米菈造访那里时，恶魔从湖里出现。对地底湖进行了重点调查，发现湖底有不自然的洞穴延伸到地底深处。

    最底层的湖泊水深约二十公尺，其中一端有一条直径两公尺的隧道。

    调查那个隧道发现，那是最近挖的。

    调查队将那视为恶魔所为，慎重地进行调查，终于抵达隧道的尽头。

    经过调查，洞穴深达好几百公尺，而且是朝某个地方斜向挖掘。

    「疑似是恶魔挖的洞，一直延伸到那座白色城堡的地下深处。」

    所罗门说到这里，抽出一张白色城堡与湖泊的纵向断面图，摆在米菈面前。根据那张图，自湖底延伸的隧道来到水深一百公尺左右后，以V字型向上。最后抵达的地点，是城堡的地下深处某个不自然的空间。

    「这里的巨大空间，看来很久以前就存在了。」

    疑似为恶魔挖掘的隧道，存在于尽头的空间不是由恶魔创造，而是从以前就存在于那里。换句话说，所有人都一致认为，恶魔挖洞的目的是想来到这个空间。

    那么，恶魔为什么想来这个空间？就结论来说，回到原本的话题，答案是不知道。

    白色城堡地下深处的空间和最底层一样，有闪闪发光结晶，充满不需要灯光的光芒。

    然而，那个空间的地板却布满了枯萎的植物。调查后发现，植物是在近几个月内枯萎的，并遭到疑似为恶魔的强大玛那污染，想要锁定品种似乎得花上一点时间。

    文件上又记载了另一个巨大的谜团。空间中央开了一个直径约五公尺的漂亮圆柱状洞穴。从痕迹看来应该是最近留下的，不过下到洞穴里头调查，却什么也没有发现。

    「姑且不论这里为什么会有这些，从受到污染的植物这点看来，你打倒的恶魔肯定在这里行使了某种力量。」

    所罗门以这句话总结，边整理文件，边喃喃说著：「真的很麻烦呢。」

    「那座城堡地下竟有那种空间令人吃惊，不过里头种植的植物也令人在意吶。」

    米菈喝了一口奶茶，冲下嘴里的起司蛋糕，下一瞬间拿起留在桌上的某张资料。那是神秘空间的剖面图，能清楚得知空间中央的洞穴有多深。

    （还挺深的吶。而且还真直啊。）

    那个洞穴深度超越一百公尺，想潜下去绝对十分需要勇气。米菈思考著这件事，忽然看到图上记载的神秘空间上方，有几个看似小房间的空间。

    看起来，位在神秘空间斜上方的小路连通到四方形的大房间。而大房间又有向上延伸的小路，不断通往上面的房间，最后抵达白色城堡的地下室。

    「老朽说，所罗门啊。这些房间是啥？」

    米菈的记忆中，古代神殿涅布拉波里斯最底层的白色城堡只有地下一楼。他好奇地把资料塞到所罗门面前问。

    「哎呀，你发现那些房间了吗？被你发现了啊～那就只能告诉你了呢～」

    所罗门一副就在等他发问的模样，露出意有所指的笑容，又说了起来。调查队发现，除了恶魔钻的隧道之外，还有其他通道能抵达那个神秘空间。

    走上和缓阶梯形成的路，会来到一扇能由控制杆打开的石门，门后就是第一个大房间。

    然后，目睹那个大房间的调查队，看到惊人的景象哑口无言。

    「没想到，那个房间居然是座宝库！」

    所罗门露出满面的笑容，摊开名为「古代神殿地下目录」的资料给米菈看。

    「喔……了不起……！这还真不得了吶！」

    目录上写了所有宝物库中的宝物。除了金银珠宝等一般的财宝之外，还有龙族光冠、仙子公主的赤色圣剑、万灵秘药、女神之泪、荷米斯的羽鞋、魔枪布里欧纳克等等。光是扫过第一页，就能看出收藏了相当数量的宝物，让米菈直率地发出惊讶的声音。

    「很不得了吧！就算随便计算，起码也超过一千亿利福。那天我兴奋到睡不著呢。」

    「既然找到了这种东西，睡不著也无可奈何吶。」

    讨论恶魔时的阴沉空气不知去向，所罗门对双眼闪闪发光看著目录的米菈继续说了起来。

    由于有许多贵重又强大的武器防具，所以他决定不卖掉充实国库，而是交给军队使用。

    结果，各军团的团长副团长，以及队长们都分配到相当强大的武器装备，让阿尔凯特王国国军的战力提升不少。

    除此之外，他还将名品等级的武器分配给警巡厅等治安维护组织。

    「最近魔物的活动越来越频繁，能在意想不到的时机补强战力，真是太令人开心了。」

    恶魔在幕后活动也好，魔物群频频出现也罢，最近魔物似乎也躁动不安。宝物库一口气解决了这些烦恼，对所罗门来说想必来得正是时候。送米菈去古代神殿的本人开心地说，全都感谢他跑了一趟。

    「总之，就是这样，只有第一个房间中大奖。调查队又发现继续往上的楼梯，跟图上画的一样，上面还有十个房间。」

    所罗门再次指著图上白色城堡地下的好几间房间，以及连通所有房间的通道。

    「莫非，剩下的也……」

    其实目录不只有一本。米菈抱著这种期待倾身向前看个仔细。

    「剩下也全都是宝藏……是这样就好了。很可惜，剩下的房间全都是空的。」

    所罗门这么说，放开那张图，扮了张鬼脸耸了耸肩。

    「哼，老朽就知道是这么回事。」

    米菈深深靠在沙发的椅背上，啃著巧克力口味的泡芙，瞄了一眼飘回桌上的剖面图。

    图上的通道从神秘空间一直延伸到白色城堡的地下室。

    非常简单。从地下室入侵，穿过好几间房间最后抵达宝物库，应该才是原本的路线。

    「嗯，大概就是这种感觉吧。」

    然后，所罗门简洁地说明了一下剩下的房间。

    真要说起来，逆向行驶的调查队不费吹灰之力就抵达了最上层的房间；但是调查后发现，连通房间的门全部都被巧妙地藏了起来。白色城堡地下室的入口处也只有其中一片地砖，与第一间房间的天花板角落相连而已。

    而且，第一间房间在那里还立了一根石柱，让人纯粹只有拆开地板也无法发现。

    找到隐藏入口，进去之后发现是一间空空如也的房间。调查那间房间，找到通往下间房间的方法后，又会来到一间空房间。重复了好几次，最后才能抵达尽头的宝物库。

    「若是走正规路线，一定在那里就满足了吧。」

    「毕竟怎么看都到尽头了吶。」

    两人回想过去冒险中各种强劲的地下城嘀咕，心想财宝所在的地方就是最深处。

    古代神殿最底层。在那里的隐藏通道尽头找到了金银财宝。大部分人到这里就满足了吧。

    没错，换句话说，真正隐藏起来的是更深处的神秘空间。这就是所罗门的见解。

    使用不下千亿利福的财宝作为障眼法隐蔽的空间。恶魔究竟在那里做了什么？

    「话说回来，你还记得在科罗纳克发生的事情吗？」

    所罗门整理文件时突然说出这句话。

    「科罗纳克？唔嗯……那个僵尸不断出现的事件吗？」

    镇魂都市科罗纳克是米菈第一次遇见绯红钟琴成员的地方。听到在那里发生的事情，他第一个想到的就是城里蔚为话题的僵尸事件。

    「对，就是那个。这只是我的猜测，我想恶魔的目的是在那里的东西，而那个僵尸会不会其实是某种副产物。」

    「副产物……吶。」

    米菈听到所罗门的预想陷入沉思。

    恶魔在留下大洞与枯萎植物的神秘空间做了某种事情，而那件事的余波产生了僵尸。事到如今回想起来，如果那个僵尸是恶魔的所作所为，似乎稍嫌缺乏恶意。

    原因是人型僵尸。攻击人类恣意大闹的只有兽型僵尸，人型僵尸完全没有攻击别人，只有存在于那里而已。

    「莫非是有某种让僵尸复活的力量，对周遭造成影响吗？」

    米菈带著模棱两可的表情说出预测，所罗门就回答「啊，的确有那种感觉呢。」以这件事会暂时继续调查结束这个话题。

    「怎么全都是谜团吶……」

    恶魔本身已经伏诛了，应该不会发生别的事情才对；不过米菈却感受到一股难以言喻的不安。

    「总之，你还有你的任务，这件事就交给我吧。就是这样，接下来就来谈谈宅在那个地方的先生好了。」

    所罗门把与调查队相关的资料放回架上，笑盈盈地转向米菈。

    「任务吶……」

    米菈见到所罗门拿起新的资料回来，语带苦笑地嘀咕，依然乖乖地接下资料夹。

    「喔……知道了这么多啊。」

    米菈瞥了一眼，佩服地喃喃自语。上头整理出过去任务中所得到的所有情报，以及从那些情报推测出的结果。

    「你在外面奋斗的时候，大家也很努力喔。如你所见，他好像是从五年前开始制作神命光辉之圣杯的。」

    所罗门在米菈对面坐下，倒了两杯奶茶，说明资料上的结果。

    想制作神命光辉之圣杯，首先得用神木的根雕刻出杯子的形状。虽然能够雕刻的地点十分特殊，但米菈成功回收了索尔霍尔在那里作业时留下的木屑。

    将米菈带回来的木屑交给专家鉴识，得到削下来后起码已经过了五年的结论。

    「嗯，五年啊。还挺久了吶。已经做完也不奇怪了吧？」

    米菈这么说，接下倒了奶茶的茶杯喝了一口。

    制作圣杯。只要集中精神，五年算是很长的时间。而根据索尔霍尔留下来的资料，不难看出他对制作圣杯具有可怕的执著。

    一定不会错，索尔霍尔正在倾尽全力制作圣杯。他的特徵是一旦下定决心，不论如何都会坚持到底。

    米菈认为耗费五年的时间制作一个道具，再怎么说应该已经完成了；可是所罗门反而摇了摇头，短短回答了一句：「你看资料最后面。」

    「……原来如此吶。」

    上头列出制作神命光辉之圣杯的步骤。这些全部都是从索尔霍尔的笔记中解读出来的。

    步骤的数量一共有一百零八道，看一眼就知道必须走遍大陆各地，还得忙碌地来回亚斯大陆及方舟大陆。而且其中某些条件还是季节限定的自然现象，只要错过就得再等一年，内容非常夸张。

    就算花上五年可能也不够。米菈顺著制作步骤往下看表达理解，对仍然打算制作的索尔霍尔深感佩服。

    「对那家伙来说，那个姑娘想必相当重要吧。」

    米菈想起白色城堡中，被冻结在假死状态中的女性。

    最喜欢不死少女的索尔霍尔似乎改变了不少。他一面这么想，一面阅读资料记载的后半段步骤。

    或许该说是制作这种物品的惯例，越后面的步骤，条件也越严苛。

    「是说，索尔霍尔现在进行到哪儿了吶？这应该也计算完毕了吧？」

    从步骤难易度应该能堆测出所需时间，以及索尔霍尔开始进行作业的时期。比对这些情报，推测出现在索尔霍尔的所在地就是制作这份资料的原因。当然，就是因为有了答案，所罗门才会提出这个话题。

    与奇美拉克劳森的决战才刚结束，一回来就立刻说起下一份任务的话题。尽管有些疲倦，米菈依然看著所罗门这么催促道。

    「嗯嗯，看你这么积极，真是太好了。我们当然已经锁定了喔。」

    所罗门面带微笑，假装没看到米菈怨恨的眼神，拿起杯子优雅地喝了一口说「我们的学者很优秀呀。」才发表结果。

    他近期应该会前往霍特兰丘陵、雷兹伍德水林、海法克山地其中之一。

    「……听起来还真笼统吶。」

    近期，应该，其中之一。米菈没有忽视所罗门模棱两可的用词，突然露出厌烦的表情。

    「这个呢……考虑到他的能力有所成长，如果进行得顺利，现在的见解是他已经完成了八十道步骤。可是在那之后能够锁定地点的，就只有刚才提到的三个地方而已。其他都没办法锁定特定地点，就算学者们再怎么优秀，缩小到这些就已经是极限了。」

    步骤常会指定地点。米菈原本期待得到只要去一个地方就好的答案，所罗门的视线却有些飘忽，说出类似藉口的话。

    「唔嗯……最糟糕只能全部绕过一遍了吶……」

    从杂乱的情报中缩小到三个地方倒也不能说是做得不好，不过这三个地方不只相隔很远，地点本身更是问题。

    看了一眼资料上的步骤，上面写著在三个地点分别该做的事情。

    在丘陵得去地下又深又广的古代都市废墟，获得目前依然在支撑都市运作之白垩宝珠的「碎片」。

    在水林必须从住在那里的蛇王身上获得「万死毒液」。

    在山地得用极为难以采到的「熔火之石」呼唤火焰巨人，取得「烈焰心核」。

    每一件事乍看之下都十分简单，但对有相关知识的人来说，内容都堪称有勇无谋。

    蛇王、古代都市的守护者，以及火焰巨人。这些在游戏时代，全部都是团战头目，也就是当然得以多人挑战的敌人。

    若是一对一单挑，它们全是连九贤者也难以击败的对手。米菈会露出厌烦的表情也在所难免。

    「可是啊，你想想看。只要去确认他有没有来过就好，方法要多少有多少不是吗？」

    所罗门用自然的态度敷衍道。

    确实如所罗门所说，没有必要战斗，只要寻找痕迹就好。古代都市的废墟等地由于是地下城，因此需要申请通行证。这么一来，综合公会中或许有人记得索尔霍尔来过。

    水林有许多精灵居住，山地则是有一个矮人城市位在能眺望火焰巨人出现的位置。

    索尔霍尔是显眼的人物，三个步骤也很引人注目。目击到他的人会记住他并不会不可思议。

    换句话说，只要到处问问，也许就可以掌握他大致上的动向。若是找到痕迹就代表他已经攻略完成。找不到的话，只要慢慢等，他本人迟早也会出现。

    所罗门兴奋地这么说。

    「或许如此吶。」

    米菈轻而易举地被说服，微微放松表情。

    所罗门看到米菈松了口气的表情，说「这是那附近的地图。」把三个目的地周边的地图塞进他手中。

    「好了，该从哪儿开始找起吶？」

    三个地点不仅都相当分散，距离阿尔凯特王国也非常遥远。米菈眉头紧皱，拿起地图轮流比了比，思考下一个目的地。

    这时，所罗门提出某个方案。他说先去古代都市比较好。

    「唔嗯……古代都市吶……」

    米菈意兴阑珊地说。与其这么说，他每个地点都意兴阑珊。看到米菈这副模样，所罗门说，应该会在那边见到他才对。

    「虽然一次举出了三个地点，不过根据苏莱曼的计算，索尔霍尔几乎肯定会在古代都市。从前往那边的路程，以及季节条件看来，即使以最高速度进行，他应该也会在古代都市才对。而且古代都市是三个地点中最先需要造访的地方，如果这里已经结束了，就能从他什么时候来过更加详细地锁定他的进度。如果还没来，也因为那里是第一站，只要慢慢等就好。怎样，很好懂吧？」

    「原来如此吶，确实如此。」

    米菈再次轻轻松松地被所罗门说服，点头表示理解，决定下一个目的地是古代都市。

    「那么，这些是下次的资金。」

    看到话题进行得非常顺利，所罗门露出友善的笑容，拿出一个小袋子。

    「喔喔，这次的还挺重的吶！」

    米菈接下比平时还要沉甸甸的皮袋，立刻看了里头一眼。

    袋子里装了二十枚金币。

    「一百万喔！有这么多就暂时不用愁了吶！」

    米菈数了数金额，跟拿到压岁钱的小孩子一样露出愉悦的表情，把钱收进怀里。他已经开始在脑中幻想下次要住怎样的旅馆了。看样子，不论在何种状况之下，他都打算尽情享受观光。

    「那附近的名产是基洛利鸟跟蔬菜炖肉锅，你就顺便去大吃一顿吧。」

    所罗门羡慕地看著迫不及待想去观光的米菈，露出自然的微笑。

    「唔嗯，汝就好好期待伴手礼吧！」

    米菈把手中的地图收进道具栏，开心地回答。

    随后，他想起什么似地笑说「话说回来，老朽买了礼物。」将在圣波利与萝丝莱茵买的伴手礼排在桌上。

    「是说，露米娜莉亚在吗？」

    说到伴手礼，还有另一个用来交换《技能大全》的红莲王之剑。米菈想尽快跟露米娜莉亚交换《技能大全》，但所罗门说她今天在银塔工作。

    既然如此就没办法了。米菈放弃现在马上入手，开始介绍缺乏一贯性的众多伴手礼，以及它们的旅行逸事。所罗门则像是在听遥远国度的故事般出神地聆听。

    就这样，两人的会谈变成闲聊，一直进行到深夜。

第九卷 第十九章

    回到阿尔凯特王国的那一天，米菈和所罗门聊了个过瘾，直接在王城过了一晚。

    然后隔天早晨，他理所当然地被莉莉叫醒，睡眼惺忪地换好衣服后在她的带领下来到餐厅。

    途中塔巴莎也来会合，结束颇为热闹的早餐后，米菈依照莉莉等人的希望打扮了一番，这才终于前往办公室。

    「你要先回银塔一趟才出发对不对？」

    「嗯，毕竟下次又是一趟远门吶。」

    昨晚，米菈说自己在前往古代都市之前要先回银塔一趟。他列出报告近况与下次任务，还有确认塔的状况等各种原因，唯独隐瞒了想见玛丽安娜一面此一理由。

    「啊，帮我跟大嫂说声抱歉，一直叫你出差。」

    「什！咱们才不是那种关系……吶……」

    「哎呀，你想到谁了？」

    看著米菈满脸通红慌慌张张的模样，所罗门露出温柔的笑脸，捉弄似地说。

    「老朽去去就回。」

    「好的，路上小心喔。」

    米菈鼓著脸颊，所罗门则是笑容满面。两人短暂道别后，最后一如往常地相视而笑。接著米菈离开办公室，所罗门面对桌上的文件叹了口气。

    术士之城，银色号角。这座城市的地标，同时也是术士圣地的银之连塔悠然地耸立在城市中心。包围九座塔的巨大围墙具有阻止空中入侵者的特别术式。

    这个术式在离开时不会产生反应，因此克雷欧斯的车厢才能直接从墙内起飞。

    然而，想搭乘车厢回来，就会被这个术式阻挡下来。

    「喔，所罗门说的地方在那儿啊。」

    银之连塔周围的广场变成了观光胜地，尤其是正门几乎整天人声鼎沸，不适合金翅鸟降落。于是，所罗门叫米菈用人比较少的另一扇门。

    一看，广场上确实有一个能让金翅鸟降落的空地。而且那里还被弯弯的小池塘挡住，使外人无法靠近。

    米菈指示金翅鸟让车厢降落在那里，飒爽地踏上大地，手持塔钥打开门。

    然后，就在他送还金翅鸟，想召唤守护灰熊拉车进门时。

    他跟不知不觉间聚集而来的观光客对上了眼。

    热闹非凡的观光客中，有不少对米菈露出羡慕的眼光，看起来像是术士的身影。

    银之连塔如今是阿尔凯特王国中最大的观光圣地，而每个人的观光方式都不尽相同。和正面的大门相比，距离较远的这扇侧门比较安静；但偶尔会有克雷欧斯、艾玛乐蒂以及阴阳术之塔的代理长老等，直接回到这里。

    因此，这里仍是想见这些人一眼的游客，心怀期待频繁造访的人气景点。

    （……只有容易降落，人还是很多啊！）

    米菈被无数双眼睛注视，急忙跑回车里，瞬间召唤守护灰熊，直接冲进门内。

    侧门霎时间热闹起来，聚集在那里的观光客在余韵之中更加喧闹。

    看到金翅鸟飞来原本以为是克雷欧斯，但却不是。大家开始讨论那究竟是谁。

    「金翅鸟的大小好像比克雷欧斯大人还大。」

    「我也这么觉得。还有颜色也不一样。」

    观光客对话中，也有术士兴奋地说后来的召唤术速度快到令人吃惊，眼睛甚至跟不上术式构筑的速度。

    「刚才那个小女孩该不会是最近传闻中的弟子吧？」

    某个人忽然说出这句话，让侧门更加充满臆测与妄想。

    邓不利夫如假包换的弟子。邓不利夫的私生子。克雷欧斯的私生子。转生后的邓不利夫。不对不对，其实就是邓不利夫本人。诸如此类，想像力丰富的人们即使直接猜中正确答案，依然兴奋地谈论著如流星般一闪即逝的米菈。

    米菈回到召唤术之塔，在一如往常空空如也的塔中暴冲，对尽管数量不多但应该要在，却不见人影的研究员呕气，来到最顶层。

    （总……总觉得很紧张吶。这种时候果然该说「老朽回来了」吗？）

    房门前面。或许是因为许久未归，米菈一站到门前，过去某一段时间突然伴随一阵怀念如回忆般浮现脑中。然后，他一想到某个人也在那个回忆中浮沉等著他归来，一股难以言喻的情感便涌上心头。

    然而，米菈心想现在这里是他的归宿，终于下定决心打开门。

    「老朽回来啦！」

    米菈抱著类似单独出差的丈夫返家时的心情，走进自己的房间，不过等了一阵子也没有任何回应。他环视房间怀疑怎么回事，还偷偷看了一眼寝室，但都没看到玛丽安娜的身影。

    「莫非……！」

    米菈猛然回头，望向通往浴室及脱衣室的门。那一瞬间，米菈脑中闪过不小心看到玛丽安娜正在更衣时的身影。

    他蹑手蹑脚地靠近门，途中想说不定在厕所，在门前竖起耳朵。尽管现在的他看起来就像是个变态，米菈确定玛丽安娜不在厕所后，终于伸手握住脱衣室的门，再次仔细聆听。

    「没有……声音吶。」

    米菈确认脱衣室没有声音之后，即使知道没有问题，还是有些期待地打开门。

    或许该说果不其然，里面没有半个人。

    「唔……这是……」

    不愧是玛丽安娜，脱衣室整理得井然有序。望向脱衣室一角，还多了「米菈大人专用衣服」的架子。上头用颜色区分，收满了无数可爱的内衣裤。

    米菈露出难以言喻的表情把眼睛别开，故作无事地往里头走。

    接著他静静地打开浴室的拉门。

    「果然如此吶。」

    就算知道不应该，但还是有可能。米菈甩开期待恋爱喜剧主角遭遇的内心，环视空无一人的浴室，同时幻想玛丽安娜每天在这里洗澡的身影兴奋不已，事到如今才想到某个办法。

    用仙术技能《生体感应》确认比较快。

    米菈苦笑，心想自己的大脑被恋爱喜剧桥段污染，居然忘了这么简单的事情，立刻探索四周。

    随后──

    「欢迎回来，米菈大人。」

    米菈感应到正后方传来一个反应的同时，玛丽安娜柔和悦耳的声音轻盈地响起。

    「老～朽回来了～！？」

    沉溺于幻想的下一刻，本人登场。米菈因为愧疚而大惊失色，发出怪叫慌慌张张地回头。

    一如往常的玛丽安娜出现在眼前。最后见到她是大约一个半月前，但是米菈抱著在那之上的怀念，对许久不见的重逢难掩笑意。

    「怎么了吗？」

    看到米菈明显形迹可疑的模样，玛丽安娜纳闷地侧头。

    「不……没事。老朽不在时可有任何问题吶？」

    米菈勉强敷衍过去，把话题从自己身上移开，这么问玛丽安娜。

    「是的，没有什么大问题。如果真要说的话，就是最近露娜睡不太好，晚上常常看著夜空低声鸣叫。」

    玛丽安娜语毕忽然看了米菈一眼，面露微笑接著说：「可是，一定已经没问题了。」

    「唔，这样吗？」

    「是的，因为米菈大人回来了。」

    听到睡不好，米菈原本担心会是生病，还是环境变化造成的影响；但是玛丽安娜温柔的笑容轻轻抚去了他的担忧。

    大约一周前左右，玛丽安娜去向宠物店的店员询问露娜的事情。不过，由于纯洁兔实在是太过稀少，没有前例，所以并不清楚原因。

    像纯洁兔这种比普通动物还要聪明许多的动物，常常无法用与其他动物相同的动作及状态推测出病症。

    只不过，其中一个店员说，纯洁兔这种聪明的动物很多，建议她可以向研究这些动物的专家寻求协助。

    玛丽安娜在回家路上碰巧遇到露米娜莉亚，露米娜莉亚一眼就看穿了玛丽安娜阴沉的表情，于是玛丽安娜就直接说了露娜的事情。露米娜莉亚听了，说自己可能认识这领域的专家。

    说是警巡厅新设置的部门中，有特别理解这方面的人。

    「日前露米娜莉亚大人替我向那位提问，说是露娜有可能是在思念主人。」

    玛丽安娜难掩笑意地说「它一定是因为很久没有见到米菈大人感到寂寞了。」语毕笑逐颜开。看样子，一定有很多会让玛丽安娜这么想的要素。

    玛丽安娜察觉到露娜会出现在米菈坐过的沙发、睡过的床、换过的衣服等米菈留下来的东西旁边。所以听到这个原因，她马上就发现确实没错。

    而玛丽安娜看到米菈终于归来，在内心笃定一定没有问题了；但她本人还没有发现，这个感情是由她也能跟露娜感同身受而来。

    「啾──！」

    露娜现在正在辅佐官室，于是米菈立刻去见它。门一打开，蓝色的毛球就直直冲进米菈怀里。看来露娜是感觉到米菈的气息，在门前等待。

    「汝还是这么爱撒娇吶！」

    米菈直接抱住露娜，温柔地抚摸松软的蓝毛，露娜便开心地「啾啾！」叫了几声，把脸埋进米菈的胸口奋力撒娇。

    「好了好了，露娜，很痒吶。受不了……真可爱吶！」

    或许是因为许久没见的反作用力，不只有露娜，就连米菈也无法克制自己。

    他就这样跟露娜玩了好一阵子，玛丽安娜则是在一旁温柔地守望著他们。只不过，她的眼神中透露出一丝羡慕露娜的神色。

    人与小动物的差别，就肢体接触来说，在能不用客气这点上有很大的差异。

    玛丽安娜在内心希望自己总有一天能跟露娜一样，故作无事地拿来帮露娜买的整套玩具，和米菈一起陪露娜玩了起来。

    米菈看著玛丽安娜自由自在地操纵类似逗猫棒的玩具，和华丽闪避的露娜苦笑，心想她真的很坚强。

    在玩耍的同时，内容慢慢加温，现在已经变成有正式比赛规则，玛丽安娜与露娜的单挑对决了。但是，玛丽安娜说这是平常就会玩的游戏。

    规则是只要用看似逗猫棒的玩具──兔兔手碰到露娜，就算玛丽安娜赢，而露娜只要闪躲十次攻击就能获胜。

    「激烈到不像是室内游戏吶……」

    不愧是纯洁兔，露娜利用出类拔萃的敏捷度，在辅佐官室中自由自在地奔驰。米菈追著它看，忽然发现一股违和感。

    是辅佐官室的装饰。

    他一面纳闷，一面思考女生房间应有的模样，环顾辅佐官室。接著他立刻发现，和风水相关的小物全部消失了。不仅如此，到处都设置了让露娜奔跑的跳台。

    露娜能灵巧地奔驰，是因为房间中的架子，以及挡路的小物全都被收了起来。

    玛丽安娜彻底收拾了影响风水的物品，帮露娜准备玩耍的场地。

    「汝等感情很好嘛。」

    虽然感觉起来有点做过头，但看著尽情玩耍的一人与一只，米菈感慨地低语。

    就这样，他独自感到温馨的同时，两人的比赛产生变化。

    露娜静止不动，像是在引诱玛丽安娜发动攻击；但是玛丽安娜没有上当，慢慢拉近距离。

    随后，玛丽安娜用第七发攻击佯攻，成功以第八发攻击命中露娜。

    「啾！」

    露娜翻了一圈躺在地上，摆出投降的姿势，玛丽安娜就毫不留情地抚摸露娜的肚皮，骄傲地宣言：「我赢了。」

    「竟能抓到露娜……」

    顺带一提，米菈第一次挑战时输得一败涂地。然后不只玛丽安娜，就连露娜也来安慰他。

    米菈打起精神，决定要仙术技能全开，从玛丽安娜手中接下兔兔手，再次与露娜对峙。

    接著，他用完全实战模式挑战了五分钟多一点，终于在第五次攻击精准地逮到了露娜。

    「呼……这就是老朽的实力……」

    「不愧是米菈大人。」

    所罗门要是看到，一定会笑他孩子气；不过玛丽安娜一如往常地称赞米菈。

    想抓到纯洁兔本来就很困难。光就敏捷度来说，纯洁兔被誉为自然界最快。能不靠习惯与反覆学习，单凭纯粹的实力逮到它，确实相当不简单。

    然而，米菈尽管知道这件事，依然喘著气，尽情地宠爱了投降的露娜一番。

    就在这个时候，米菈的肚子突然发出咕噜声。

    「唔……已经这么晚了啊。」

    和露娜玩了几个小时，不知不觉间，外头已经太阳下山，夜幕低垂了。

    「我马上准备晚餐。请问您有想吃的东西吗？」

    看样子，玛丽安娜也听到了米菈的肚子叫，立刻做出反应。

    「这个吶，今天想大吃一顿吶。」

    仔细想想，自从在王城吃过早餐后，米菈就完全忘了吃午餐，于是依照肚子饿的程度提出要求。

    「我知道了，我现在马上准备。」

    玛丽安娜彬彬有礼地行了一礼，立刻换上围裙，冲出辅佐官室，前往米菈的房间。

    「好啦～就来边洗澡边等吧。」

    刚才的对话有点像是夫妻。米菈边这么想，边笑咪咪地抱起露娜，心中充满期待返家的丈夫般的心情，走回自己的房间。

第九卷 第二十章

    玛丽安娜的动作十分俐落，厨房已经做好做菜的准备了。除了油花鲜亮的大肉块之外，还有白米及五颜六色的蔬菜，一眼就看得出来晚餐相当丰盛。

    「令人期待不已吶。」

    「啾！」

    米菈探头偷看厨房一眼，露娜也看著在一旁替它准备的蔬菜棒，叫了一声回应。

    「哎呀，得先洗澡吶。」

    虽说是游戏，和露娜的攻防依旧相当激烈。米菈玩得满身大汗，决定先去浴室清爽一下；但就在他走向浴室的下一刻。

    匡当一声，响起什么东西掉到地板上的声音。

    「啊啊……老朽都忘了。」

    听到声音反射性地回头，米菈看到在地上翻滚的空碗，以及一脸错愕，停下手看著米菈的玛丽安娜。

    米菈忽然想到，在房间洗澡时每次都会跟玛丽安娜一起洗，以及被她半强迫地跟进浴室的事情。

    然而现在，玛丽安娜在做菜帮米菈填饱肚子。若是以煮晚餐为优先，就无法在浴室里替米菈服务。要是以浴室的服务为优先，晚餐就会晚吃，让肚子已经饿扁了的米菈继续等下去。这个状况让她陷入两难。

    「洗澡无所谓──」

    两边都没关系，不用在意。米菈这么说的瞬间，玛丽安娜的表情立刻深深沮丧到一目了然。米菈立刻把话吞了回去，在内心苦笑，心想这样的话就没办法了。

    「啊……那个，汝也流了一身汗吧？先来洗澡吧。」

    「可是，米菈大人饿了……」

    态度虽然跟平常一样，但米菈这么说的那一剎那，玛丽安娜开心地展露笑颜。不过，替米菈准备晚餐仍是重要的工作，她的表情随后透露出心中的纠结。

    「无妨无妨，空腹也是调味料啊。不过是洗个澡，不会差太多。」

    米菈用轻松的语调说，避免玛丽安娜介意。

    「我知道了，那我马上准备。」

    或许是接受了米菈的话，玛丽安娜行了一礼，立刻整理好厨房，跑进脱衣室中。

    「这样就好了吗……？」

    邀请玛丽安娜一起洗澡。米菈为自己做出这么大胆的事情吃惊，同时想起玛丽安娜一扫阴霾的表情，藉此合理化自己的行为。

    米菈在浴室一如往常，接受玛丽安娜无微不至的服务。包含头发在内，她帮米菈清洗了身体每一个角落，力道得宜的按摩如睡梦中般舒适。

    接著，米菈泡在大浴缸里，看著玛丽安娜替露娜洗澡，度过了一段悠闲的时光。

    这次他说不出要帮玛丽安娜洗头当作回礼，马上逃进浴池里。

    顺带一提，玛丽安娜学会了温柔又有效率地帮露娜洗澡的方式，现在正在教米菈。

    「要顺著毛的方向，像这样。」

    「啾～」

    「嗯，原来如此吶……」

    玛丽安娜认真无比地解释，露娜身上的泡泡越来越多，看起来非常舒服；但是米菈反而有些坐立不安。因为只要看露娜，就会同时看到玛丽安娜。

    米菈过去曾在不少旅馆的女汤修行；但面对心仪对象的裸体，他实在无法以相同的心情看待。更别说，他对直率地对自己表达好感的玛丽安娜还感到一股愧疚。米菈没有盯著看，坚定地克制了自己。

    不久之后，玛丽安娜帮露娜洗好澡，把它装进专用小水桶里，让它在浴池的水面上漂浮。

    「那么米菈大人，请您慢慢休息。」

    玛丽安娜完成了在浴室的服务，简单清洗过身体后，正想回去准备晚餐。这时，米菈看著玛丽安娜的背影，下定决心开口：

    「那个，该怎么说吶。玛丽安娜也一起泡吧？偶尔放松一下也无妨。」

    米菈这么说，哗啦哗啦地拍著水面，请她一起泡澡。

    「可是……」

    就算本人说没有关系，对玛丽安娜来说，米菈肚子饿果然还是无法忽视的问题。不过，一起泡澡的邀约十分诱人，她的表情透露出一丝犹豫。

    「老朽还没说这次的冒险吶。能陪老朽聊一下吗？」

    下次的目的地已经决定，并预计明天出发。米菈为了跟玛丽安娜多相处一会儿，尽管难为情，依然展现过去不曾有过的积极性。

    「您不嫌弃的话，我就恭敬不如从命了。」

    或许是理解了米菈拚了命地想传达的心意，玛丽安娜温柔地回答了声「打扰了。」就踏进浴缸靠到米菈身边。

    「首先，要从在任务途中遇见名叫奇美拉克劳森的敌人开始吶──」

    米菈因为史无前例的亲密状态而略为动摇，但或许该说是他的本性，一说起冒险的经过，他就跟爱说往事的老人一样越说越起劲。不知不觉间，色心已经被他拋到脑后，他著迷地说起这段堪称回忆的经历。

    玛丽安娜安静却又开心地听著他的话。

    在此同时，在水面上漂浮的露娜在米菈不远处打水，灵巧地操纵水桶做出惊人的行动；可是说到著迷的米菈并没有发现。

    「就是这样吶，老朽预计明天出发。虽然又得交给汝一人……」

    米菈从头到尾交代了对抗奇美拉克劳森的经过，并解释了下一个任务之后，愧疚地垂下眉毛。

    才刚回来，又要马上出发。米菈的心境就像是把家里的事情全部推给妻子的丈夫。不过，玛丽安娜反而对他露出小小的微笑。

    「米菈大人肩负的责任，是左右国家未来的重要任务。所以请您不要露出那种表情，抬头挺胸地出发。」

    虽然还留有无法在一起的寂寞，但是对玛丽安娜来说，最大的喜悦是米菈毫无牵挂地继续向前迈进。而她的声音也温柔地渗进米菈的内心。

    「这样吗……唔嗯，那就麻烦了，玛丽安娜。」

    「好的，包在我身上。」

    结果，虽然变回一如往常的对话，但米菈觉得自己更接近玛丽安娜了。

    「那、那么，咱们就起来吧。」

    两人间存在著全盘的信赖，这或许就叫作老夫老妻吧。米菈一面想著这种事情，一面重新意识到两人的物理距离非常接近，有点慌张地爬出浴缸。

    玛丽安娜当然也跟了上去，所以距离几乎没有改变。结果，米菈全身裸体，受到洗完澡后的服务。

    此外，米菈穿上理所当然从新的架子上拿出来的内衣裤，忽然想到：

    （与其说是夫妻，比较像是看护了吶……）

    相似却又完全不同的关系，让米菈烦恼究竟哪里出错了。

    就这样穿好衣服之后，结束以无形术乾燥彼此头发这令人脸红心跳的事件，米菈和玛丽安娜终于离开了脱衣室。

    这时，像是看准了时机一般，一阵敲门声自大门传来。

    「外头停的陌生车厢果然是米菈大人的吗？」

    玛丽安娜打开门，门后就出现召唤术之塔的代理贤者克雷欧斯。看样子，他看到塔外的车厢认为是米菈回来了，兼做目前为止的报告造访他的房间。

    「我的凯特&#8226;西耳朵特别灵啊。我知道两位在洗澡，所以就先等了一下。」

    由于房间里没有动静，他不知道怎么了，才稍微试探了一下。接著他从说话声判断米菈回来了，又从水声判断两人正在洗澡，就这样在两人洗好之前，在门前等了三十分钟左右。

    「既然知道汝来了，老朽就会早点起来了吶。只要召唤乐精灵，不就能通知老朽了吗？」

    克雷欧斯是足以胜任代理，非常优秀召唤术士。告知来访的方式要多少有多少，不必在门前乾等三十分钟。

    「不，您说得对……但是米菈大人才刚长途跋涉回来……」

    他无法打扰在浴室疗愈旅途疲倦的米菈。克雷欧斯嘴上这么说，眼晴却瞥向玛丽安娜。话中暗藏的真正理由，是如果打扰了玛丽安娜最幸福的时间，不晓得会面临何种下场。

    「嗯……也罢。比起这个进来吧，汝不是有报告吗？老朽也想问问关于学园的事吶。」

    「好的，那么就打扰了。」

    克雷欧斯对米菈，尤其是玛丽安娜深深鞠躬，开心地走进房内。

    「就是这样，多亏米菈大人的帮忙，学生数已经增加到与其他术科相当了。」

    玛丽安娜准备晚餐的时候，米菈悠闲地坐在沙发上，听克雷欧斯报告召唤术在学园内的现况。

    克雷欧斯说，米菈提供的魔封爆石与强化身体的装饰品，让习得初始召唤术变得更加容易，开始有许多新生中途入学。再加上过去放弃召唤术的学生也大批回归，使召唤术科变得颇为热闹。

    「这样啊这样啊，那就太好了吶。」

    若是能继续这样下去，让召唤术科重新兴盛起来，培养出众多优秀的学生，不久之后应该就能洗刷深植在召唤术中的污名了。虽然无法一蹴可几，不过已经踏出了确实的第一步，让米菈的语气格外兴奋。

    「可是学生变多，问题也跟著变多……」

    克雷欧斯叹了口气，像是现在才进入正题一般，说出目前召唤术科的问题。

    阿尔凯特学园的课程，大致上分为两个部分。教授一般学科等的学业科，以及教授各种法术的术科。

    这两者彼此独立，又会依据程度分班，因此可能会有学生就读学业科中等部二年级，却同时属于魔术科高等部一年级的状况发生。

    而这次，虽然一概称之为新生，但由于状况特殊，召唤术科初等部一年级有大人与小孩在同一班上课的情形。

    由于大人和小孩在学业成绩，与对法术的悟性上完全不同，再加上全部都属于初等部一年级，大人常常输给小孩，让资质差异变得十分明显。

    班上常常因此发生各种小争执，学生之间不知不觉间就产生了派系。

    不只有克雷欧斯，就连召唤术科的老师日向，以及中等部和高等部为数不多的学生也为此烦恼。

    话虽如此，这些派系在其他术科也存在；可是这个状况在其他术科已经行之有年，所以制度比较固定，派系之间相对平稳。

    相较之下，召唤术科是第一次人数多到产生派系，学生们甚至像是纯粹因为精力过于旺盛而吵闹。

    「其中有一个比较活泼的女同学……」

    克雷欧斯简单说明了现状，接著提起某个学生的事情。

    那个学生是中途转入的新生，也是出生自欧兹斯坦贵族的大小姐，同时担任召唤术科最大派系的领袖。

    「贵族大小姐……吶。」

    听到贵族这个词，米菈想起某个袭击自己的魔术士；但是克雷欧斯说，她跟那个人不是同一种人。

    「麻烦归麻烦，不过召唤术科学生间的派系斗争还算小事。就算吵起来也局限于内部问题，只要我跟日向老师稍微留心，就还应付得来。」

    那个大小姐的家是位高权重的贵族，克雷欧斯却说，这次的问题与权力没有多大关系。

    米菈问那是什么问题，他就回答，那个大小姐有事没事就会跟其他术科的派系吵架。

    「也就是到处招惹别人吗？确实麻烦吶。话虽如此，以初等部一年级的实力与他人冲突，也太有勇无谋了吶。」

    「是的，您说得没错。所以现在她完全没被认真看待，不被对方当成一回事。对方毕竟是成熟的派系，不会造成太大的冲突。问题是等她成长到能造成伤害，具有不完全实力的时候。」

    克雷欧斯语带叹息地说，这种事情应该会在不久后的将来发生。据说，综观整个召唤术科，那个活泼的大小姐也具有出类拔萃的资质。

    他略显开心地说，第一次学会召唤术的短短一周之后，她就完美进行召唤地点的指定，就连术式构筑以及召唤速度都直逼高等部学生。

    「喔，那还挺了不起的吶。」

    米菈现在能跟呼吸一样施展召唤术，但是他还记得在练成之前下的苦心与努力。就米菈来看，那个大小姐的天分确实符合天才的称号。

    那名大小姐值得期待，甚至足以背负召唤术的未来。正因如此，她才更有可能在近期引发问题。

    「除了派系争执之外，她也常和其他科的学生吵架，每天都被日向老师约谈。」

    或许是因为学生增加，日向身为召唤术科的教师也努力修练，想成为学生们的榜样。然而，由于每次有事都得约谈学生，效果似乎差强人意。

    「真辛苦吶……不过，既然如此容易引起问题，莫非是因为天才的骄傲之类的原因吗？」

    米菈心想，天才常会骄矜自满，没想到克雷欧斯居然摇了摇头说「如果只是那样就简单了。」接著回答：

    「她虽然有点自我意识过剩的一面，可是基本上非常努力，也是个认真上召唤术课程的好学生。她愿意带头领导其他学生，就这点来说帮了很大的忙，但是……」

    「喔？和当初听到的印象截然不同吶。听起来像是个好姑娘啊……」

    贵族大小姐，又是天才。即使具有两种能扭曲个性的要素，她仍是个正经的模范生。既然如此，为什么会跟别科的学生及派阀起冲突呢？

    米菈感觉到不搭嘎的印象侧了侧脑袋，克雷欧斯尽管难以启齿，还是继续说了下去：

    「其实，那个，她是邓不利夫大人的超级狂热粉丝。她率领的派系是由喜欢邓不利夫大人的学生聚集而成……也就是所谓的粉丝俱乐部。而吵架的理由，几乎都是因为召唤术，或是邓不利夫大人遭人羞辱。不知道该怎么说，我在立场上应该出面阻止，但心底有一部分反而想要支持她，没办法硬起来骂她……」

    语气虽然困扰，克雷欧斯的表情反而有点开心。语毕，他说自己非得想办法处理，问米菈这种时候该如何是好。

    「那有什么没办法吶。此事并非我方的问题，而是对方应该负责指导吧？叫他们不许说召唤术和老朽的坏话，这样就解决了。那女孩没有错！」

    听到自己有粉丝俱乐部，米菈喜形于色，高声说出显著偏袒己方的解决方法。天才大小姐这不讨喜的要素被拋到脑后，米菈已经完全打算偏袒这名大小姐了。

    不仅如此，还说既然如此，他就要完全抹去召唤术遭人诋毁的要素，决定在下次术技审查会中出场，展现最顶级的召唤术。

    「哪里，不过是下雨天会漏点水罢了。」米菈说，似乎是想召唤艾森佛德──不是把天花板弄垮，而是直接把天花板轰飞。

    「您的心意我心领了，但学生难得变多，请把那里留做大家目标的舞台。」

    克雷欧斯委婉地劝戒兴致勃勃的米菈，这样做的话反而会造成别的问题。

    身为贤者的米菈若是全力施展召唤术，别说会害在场所有人吓破胆，甚至可能在众人心中种下害怕召唤术的种子。如此一来，就真的没有人敢说召唤术的坏话了。

    可是，这么做肯定没有意义。克雷欧斯认为，让学生亲手改变自己的形象，对未来绝对比较好。

    幸好现在术技审查委员会逐渐开始出现改变的徵兆。以米菈出场为契机，重新检讨了过去的审查标准、内容及规则等，带起一股不只有法术，还应该重视学生的成长与其他部分的趋势。

    新生能活跃表现的舞台确实逐渐成形。

    「嗯，既然如此，指导后进就交给汝等了。老朽现在就期待不已吶。」

    米菈老实地接受，幻想恢复往日热闹的召唤术之塔，轻声笑了笑。

    「好的，说得也是。辛苦的时期可能还会持续一阵子，但是一想到将来，我就有动力继续努力了。」

    只要学生们展现召唤术的力量，就自然不会被取笑，也会减少争执。只不过，成长到那个时期得再花上一点时间，那位大小姐想必也会继续遭到捉弄吧。即使知道这点，克雷欧斯仍然期待地微笑。

    顺带一提，日后学园的教师决定协力加强监视。由于造成争执的原因或多或少来自于学生的失言，因此不能只针对那名大小姐进行严重警告。

    决定进行监视之后，被视为术科顶尖的魔术科中，某一名教师发挥了非比寻常的干劲。或许是他的努力有了成果，大小姐引起的冲突没有一次拓展为大问题，日向也相当感激魔术科的教师齐格飞。

第九卷 第二十一章

    「来，汝拿去吧。」

    「谢谢您，不愧是米菈大人。」

    两人继续讨论学园的话题，克雷欧斯接著报告魔封爆石快要用完了，米菈便决定直接补充，当场迅速地炼成给他。制作学园使用的等级相当简单，光靠克雷欧斯准备的材料，就足以制作近百颗魔封爆石了。

    克雷欧斯接下魔封爆石，小心翼翼地装进袋子里，然后快速收拾好放在桌上的炼成板。这时，玛丽安娜就像是看准时机一般，把一个黑色的板子搬了过来，放在空出来的桌上。

    （唔唔？这是何物？……不，老朽在哪儿见过。）

    板子的表面上挖了几个洞，底部刻有魔法阵。虽然有点陌生，但米菈见过一次，盯著板子回想究竟是何时何地。

    这时，玛丽安娜从厨房回来，将巨大的砂锅放在黑色的板子上。

    霎时间，米菈的意识聚焦于某一个记忆。他在逛某个冒险者用具专卖店时，曾经看过一样的东西。

    （老朽记得，这是能自由自在调整火力的万能料理板！而且还是利用特别术式，比过去型号还要节能轻量的顶级品！老朽若是记得没错，店内价要八十万利福。那时虽然放弃了，没想到竟然在家……）

    一面在脑中浮现类似解说文的想法，米菈一面大表吃惊。

    万能料理板对不太做菜的米菈来说，是令人向往的高级品。看样子，今天的主菜是用这个煮的火锅。除此之外，桌上还有米菈爱吃的炸鸡块等佳肴，而且盛装料理的器皿也都是避免料理冷掉的特别碗盘，让米菈诧异连连。

    不久之后，处理好的食材接二连三端上桌。

    米菈一面怀疑三人是否吃得下这么多，一面迫不及待地看著料理时。

    房内忽然响起敲门声。

    「唔，有客人吗？」

    米菈抬起头的同时，玛丽安娜说「我去应门。」迅速走到门边。那一瞬间，米菈没礼貌地偷偷拿了一块炸鸡块拋进口中。

    「好吃！」

    克雷欧斯把炼成板拿去收，回来看到米菈跟背著妈妈偷吃的小孩一样，露出温暖无比的眼神苦笑。

    「米菈，欢迎回来。我们听说你回来了，就马上过来了。」

    「好久不见，米菈大人。」

    玛丽安娜带来的客人，是露米娜莉亚与他的辅佐官丽塔莉雅。丽塔莉雅得知米菈就是邓不利夫时大受打击，看样子她已经恢复了，现在看著米菈的表情十分正常。

    「嗯，老朽回来了。是说，有何贵事？」

    「没有，没什么特别的事。」

    露米娜莉亚快步走来，直接在米菈身边坐下。

    露米娜莉亚说自己从所罗门口中听说米菈回来了，纯粹是来拜访他的，丽塔莉雅则是陪自己一起来。只不过，丽塔莉雅还是嘀咕著「这就是邓不利夫大人的……」看著房间一角尺寸偏大的长袍。克服震惊之后的结果，她对邓不利夫的崇拜依然不动如山地持续著。

    「总之，你们接下来要吃晚餐吧？吃火锅？不错耶。」

    虽然用眼睛看就知道了，露米娜莉亚还是仔细端详了桌子，用意有所指的语调说。

    米菈从他的态度发现，他是为了和自己共进晚餐，才故意选在这个时机拜访。与其这么说，这是露米娜莉亚常用的手法，因此米菈也像是早就料到一般说「汝等还没吃的话，何不一起吃吶？」邀请两人。

    「感谢你的邀请，我很乐意。」

    「那我们就恭敬不如从命了。」

    露米娜莉亚两人也像是早有此意一般点头回答。接著露米娜莉亚说「就把这个一起加进去吧。」从道具栏中拿出各种海鲜食材。每一样都是最顶级的海鲜，米菈一看到双眼便闪闪发光。

    「我来帮忙，玛丽安娜。」

    「谢谢您，那么就再准备一锅吧。」

    两名辅佐官用露米娜莉亚带来的食材准备起海鲜锅。两人交情很久，默契绝佳，转眼间就开始动作。

    克雷欧斯跟两名贤者一同列席似乎有点坐立不安，自告奋勇加入准备的行列。

    就这样，正在准备第二锅的时候，难得见上一面的米菈和露米娜莉亚立刻开心地聊了起来。

    「喔喔，差点忘了。话说回来，老朽拿到汝要的东西了。」

    米菈召唤出圣剑桑蒂雅炫耀到一半，突然想起来似地从道具栏中拿出红莲王之剑。

    这是跟露米娜莉亚交换《技能大全》的最后一样道具。

    「喔喔，终于来了啊！干得漂亮！」

    不愧身在贤者的地位，露米娜莉亚也不是例外，对于魔术相关的事情具有超出凡人的热情。她一把从米菈手中抢下红莲王之剑，用闪闪发光的双眼仔细看著剑后说「没错！」心满意足地点头。

    「话说回来，那时交给汝的世界树碎片如何了吶？做成炭了吗？做好了的话，这下就算交差了吧？来，快给老朽约好的东西。」

    露米娜莉亚确认的时候，换成米菈积极地主张如今达成了约定，《技能大全》就是自己的东西了。

    「是啊，做好了做好了。虽然他们说很浪费，不过成功变成炭了。」

    露米娜莉亚一手制止米菈，说著「来，你要的东西。」一手拿出《技能大全》。

    「要好好保管喔。」

    她最后加上这句忠告，才把书拿给米菈。

    由于《技能大全》中也网罗了能拿去做坏事的技能，因此一般来说不会在市面上流通。更别说想要取得，获得作者的信赖相当重要。为此，这在玩家制作的物品当中属于无价之宝。

    「那当然！」

    三十年的进化就在这本书中。米菈理所当然地回答，心想终于到手了，面露微笑接下书本。

    「终于得手了……」

    米菈抱著《技能大全》，感动无比地仰天长叹。他仔细看著封面，轻轻翻开第一页。

    就在这个时候，再次响起宣告客人来访的敲门声。

    「唔……这次又是何人？」

    玛丽安娜跟刚才一样去应门，米菈看著她的背影，先阖上《技能大全》，并小心翼翼地抱在怀里。

    「不知道会是谁呢？」

    露米娜莉亚这么回答，但似乎没什么兴趣，正蹲在房间角落，在画了魔法阵的纸上摆上红莲王之剑与世界树的木炭。

    在此同时，在沙发上窝成一球的露娜瞪著米菈怀里的《技能大全》，露出充满敌意的眼神。克雷欧斯则是不怎么在意来客，正在数碗盘的数量。

    「我听说米菈回来了，没想到这么热闹。」

    访客是死灵术的代理贤者，艾玛乐蒂。她穿著堪称歌德萝莉化身的华丽衣裳，看著在场的众人说。

    「嗯，接下来要一块儿吃晚饭吶。机会难得，汝也一起吧？」

    「这个季节吃火锅，真有意思。那我就不客气了。」

    艾玛乐蒂瞥了桌上一眼，露出浅浅的笑容这么回答，下一瞬间眼神笔直锁定在米菈身上。

    「比起这个，米菈，那套衣服难道是新作吗？」

    艾玛乐蒂转眼间跑到米菈身边，用扑倒米菈的气势看著衣服，并伸手触摸。

    「好漂亮的刺绣。这边的蕾丝做得也很精致。哎呀，就连内里都缝得这么漂亮──」

    艾玛乐蒂贴在米菈身上，仔细研究米菈衣服上的细节。不仅如此，她就连领子内侧也翻开来看，喃喃说著「看不见的部分的对比也有考虑到。」深感佩服。

    看样子，莉莉等人使出浑身解数的新作品，在时尚爱好家眼中看来也是无可挑剔的完美杰作。

    （看不了书……）

    不知因为艾玛乐蒂的对象是衣服，还是内心本来就跟芙丽嘉不一样，米菈不太想把她推开，只能低头看著手中的《技能大全》，让她随所欲为。

    不过，他依然微微透露出被歌德萝莉缠上感觉也不坏的色心。

    就在此时，米菈背后忽然发出一道耀眼的红色火光。

    「从那副样子看来是成功了吶。」

    米菈感受到一瞬间的热气回头，一看到产生火焰的露米娜莉亚就这么说。

    「没错，完美无缺。」

    露米娜莉亚露出灿烂的笑容回答：

    「只不过，很可惜不能在这里表演，会把东西全部烧成灰。」说完便骄傲地露出微笑。

    将写有相对应魔法阵的纸张和触媒一起以初级魔术（火炎）燃烧，就是魔术的习得方法。看样子露米娜莉亚马上就付诸实行了。而且从其态度来看，新术的威力非同凡响。

    「喔喔，看来汝很有自信嘛。不过，老朽也学会了新召唤术喔。发现老朽的能力为何时，敌人已经趴倒在地了吶。」

    或许是被充满自信的露米娜莉亚刺激，米菈也摆出不可一世的态度骄傲地说。但是，边说边被艾玛乐蒂掀裙子的模样，却与帅气相去甚远。

    米菈与露米娜莉亚露出大胆无畏的笑容瞪著彼此。克雷欧斯不知道气氛怎么会变成这样而惊慌失措。丽塔莉雅毫不在意，继续处理食材。艾玛乐蒂改成盯著披在沙发上的外套。露娜则是趁机跳上米菈的大腿。

    这个时候，玛丽安娜把大锅端到桌上。

    高汤与海鲜的香味顿时弥漫开来，每个人一闻到就笑逐颜开。

    「我会把剩下的食材端来，各位请就坐。」

    玛丽安娜把锅子放在万能料理板上，这么说又回到厨房。

    「这煮得还真美味吶。海鲜锅也不赖。」

    「对吧？不理你你就会顾著吃肉，今天要吃多一点喔？」

    「汝说啥傻话，老朽可是很在意饮食平衡的。」

    「这可难说了。」

    米菈跟露米娜莉亚听从玛丽安娜的指示，乖乖在位子上坐好，在沸腾的锅子前感情融洽地斗嘴。

    刚才险恶的气氛顿时烟消云散，克雷欧斯感受到空气迅速和缓下来松了口气，自己也坐了下来。那种等级的炫耀，对两人来说是家常便饭。

    不久之后，追加的食材也摆上桌，等所有人都坐好，豪华又热闹的夏季火锅派对就此开始。

    米菈因为和大家一起吃火锅的美味与快乐，忘了《技能大全》的事情，充分地享受了当下。

第九卷 第二十二章

    准备的食材全部收进胃里，最后收尾的乌龙面也吃得一乾二净。接著就在火锅熄火，热闹的火锅派对即将结束时，塔内的通讯装置突然高声作响。

    「唔……这种时间怎么了？」

    米菈喝到舒服的微醺，正在跟露娜嬉戏，眉头紧皱瞪著通讯装置。露米娜莉亚好像喝得很醉，抱怨了一声「吵死了～」此外，克雷欧斯、丽塔莉雅及艾玛乐蒂也都喝醉了。

    这个时候，玛丽安娜立即起身，踏著稳固的脚步跑向通讯装置。

    「是，召唤术之塔，辅佐官玛丽安娜。」

    她接起话筒，通讯机便传来所罗门的声音。

    内容是发生了紧急事件，而且还是刚才神乐回传的情报。情报来源据说是华伦丁净化的恶魔，卡蒂爱拉。

    情况似乎相当紧急，他希望米菈能带著露米娜莉亚立刻赶去阿尔凯特城。

    「恶魔吗……有股不祥的预感吶。」

    在办公室说完详细情况结束通讯后，所有人都慌慌张张地动了起来。

    「人家想继续这样舒舒服服地睡上一觉啦……」

    露米娜莉亚这么嘟哝，拿出某个小瓶子一口气灌了下去，随后又拿出另一瓶直接塞进米菈手里。

    那好像是强力醒酒剂，米菈也一饮而尽。

    「喔喔，效果真是迅速吶。」

    朦胧的脑袋顿时清晰无比，舒服的微醺感不知去向，两人完全清醒过来。

    米菈对效果吃惊，不过如果是烂醉如泥就算了，他心想舒服地微醺时喝这个太可惜了，忍不住苦笑。话虽如此，这次是紧急事件，可不能醉醺醺地过去。

    此外，露米娜莉亚笑说自己为了这种时刻随时准备了这个醒酒剂，所以才能毫无顾虑地畅饮。

    米菈和露米娜莉亚一起跳上车厢，并在玛丽安娜等人的目送之下飞往阿尔凯特城。

    「比想像中还晃耶。」

    露米娜莉亚往窗外看，说幸好自己已经酒醒了。接著苦笑说，刚才那样上车的话，十分钟后一定会发生惨剧。

    「毕竟现在是紧急状况，平常比较悠闲一点吶。」

    由于这次是紧急事件，米菈指示金翅鸟尽快抵达目的地，因此和平时不同，车厢中相当摇晃。若是容易晕车晕船，一定非常难受。

    就这样，车厢在天上飞了三十分钟，终于在王城前降落。金翅鸟使出的全力，远远超出米菈两人的想像，下车时两人都满脸铁青。

    米菈勉强感谢担心的金翅鸟将它送还，回头问露米娜莉亚：「吶……汝没有晕车药吗？」

    「只有醒酒剂……」

    露米娜莉亚平常搭马车也不会晕车，但金翅鸟车厢毫不留情的摇晃似乎出乎意料之外。

    米菈两人即使被城堡的士兵担心，还是移动沉重的步伐，来到所罗门的办公室。

    「喔喔……怎么，汝等也到了啊。」

    「喔……好久不见啊……」

    米菈还是不太舒服，语气毫无霸气。露米娜莉亚也一样，对阔别许久的重逢吃惊，声音却有些低沉。

    「你们两个怎么那么惨……」

    「啊，好久不见，露米娜莉亚……那个，还好吗？」

    打开门后，神乐与华伦丁居然已经在等了。虽然听说有报告，看来报告不是远距离通讯，而是直接对话。换言之，情况正是这么紧急。

    「有点太赶了。车厢甚是摇晃吶……」

    「海上的暴风雨根本比不上……」

    两人的状况因为晕车而糟糕透顶，踏著摇摇晃晃的脚步走到沙发边坐下，就这样无力地躺了下来。

    「爷爷就算了……露米娜莉亚也跟以前一样呢……」

    神乐傻眼地看著两人这么说，走上前递了两个瓶子给他们。其中一瓶贴著绿色的标签，另一瓶贴著蓝色的标签。

    「这是何物？」

    米菈问，神乐便催促似地回答「晕车药，快点喝吧。」虽然标签颜色不同，效果好像一样。

    精灵飞行船有时候也会因为天气而剧烈摇晃，所以她随身携带。

    「喔喔，神明佛祖神乐大人。」

    两人毕恭毕敬地合掌，争先恐后地接下药水，一饮而尽。随后，米菈痛苦到在地上打滚。

    「唔喔喔喔喔……！这是啥鬼东西……！」

    吃到类似浓缩酸柿子的味道，米菈在沙发上挣扎。相较之下，露米娜莉亚则是讶异地看著米菈。

    「你下毒喔？」

    露米娜莉亚忍不住这么问，神乐就说「哪有可能。」果断地否决。隔了一拍，她才公布刚才的晕车药中有一瓶是试作品。

    神乐说，帮精灵飞行船开发晕车药的时候，最先完成的就是米菈刚才喝的药水。

    「可是如你们所见，味道非常难喝。改良后变好喝的，就是露米娜莉亚喝的那瓶。」

    神乐不以为意地说，催促无力瘫软在沙发上的米菈快点开始讨论。

    「鬼，恶魔，神乐。」

    米菈抬起头狠狠瞪了她一眼。只不过，味道虽然很差，刚才的头晕完完全全地消失了，所以他也没得抱怨。

    「来，爷爷，给你这个。」

    神乐拿出一瓶东西帮他洗去嘴巴里的味道，里头装著带著淡淡色彩的乳白色液体。

    「这又是何物？」

    米菈有些警戒地问，神乐便回答是约翰的妻子安洁莉卡用四季之森的果实调制的新四季欧蕾。

    「喔，这样啊。」

    米菈老实地接下，喝了一口，旋即顺利因为新的味道完全复活。

    「那么，就从我开始吧。」

    大家都做好万全的准备后，华伦丁边说，边在桌上摊开地图。

    （……这么说来，华伦丁也会使用传送系的法术吶。）

    米菈低头看著摊开的地图，忽然想起这件事。神乐想必是请哔助飞来交换的。那么，应该还在圣波利的华伦丁又是怎么来到这里的？他使用的传送术又是什么原理？然后，米菈自己能不能用？

    米菈虽然在意这些，还是先关心紧急状况。

    「今天早上，卡蒂爱拉的能力完成封印──」

    华伦丁先说了这句开场白，才开始解释现况。而他说的内容，确实堪称紧急状况。

    黑恶魔卡蒂爱拉自称菲利西娅，潜伏于圣波利之中。华伦丁藉由米菈与神乐的协助，比预定还早找到了她的所在地，并成功封印了她的能力。

    而今天早上，一切封印手续完成后，卡蒂爱拉也恢复理智。从她身上问到的情报，可以得知公爵级恶魔现在的所在地，以及他的目的。

    公爵级恶魔接下来企图干的坏事和千鬼埋葬地相同，是解放封鬼之棺。

    她说，虽然奇美拉克劳森毁灭，鬼姬遭到净化，但目前为止的实际成绩与研究成果全都在公爵级恶魔的掌握之中。而这次，他似乎打算利用这份知识，创造超越奇美拉克劳森的组织。

    「然后呢，他看上的封鬼之棺，其实就在这附近。」

    华伦丁接著说，指著阿尔凯特王国领地外围某处。

    此外，鬼姬策划复活鬼族的方法，也经由卡蒂爱拉报告给公爵级恶魔知道了。这次计划也兼做那个的实验。

    「会紧急召集大家，是因为这个实验预计在明天进行。对方已经准备就绪了，他们预计从附近的村庄抓人过去当作容器。到了明天，那些人就会没命。」

    华伦丁一口气说到这里，最后表示必须紧急调查现状，并迅速采取应对措施。

    「状况超出想像吶……」

    公爵级恶魔就在附近也很棘手，不过天使蒂丽亚的分身应该也沉睡在封鬼之棺中。

    此外，神乐听蒂丽亚说，原本天使是不可能被怨灵附身的。然而若是加上黑恶魔的力量，就另当别论。换句话说，鬼姬是被公爵硬是产生出来的存在。

    如此一来，第二个鬼姬就很有可能已经存在了。

    再加上更令人在意的是被抓走的村民。必须尽快救出他们才行。

    「所以说，你们有计划吗？」

    露米娜莉亚这么问，所罗门便用力点头，环视在场众人说：「我认为最好的解决方式，是一口气用最大战力击溃他们。你们怎么看？」

    换句话说，就是四名九贤者加上所罗门，用目前阿尔凯特王国的最强布阵一口气攻进去，十分浅显易懂。

    「对手毕竟是公爵级吶。老朽认为不无不妥。」

    公爵级恶魔固然具有恐怖的实力，但在场的五人都是曾以少人数击败众多强敌的强者。米菈同意并不是做不到。

    「我想也是。话说，这个阵容平衡挺不错的。」

    随便增加人手只会徒增伤亡，所以才由少数菁英出阵。露米娜莉亚点头表示没有异议。

    「虽说是公爵级，对付恶魔的话这个阵容非常足够呢。我也觉得可以。」

    以可靠的前锋所罗门为中心，辅助火力相当充足。神乐也回答应该十分足以获胜。

    「别忘了对方可是持有神器喔。绝不可以大意轻敌。」

    华伦丁提出慎重的意见；不过，他完全没说会输，眼神中寄宿著确切的自信。最重要的是，对退魔术士华伦丁来说，魔鬼力量化身的黑恶魔是他的专门领域。

    正因如此，米菈、所罗门、露米娜莉亚、神乐都几乎完全不会不安。

    调查阿尔凯特王国近郊的封鬼之棺，并歼灭潜藏于其中的敌人。决定作战计划之后，所罗门紧急传唤雷纳德与约西姆。

    「这……这是，怎么回事……」

    「该不会……令人大吃一惊呢。」

    来到办公室听完所罗门的解释，雷纳德跟约西姆眼神中皆充满错愕。

    不过，原因并不是恶魔的消息，而是听到同处一室的和服少女与西装青年，就是九贤者神乐与华伦丁。就隶属于阿尔凯特王国的两人来说，九贤者是比恶魔还要高高在上的存在。

    「见到两位属下光荣之至！」

    雷纳德感动无比地敬礼，表情完全就是看到偶像的少年。

    「我是担任术士团团长的约西姆。希望两位能记得我。」

    约西姆平淡自若地用谦虚又沉著的态度说，眼神却闪闪发光，难掩兴奋。

    对阿尔凯特王国的人来说，九贤者果然是特别的存在。神乐和华伦丁难为情地回应两人的招呼，米菈看到这一幕，思考自己的外表如果还是邓不利夫会发生什么事情，瞪了一眼忠心耿耿地对待两人的雷纳德。

    就这样，雷纳德与约西姆简洁地掌握了现况后，所罗门便对他们下令，紧急封锁接下来众人即将前往的封鬼之棺周边区域。

    「属下瞭解了。」

    「遵命。」

    在解决状况，以及详细调查结束之前，他们决定封锁现场。这是为了避免里面的东西跑出来，同时不让任何人靠近。雷纳德与约西姆则负责这项行动的指挥。

    不仅如此，苏莱曼已经准备好行动部队了。

    两人敬礼后，对露米娜莉亚、神乐及华伦丁说了声「失礼了。」深深鞠躬，才离开办公室。随后门外传来慌慌张张跑走的脚步声。

    （真想说吶。真想说老朽就是邓不利夫吶！）

    他们离开时，和九贤者的三人不同，只有被约西姆点头致意的米菈，呕气地看著露米娜莉亚他们。

    「那么，我们也出发吧。」

    雷纳德两人离开后，所罗门立刻起身这么说，接著问了一声：「都准备好了吗？」

    这次将会对上公爵级黑恶魔，对方还持有神器，势必会是场必须倾尽全力的战斗。如此一来，准备就不可或缺。

    听到所罗门的话，露米娜莉亚微笑说自己随时都万无一失，神乐点头表示自己准备好了才来，华伦丁也回答没有问题。

    「喔喔，对了！」

    这时，米菈想起什么似地喊，打开道具栏拿出装在里头的某件长袍。

    「这次面对强敌，果然应该穿这个吧！」

    米菈手中拿著从很久以前就一直塞在道具栏中的「贤者长袍（召唤术）」。那具有各种能在战斗中发挥的附加效果，性能说是召唤术士的最终装备也不为过。

    只不过，缺点是现在小孩子穿的复制品在街上就买得到，米菈要是穿上去，反而会像是在玩角色扮演游戏的小孩。

    但是这次所有人都是自己人，所以米菈大摇大摆地穿上贤者的长袍。

    「米菈现场换衣耶～」

    露米娜莉亚调侃地说，华伦丁就立即转身背对他，神乐则是傻眼地苦笑。

    米菈在长袍中蠕动时，所罗门说：「前后穿反了喔。」

    「很久没穿了，总觉得不习惯吶。」

    米菈听了马上停下动作，说出这句藉口稍微修正了一下，然后才再次蠕动起来，终于著装完毕。

    由于必须尽速前往现场，因此比起走陆路，走空路最为合适。

    结果就是众人一起搭上米菈的车厢，这次一共有五个人共乘，感觉非常拥挤。

    「那么，关于每个状况的应变方式──」

    以最高速飞往现场的车厢同时兼做作战会议室。五人集思广益，正在模拟与公爵级恶魔的战斗、提防鬼姬的方式、以及拟定应付两者之外非常态存在的战略。

    面对意料之外的状况临机应变，对米菈等人来说是基本功；不过为了以最佳对策应对，所罗门和九贤者战斗时还是会研拟某种程度上的策略。

    即使具有无与伦比的力量，仍旧采取缜密的配合，这正是他们以仅仅十人缔造无数传说的原因。

    「总而言之，老朽就召唤艾森佛德──」

    「少白痴了，这里就用我的新魔术──」

    「鬼姬如果出现就交给我。要是让你们对付──」

    「那个，如果可以的话我想封印公爵级恶魔──」

    只不过，四名九贤者的方向性南辕北辙，凸显了统整众人的存在有多么重要。而足堪此任的人，就只有一个。

    「好，那么就这么办吧──」

    九贤者的传说，是因为有所罗门担任支柱才得以创下的功绩。正因如此，阿尔凯特王国这个小国才有办法在术士的世界成为无人不知，无人不晓的国家。

    在空中进行了十几分钟的作战会议，大致上决定作战计划时，车厢终于抵达目的地。

    依照华伦丁的指示，车厢在林木缭绕的岩山中间降落，一名少女便从岩石后方探出头跑了过来。

    「你们终于来了。我们已经勘查完毕了。」

    那名少女，白恶魔莉莉艾拉这么跟华伦丁报告，便转头向米菈等人鞠躬。

    「那个，她是我的同伴，莉莉艾拉。」

    莉莉艾拉就是恶魔的能力遭到封印之后，想起原本使命的存在──白恶魔。华伦丁如此介绍，接著请她报告事先勘查的结果。

    「这座山的地底深处开了一个洞。」

    在米菈等人抵达之前，华伦丁的伙伴们事先探勘了封鬼之棺内部，发现公爵级确实就在里头。

    除了证实众人的担忧，发现了疑似鬼姬的存在之外，他们还确认到不少低等恶魔。

    至于最重要的问题，被抓走的村民，约有十人左右聚集在同一个地方。

    「随时开始实验都不奇怪。」

    莉莉艾拉这么说，替报告总结。

    「急忙赶来是正确答案啊。谢谢你的报告，莉莉艾拉。你去跟其他人会合，协助之后赶来的骑士团。」

    他们已经事先跟雷纳德及约西姆解释过，有先遣队先行赶来现场了。这是所罗门的计划，藉著这个机会让华伦丁的伙伴和阿尔凯特王国的人见面，替有朝一日他们加入国家时做准备。哪怕在紧急状况下，也不忘记精心安排，这就是所罗门。

    「我知道了。华利也要小心。」

    莉莉艾拉点头，瞥了华伦丁一眼后才跑向伙伴身边。

    「该怎么说，你们原来是那种感觉呀～」

    跟许多女性有过关系，长久下来也累积了不少经验的露米娜莉亚，似乎从莉莉艾拉一瞬间的眼神察觉到了什么，歪嘴一笑把手搭在华伦丁肩上。

    「那个，那种感觉是什么意思？」

    华伦丁纳闷地问，但露米娜莉亚没有多说，只有对他露出温暖的眼神。

    莉莉艾拉的报告让众人大致掌握了封鬼之棺的内部状况。米菈等人重新调整了几项策略，这才走进岩山中央的洞穴。

    洞穴不是自然形成，明显是由人工开凿而出，以螺旋状深入地底。

    无形术的光芒照亮洞穴深处，往下爬了一阵子之后，他们终于看到了终点。绵延不绝的岩壁突然消失，出现一片全黑的领域。

    这是在千鬼埋葬地也曾经看过的光景，代表前方就是封鬼之棺。

    由于不清楚棺中敌方的配置，所以米菈等人慎重地踏进里头。

    「没想到数量竟如此庞大吶……」

    米菈一面以《生体感应》探索周边，一面语带苦笑地嘀咕。

    虽然入口的位置不同，但是内部构造和千鬼埋葬地如出一辙，只要往深处走就不会迷路。只是，内部的状况却大不相同。不只小房间，就连通道上也堆满了鬼族的遗骸。

    「之后绝对要净化。」

    神乐看到这一幕也发出厌恶的声音。

    千鬼埋葬地起初如果也是这种状态，奇美拉克劳森究竟采取了多少黑雾石，并将那些全部用在残害精灵上。神乐心想这绝对不可原谅，怒上眉梢。

    此外，想现在净化也可以，但是他们没有这么做继续往中心走，是考量到村民们的安全。

    若是先净化诅咒，确实有可能弱化鬼姬，但公爵级恶魔绝对会发现米菈等人已经入侵了，视情况还有可能把村民当作人质。不仅如此，对方甚至会提前计划，立刻把村民当成鬼族的容器。

    村民是重要的国民。为了避免这件事情发生，讨论中决定以营救他们为最优先事项，净化等之后有机会再说。

第九卷 第二十三章

    谨慎地前进了十几分钟。对方似乎完全没料到会有人入侵，一行人没有遭遇任何哨兵就抵达了封鬼之棺中心。

    中心部的构造彷佛宽敞无比的圆形剧场，中央耸立著一座柱子般的高塔。而公爵级恶魔也如报告所说，坐镇在诡异火光照亮的空间中。

    他的身体比在涅布拉波里斯遇见的男爵级高大好几倍，背上还看得见六翼。只不过，最具特徵的是那漆黑的表皮。与其说是皮肤，形状看起来比较像是盔甲，脸更有如厉鬼般恐怖。

    「唔嗯……和这里还有段距离吶。」

    面对大厅，米菈首先确认村民的位置，并在距离约一百公尺外的公爵级恶魔背后，找到了遭到捆绑、神色惊恐的人们。

    想尽快救出他们，最好的办法应该是沿著圆形剧场般的大厅绕过去。

    找到村民之后，他们接著开始分析敌人。

    一看，公爵级恶魔对面还有鬼姬，两人被近百只低等恶魔团团包围。不愧是公爵级恶魔的部下，虽说是低等恶魔，每一只看起来都是相当强大的个体，不但丝毫没有低等的印象，还全部都是身高两公尺的庞然大物。

    此外，周围还飘著鬼姬的黑雾，不停重复形成某种形状又散开。

    「看来她还没办法好好控制法力呢。」

    神乐看著黑雾，解读这个现象的意义。她从鬼姬的模样看穿鬼族的怨灵还没习惯蒂丽亚的身体。

    换句话说，鬼姬才刚诞生不久，比奇美拉克劳森根据地的个体还要弱上几分。神乐浅浅地微笑，表示应该能轻轻松松夺回蒂丽亚的身体。

    「总觉得对方看起来还挺虚弱的。」

    接下来，仔细观察公爵级恶魔的露米娜莉亚说。

    「确实如此吶。」

    如她所说，稍微观察一下就能发现，公爵级恶魔明显十分虚弱。

    他靠著柱子坐下，偶尔抱住身体，像是在忍受什么似地发抖。在那之后，他即使站不稳，还是藉由鬼姬的帮助再度起身。

    「一定是因为他用神器打开这里的入口。」

    从状况看来，华伦丁回答只有这个可能。

    神器凝聚了神圣的力量，虽然足以打开封鬼之棺，但那份力量对被邪恶污染的黑恶魔来说反而有害。黑恶魔若是使用神器，就同时意味著削减自己的生命。

    换句话说，留在现场的公爵级恶魔正在努力恢复。

    「机会好到不能再好了呢。」

    最麻烦的对手身体虚弱，正是千载难逢的好机会。所罗门这么说，问华伦丁想如何封印公爵级恶魔。

    「确实如此吶。从现状看来，似乎是难免一战了。」

    恶魔黑化的原因，来自于他们的特异能力。华伦丁则是投身于封印这份力量，让他们变回白恶魔的使命。这次他会寻找这只公爵级恶魔，也是为了封印他。

    然而，要是展开战斗，恶魔的力量就会变得不安定，在不稳定的状况下直接进行封印，恐怕会对记忆造成影响。

    为此，平常都会在对方不知不觉的时候悄悄接近，分成各阶段进行封印；可是这次却难免发生战斗。

    米菈与所罗门担心这点，华伦丁反而说「请不要担心。」并加以解释：

    「这件事之后再来考虑。现在的第一优先是阻止公爵的阴谋，并拯救村民。封印就交给我吧。」

    比起让他变回恶魔原本的使命，解决这个状况比较重要。华伦丁这么回答，接著建议应该趁现在还没被发现先发制人。虽说对方状况不佳，公爵级恶魔的战斗力依然无与伦比，因此无法避免战斗。最重要的是，还有无辜的村民在等待他们救援，所以现在应该彻底击溃对方。

    「嗯，我知道了。那么这么做如何？」

    所罗门深信华伦丁他们一定会想办法封印，同意进行先制攻击，立刻开始拟定方案。

    发动先制攻击的步骤，先从每个人各自提出自己能使出的最大火力开始，并由所罗门统整，最后得出某个策略。

    由于不能让蒂丽亚的身体受到不必要的伤害，因此不能使出范围攻击，而是仅限于攻击恶魔公爵的单体攻击。只不过，不需要考虑余波会造成的影响。

    先制攻击的时机，是绕到对面的所罗门使用《神盾方阵（Shield Phalanx）》保护村民的瞬间，十分浅显易懂。

    「那么我出发了，信号就麻烦你们啰。」

    所罗门压低身形轻轻挥手，如同特种部队一般消除脚步声，迂回前往敌方背后。

    「上次同时先制攻击不知道是什么时候。」

    露米娜莉亚怀念地嘀咕。

    「那个时候，这种行动还是家常便饭呢。」

    神乐也回想起当时的情境，看著慎重无比，悄悄前进的所罗门，嘴角微微上扬。

    「然后露米娜莉亚几乎每次都会放炮。」

    华伦丁这么说，白了露米娜莉亚一眼。露米娜莉亚听了顿时语塞。

    「没错没错，魔兽王一役还害它闪过了所有攻击吶。」

    米菈说著伤脑筋，刻意叹了口气说「这次汝可要好好配合啊。」大胆地笑了笑。

    「不是，你这放炮第二名才没有资格说我咧。」

    露米娜莉亚狠狠地瞪了一脸事不关己的米菈，神乐与华伦丁就跟著同意。

    实际上，过去曾经发生过好几次时机配合不到位的状况。可是米菈反驳说，他在最顶级的团战一次也没有失手过，他不会在最重要的场合放炮。不如说，露米娜莉亚在那种状况下反而最常搞砸。

    「半斤八两。」

    「就是说啊。」

    意外地完美配合大家的神乐，以及擅长配合别人的华伦丁从来没有失误过。两人这么说，就没有人有资格反驳。

    「唔～……」

    「唔……」

    米菈与露米娜莉亚双双陷入沉默。神乐与华伦丁白了两人一眼，叮咛他们这次绝对不能失手。

    米菈承受不住无言的压力，说「哎呀，老朽也该准备才行。」逃也似地返回通道。

    召唤阵的玛那与光芒可能会被公爵等人察觉。为此，米菈在距离公爵级恶魔所在的广场稍远处召唤出女武神姊妹的小妹，克莉丝汀娜。

    没错，她就是负责这次先制攻击的人。

    「谢谢您，主人！话说，还以为好不容易能翘掉训练，结果居然来到这么黑的地方。好可怕喔……」

    受到召唤后她开心不到片刻，就心惊胆战地看著一片漆黑的周遭。

    「这么说汝的脸也挺黑的吶。发生了何事？」

    克莉丝汀娜的脸原本应该白皙美丽，现在却被人画满涂鸦。米菈问起这件事，克莉丝汀娜便用力皱起脸回答：

    「这是……被其他姊姊打中的时候画的……」

    看样子，她们在做有惩罚游戏的训练，她一定输了很多次。米菈默默递出毛巾，克莉丝汀娜就边抱怨姊姊的事情，边接了下来。

    「喔，大家好久不见。」

    一回到露米娜莉亚等人待命的地方，克莉丝汀娜就向大家打招呼。对她来说，主人米菈的伙伴，是仅次于主人值得尊敬的对象。

    「啊，克莉丝，好久不见～」

    「好久不见了呢。」

    「你还是这么可爱耶。」

    受到三人微笑欢迎，克莉丝汀娜显得有些紧张，这时她得知这次的任务是与露米娜莉亚等人配合，给公爵级恶魔特大号的一击。

    「公爵级……吗？」

    见到坐镇在广场中央的公爵级恶魔，就算是克莉丝汀娜也忍不住表情抽搐。

    公爵级具有超越女武神姊妹的长女，阿尔菲娜的强大力量。而且面对那种敌人，还必须和米菈的伙伴，露米娜莉亚等人配合时机进行同步攻击。

    克莉丝汀娜曾夸下豪语，说自己远远不及阿尔菲娜，如同咒语般念著「无法无法无法无法无法……」恳求米菈召唤别的姊姊代替她。

    「不，在此汝最为适任。」

    克莉丝汀娜慌张地说自己没有信心，却被米菈斩钉截铁地反驳。

    实际上，考虑到先发制人的一击，目前召唤体中可能性最高的就是克莉丝汀娜。日前她使出的《克莉丝汀娜必杀剑》和滑稽的名称相反，甚至含有超越阿尔菲娜全力攻击的破坏力。

    「来，汝自己看看，现在那家伙如此虚弱。汝该做的事情，就是轻轻送他一剑。之后交给这家伙对付就好。」

    这家伙就是华伦丁。米菈指著他鼓励克莉丝汀娜说：「不要紧，汝一定办得到。」

    「我的力量……」

    克莉丝汀娜听了，心想这样就轻松多了，眼神中缓缓透露出斗志。最后她还充满干劲，擅自说出「我赌上主人的尊严。」这种话。

    「嗯，就是这个气势！」

    这样先制攻击的人手就到齐了，之后只等准备完毕。

    「好了，所罗门那家伙到哪儿了吶？」

    所罗门沿著大厅边缘偷偷前进。他的潜伏技术精湛到看不到身影，但米菈依然能用《生体感应》确认他的位置。

    对方是公爵，所罗门相当慎重，目前来到三分之二的地点。

    米菈笃定既然如此，时间就十分充裕，叫克莉丝汀娜使出最大蓄力的攻击。

    不只米菈，《克莉丝汀娜必杀剑》的威力还获得了阿尔菲娜的认可；不过想发挥最大的威力，就必须填充玛那。

    「呜呜……好黑喔……」

    为了避免充能的时候被发现，克莉丝汀娜退回通道深处，独自一人孤单地开始蓄力。

    又等了五分钟，克莉丝汀娜完成充能回来后不久，所罗门抵达预定位置。

    露米娜莉亚、神乐及华伦丁三人见状，静静开始构筑术式。克莉丝汀娜则面带紧张的表情排在一旁。

    「听好了，时机是所罗门展开《神盾方阵》，吸引公爵目光的瞬间吶。」

    米菈又确认了一次，自己也站在众人旁边做好准备。他不会完全交给克莉丝汀娜。除了召唤术之外，虽然米菈几乎没有能伤到公爵级恶魔的攻击，但对付周边的低等恶魔，方法却是要多少有多少。

    同时攻击时，米菈的责任就是让低等恶魔混乱。低等恶魔只要群聚就会变成麻烦的存在，分割战场将它们各个击破，是与爵位恶魔战斗时的常用战术。

    「那么，老朽要发信号啰。」

    为了避免被恶魔发现，米菈用简单的信号术具向所罗门传达准备完毕的信号。随后，所罗门也回应瞭解了。

    这次的作战相当简单。

    先制攻击之后，由华伦丁对付公爵级恶魔，神乐对付鬼姬。米菈、所罗门、露米娜莉亚及克莉丝汀娜则收拾周围的低等恶魔后，再各自加入战局。

    「你们休想再为所欲为了！」

    不久之后，所罗门气势磅礡的声音宣告作战开始。他在公爵级背后的墙边高喊，举起盾牌跳了下来。不出所料，他成功吸引了在场所有敌人的视线。

    就在敌人全部转身背对米菈等人的瞬间，他们把握时机，一齐展开行动。

    『一切归于灰烬，唯有燃烧殆尽。』

    【魔术：灰烬之锤】

    『吾手中所持乃霸王之一枪。』

    【退魔神法：破邪苍枪】

    『五行相乘，化气为火。』

    【星符术：火之四式&#8226;红大蛇】

    三人留下咏唱的最后一小节，同时发动法术。这次毫秒不差，在最完美的时机解放。克莉丝汀娜也配合那一剎那奋力挥剑。

    「克莉丝汀娜必杀剑！」

    三个法术夹带排山倒海的破坏力直接击中公爵背后，紧接而来的光刃同时炸裂，激烈地散落光粒子。那一剑威力磅礡，与三名九贤者的法术不相上下。

    可是还没结束，米菈同时施展的《十六夜风车》贯穿低等恶魔群的正中间，豪爽地将它们打飞。

    「就是现在──！」

    公爵级恶魔大幅失去重心，鬼姬也因为突如其来的攻击大惊失色，低等恶魔则是在地上翻滚，却没有全部被打倒。米菈等人趁势一口气冲进敌阵。

    「接招，别挡路！」

    露米娜莉亚在路过时一击将低等恶魔烧成灰烬，旋即望向远方，接连施展魔术削减敌人数量。

    「把这副身体还来！」

    神乐直线奔向鬼姬与她对峙，举起锡杖将夺回天使蒂丽亚的分身视为第一优先。

    「这样就很有可能成功了呢。」

    不只虚弱，先制攻击还造成了大量伤害。看到恶魔公爵的状态，华伦丁松了口气想，自己应该有办法独自压制敌人。

    「我是阿尔凯特王国的国王所罗门。把我国的至宝，国民还给我。」

    先制攻击的强烈余波全都被所罗门的《神盾方阵》阻挡下来，他接著挥剑，一击葬送被轰到身边的低等恶魔。

    「喔喔，是所罗门陛下！」「所罗门陛下来救我们了……！」「啊啊……得救了！」

    所罗门站在人民面前战斗，他的背影宛如希望的象徵。害怕的村民们盯著他可靠的背影，听到他说「不用担心，我们来了。」内心感激涕零。

    （那也是国王职责的一环吗？）

    那些村民从今以后一定会永远对所罗门死心塌地吧。保护国民顺便巩固信心，米菈佩服地想他的手腕确实厉害。

    「好了，接下来就剩清理杂兵了吶。」

    米菈的责任除了帮助村民们脱困外，还有清除低等恶魔，避免它们干扰神乐与华伦丁的战斗。

    「这点程度我可以！」

    或许是因为不必对付公爵级恶魔这种比自己还强的对手，克莉丝汀娜的表情相当开朗。她同时面对复数低等恶魔，巧妙地使用剑与盾，一只接著一只地劈倒对方。战法虽然不够华丽，却十分踏实。

    「看似上位种，但终究只是低等恶魔吶。分散开来就是咱们的天下了。」

    追加召唤的守护灰熊与冥狼加姆扰乱敌阵，米菈自己也挥拳击倒低等恶魔。

    「这边已经结束了，请过。」

    或许是因为村民们在场，露米娜莉亚以彬彬有礼的语气这么说，指出逃脱路线。

    「辛苦了，我马上回来。」

    所罗门带著村民，走在只剩下成堆灰烬的地带。

    「喔喔，是露米娜莉亚大人！」「好美……」「居然能近距离看到九贤者大人！」

    村民们跟在所罗门背后，说出心中的感动。在此同时，他们也低声讨论起和露米娜莉亚并肩作战的人是谁。

    将他们带出大厅，又向前走了一阵子，所罗门对村民们说「会很危险，所以你们在这里等。」接著把盾牌放在中心的地上。随后，盾牌发出耀眼的光芒，在村民们周围形成防护壁。

    「只要待在里面就安全了。」

    留下这句话，所罗门再次赶回战场。村民们则是发自内心陶醉地看著王的背影。

    「没想到居然有此等实力的人类……！」

    公爵蛮力挥开苍炎，向后拉开距离，表情扭曲环视眼前的战场。

    虽说身负重伤，公爵级恶魔依然强大无比。就算凭华伦丁施展的退魔术，也无法立即打倒他；然而局面已经接近终局了。

    「可恶的娃儿，竟敢玩弄妾身！」

    神乐与鬼姬的战斗，也是由神乐取得压倒性的优势。只不过，这也无可奈何。神乐在与奇美拉克劳森的鬼姬战斗时，就已经掌握了对方所有的战术，尚未成熟的鬼姬不可能赢得了她。

    「乖乖给我净化啦！」

    只是神乐第一次遇到鬼姬到处逃窜的状况，反而抓不太到她。

    「剩下十只喔，还真不懂得放弃吶。」

    「在低等恶魔中，感觉起来像是高级中的高级吧？」

    解决了大部分低等恶魔时，米菈与露米娜莉亚看著残留的十只敌人。

    近百只的低等恶魔，每一只都含有一般同类无可匹敌的力量。

    可是它们的对手太强了，在九贤者面前，它们依旧不堪一击；然而剩下的十只在低等恶魔中堪称出类拔萃。别说一击，甚至能承受两击、三击。

    在两人遇见的低等恶魔中，它们可说是低等中的顶尖。

    但是，那也到此为止。米菈与露米娜莉亚，以及克莉丝汀娜展开最后的歼灭行动。

    就在这个时候──

    「没有办法。鬼姬，用我的部下吧！」

    也许是判断战况不利，公爵突然喊出这句话。

    这句话究竟是什么意思？在这个状况下，对方想使出什么策略？部下指的是剩下十只的低等恶魔吗？米菈等人听到公爵的话提高警觉。

    随后答案立即揭晓。

    「用那种污秽的身体虽非妾身的本意……」

    鬼姬这么喃喃自语，一口气喷出黑雾。下一刻，雾气竟迅速垄罩剩余的低等恶魔。

    「那是什么？他们想干嘛啊，受不了。」

    用我的部下。这句话的意思令人在意，不过露米娜莉亚不打算等对方，伸手举向低等恶魔开始咏唱。

    「好了，虽然不知道，但无疑是麻烦事吶。」

    米菈也这么回应，对加姆下令。不论对方有何企图，他们都不打算悠闲地等到结束。

    【魔术：红莲大剑】

    【灼热业火】

    随后，露米娜莉亚挥下以魔术产生的火炎大剑，加姆同一时间喷出火球，发出激烈的爆炸声及地狱业火。那一瞬间，黑雾散去，低等恶魔全被炸飞，在地上倒成一团。

    「你们每次都这么不拘小节呢。」

    所罗门带村民们逃离后回来看到这个状况叹了口气。然后他说，黑雾明明有反射法术的效果。

    「这么说来也是，不过老朽用的是加姆。」

    米菈露出「这么一说的确如此」的表情。

    「又没有反弹，有什么关系？」

    露米娜莉亚接著表示，只要没有被反弹就没差，笑说结果还好。

    「唔……嘎嘎嘎……」

    在此同时，突然响起一声诡异的声响，不对，是声音。转向声音传来的方向，他们看到被打飞的低等恶魔中有一半站了起来。

    「刚才那招没干掉它们吗？」

    加姆的必杀技加上露米娜莉亚经过咏唱发动的魔术，威力能轻松葬送高级低等恶魔。实际上，遭到击飞的低等恶魔有一半动也不动，完全丧命。然而起身的半数都只有多少受到一点伤害，但还不至于致命。

    「那是……你做了什么？」

    神乐看到这个状况，问躲在公爵背后冷笑的鬼姬，她对低等恶魔做了什么。鬼姬听了，面露更深一层的笑容

    「喔喔……喔喔，妾身可爱的孩子们呀。」

    那句话是她的自言自语，但是神乐一听，立即领悟她的意思。

    「大家小心一点，鬼族好像复活了！」

    鬼姬用低等恶魔的身体，取代原本应该变成容器的村民们，成功让鬼族复活了。而事实上，刚才还是低等恶魔的五只敌人，现在明显散发出异样的气息伫立在眼前。

    「原来如此，听说人类最适合当鬼族的容器，并不代表别的种族就不行呢。」

    鬼族的力量有多少还是未知数，但最起码能与精灵一战。所罗门不只右手持剑，左手也拔出剑来，仔细观察起身的五只鬼。

    它们还留有一半低等恶魔的样貌。低等恶魔原本是外表宛如野兽的恶魔，现在恶魔的要素却消失无踪，取而代之全身上下都看得到鬼族的特徵。

    头上的两支角，以及厉鬼般的容貌。不仅如此，还有大上一倍，直逼三公尺的高大身躯。

    鬼族复活后的样貌，明显具有超越低等恶魔的魄力。

    它们以朦胧的样子睁大眼环视四周，接著在看到低等恶魔的尸骸、鬼姬以及公爵之后，回头对米菈等人发出咆哮。

    他们的双眼中没有自我意识，但不知是低等恶魔身体的本能，还是感觉到鬼姬的诅咒，又或者是对米菈等人身上的精灵庇护做出反应，五只敌人对米菈等人展露明显的敌意，旋即杀了过来。

    「总之，变成这样该做的事也没变啊。」

    不论是低等恶魔还是鬼族，对方仍然是必须打倒的敌人。露米娜莉亚施展魔术迎击身躯庞大，却以猛烈速度来袭的鬼族。

    魔术接连命中目标，冲击将鬼族击飞。

    「没变是没变，但似乎变得更麻烦了吶。」

    飞向四面八方的鬼族若无其事地又站了起来。看样子，它们的耐久度提升到还是低等恶魔时无法比拟的程度。

    「那边的小心一点。垄罩身体的黑雾可是会大幅削减法术的威力喔！」

    神乐和鬼姬再次玩起人抓鬼，她或许是察觉到了鬼的状态，说出观测结果。虽然跟鬼姬不同，没有反射法术等多样性的变化，不过现在淡淡垄罩鬼的黑雾除了法术之外，还提升了物理防御力，法术的效果更被大幅降低。

    神乐事先料到了这一天，向蒂丽亚与年长的精灵们请教了许多关于鬼族的知识，现在才能如此迅速地做出判断。

    「真的假的……」

    露米娜莉亚身为以法术为主的魔术士，听到这句话表情扭曲。米菈伸手拍拍她的肩膀，露出灿烂无比的笑容说：「总之，接下来就交给咱们吧。」

    加姆、守护灰熊及克莉丝汀娜面对再次来袭的鬼族，听从米菈的号令冲上前。接著，他们各自对付一只敌人，展开激烈的正面肉搏。

    加姆咆哮，灰熊怒吼，克利兹汀娜悲痛地喊著：「等一下，力气也太大了吧！」时，米菈悄悄拿出「白银灭鬼」长杖，冲进敌阵之中。

    鬼族身上的既然是黑雾，「白银灭鬼」就能发挥绝佳的效果。

    他在三对三的激战之间穿梭自如，用长杖使出出奇不易的一击，让黑雾短暂消失，加姆与灰熊便看准那一剎那使出强大的攻击，将鬼逼上绝境。

    「主人～！这边也要～！这边也拜托您～！」

    由于米菈优先攻击加姆和灰熊的敌人，因此克莉丝汀娜对战的鬼族依然缠绕著雾气；不过，对方的身体还是确实累积了伤害。再怎么说，克莉丝汀仍是优秀女武神的小妹，看来不需要帮忙。

    米菈要她继续加油，和两只毛孩子一起努力击退恶鬼。

第九卷 第二十四章

    克莉丝汀娜、加姆以及守护灰熊的米菈部队与三只鬼族战斗的时候，所罗门阻挡在剩下的两只鬼族面前。

    「比想像中还要坚固呢。」

    鬼族的脖子、手臂、身躯、头等部位都传来敲打金属般的手感，就连他爱用的圣剑都只能伤到表皮，令所罗门不禁苦笑。不过，剑每次劈砍，力道都徐徐增强。

    「很好喔……超棒的。」

    所罗门咧嘴笑道，看著难得的对手，又取出第三、第四把剑佩带在腰上，直到终于拿出第六把剑。配戴六种属性剑的所罗门以媲美修罗的气势挥剑。

    鬼族确实很强，不愧恶鬼之名。他们的力量与强韧足以媲美高等魔兽，想必只有屈指可数的强者能与他们单打独斗。

    所罗门跟强敌正面对决，逐渐开始压过对方。没错，和九贤者这群强者并肩作战，所罗门的实力也抵达了他们的领域。

    「居然能撑住这招，那么这招呢？」

    所罗门巧妙地操纵六把剑，将两只鬼逼上绝境。他擅长使用的战术以圣骑士的技能《属性解放》为主轴。

    《属性解放》能提升并解放剑中寄宿的力量，因此圣骑士与圣剑、魔剑等特别的剑具有绝佳的契合度。正因如此，配戴了六把剑的所罗门现在于攻于守皆展现出超群的力量。

    鬼用力朝他挥臂攻击，水圣剑便减轻攻击力道，接著由地圣剑产生的岩壁格挡。

    若是想以速度玩弄所罗门，他就以冰圣剑延迟对方的动作，挥舞风圣剑阻挡对方接近，最后用雷圣剑精准地击落对方。

    鬼族若是转攻为守，所罗门便靠火圣剑的压倒性火力进攻。

    圣骑士以盾牌作为防守的重点，所罗门却舍弃了盾牌，取而代之研发出独特的战斗方式。他身为反常的圣骑士挤身高等玩家之列，同时也是个彻头彻尾的战斗狂。

    「首先是第一只。」

    所罗门用风与火的推进力爆炸性地加速，猛力刺进鬼的腹部。随后，就连鬼的坚固表皮都能轻易贯穿的火圣剑将挣扎的鬼从内而外燃烧殆尽。

    鬼的尸骸化为灰烬。孰料下一瞬间，另一只鬼的手臂竟贯穿尸骸，朝所罗门伸来。

    这一击完全来自死角，甚至不可能回避，鬼的手直逼所罗门眼前。

    然而那只手绝对无法抵达目标。手在差之毫厘的距离停了下来，挣扎似地颤抖。

    「这样就第二只。」

    所罗门喃喃自语，高举雷圣剑。相形之下，鬼则是全身被冰霜覆盖。

    冰圣剑放在所罗门的脚边，鬼踏进了以那里为中心展开的结冻范围，表皮瞬间凝结，行动遭到封锁，现在连一根手指都动弹不得。

    即便如此，鬼族还是没有放弃。不，从充血的双眼看来，它一定不具有放弃这种感情。它不管自己动弹不得，仍为了葬送眼前的敌人试图移动身体。

    所罗门手中的雷圣剑开始电光闪耀。光芒逐渐增幅，直到终于体现天罚的力量。

    全身结冻动弹不得的鬼依旧继续挣扎颤抖。他现在只是在临死挣扎，但是那副颤抖的模样，看起来倒也像是心怀畏惧的哭喊。

    闪光迸射，雷鸣轰响，随后所罗门前方的一切灰飞烟灭。

    「谢谢你们，让我阔别许久想起实战的感觉。」

    所罗门心满意足地低声说，回头确认战况。

    「这边应该也没问题了吧。」

    复苏的五只鬼之中，所罗门击倒了两只，剩下三只也在米菈部队的配合之下全数歼灭。这样就只剩下公爵和鬼姬了。

    就在他这么想的时候，某个影子摇摇晃晃地起身。

    「哎呀呀，还有剩啊。」

    那是被米菈与露米娜莉亚毫不留情一击打飞的低等恶魔之一。除了最初爬起来的五只之外，看似断气的低等恶魔之中还有一只幸存。

    「多了一只也没差。」

    所罗门双手握著圣剑迈开步伐，随后被身旁的一道闪光抢先。

    耀眼的光枪直接命中起身的鬼，但也许是表皮缭绕的黑雾效果，没有受到多大的损伤。不过，某个人影仍然不以为意地超越所罗门。

    「那只就交给我吧──！」

    是露米娜莉亚。没有表现的机会想必让她颇为郁闷，她刻意选在这个时候冲上前。

    「可是你看，神乐说法术没用。」

    垄罩鬼族表皮的黑雾会大幅削减法术类的威力。正因如此，才只能用物理攻击，并由持有「白银灭鬼」的米菈，以及不是术士的所罗门站在前线。

    但是露米娜莉亚似乎对此相当不满。

    「不是没有效，是效果不好才对。既然如此就没有问题！」

    魔术不会完全失效。露米娜莉亚这么主张，同时与鬼对峙。看到她这样，所罗门嘀咕了声「真拿你没办法。」把视线转向公爵。

    或许是看见敌人在正面现身，鬼充血的双眼更加愤怒，一鼓作气朝露米娜莉亚狂奔而来。

    「喔喔，好快好快。」

    三公尺高的巨大身躯具有恐怖的魄力；但露米娜莉亚在鬼族面前毫无惧色，轻轻举起右手。

    【魔术：连火炮】

    法术发动，从手中射出无数炎弹，每一发都分毫不差地朝鬼蜂拥而至，在接触的前一刻爆炸。

    「嘎……嘎……」

    爆炸声轰然作响，势如破竹的鬼竟然停下脚步。不只如此，每次爆炸，它都徐徐后退。

    「我就知道。」

    见到这一幕，露米娜莉亚咧嘴笑道。

    露米娜莉亚发现，鬼族身上的黑雾虽然会大幅削弱法术效果，法术产生的余波却不在范围之内。

    鬼姬才刚刚诞生，她的力量似乎有不少漏洞。

    只不过即使知道这点，余波造成的伤害也不高；但是露米娜莉亚不以为意，毫不间断地继续朝鬼族发射炎弹逼退对方。

    就在鬼族后退到一定距离外的时候，她挥舞左手。同时发动复数魔术，这是极少数人能使用的高等技能。

    因熟练技巧启动的术式毫不拖泥带水地在半空中成形。

    【魔术：冰锤】

    法术没有特殊的效果，形成一块巨大的冰块。正因如此，由上而下砸落才具有纯粹的破坏力。

    冰块在鬼族完全停下脚步的剎那猛然砸落。单纯至极的魔术钻过黑雾效果的漏洞，企图以重量将鬼压扁。

    然而鬼的巨大身躯并非虚有其表。他在最后一刻接住冰块，竟然举了起来。

    能够举起超越十吨的冰块，可见鬼族的怪力非比寻常；但光是撑著就已经耗尽全力，现在已经不可能阻止露米娜莉亚了。

    『歌声遥遥响彻夜空，圣女染血之时，繁星唱起无名之歌，明月跳起无名之舞。

    毁灭的片刻如今飘落指尖。其真身无从窥视，光辉带来死亡。

    一切都只为了你，毁灭仅仅为了我。振翅而来响彻世界，撰写思念的空之诗啊。』

    露米娜莉亚静静咏唱，在此同时，米菈与所罗门慌慌张张地退开。

    「喂……在这种地方！？」

    「汝在想啥，笨娜莉亚！」

    他们从听到的词汇领悟露米娜莉亚想做什么，拚命拉开距离，同时提醒在远方战斗的神乐与华伦丁。

    随后，就在两人惊呼回应的同时，法术终于成型。

    【古代魔术&#8226;第三典：亡国公主（Catastrophe Marta）】

    那时，光芒集中于露米娜莉亚掌心，眨眼间膨胀，化为吞噬前方一切的洪流。

    光芒蕴含纯粹的破坏力，发出撕裂空气的诡异声响不断膨胀，最后如泡沫般消失无踪。而位在法术轨迹上的鬼也不留尘埃地消灭了。

    紧接著，强风涌向光束消失的位置。破坏之光就连空间中的空气都破坏殆尽。

    米菈紧紧抓住守护灰熊，所罗门也压低姿势逃过一劫。远处的神乐及华伦丁只能对这个状况苦笑。

    「你们看，怎样啊！我把他轰飞了！」

    露米娜莉亚本人则是直接被狂风卷上半空；不过，她却丝毫不以为意地大笑。

    和法术不容易有效无关。哪怕九成九的威力被挡了下来，只要用剩下的一分破坏殆尽就好。

    这是所有术种之中火力最强的魔术才能使出的方法，也是位于魔术顶点的露米娜莉亚才有本钱发挥的强攻法。

    「受不了……做过头了吶。」

    这次是因为身在除了神之力外无法伤到的封鬼之棺内，才会只有造成强风。如果在一般的地底使出这招，就会突然轰出一个巨大空洞，造成地盘下陷等天大的灾情。

    再怎么说，露米娜莉亚的全力可是能与艾森佛德的龙息匹敌。正因如此，仅限于非常状况才能使用。

    「唉～这样也不行啊。」

    露米娜莉亚精彩地翻身著地，看著被破坏光束击中依然毫发无伤的地板与墙壁抱怨。看样子，她对自己的挑战是尽可能接近神的力量。

    结果就是即便露米娜莉亚使出全力也遥遥不及。面对这个事实，反而笑了出来。

    九贤者「天灾之露米娜莉亚」爱好女色，并且也不愧自己的称号，是个极为变态的魔术狂人。今天，露米娜莉亚的内心诞生了一个目标──总有一天要得到媲美神的魔术。

    米菈、所罗门及露米娜莉亚的活跃表现，将所有复活的鬼族消灭殆尽。已经没有其他低等恶魔变成鬼族复活的气息，这么一来就终于只剩下公爵和鬼姬了。

    「好了，逮到你了！」

    或许是因为神乐不论在哪方面都占尽优势，她跟鬼姬的对决完全变成捉迷藏；但是那终于结束了。神乐以拿手的《御灵附身》让符咒在空中飞翔，最后将鬼姬团团包围，封印在结界之中。

    「区区人类，竟敢将妾身……！」

    鬼姬愤恨不平地瞪著神乐，但神乐对她的眼神或言词都毫无反应，静静地发动法术。

    【式神招来：七星老花】

    那一瞬间，单纯囚禁鬼姬的结界化身为处刑台。紧接著，神乐和过去击败鬼姬时一样，举起「白银灭鬼」的锡杖。那支锡杖是特制版，比折断的第一代还要坚固。

    破军一星。提升到极限的力量转眼间净化名为鬼姬的怨灵，角也从她头上应声落地。

    「那个……奇怪……我……」

    被附身的蒂丽亚分身缓缓张开眼睛。

    「嗯……比上次还要有精神多了呢。」

    神乐轻轻接住她，如释重负地说。

    话虽如此，长年守墓想必让蒂丽亚的分身累积了不少疲劳，她随即再度陷入沉睡。只不过，这次因为封鬼之棺是最近才打开的，她变成鬼姬的时间并不长，受到的影响也不大。天使的睡脸正有如天使一般安详。

    神乐在她身上披上千早（注：日本古代开始做神事的女性穿著的衣服。）后把她抱了起来，姑且先离开战场，思考了一阵该怎么办，朝米菈挥了挥手。

    「你们究竟是什么人？」

    公爵试图拯救鬼姬，却被华伦丁展开的结界拦下，眼中透露出更深的愤怒。

    「想要拯救你们的人。」

    将被邪恶力量污染的黑恶魔变回原本的存在。华伦丁心怀这个目标与公爵对峙；但现在的公爵无法理解他的想法。

    「开什么玩笑！」公爵否定他的话，硬施蛮力。尽管负伤，又明显不在万全的状况之下，公爵级的力量果然与一般恶魔有著天壤之别。彷佛狂风暴雨的每一击都具有必杀的威力。

    不过，华伦丁也不甘示弱。即使具有九贤者的本领，对方依然比自己还强；但是退魔术的特徵是对「魔」具有压倒性的力量。他巧妙地张开结界防御攻击，交互使出白色的净化之火，以及黑色的灭却之炎对抗。

    「看就知道他的状态很虚弱，可是影响好像比想像中还大呢。」

    只剩下公爵了。解决其他所有敌人，大家一起观察最后的对手时，所罗门忽然这么说。

    「嗯，和过去对战过的公爵级相比，可能还要低个两阶吶。」

    看样子，使用神器撬开地下墓穴的反作用力非同小可。再加上刚才先制攻击造成的伤害，公爵的动作明显迟钝不少。

    「嘿啊，既然还要封印，这里就交给他吧。」

    这样他们就不需要出手，光靠华伦丁也足以压制对手。华伦丁为了让恶魔恢复原状做了各种努力，既然没有必要，还是不要贸然出手干扰比较好。露米娜莉亚这么说，立刻找了个位子坐下。

    「也对，就这么办吧。」

    神乐也立即回答。她在远方帮全裸的蒂丽亚穿上衣服，而那套衣服与内衣其实都是米菈的。

    就算是天使，也不能让她光著身子。神乐这么主张，以身材差不多为由向米菈借了一套衣服，并请克莉丝汀娜一起帮蒂丽亚穿上。

    就这样，四人将对付公爵级的任务交给华伦丁，决定在一旁观战。就他的实力来说，应该足以压制弱化到这个程度的公爵级才对。

    但是过了一分钟，过了两分钟，过了五分钟、十分钟，米菈等人感受到一股违和感。

    九贤者「影绘之华伦丁」与公爵级恶魔的战斗一反众人的想像，颇为势均力敌。

    「怎么迟迟拿不下吶。」

    华伦丁的攻击比之前还要缺乏力道。米菈说出观察得到的感想，侧头怀疑究竟为什么。

    「他果然在顾虑封印的事情吧。」

    华伦丁致力于拯救恶魔，而这次的公爵级恶魔，是将他的部下一网打尽的绝佳机会。或许就是因为这样，华伦丁才会过于慎重。所罗门提出这个猜测。

    「有可能。不是说捕获比打倒还要累三倍吗？」

    露米娜莉亚说出不知在哪里听到的话，边守望战况边接著说：「话说回来，他好像有点太放水了。」

    「嗯……好奇怪喔。他不是说，总而言之现在应该阻止公爵级恶魔吗？」

    神乐帮蒂丽亚换好衣服，提到华伦丁在战斗前说过这句话时，所罗门与露米娜莉亚便点头回答的确如此。

    「那么，为什么感觉起来会这么不过瘾啊？」

    露米娜莉亚再次望向华伦丁的战斗。

    「不知道为什么。」

    「不得而知吶。」

    米菈等人曾以九贤者的身分并肩作战过无数次，他们一面感到疑惑，一面看著迟迟无法取下对方，持续惊险战斗的华伦丁。这时，所罗门发现什么似地喊：

    「欸，那套西装是不是黑色反抗军（Resistance Noir）的顶级正式西装？」

    所罗门注意到他的服装──那套彷佛特务的黑西装与白衬衫。

    「什么，那个……顶级啥的是啥？」

    米菈这么反问，所罗门就说那是订制正式西装的高级服饰店。据说最近因为简单又洗炼的造型，让西装不只在一般人之间，就连在贵族与王室都蔚为流行。虽然不会在传统仪式跟正式典礼上穿，但出席宴会或是不拘形式的场合时相当方便。

    然后，在各家订制西装的店家中，黑色反抗军现在是业界中的顶尖。华伦丁身上那套西装，看起来应该就是那一家的。

    「我稍微瞄了一眼型录……那套恐怕要一千万利福呢。」

    「汝说，一千万……」

    听到所罗门若无其事地这么说，米菈哑口无言，心想一千万的西装太夸张了。不过，那如果不是普通的西装就另当别论。

    「他穿的衣服挺讲究的吶。是说，那套西装有何附加效果？」

    那套衣服一定有各种强化效果才对。米菈这么想，所罗门的回答却是完全否定。

    「应该没有什么特别功能喔。顶多只有基本避免暗杀的防刀跟防法术功能而已。这样下去对与公爵级恶魔的战斗毫无帮助呢。」

    看样子，华伦丁的西装完全没有装备方面的附加价值，纯粹是作工、材料以及品牌的价格。

    「这么一来，那家伙就是在裸装的状况下与公爵对决吗？」

    「如果没有自己改装，就是这样没错……看起来，那应该没有额外性能。」

    就如同米菈来到这里之前穿上了贤者长袍，这里是装备理所当然能够强化战斗力的世界。虽说敌方弱化不少，若要与公爵级恶魔战斗，还是该认真穿好装备才对。

    「难怪他打半天还是打不赢了。」

    这样继续打下去应该也不会输，但肯定会浪费无谓的时间。露米娜莉亚傻眼地笑道。

    「他面对公爵级恶魔在放什么水吶？」

    米菈也无奈地笑说，华伦丁的战斗看起来就像是因为太放水而打不赢。

    「因为穿贤者的装备可能会被认出来，所以平常不穿我能理解；可是这种时候穿有什么关系？」

    贤者长袍的复制品甚至被当成纪念品贩售，如果穿上正品，又施展媲美九贤者的法术，自然会被其他前玩家怀疑就是本人。不过既然现在这里只有伙伴，真的有必要如此慎重吗？神乐傻眼地笑了。

    顺带一提，神乐自己的衣服由协助五十铃联盟的工匠特制，具有媲美贤者长袍的性能。

    「这样就只能请他使出全力了呢。」

    他说公爵要由自己来对付，但是这样下去只会白白浪费时间。四人交换意见之后，异口同声地喊：「喂～华伦丁！」

    「什么事──？」

    华伦丁一面进行激烈的攻防，一面这么回答。米菈等人对他说，他看起来像是在苦战。

    最后大家一起问他：「穿那种装备没问题吗？」

    那一瞬间，华伦丁的表情明显沉了下来，彷佛想起了不堪回首的过去。

    「虽说负伤，对方仍是恶魔喔。面对这种对手，汝放什么水吶！」

    「就是说啊！你该不会没带最强装备来吧？」

    「华伦丁～快点换装备，快点结束啦～」

    「来，你先过来这边。我们暂时帮你撑住，你快点换装备！」

    米菈等人接连对他这么说；但华伦丁的反应反而兴致缺缺，表情看似犹豫不决。

    「这样继续等下去也闲得很吶。」

    「就是说啊，士兵还在外面等耶。」

    「而且已经很晚了，我想快点带蒂丽亚回床上休息的说。」

    「我早上还有很多公事要办呢。」

    米菈等人再次鼓噪。或许是成功发挥了效果，意兴阑珊的华伦丁终于屈服了。

    「讨厌，我知道了啦。我换衣服就是了。」

    华伦丁放弃似地回答，旋即在他与公爵之间展开结界，快速向后退开。他在与面露大胆微笑的四人擦身而过时瞪了他们一眼，退到众人后方。

    「可恶……竟敢小看我……！」

    面对轻松愉快的四人，公爵空手击碎结界怒上眉梢。随后大气震荡，公爵的身体涌现漆黑的玛那。这是在玩家之间俗称狂暴模式的状态。

    「我们完全没有小看你的意思喔。」

    所罗门站在公爵正前方，举起两把圣剑严阵以待。恶魔变成这种型态攻击便会激烈无比，米菈等人也跟在所罗门之后迅速摆出防御阵形。

    公爵和米菈等人的战斗就此开始。

    公爵挥舞漆黑的巨斧，所罗门的圣剑及神乐的结界上前迎击。

    结界降低威力，再由所罗门完全挡下。这时露米娜莉亚施展魔术，米菈使出仙术，克莉丝汀娜挥剑劈砍，将公爵级恶魔逼退。

    所罗门担任前锋，露米娜莉亚发挥火力，神乐进行辅助，米菈四处游击。对公爵级恶魔来说，这个布阵毫无破绽，不仅无法轻易突破，猛攻更难以施展。

    米菈等人顺利支援华伦丁，替他争取时间。几分钟后，就在他们完全压制公爵时，主角终于回来了。

    「既然如此，我就速战速决。」

    华伦丁如此喃喃自语，一现身就飞越米菈等人头顶，朝公爵发动攻击。随后，他完全不将狂暴模式的恶魔放在眼里，一鼓作气猛攻。

    华伦丁换装完毕，身穿黑夜般的漆黑长袍，除了眼睛之外全身都裹在黑布之中。这彷佛漆黑木乃伊的模样，就是「影绘之华伦丁」真正的样貌。

    而如华伦丁的要求，专为他打造的「贤者长袍（退魔术）」造型正是中二病的集大成。就是因为这样，对已经从中二病毕业的他来说，这套长袍可说是黑历史的遗物。

    纵使如此，长袍的效果仍货真价实。藉由让华伦丁过于强大的法术稳定下来，可以不必强硬抵销恶魔的攻击，使中和对方的攻势化为可能。

    「赞啦！你终于来了！影绘之华伦丁！」

    露米娜莉亚用响亮的声音喊。

    中二病这种东西跟梦想一样，会在不知不觉中觉醒。华伦丁从很久以前就开始有发病的徵兆，正因如此，米菈等人才会趁这个时候刻意鼓噪。

    他们想起过去怕生又温和的华伦丁，只有在穿上那套长袍的时候，才会变得活力充沛。

    「没错，就是这个吶！不愧是影绘之华伦丁吶！」

    「很棒喔，好帅喔！华伦丁～！」

    「果然还是这样才对！」

    华伦丁与公爵的战斗一口气来到尾声。此时，影绘这个称号的由来出现在米菈等人眼前。

    白色的净化之火占领整个视野，华伦丁在烈焰之中翻飞，施展漆黑的灭却之火，犹如一出令人目不暇给的影子戏。这一幕正是他的象徵。

    华伦丁也不输给米菈等人不知道是声援还是吆喝的声音奋斗。他的力量将退魔术的特性发挥到淋漓尽致，彻底压制公爵级恶魔。

    然而，对方不愧是公爵，他也不甘示弱，力量更加奋起，产生漆黑涡漩的能量块。

    那在恶魔之中是只有屈指可数的爵位恶魔才持有的最强大绝招，《永劫灭世》。

    「来啦！趁现在！」

    「就是现在，华伦丁！」

    「不在这个时候成功，算什么男人！」

    「是那招对不对？果然要用那招决胜负！」

    公爵施展的大绝招是绝对的毁灭，就连艾森佛德也会被一击强制送还，能轻易消灭任何防守。直接中招当然不可能平安无事，也是米菈他们最该提防的招数。

    可是，对退魔术士华伦丁来说另当别论。

    「不、死、鸟！不、死、鸟！」

    米菈等人异口同声地替他加油。不对，与其说是加油打气，比较像是自己兴奋到欢呼起来。

    尽管照他们说的做有些不满，那依然是最佳对应方式，因此华伦丁无可奈何，只好朝正面伸出右手。米菈等人见状欢呼更加高亢。

    他们兴奋的模样就跟祭典之中的小孩一样。不过，或许是因为从不间断的欢呼声，华伦丁的心境也慢慢产生了变化。

    曾几何时，大家总是在一起时的回忆，伴随他们的声音在脑中苏醒。不论是多蠢的事情，伙伴们也会陪在自己身边。

    「灭魔除恶，掌握胜利！燃烧吧，退魔之火！」

    即使同时感受到怀念与难为情，华伦丁依然如此大吼。接著他在黑布下微笑，完全解放自我。

    华伦丁全身缠绕白色火焰，冲进漩涡的黑块之中。看到他的英姿，米菈等人为华伦丁终于回到了过去的那个样子欢呼喝采。

    「燃烧到永劫的尽头吧！」

    黑块出现龟裂，华伦丁伴随白色火焰从中冲了出来，双手放出白焰与黑火逼近公爵。相较之下，最大绝招被华伦丁贯穿，公爵已经无计可施了。

    白色火焰与黑色火焰猛烈扩散，将公爵团团包围，看起来就像是被不死鸟的双翼拥入怀中，描绘出不愧影绘之名的最后一幕。

    所有火焰消失时，公爵级恶魔被拘束恶魔的黑绳五花大绑，倒在地上。

    「果然强翻了吶。」

    米菈过去曾经独自击败过公爵三席，但那是耗费庞大资金与时间准备的结果。华伦丁只用了一天的时间准备，就达成了相同的壮举，可见退魔术对恶魔这种存在正是这么有效。

    看著完全失去自由的公爵，所罗门、露米娜莉亚及神乐也佩服地夸奖华伦丁。华伦丁瞪了四人一眼，还是忍不住轻轻地微笑。

第九卷 第二十五章

    鬼族的地下墓穴被撬开，暗中活跃的公爵级恶魔企图使鬼族复活，并顺利地进行准备。鬼族的战斗力非比寻常，他的计划若是顺利进行，肯定会形成超越奇美拉克劳森的组织。

    然而，这全都被米菈等人防范于未然。长年来在暗中活跃的公爵级恶魔之野心，也在今天粉碎。

    「话说回来，现在才是问题……要怎么样才能开始封印……」

    恶魔的力量会因为战斗而变得不安定，必须先让力量稳定下来，才能进行封印。只不过那么做相当耗费时间，在现在这样的拘束状态下不可能实现。

    这种时候原本会放开恶魔，并派人尾随；但华伦丁的烦恼在于，释放公爵级恶魔实在是太冒险了。

    「真困难吶。」

    「就是说啊。」

    米菈等人理解缘由，看著倒在地上的公爵，思考有没有能顺利封印，把他变回白恶魔的方法。

    就在众人陷入沉默的时候，米菈脑中忽然响起某个声音。

    『米菈小姐，刚才你们说的封印是什么意思？』

    是精灵王的声音。看样子他透过米菈的眼睛与耳朵目睹了整个过程，并在战况结束之后，提出对封印一词的疑问。

    『喔喔，这个吶──』

    或许该说他又来得正是时候。精灵王具有庞大的知识，也许知道解决办法。米菈这么想，立刻详细地解释封印恶魔的力量，以及他从华伦丁口中得知的详细资讯。

    『嗯……原来有那种制约。』

    封印恶魔的力量，这似乎是连精灵王也不知道的秘密仪式。精灵王佩服地听著，说『稳定下来吗……』稍作思考之后，表示既然如此，或许有解决的办法。

    『什么！那是何种办法！？』

    不愧是精灵王。米菈心怀期待这么问，没想到那个方法就在身边。

    精灵王说，乐精灵蕾蒂莎的歌不只能稳定身心灵，更具有让万物安定下来的力量。不仅对人类与精灵，对天使及恶魔也有效果。

    『什么……』

    米菈对蕾蒂莎有一定的理解，但没想到居然连天使跟恶魔都能影响。他在惊讶之余露出大胆的笑容，心想这样就太棒了。

    「这就包在老朽身上吧！」

    米菈充满自信地宣言。随后，所罗门、露米娜莉亚还有神乐都对他露出怀疑的眼神。不过，华伦丁反而展现期待的眼光，抓住他问：「你有什么妙计吗？」

    「嗯，老朽从精灵王口中得知一个可能有效的办法吶。」

    米菈这么说，所罗门等人的态度就为之一变。

    「真的吗，那还挺值得期待的呢。」

    「喔，精灵王果然厉害。」

    「太好了，华伦丁。」

    精灵王的主意似乎比米菈的浅见还要可信多了。大家兴奋地说封印一定会成功，华伦丁也从刚才迫切的模样，转为露出放心的表情。

    「汝等……」

    米菈尽管闹起脾气，还是先召唤出《圣剑桑蒂雅》。在这种弥漫著鬼族诅咒的地方，不可能召唤蕾蒂莎之类的精灵，只有可能召唤出唯一含有精灵王力量的《圣剑桑蒂雅》。

    「先从打扫开始吶。」

    他这么说举起桑蒂雅，全身就浮现精灵王的庇护纹。

    「哇啊……原来这就是精灵王的庇护。」

    所罗门看到纹路神圣的光辉惊呼。露米娜莉亚跟神乐也瞪大双眼，看著米菈身上的精灵王之力。

    「这个好厉害。」

    华伦丁看到这一幕更加期待。精灵王具有这么强大的力量，他提出的解决方法一定会成功。

    聚集于桑蒂雅的光辉徐徐膨胀，抵达最高点时，米菈一口气往下挥。

    柔和却鲜烈的光芒以桑蒂雅为中心，如波纹般扩散，渗透进鬼族地下墓穴的每一个角落。

    光芒包容一切，净化充满整个空间的诅咒，就连鬼姬掉在地上的角也分解消失。

    「哇啊，原来这才是原本的样子！」

    所罗门看到眼前逐渐改变的光景惊叹。

    净化完成后，地下墓穴变回原本的纯白色。刚才为止都像是受到诅咒的地方，如今竟有股神圣的气息。

    「换句话说，是那个诅咒把这里变成那样的。好可怕的执念……」

    看到改变的模样，对鬼族诅咒造成的影响之深，露米娜莉亚不由得苦笑。

    「就是说啊，有够差劲的。」

    由于鬼族失控暴走，害自然界陷入危机，精灵们才无可奈何出面阻止，鬼族却反过来怨恨精灵。神乐说他们自作自受，痛骂了一句差劲。

    「只不过，那个。姑且不提这些，看起来明明很厉害，可是你挥剑的动作……」

    说到一半，所罗门忍不住喷笑。看来在他眼中，米菈挥舞圣剑的姿势在给人神圣的感觉之前，反而充满外行的滑稽感。

    所罗门笑说不只身体不正，腰还凸了出来。米菈听了则是生气地说这只是仪式，动作不是重点。

    就在众人七嘴八舌时，华伦丁迫不及待地说：「那么米菈，这样就可以了吗！？」

    他已经站在公爵前开始准备了。也许是是用来封印恶魔的力量，一看，他竟然拿出一堆不下数千万利福的道具。

    「还不行，汝别急。不是说刚才的是打扫了，现在才真正开始。」

    净化是为了召唤精灵做的准备。米菈先叫华伦丁冷静，随即画出召唤阵。

    『若是听见这个声音，若是知晓这份思念，你愿意醒来吗？让我听听你的声音，用那个声音为我歌唱。我在此祈祷，盼婉转如铃的音色再次响起。』

    咏唱接著响起，逐渐变成旋律，在半空中化为门扉。

    「奏主大人之歌，开始啰～」

    蕾蒂莎一从召唤阵中现身，就马上演奏起她最爱唱的「奏主大人之歌」的前奏。

    「居然选在在这种时候叫她唱自己的歌。」

    所罗门傻眼，半开玩笑地耸肩，露米娜莉亚跟神乐也取笑米菈到底有多自恋。在此同时，华伦丁则是带著「然后？」的眼神瞪著米菈。

    「这是召唤时的必经步骤啦……」

    事实上，米菈只有蕾蒂莎的初期行动无法预测。说出这句藉口之后，米菈向她点了《安详的摇篮曲》。

    「点歌我收到啰～」

    蕾蒂莎这么回答，下一瞬间，感觉有些活泼滑稽的曲调戛然而止，响起安稳的旋律。

    温柔的音色渗进每个人的内心，充满类似母爱的安详。

    「如何，有任何变化吗？」

    米菈边聆听蕾蒂莎的歌，边问华伦丁公爵的状况如何。

    「啊，也对。我看看……」

    刚才焦急的华伦丁听到歌声也冷静了下来，刚刚才想起来似地确认公爵的状态。

    「这是……好厉害……太厉害了！完全稳定下来了。像是刚才根本没有发生战斗一样！」

    看样子，精灵王提供的方法非常成功。华伦丁仔细确认过后一脸讶异，开心地说：

    「而且还比过去还要稳定。这样就能一口气──」

    从外表看不出来，但华伦丁说，现在的公爵处于最适合封印的状态。在这个稳定的状态下，封印不会造成精神上的负担，因此不必分阶段进行，能一鼓作气封印完毕。

    米菈说既然如此就快点动手，华伦丁便立刻做好准备，开始封印。

    「话说回来，你们有看到神器吗？」

    在华伦丁进行封印作业的时候，神乐忽然环视周围，说出这句话。

    「这么说来，确实如此。不晓得放在哪儿吶。」

    想进入鬼族的地下墓穴，必须使用神器的力量凿开一个洞。如此一来那应该就在附近，但是在周围却遍寻不著。

    「会不会在这里面？」

    等待封印完成的时候，所罗门对中央的高塔感到怀疑走了进去。

    「这种时候反而会放在远处吧？」

    米菈跑去调查最外围的小房间。

    「嗯……会在哪里呢？」

    「不晓得，我也想不到。」

    神乐与露米娜莉亚也在附近寻找。

    然而，就算大家到处找，也找不到神器的线索。

    究竟藏在哪里？四人望向正在进行封印的华伦丁。虽然找不到神器，但只要问恢复理智的公爵，就一定能明白。

    就在众人期待的时候，华伦丁站了起来。

    「结束了……太完美了！」

    在蕾蒂莎犹如背景音乐的歌唱声中，华伦丁露出清爽的笑容喊著。看样子，公爵的封印完美无缺，结束后记忆也完全没有受到影响。

    「喔，结束了吗？不过，他还变得真帅气吶……」

    如今恶魔的力量遭到封印，公爵的样貌也变成接近人类的外表。看到他是名美男子，米菈皱起眉头。由于他不是一般的美少女，所以对型男特别苛刻。

    「这是那个啦，那种会害女生哭泣的男人。」

    露米娜莉亚看到变成白恶魔的公爵也做出这种判断，可见她在内心对型男的看法与米菈相近。

    「哪有，看起来很绅士呀。」

    或许是听到米菈跟露米娜莉亚嫉妒的评语，神乐也好奇地探头看了一眼依然躺在地上的公爵，做出真正来自女性眼光的评论。她说，他长得像是正统派的骑士英雄。

    「不对，这种男人一定会背著你不停劈腿。」

    「嗯，没错。只有脸帅，只有脸帅而已吶。」

    两人现在是美女和美少女，面对应该不会成为情敌的对象，不知为何这么生气。又或者该说，这其实只是条件反射。米菈与露米娜莉亚对恢复善心的公爵百般刁难。

    「男人就是这样……」

    神乐无奈地苦笑，转向华伦丁。

    「欸，华伦丁。你不觉得他一定会是那种珍惜心上人的人吗？」

    神乐这么一问，米菈与露米娜莉亚的视线也跟著转向男士代表华伦丁。

    「呃……我……不知道耶……要等他醒来才知道……」

    华伦丁被夹在两派之间，不愿给出明确的回答，悄悄把眼睛别开。

    「对了，他什么时候才会醒来？」

    所罗门这么问，华伦丁便像是看到汪洋中的救命木板般回头，回答最快也要等到早上。

    「那么，神器的位置就等那个时候再问吧。」

    「也对，只能等了吶。」

    「算了，没有办法。」

    「毕竟这样最快呢。」

    大家都同意所罗门的决定。就这样，关于型男的评论不了了之，终于言归正传。

    「有封印的气息，难道说……」

    说著这句话跑来的，是华伦丁的伙伴，铁路便当骑士浮士德。

    「没错，很顺利喔。」

    华伦丁这么回答，浮士德便看了一眼变成白恶魔的公爵喜上眉梢。或许因为是同族，他知道公爵已经完全觉醒了。

    「那个人难道就是……？」

    这样就达成目的了，华伦丁两人开心地说。这时，所罗门问他是不是也是想起原本使命的白恶魔。

    「哎呀，不好意思。我来介绍──」

    华伦丁想到并不是所有人都跟他见过面，重新介绍了一次浮士德，也向浮士德介绍所罗门等人。

    「话说回来，华利……你的打扮是……？」

    打完招呼后，浮士德突然说出这句话。从气氛看来，就连相处一段时间的浮士德也是第一次看到华伦丁真正的样貌，好奇不已地盯著黑色木乃伊状态的他瞧。

    「这是特制的装备……更详细的事情就……」

    华伦丁把眼睛别开，散发出请他别继续追问的气息。他为了与公爵战斗，把贤者长袍挖了出来；但长袍的造型是他在中二病最猛烈时下订的。相较之下，现在他已经完全恢复，变得颇为成熟，当时穿的这身衣服也成了他不希望别人继续追问的黑历史。

    这时米菈等人对华伦丁露出意有所指的笑容。也许是从他们的模样领悟了什么，浮士德并没有继续追究下去。

    告一段落之后，浮士德扛起公爵，说要直接将他带回据点，在醒来之前让他静养。

    「那么，我们先回去了。」

    说完这句话，浮士德就垄罩在不可思议的光芒中，下一瞬间消失了。没错，就是传送法术。

    「喔喔，这个！老朽就是想问这个！」

    米菈搭乘大陆铁道，与华伦丁重逢的时候看过这个法术。他想起这件事，逼问华伦丁刚才的那究竟是什么。又问他是不是用刚才的法术从圣波利来到这里，要他给个详细的解释。

    而在意的不只有米菈，露米娜莉亚和所罗门也想知道。

    「这个，嗯，的确是。」

    华伦丁回答，那的确是传送法术。只不过那并非万能，目的地需要有记号，而且记号的数量也有限制。

    法术的原理和神乐的替换术相似。这么一来，就能高速移动，可能会比神乐用哔助当作换位标记来得方便。

    华伦丁说这属于无形秘术，因此不论是哪个术士都可以学会。

    而这次，他是将记号交给神乐，请神乐跟在阿尔凯特城的式神交换之后，再传送到那个标记的地点。

    「原来如此吶。换言之，只要放下能当作记号的物品，就连老朽也能使用吶！」

    瞬间移动这种充满梦想的法术让米菈兴奋无比，用满怀期待的表情逼问华伦丁。所罗门与露米娜莉亚也都屏息仔细聆听；但是，华伦丁似乎不太愿意说。

    「呃，这个呢……其实我跟人家约好，不可以随便教别人……」

    华伦丁支支吾吾地回答。看来，他只说了能够公开的情报而已。关于习得方式，以及当作转移标记使用的术具制作方法等，全部都是机密。

    「唔……那究竟是何人？何人不让汝说的？」

    既然如此，就只能去找教华伦丁法术的那个人了。米菈立刻切换思考方式，又继续追问下去。

    「那个，这也不能跟你们说……」

    华伦丁把眼睛别开，说这些也是秘密。米菈从他顽固的模样察觉对方是个大人物，那更是个不简单的法术，只好暂时打消这个念头。

    实际上，只要是术士，不论是谁都能使用的传送术要是在世界上流传开来，不知道会发生什么事情。

    米菈只注意到交通便利这种显而易见的优点，却忽视了它的反面，这个法术也有被用来进行各种犯罪的危险。教华伦丁这个法术的人一定是害怕会被拿去胡作非为，才会如此保密。

    这么一来，他们就不该继续追问下去了。

    「既然如此，就无可奈何了吶……」

    传送术令人好奇不已，就算有些勉强他也想学。可是这么做会害华伦丁伤脑筋，米菈只好心不甘情不愿地放弃。

    「好了，既然大功告成，就打道回府吧。」

    米菈甩开留恋迈开步伐。露米娜莉亚无可奈何，也只好放弃。

    「希望你们以后能学会。」

    神乐背著蒂丽亚跟在两人后头，露出彷佛在说用交换术就十分来得及的从容笑意。

    米菈与露米娜莉亚愤愤不平地瞪了她一眼，所罗门则是在三人背后，走向正在换回西装的华伦丁。

    「欸，教我也不行吗？」

    「……不好意思，不可以。」

    看样子就算对方有国王的头衔，也不能公开这个机密。

第九卷 第二十六章

    米菈等人与村民们会合，离开鬼族的地下墓穴，发现雷纳德与约西姆已经到了。两人好像是搭装甲越野车赶来的，不远处还看得到装甲越野车，以及驾驶葛雷特的身影。不只如此，葛雷特身旁还有华伦丁的伙伴，白恶魔莉莉艾拉以及另一名美女。

    那名美女跟之前莉莉艾拉画的人像画十分相似。换句话说，她应该就是卡蒂爱拉。只不过，两人都露出困惑无比的表情。

    相较之下，在远方也看得出来，葛雷特面带喜孜孜的神情正在说著什么。可是从偶尔会指著装甲越野车这点看来，那显然与恋爱无关。

    「辛苦了。」

    所罗门对雷纳德和约西姆说，并简洁地向他们传达里头发生的事情。接著，他跟两人说虽然应该已经没有危险了，但还是下令姑且调查一次里面。

    「遵命。」

    「部队准备好就会立刻开始。」

    两人屈膝回答。根据报告，近郊堡垒召集而来的部队马上就会抵达，准备好了就会即刻封锁周边区域，并展开调查。

    结束后续的情报交换，米菈等人把村民交给他们，直接搭上车厢，先行返回阿尔凯特城。

    大家暂时先于办公室集合，在沙发上坐下，大大呼出一口气。

    「不过还真累人吶。」

    不知是大功告成心情放松，还是少女的身体耐不住睡意，米菈顿时被睡魔侵袭。

    「好个紧急任务呢。」

    「好困喔～」

    露米娜莉亚大大伸了个懒腰，神乐也呵欠连连。时刻已经来到深夜，乖孩子该上床睡觉的时间了。

    「今天非常感谢大家。」

    若不是这个阵容，一定不可能这么轻松。华伦丁发自内心诉说感谢。

    「大家辛苦了。我帮大家准备了房间，慢慢休息吧。」

    所罗门这么说，和神乐与华伦丁说了房间的位置。

    详情明天再讨论。这么做好决定直接解散后，米菈立刻回到平常睡觉的房间。

    他也许是累了，一趴在床上就睡著了。

    就这样到了隔天早晨，米菈以扑倒在床上时的姿势醒来，忽然感到浑身不舒服。一定是因为在一番大战之后，他流了汗就直接上床睡觉，皮肤感觉很不舒服。

    「先洗澡吶。」

    上完厕所，米菈这么决定，对房间内的卫浴不屑一顾，立刻前往大浴场。

    「好……没问题吶。」

    米菈一面确认行进方向的走廊，一面慎重地前进。他在警戒神出鬼没的侍女，莉莉还有塔巴莎。

    要是被发现，肯定会被好好服务一番。他并不讨厌那样，但这次他想完全放空，慢慢自己一个人洗澡。因此米菈不只提防莉莉，还边走边闪躲所有的侍女，避免她们背著米菈联络她。

    然而，想在宽敞的王城中完全避开所有侍女果然难上加难。他开始到处被侍女看到，马上就聚集了一票目击者。

    不过，或许是因为侍女之间制定的协定，没有人直接采取行动。换句话说，只要留意莉莉跟塔巴莎，就能悠闲地洗澡。

    米菈在转角前停下脚步，探头偷看，确认安全无虞才跟忍者一样迅速跑过。

    对米菈来说，这件事非常重要；但在旁人眼中，他怎么看都像是在玩忍者游戏，或是侦探游戏的小女孩。与他擦身而过的人全部都以温暖的眼神目送米菈离去。

    就在米菈走到一半的时候，他发现了那个气息。有个非常强大的气息正在靠近。

    （……！不会错……是那家伙！）

    用《生体感应》探索四周时，他感应到某个来势汹汹朝此前来的反应。

    米菈有一股不祥的预感，连忙离开现场，急著向前走。不久之后，反应停在他刚才所在之处。那一瞬间，米菈浑身发抖，并笃定那绝对是莉莉与塔巴莎。

    反应再次展开行动，但是那脱离常轨的动作同时像是在告诉米菈自己的位置。由于《生体感应》能感应到的反应十分杂乱，想在众多反应中找出特定对象非常困难，但若是做出这么明显的行动，反而会成为容易辨识的标记。

    这次对方超乎常理的身体能力适得其反，米菈顺利脱逃，抵达面向大浴场的走廊。

    「好……没有埋伏吶。」

    米菈确认不必担心有人看到他走进大浴场后，直接慎重地走下走廊。这时，一只手搭上他的肩膀。

    米菈心想该不会而抖了一下，可是战战兢兢地回过头来，一只食指戳进他的脸颊。

    「怎么，原来是汝啊，吓死人了！」

    站在他背后的人是露米娜莉亚。就是因为认为莉莉也有可能突如其来出现在背后，米菈才会上当。

    「怎样啦？我又没有故意吓你。」

    看到米菈一脸不悦，露米娜莉亚困惑地说。只不过，露米娜莉亚似乎从米菈的模样猜到原因，说「哎，那个侍女长不一样。」笑了笑。

    「反正你现在也是要去洗澡吧？既然如此，被抓到应该也没有问题。」

    露米娜莉亚说，会在这个时间去大浴场洗澡的人，只有所罗门与露米娜莉亚而已。所罗门会容许米菈入内，所以如果侍女们听到他要去大浴场，应该不会跟来。

    「什么……」

    刚才的努力究竟是为了什么？米菈沮丧无比地垂头，带著格外疲倦的神情，跟露米娜莉亚一起走向大浴场。

    看样子，大浴场已经有人先来了。脱衣室的架子上放著衣服。

    「所罗门先来了吗？」

    「好像是喔。」

    从刚才露米娜莉亚说的话听来，那一定就是所罗门了。两人心想既然如此就没问题，马上脱个精光，直接走进大浴场。

    「嗨，你们两个早啊。」

    不出所料，所罗门在大浴场里。他泡在浴池里放松，朝两人挥了挥手。这应该是家常便饭，他看到两人的裸体也完全不在意。

    露米娜莉亚也不在乎这个状况应了一声。米菈认为被看也不会少一块肉，露米娜莉亚则是喜欢炫耀自己的身材。大浴场中只有熟悉的伙伴，所以非常开放。

    但是，所罗门对面的另一个人，在这个状况下却完全定格了。

    没错，就是华伦丁。他一定是跟所罗门一起来泡澡的，没想到两人竟在此时走了进来。

    这么说来，这里没有分男汤女汤。华伦丁事到如今才想起这件事情，把脸别向米菈等人的相反方向，念佛似地开始喃喃自语：「只有外表只有外表……」

    华伦丁对自己说，外表看来是美女与美少女的二人组，实际上都是男的。

    而他的这副模样反而点燃了露米娜莉亚恶作剧的欲望。

    「哟，华伦丁。你也来啦？」

    露米娜莉亚站在他的视野正面这么说，华伦丁就回答「是啊，嗯……」慌慌张张地把脸撇开。

    「怎么了，嗯？你说啊你说啊？」

    宛如纯真少年的反应让人更加起劲。露米娜莉亚绕到华伦丁的视野中展现魅惑的身材，开始全力捉弄他。

    「受不了，汝在干嘛啊？」

    米菈一面对露米娜莉亚一大清早就这么有精神傻眼，一面事不关己地泡进浴池里放松。

    「他是例外，不过你也稍微注意一下比较好喔……」

    所罗门看著两名伪女生叹了口气。米菈伸长手脚，摆出开放的姿势，尽管毫无自觉，跟露米娜莉亚也有异曲同工之妙。

    「饶了我吧！」

    华伦丁终于这么喊拔腿就逃。他承受不住露米娜莉亚的猛攻，用前倾姿势跑掉了。

    「哎呀，别想逃。」

    露米娜莉亚又使出下一手，用魔术使地板结冰，害华伦丁摔倒。

    华伦丁滑倒在地，面对露出大胆微笑朝他走去的露米娜莉亚，再次慌张地转身。

    就在这个时候，或许是因为太过慌张，华伦丁又滑了一跤，竟然直接跌进浴池里。

    「受不了……汝等差不多一点。」

    米菈被泼了满脸水，狠狠瞪了露米娜莉亚一眼。

    「没啦～抱歉抱歉。他的反应有点太新鲜了。」

    露米娜莉亚毫无悔意地道歉，下一秒接著说「可是最后一击是你喔。」面露愉快无比的微笑。

    「什么跟什么啊？」

    米菈一脸疑惑，顺著露米娜莉亚的视线看去，看到精准扑进自己怀里的华伦丁。

    华伦丁不久之后浮出水面，然后就这样不动了。看样子对纯情的他来说，直逼眼前的膨胀似乎太刺激了。如露米娜莉亚所说，米菈正是最后一击。

    「没想到他居然这么没有免疫力。」

    「真难搞吶。」

    露米娜莉亚放声大笑，米菈则是面带苦笑，把浑身僵硬的华伦丁捞出浴池，让他躺在池边。他的表情如同解脱了一般安稳。

    此外，说到不在大浴场的神乐，其实露米娜莉亚一早就去邀请她了。

    「神乐，我们一起去洗澡吧！」

    「谁要跟你们去啊。」

    或许该说理所当然，她在房间里的浴室洗好了。

第九卷 第二十七章

    洗好澡后，米菈等人在餐厅集合。这时华伦丁虽然已经恢复了，但似乎还留有一些后遗症。他一看到米菈就会满脸通红，如咒语般不停喃喃自语「只有外表只有外表……」不断重复这种诡异的举动。

    不在事发现场的神乐看到华伦丁的模样不解地歪头。

    「好了，昨天辛苦了。虽然调查还没结束，总之姑且算是平安解决，能够暂时放心了。」

    不愧是王城的早餐，菜色非常豪华。五人围桌而坐，边吃早餐边开始讨论。

    话题从一般闲聊开始，很快就转变为昨天的事件，渐渐变成边吃边召开的报告会议。

    「对了，可以请你收下这个吗？」

    平安获救的村民，鬼族地下墓穴的现状，复活鬼族的能力，以及公爵级恶魔。大致谈完这些之后，华伦丁拿出一根颜色相当不可思议的棒状物交给米菈。当然，他还是不敢直接看著米菈。

    「这是何物？」

    米菈接下那根棒子，纳闷地侧头。乍看之下像是某种术具，但感觉得出来含有特别的玛那。

    「那就是昨天说的传送用标记。」

    华伦丁这么回答，并简洁地解释交给米菈的理由。他说，这是为了请蕾蒂莎帮忙时给的。

    这次蕾蒂莎的歌声使公爵级迅速封印完毕，是无与伦比的事迹。正因如此，下次再遇见公爵级恶魔时，他希望米菈务必能够帮忙。

    「嗯，原来如此吶。既然如此老朽就收下吧。」

    公爵级恶魔是威胁人类的最大强敌。米菈约好会全力帮助他们，接下棒子收进包包里。

    接著又聊了一阵关于昨天的事情后，话题转为抗议露米娜莉亚使用古代魔术。大家都说，在那种地方不该使出那种法术。

    「好了啦，你们看不也没事吗？有什么关系？」

    露米娜莉亚一派轻松地说，四人反而瞪过去，表示要是出事了怎么办。就在这个时候，华伦丁说「啊，他好像醒了。」站起身。

    看来是他的伙伴联络他，说变成白恶魔的公爵醒了。

    「我马上回来。」华伦丁说完便立刻传送离开。米菈看著他的所在地，喃喃说著：「真好吶……」

    「只要有了那个，就能大幅缩短移动时间了说。」

    「往来银塔一定也很轻松。」

    不只有米菈，所罗门和露米娜莉亚也嘀咕道。话题的内容自然转为该怎么做才能学到传送术。

    只不过，神乐用阴阳术就能做到类似的事情，似乎并不怎么感兴趣。她在吐司上淋了一堆融化的拉可雷特起司，露出幸福无比的笑容。

    结果，他们没有想到什么能让华伦丁教他们传送术的妙计，他就回来了。这次他出现在米菈正后方，大概是利用了刚才给米菈的标记。

    除了华伦丁之外，还有另一个人，变回白恶魔的公爵也在。

    封印时就看过了，不过双脚站好的他俊美到犯规，让米菈下意识地感到一股敌意。

    「让你们久等了。那个，首先，他是变回白恶魔的公爵，巴巴妥司──」

    华伦丁这么介绍，下一剎那，公爵突然跪倒在地。

    「真的很对不起！」

    那是个无可挑剔的完美赔罪。看样子，他确实记得身为黑恶魔时犯下的各种罪行，更为与鬼族相关的种种骚动深切地不停致歉。

    「给各位添麻烦了。」

    他想必已经听说奇美拉克劳森以及与他们相关的事情了，对神乐格外有礼地磕头致歉。

    （该怎么说……还真是……一本正经吶。）

    外表看起来是惹人厌的完美型男，但是看到他发自内心谢罪的模样，米菈心中的敌意顿时烟消云散。

    「知道了……我知道了。」

    神乐也对他从外表难以想像的低姿态倍感困惑，接受他的道歉。

    「那些事情无可奈何吶。」

    「的确，就是这样。」

    「……总之，看你今后的表现，倒也不是不能原谅你。」

    黑恶魔的种种已经听华伦丁解释过了，所以只能说没有办法。而变回白恶魔的现在，他能做的事情非常多。从今以后努力将功赎罪就好，是米菈等人的总体意见，他们也对公爵这么说。

    「谢谢你们……！我会努力回应各位的期待！」

    公爵感激涕零，再次深深低头。

    「就是这样，我们在询问他，那个，巴巴妥司的时候，发现某个问题。」

    华伦丁又再重新介绍了一次，接著说出关于神器去向的冲击性真相。

    「我记得。那应该是三天前左右了吧──」

    公爵巴巴妥司接著说了下去，并详细说明自己在封鬼之棺上开了一个洞后，神器怎么了。

    巴巴妥司说，解放力量凿开洞穴之后，神器依然持续释放神力。当时身为黑恶魔的他不能把圣物留在身边，于是就交给了人类的协助者。不仅如此，他还把复活鬼族的方法，以及目前所有已知鬼族地下墓穴的位置告诉了他。

    「什么……汝原来有人类协助者吗？」

    神器的去向、鬼族的复活，以及封鬼之棺的地点等，虽然冒出很多问题，不过最令人在意的还是这点。

    白恶魔就算了，人类帮助黑恶魔根本难以想像。而米菈的问题反倒是由华伦丁回答。他说，有好几个恶魔崇拜组织。

    「一切都是我的责任，我一定会取回神器。关于鬼族的复活方式，以及地下墓穴的地点，我也会消除他们的记忆，确保这些不会在世上流传。」

    巴巴妥司清楚地说，又夸下豪语，说他记得自己交付神器的人类的长相及玛那波长，因此只要靠近就绝对认得出来。

    「关于这件事，我们也会全力处理。」

    这样下去灾情不晓得会扩散到哪里。华伦丁的伙伴们决定在封印恶魔之前，优先解决这个问题。

    「这件事也让我们帮忙吧。」

    华伦丁说出今后的动向，神乐便表示自己愿意协助搜索。除了复活鬼族的办法之外，要是连鬼族地下墓穴的位置都传了出去，她就无法置之不理。

    情报若是流传开来，使鬼族真的复活，精灵们又会深受其害。她不可能放任这种可能性萌芽。

    「真的吗？谢谢你们！」

    五十铃联盟的情报网优秀到能在一夕之间找到卡蒂爱拉。就是因为这样，神乐的提案对华伦丁来说正是一剂强心针。

    「那么，我们就缔结同盟吧。」

    「好的，请多多指教。」

    就这样，五十铃联盟与华伦丁率领的白恶魔组正式缔结同盟。

    「那么刚刚好，也让我加入你们的同盟吧。」

    两个具有未知可能性的组织携手合作，这时，所罗门说自己也要加入。

    这次黑恶魔在暗中活动是国家绝不能坐视不管的问题。此外，虽然这次在最后一刻成功阻止，但是鬼族的问题仍不容忽视。因此，想要解决这些问题，阿尔凯特王国将会继续支援这个同盟。

    「我想让两人成为执行这项特令的特使，你们意下如何？」

    所罗门这句话的意思，是让与国家无关，以个人名义行动的两人，再次成为阿尔凯特王国的一员，回归所罗门王的直属部下。

    换句话说，就是将神乐即钿女，华伦丁即华利任命为特使。若是发生什么万一，他们就可以利用阿尔凯特王国所罗门王的名义。

    「可是，这么一来……」

    神乐已经在奇美拉克劳森创造的精灵武具调查一事上，和所罗门合作了。但立场是请所罗门作为她与日之本委员会之间的仲介，跟这次的意义完全不同。

    五十铃联盟虽然自称环境保护团体，实质上却是武装集团。其创始人是阿尔凯特王国特使的事若是被人知道，绝对会造成麻烦的状况。

    「而且我做的事情就跟背叛人类一样……」

    华伦丁的活动也是所谓的恶魔救济，不知道恶魔真相的人听到会怎么想十分明显，他们能不能接受原本的真相也还是未知数。

    正因如此，两人才会为了避免万一牵连国家，而以个人名义行动。

    两人说出自己的理由，所罗门就略显寂寞地笑说：

    「别说这么见外的话嘛。我们是伙伴，你们的事情多少也让我帮忙啊。希望你们也能依赖我一点。」

    两人是重要的伙伴。虽说有风险，倒也不必因此壁垒分明。同甘共苦，才能并肩奋斗。所罗门的话十分宽容，却也带著一股哀愁。

    神乐与华伦丁也许体会到分离三十年的心情，两人都陷入沉默。

    「是说，汝的真心话又是啥？」

    沉默之中，米菈忽然插嘴说道。所罗门听了，爽快地说出了真心话。

    「你们组织的情报网、战力与特异性都独一无二，我想跟你们建立良好的关系。如果可以的话，希望你们能在未来加入阿尔凯特王国……之类的。」

    一切都是为了国家。事实上，五十铃联盟的情报网拓展到大陆全土，甚至超越一般大国。此外，能使恶魔加入伙伴，使用传送法术的华伦丁等人也不容小觑。为了让国家更加美好，他们绝对是想尽可能延揽的人才。

    不仅如此，具有传送术这点也容易进行密谈，几乎没有泄漏给外部的要素。所罗门微笑说，利益大于风险。

    「所罗门本来就是这种人。」

    「跟以前一模一样呢。」

    只不过大家都知道他丝毫没有恶意，也是真心为伙伴著想，所以神乐跟华伦丁都这么笑著说，答应接下特使的任命。

    「啊，对了对了。我当然会给你们好处，有需要的话就尽管说喔。」

    所罗门补充，如果有需要，可以跟阿尔凯特王国申请支援。

    支援指的是派遣秘密战力，苍蓝魔术士助阵。换句话说，就是获得露米娜莉亚这名援军。

    「这样……就太可靠了呢。」

    「今后不知道会遇到什么样的对手，应该值得感谢吧？」

    面对独自无法应付的状况时，有九贤者这最强战力支援，想必会成为最有力的帮手。两人似乎都对此相当感谢，露米娜莉亚反而有些不情愿。

    「哇啊～太伤人了！」

    看到两人的反应，露米娜莉亚刻意闹起脾气；可是没有人帮在浴室捉弄华伦丁，又骚扰神乐的她说话。

    「真的太伤人了……」

    明显开始赌气的露米娜莉亚说「帮我疗伤～」开始纠缠米菈，米菈就说「汝自作自受。」一把将其推开。

    「啊，还有一件事。我也有点在意，所以麻烦你们一周回报一次状况。」

    所罗门不理露米娜莉亚，继续说道。

    视情况，情势有可能会影响到阿尔凯特王国。任命两人担任特使，最重要的目的就是获得报告。所罗门提议一周回办公室交换一次情报。

    「说得也是，的确需要呢。」

    「我知道了。对我们来说，获得情报的机会也是多多益善。」

    神乐与华伦丁如此承诺。就这样，代表两个组织的钿女与华利就此成为阿尔凯特王国的特使。阿尔凯特王国也获得与两者的组织交换情报的管道。

    米菈的奔波确实开花结果。

    「那么，我马上回去跟伙伴们说。」

    「我也是，接下来得开会才行了。」

    说完，华伦丁跟神乐就回去了。关于今后的配合方式等，以及必须在组织内讨论的事情堆积如山。

    「好～了，要开始忙啰～」

    所罗门嘴上这么说，表情却很开朗。久违地和伙伴见面想必让他非常愉快，他看起来充满干劲。

    露米娜莉亚看似也很开心。或许是因为过去只有她跟所罗门两人，最近一口气找回了三名朋友。她笑说「他们两个都没变耶。」瞥了米菈一眼，又笑了。

第九卷 第二十八章

    神乐跟华伦丁回去，露米娜莉亚被抓去术士队的特别训练之后，米菈在做所罗门请求的追加魔封石时，封鬼之棺的第一波调查报告回来了。

    「辛苦了，请他们继续加油。」

    「遵命！」

    传令官行了一礼离开，米菈就抬起头说：「这样就暂且安心了吶。」

    「对啊。总而言之，这样问题应该就剩下神器，还有恶魔崇拜者了。」

    调查结果没有发现任何问题。

    公爵级恶魔只要存在，就会对周遭造成恶性影响；但这次由于发动了神器，到处都找不到影响的痕迹。

    不仅如此，米菈的净化也十分彻底，就连黑雾石的碎片也没有留下。此外，也没有影响到周遭的精灵。

    看来不会有预料之外的事情发生。

    「既然如此，老朽也差不多该回银塔了吶。」

    昨天夜里慌慌张张地跑来，玛丽安娜一定很担心。

    今天就跟玛丽安娜慢慢休息，明天再出发。米菈这么想，起身把完成的魔封石交给所罗门。

    「嗯，辛苦了。那么有事情我再跟你联络。」

    「嗯，再会啦。」

    米菈和所罗门短暂道别后，搭上被移到车库里的车厢，启程返回银之连塔。

    「欢迎回来。」

    「啾！」

    米菈一抵达银塔，就看到玛丽安娜和露娜。看样子，所罗门联络他们米菈将要回去，以及问题在早上就解决了。可是他并没有和玛丽安娜说那时的事情还有详细情形。

    「那么就由老朽来说吧。」

    一抵达房间，米菈便抱起露娜，兴冲冲地说了起来。玛丽安娜坐在对面，开心地听著米菈的话。

    就这样，米菈、玛丽安娜及露娜度过了悠闲的一天。

    天空泛起鱼肚白的清晨，米菈被尿意唤醒，悄悄离开床上上完厕所。

    「不过，上次如此清闲不晓得是何时了吶。」

    米菈在没有开灯的客厅喃喃自语。晨曦的光芒微微照亮客厅，屋内寂静无声。空气依然沉睡不醒，充满安稳的气息。

    只有跟露娜玩耍，以及和玛丽安娜度过的时间。米菈回想每一瞬间不可思议的温暖，确认现在时刻。

    时间是早上五点。自从他上床睡觉，只过了六个小时。然而或许是因为睡了一觉，和玛丽安娜一起度过的时间似乎非常遥远，令他感到一丝寂寞。

    「喔，改变的地方还真细吶。」

    米菈忽然注意到摆满小物的架子。基于独自风水原理陈列的架子，可说是玛丽安娜希望米菈平安无事的心情化成的形体。

    寻找其他地方，在盆栽中还能找到黄色的乌龟摆饰，或是桌子下面的老虎布偶等，房间各个角落都藏有玛丽安娜的心意。每次找到，米菈都感觉到一股难为情的心情。

    不久之后，米菈终于回到寝室，悄悄地溜回床上。

    「米菈大人？」

    身旁传来玛丽安娜细小的声音。或许该说是理所当然，玛丽安娜也坚决不退让，于是今天两人也一起睡觉。顺带一提，露娜则是在枕边熟睡。

    「抱歉，吵醒汝了吗？」

    在淡淡的晨曦之中，依稀可以看见玛丽安娜的轮廓。因为不够鲜明，反而凸显了她的呼吸，让米菈害羞地隔了一段距离躺下。

    「没有，我本来就快醒了。」

    「是吗？」

    两人的声音在静谧的房内微微浮现。然后他们之间又产生柔和的寂静，过了一段温暖的时间。那是一段不被任何人干扰的温柔寂静。比起接触与交谈，在这不可思议的瞬间中，他们觉得更靠近彼此。

    这段舒适的时光过后，忽然响起衣服摩擦的声音。

    「米菈大人今天出发吗？」

    回过头来，玛丽安娜翻身面向米菈。她看起来果然有点寂寞，令米菈下意识地垂眼。

    「嗯，没错。」

    米菈短短地回答，玛丽安娜就说「那么，我去替您准备。」坐起身来。

    「无妨，不必著急。昨天要汝陪老朽聊了很久吶。老朽预定下午出发，来，就再稍微……一起睡一会儿吧。」

    虽然说不上事到如今，不过一早就让玛丽安娜工作让米菈感到有些愧疚，他慌慌张张地制止，与此同时，在他内心一角模糊的心意也微微探出头来。

    「……我知道了，既然米菈大人这么说的话。」

    一起睡吧。米菈忍不住脱口而出的话让玛丽安娜微笑，再次在床上躺下。那时，两人的距离自然而然地靠近，玛丽安娜的气息近在咫尺又让米菈困惑。

    但是，时间并不长。米菈鼓起勇气挤出男子气概，面对玛丽安娜握住她的手。

    「来，那个还没做吧……？」

    尽管有些欲言又止，米菈还是难为情地笑了。玛丽安娜听了也微笑说「说得也是。」握住米菈的手。

    两人间微微发出证明羁绊的温暖光辉。

    就在此时，露娜看到不可思议的光芒醒了过来，睡眼惺忪地看了一眼米菈和玛丽安娜，被光芒吸引似地走上前，直接在两人之间窝成一球。

    「没睡醒还是这么爱撒娇吶。」

    「因为露娜也最喜欢米菈大人了呀。」

    抚摸发出细小叫声的露娜，米菈与玛丽安娜相视微笑。

    不知何时睡著的米菈在早上偏晚的时间醒来。不知不觉间，玛丽安娜已经不在眼前，只剩下窝起来发出呼声的露娜。

    「真舒服的早晨吶。」

    在朝阳洒落的房内，米菈用力伸了个懒腰，被温柔的声音与香味吸引，走出卧房。

    「米菈大人，早安。」

    「嗯，早。」

    眼前的光景不晓得看过几次了。米菈在脑中描绘出新婚生活这个词汇，度过被玛丽安娜照顾得无微不至的早晨。

    冲了个澡后换上侍女们特制的新衣服，米菈和终于醒来的露娜一起吃早餐，度过了一段开心又难为情，理所当然而尊贵的时间。

    早餐饭后，米菈跟玛丽安娜一起准备出发。米菈把需要的东西从仓库里拿出来，收进道具栏中。

    在此同时，玛丽安娜则是帮他把换洗衣物装进包包里。途中，露娜叼来一颗蓝色的毛球塞进包包一角。

    「露娜好乖，要记得放护身符进去呢。」

    看样子，那是玛丽安娜用露娜的毛做的护身符，用了许多据说能带来幸运的纯洁兔毛，相当豪华。

    米菈走出仓库看了一下状况，偷看了一眼玛丽安娜打包，接著对粉色的内衣裤惊叹。一问之下才知道，米菈这个月的幸运色是粉红色。

    虽说已经习惯了，米菈还是苦笑表示少女风格火力全开的内衣难度还是很高。就在这个时候，某个预感忽然闪过他脑中。

    （本月的幸运色……莫非！？）

    米菈慌慌张张地确认内衣裤的颜色，见到被打扮成少女的自己无奈地苦笑。玛丽安娜在帮他穿衣服的时候，就已经穿好了。

    （……也罢，不愧是老朽，穿起来挺好看的嘛。）

    米菈已经驾驭了清纯的白色与妖艳的黑色，看著身穿少女风粉红色的自己，他心想一定马上就会习惯，自暴自弃地笑了。

    两人与一只一起度过安稳的时间，替旅行做好准备时，不知不觉间就中午了。

    午餐像是在早上就准备好了一般马上端上桌。玛丽安娜还同时帮米菈准备了在旅行途中吃的便当，他就小心翼翼地将刚做好的爱妻便当收好。

    然后，终于在十二点半左右，出发的时间到了。

    「那么，老朽出发了。」

    「路上小心。」

    召唤术之塔旁，米菈和玛丽安娜在金翅鸟拉著的车厢前道别。快一点的话一、两周就可以回来，但寂寞依然在两人间荡漾。

    这个时候，露娜发出一声寂寞的「啾！」扑进米菈怀里。

    「哎呀，真拿汝没办法吶。汝要听玛丽安娜的话，当个乖孩子啊。」

    米菈接下露娜，直接抱著它用脸颊磨蹭。露娜也像是回应一般，「啾！」地叫了一声，舔了舔米菈的脸颊。

    「玛丽安娜啊，或许会很辛苦，不过就麻烦汝继续照顾露娜了。」

    米菈这么说又抱了抱露娜，才把它还给玛丽安娜。露娜在玛丽安娜怀里对米菈露出满足的眼神。

    「好的，请交给我。」

    玛丽安娜接下露娜，略显羡慕地看著它回答。

    即使相处时间不长，道别时还是令人感伤。然而，不知道是不是偶然，米菈在露娜身上看到这么做能让人打起精神，下定决心一把抱住玛丽安娜。

    「米菈……大人？」

    玛丽安娜惊讶地低语。那时，露娜从玛丽安娜手中一蹦跳了下来，仰望两人又开心地「啾！」地叫了一声。

    「那个……就是吶……只有露娜不公平啊！」

    米菈确实对这大胆的行动有所自觉，不久之后说出有点像是藉口的话。下一瞬间，他又在玛丽安娜耳畔低语：「那么，老朽出发了。」

    「好的，路上小心。」

    紧紧抱著彼此，用对方的温暖充满内心，两人间已经没有容纳寂寞的余地，使今天被开朗的笑容点缀，成为最适合出发的日子。

第九卷 后记

    就是这样，这是第九集。不知不觉就第九集了，时间过得真快呢。

    能来到这里，全都得感谢购买本书的读者。谢谢你们。

    我也想感谢参与本书出版的各位人士。

    除此之外，总是替本作绘制美丽插图的藤ちょこ老师，谢谢您。对不起我一直让米菈换衣服，不过每次都能看到米菈漂亮的新造型……所以就再麻烦您了！

    接下来，关于这集的内容，有看网路版的读者应该会发现。

    没错，这集加了很多新篇章。虽然不该一直说个不停，不过我想强调我很努力，所以还是说了！

    我想，这集加的分量应该是最多的。大家还喜欢吗？希望大家能喜欢……就算是骗我的，听到喜欢我也能获得救赎……

    而且，那个。这集有压克力钥匙圈限定版，那边也附了全新故事的小册子，两边加起来文字量变得相当庞大！

    这样我应该可以给自己一点奖励吧……？一定可以！

    要吃什么呢……对了，就去只有圣诞节才会吃的肯德基也不错……就来吃点不一样的东西，选季节限定的套餐好了。

    梦想无极限呢！

    当成发售纪念去吃的话，一定能被允许才对。啊啊，我今天就开始期待（三个半月后的）发售日了。

    啊，当天还同时发售漫画版的第三集，那边也请多多指教。听说收录了第二集没有的第十话喔。

    好了，改变一下话题，关于上一集后记写的减重计画……现在也在精彩持续中！

    从那天开始，我又瘦了一格腰带了。全都得感谢飞轮跟大豆。总觉得，现在出门也比较不容易累了。

    只不过由于我没有体重计，所以不知道减了多少，有点可惜……

    但是，就是因为这样才能不被瓶颈之类的事情影响，维持一定的步调也说不定。每周一次的犒赏时间也还在，我没有感觉到什么压力，甚至还慢慢开始习惯现在的饮食生活。

    最重要的是，胃酸过多的症状好很多了，应该可以把这个视为改善吧。

    所以说，我吃了很久没吃的巧克力。阔别半年的巧克力非常好吃，可是我得好好控制自己，不能吃太多才行……

    下集出版时会怎么样呢……

    那么下一集，就跟变瘦的我再会吧！

第九卷 插图



第九卷 特典 米菈担任面试官

    台版 转自 天使动漫论坛

    图源：会灰的鸟蛋

    扫图：会灰的鸟蛋

    录入：kid

    奇美拉克劳森的毁灭，使得他们以公务员的身分潜伏在圣波利城内的成员全部遭到逮捕。结果就是国家营运因此大幅拖延，圣波利也急忙大举招募营运、支撑国家的公务员。

    不论在哪一个世界，寻求安定生活的人果然都不少。招募开始不到几天，就有破千人应徵。而且，从有三成是冒险者的数字看来，果然还是有一部分人因为向往开始从事冒险，最后得知现实的残酷而被迫放弃。

    「处世艰难吶。」

    两天前刚举行第一次审查，米菈看著笔试结果苦笑，坐在位子上担任今天举行之面试的客座面试官。

    地点位在圣波利的国会议事堂，第一会议室。时间是通过笔试的约两百名求职者面试开始的几分钟前。由于这次预定挑选出菁英，今天的面试结果想必会大幅左右圣波利的未来。

    面试开始，前十名求职者走进房内。面试官代表由玉衡担任。除此之外，还有副首相，以及另一名国营设施人事部资历十年的课长负责担任面试官。

    另外，由于人事部的部长是奇美拉克劳森的成员，课长之后确定会升迁为部长。

    面试内容除了简单的问答之外，还有一点兴趣调查，以及如何度过假日等琐碎的问题。

    面试途中，求职者果然会在意米菈的存在，眼神时不时地飘向米菈。他们肯定是好奇为何区区一介冒险者，而且还是少女能出席国家公职的面试。

    而这正好就是玉衡的目的。

    「啊啊，请别在意她。她只不过是来帮一下忙而已。」

    玉衡像是看穿求职者思绪似地这么说，又继续表示，由于精灵王担心这座城市的未来，于是才会要求透过米菈，看看未来值得期待的求职者。

    米菈出席的理由，正是因为这场面试意义重大。

    安定的收入与未来的干部候补。当然会有求职者以此为目标，企图为非作歹。

    米菈在这里的理由，不是身为面试官挑出优秀的人才，而是营造出精灵王在看著这场面试的威吓感。

    只要住在这座城市，人人都知道精灵王在日前凯旋归来时登场的事情。正因如此，营造出这种气氛正是最有效的吓阻手段。

    「好志向吶。是说，此话可是汝的肺腑之言？」

    米菈的工作，就只有在最后问这一句话。光是如此，心怀不轨的人就会以为自己被精灵王看穿。

    事实上，听到这句话还真的有人开始动摇。话虽如此，他们应该都纯粹是因为太紧张了，其中甚至有人听到精灵王反而兴奋起来。这方面的不同，玉衡应该能清楚分辨出来才对。

    『刚才那个人十分诚实，眼神的光辉与众不同。』

    在面试中说出这句感想的不是别人，正是精灵王本人。

    在这里，只要能暗示求职者「精灵王在看」就足够了。玉衡也是基于这个想法委托米菈，没想到精灵王本人竟兴致勃勃地参加，才会变成现在这样。

    精灵王配合他的话，注入精灵王之力，米菈身上的庇护纹便淡淡地浮现。为此，米菈最后说的那句话显得更有威严。

    就这样，自早上开始的面试，在夕阳西下的时候终于结束了。结果相当不错，玉衡说有不少优秀的人才，心情十分愉悦。

    此外，今天的面试只有一百人参加，剩下的会留到明天。于是米菈说了声明天见，就迈步前往某个地方。

    「唔嗯，好吃吶！」

    面试之后，米菈来到一家餐厅，并在那里享用晚餐。不过，那不是普通的晚餐，而是玉衡特别准备，作为面试官酬劳的最顶级晚餐。

    这里是上流阶级的御用餐厅，每-道料理都奢华地使用了最顶级的食材。米菈挑选其中价位最高的餐点，并吃得一乾二净。

    不过，他只吃到八分饱。米菈留了一点空间，直接进入甜点时间，大啖业界无人不知无人不晓、超有名甜点师傅一个一个亲手制作的魅惑甜点。

    米菈尽管看得眼花撩乱，最后还是在肚子的容许范围内大吃特吃，心满意足地结束晚餐时间。然后，他一面期待明天晚上的报酬，一面踏上归途。

    米菈与禁断的房间

    米菈天天都协助奇美拉克劳森的善后处理。今天他与伙伴同行，前来调查日前发现的梅尔维尔秘密仓库。

    秘密仓库的入口，位在梅尔维尔商会长豪宅附近，某栋建筑物的地下。米菈和五十钤联盟组成的调查队，一起从暗门冲了进去。

    「他囤积的东西还真不少吶。」

    这些一定是梅尔维尔商会长的个人收藏。地下室和外面的大宅一样宽敞，除了贵重的武器装备之外，还有许多艺术品。

    「他一定赚了不少。」

    调查队的队长尽管不满地低语，依然慎重地确认周遭。这种地方常会设置防盗用的陷阱。

    而实际上，他们也找到了不少陷阱。众人时而解除陷阱，时而靠黑骑士强行突破，继续调查秘密仓库。

    「这是……竟然还存在……！太厉害了！」

    米菈对这方面比较漫不经心，不过调查队似乎由熟悉艺术的专家组成。他们一看到地下室中的雕刻与绘画，就发出惊愕的声音。

    看样子，有不少无价之宝沉眠于此。

    只不过，这里也有许多不能以宝贝形容的东西──也就是违法药物与违禁品。

    别说使用，就连持有都违法的物品，预定之后在越境法制官的监督之下烧毁；但问题是，该如何处理更危险的咒物。

    「又找到不得了的东西了……」

    队长看著仓库一角嘟哝。他的视线尽头是一个小盒子、看似平凡无奇的小刀，还有一柄暗红色的手镜。

    「确实不得了吶……」

    那些全部都是一看到就必须立即报告，在处理部队抵达之前严密隔离的特级咒物。周围设有避免影响外界的结界，目前没有看到任何影响。

    然而，如今原本的持有者商会长遭到拘捕，没有人管理这座秘密仓库，当然也没有人来维持这个结界。

    结界现在还算安定，但要是没有发现这些东西的存在，不晓得会发生多恐怖的灾难。现况危险到弥漫著一股难以言喻的恐怖。

    「总之，先跟钿女大人还有路易丝法制官报告再说。」

    由于一发现就得即刻通报，队长命令其中一名部下去报告，慎重地确认周遭有无任何遗漏。

    秘密仓库还收藏了不少违禁品，但或许是一开始就遇到最顶级的危险物品，又没有更危险的东西，调查队员开始松懈下来。

    「啊啊，我以前在书上看过这个。我记得这是会让头发全部掉光的药水。」

    其中一名队员指著架上的药水瓶这么笑说。他说，头发就算掉光也会再长回来，列为违禁品有点大惊小怪。

    「你在说什么鬼话！怎么可能会有比头发掉光还可怕的事情！」

    如此怒吼的男人用宛如见到仇人般的眼神瞪著药瓶。在此同时，看著他的调查队员眼神中透露出一丝怜悯。

    「说得也是，抱歉。」

    原本嘻皮笑脸的队员说出这句道歉之后，也像是想起什么似地陷入沉默，眼神染上同情的色彩。

    「可恶！」

    体贴有时候反而会让人受伤。米菈也隐约有所察觉，对他露出怜悯的微笑；但这却让他最难过。

    就这样，调查继续进行，接著他们在仓库角落找到一扇巧妙隐藏起来的门。那扇门虽然上了锁，不过在跟商会长徵收的钥匙中找到了完美符合的钥匙，于是他们顺利将门打开。

    走进门后，竟然还有另一扇门。调查队见状紧张起来，从比特级咒物还要严密的戒备，推测门后藏有更危险的物品。

    有人提出等处理部队抵达再说的意见，但是队长表示不能不知道是什么就交给对方处理，打头阵走上前。

    队长用眼神示意队员待在原地，率先走进门。包含米菈在内，所有人都屏息以待。

    「这是……！？」

    不久之后传来队长的声音。他的惊呼还带有一股困惑的色彩，队员个个面面相觑，然后下定决心冲进门内。

    「这里是怎么回事……」

    「这才是……真正的收藏吗？」

    随后，队员们也发出与队长类似的声音。

    里面究竟有什么？米菈晚了一步，做好心理准备冲进门。

    门后是一间约五坪大小的房间。

    「啊，米菈大人！」

    「不可以进来！」

    米菈一走进门，队长跟队员们就焦急地聚集了过来，组成人墙挡住少女的视线。

    尽管只有短短的一瞬间，米菈还是清楚看到了。

    他看到了那间房间里的东西。那是……色情物品。不只有美女的裸体雕像与画像，还有男女缠绵等，以性为题材的作品满满堆积在房内。

    这一定是商会长的私人仓库，房间内满满都是情色物品。

    只不过就是因为这样，队长他们才会说米菈不能看，委婉地把少女赶出门外。从米菈的外表看来，不论怎么想这个行动都是理所当然。然而，对此毫无自觉的米菈反而无法接受，吵著说想看；但他们当然不可能接受米菈的请求。

    「由于需要详细检查，请您在这边等。」

    说完这句话，门就关了起来。而且也许有人挡在门后，门竟然纹风不动。

    「可恶……竟敢自己独自享受。」

    米菈忿忿不平地嘟哝，忽然抬起头，发现还有一个看起来像是门的地方。

    和队长他们位于正面的门不同，看到刻意做得不显眼的门，米菈直觉感受到这边才是重头戏。这边才是真正的淫窟。

    现在调查队没有人在场，只有正面的门后传来兴奋鼓噪的声音。

    趁这个时候进去，一定不会被别人干扰。米菈提高警觉以防万一，打开门踏进里头。

    「什么……这还真是罪孽深重吶……」

    米菈猜对了。和留有一点艺术要素的正门不同，这里完全就是一片黑暗。

    约三坪大的小房间中，架上陈列著大量明显就是偷拍的色情照片。这间房间确实浓缩了商会长的性癖好。

    这些究竟是谁，用什么方法拍摄的？地点跟角度都相当丰富，照片中的人物也十分广泛。只不过，或许该说是理所当然，大多数都是偷拍裙底风光的照片。

    偷拍是非常不可取的行为。在摄影文化刚刚确立的这个世界之中，这方面的法律不晓得完不完善。米菈一面思考这些事情，一面一张照片一张照片地确认。

    就这样，他来到某张桌子前时，看到一张装在相框中被放大好几倍，显然就是商会长最近最喜爱的照片。

    「什么……这是何时……」

    看到那张照片，米菈大惊失色。放在最显眼处的照片，是米菈自己遭到偷拍的内裤走光照。

    「这应该是那个时候……老朽浑然不觉吶。看来对方技巧十分高超……」

    看著这张照片，比起被偷拍的事情，自己浑然不知让他更为讶异。就在他这么嘀咕的时候，忽然听到一声惊慌失措的「米菈大人，这间房间是──等一下！？」

    回过头来，他看到队长出现在眼前。队长环视房间，慌慌张张地遮住米菈的眼睛，一把将少女抱了起来冲出门外。

    调查队一致决定，今天暂时撤退，日后再更加详细地调查这个地方。此外，米菈重新加入调查行列的申请也遭到驳回。

    数天之后，绘画与雕像类全部被运了出来，变卖为五十铃联盟的资金。顺带一提，米菈单方面被告知，那些偷拍照全部被烧光了。

第九卷 特典 米菈与禁断的房间

    米菈天天都协助奇美拉克劳森的善后处理。今天他与伙伴同行，前来调查日前发现的梅尔维尔秘密仓库。

    秘密仓库的入口，位在梅尔维尔商会长豪宅附近，某栋建筑物的地下。米菈和五十钤联盟组成的调查队，一起从暗门冲了进去。

    「他囤积的东西还真不少吶。」

    这些一定是梅尔维尔商会长的个人收藏。地下室和外面的大宅一样宽敞，除了贵重的武器装备之外，还有许多艺术品。

    「他一定赚了不少。」

    调查队的队长尽管不满地低语，依然慎重地确认周遭。这种地方常会设置防盗用的陷阱。

    而实际上，他们也找到了不少陷阱。众人时而解除陷阱，时而靠黑骑士强行突破，继续调查秘密仓库。

    「这是……竟然还存在……！太厉害了！」

    米菈对这方面比较漫不经心，不过调查队似乎由熟悉艺术的专家组成。他们一看到地下室中的雕刻与绘画，就发出惊愕的声音。

    看样子，有不少无价之宝沉眠于此。

    只不过，这里也有许多不能以宝贝形容的东西──也就是违法药物与违禁品。

    别说使用，就连持有都违法的物品，预定之后在越境法制官的监督之下烧毁；但问题是，该如何处理更危险的咒物。

    「又找到不得了的东西了……」

    队长看著仓库一角嘟哝。他的视线尽头是一个小盒子、看似平凡无奇的小刀，还有一柄暗红色的手镜。

    「确实不得了吶……」

    那些全部都是一看到就必须立即报告，在处理部队抵达之前严密隔离的特级咒物。周围设有避免影响外界的结界，目前没有看到任何影响。

    然而，如今原本的持有者商会长遭到拘捕，没有人管理这座秘密仓库，当然也没有人来维持这个结界。

    结界现在还算安定，但要是没有发现这些东西的存在，不晓得会发生多恐怖的灾难。现况危险到弥漫著一股难以言喻的恐怖。

    「总之，先跟钿女大人还有路易丝法制官报告再说。」

    由于一发现就得即刻通报，队长命令其中一名部下去报告，慎重地确认周遭有无任何遗漏。

    秘密仓库还收藏了不少违禁品，但或许是一开始就遇到最顶级的危险物品，又没有更危险的东西，调查队员开始松懈下来。

    「啊啊，我以前在书上看过这个。我记得这是会让头发全部掉光的药水。」

    其中一名队员指著架上的药水瓶这么笑说。他说，头发就算掉光也会再长回来，列为违禁品有点大惊小怪。

    「你在说什么鬼话！怎么可能会有比头发掉光还可怕的事情！」

    如此怒吼的男人用宛如见到仇人般的眼神瞪著药瓶。在此同时，看著他的调查队员眼神中透露出一丝怜悯。

    「说得也是，抱歉。」

    原本嘻皮笑脸的队员说出这句道歉之后，也像是想起什么似地陷入沉默，眼神染上同情的色彩。

    「可恶！」

    体贴有时候反而会让人受伤。米菈也隐约有所察觉，对他露出怜悯的微笑；但这却让他最难过。

    就这样，调查继续进行，接著他们在仓库角落找到一扇巧妙隐藏起来的门。那扇门虽然上了锁，不过在跟商会长徵收的钥匙中找到了完美符合的钥匙，于是他们顺利将门打开。

    走进门后，竟然还有另一扇门。调查队见状紧张起来，从比特级咒物还要严密的戒备，推测门后藏有更危险的物品。

    有人提出等处理部队抵达再说的意见，但是队长表示不能不知道是什么就交给对方处理，打头阵走上前。

    队长用眼神示意队员待在原地，率先走进门。包含米菈在内，所有人都屏息以待。

    「这是……！？」

    不久之后传来队长的声音。他的惊呼还带有一股困惑的色彩，队员个个面面相觑，然后下定决心冲进门内。

    「这里是怎么回事……」

    「这才是……真正的收藏吗？」

    随后，队员们也发出与队长类似的声音。

    里面究竟有什么？米菈晚了一步，做好心理准备冲进门。

    门后是一间约五坪大小的房间。

    「啊，米菈大人！」

    「不可以进来！」

    米菈一走进门，队长跟队员们就焦急地聚集了过来，组成人墙挡住少女的视线。

    尽管只有短短的一瞬间，米菈还是清楚看到了。

    他看到了那间房间里的东西。那是……色情物品。不只有美女的裸体雕像与画像，还有男女缠绵等，以性为题材的作品满满堆积在房内。

    这一定是商会长的私人仓库，房间内满满都是情色物品。

    只不过就是因为这样，队长他们才会说米菈不能看，委婉地把少女赶出门外。从米菈的外表看来，不论怎么想这个行动都是理所当然。然而，对此毫无自觉的米菈反而无法接受，吵著说想看；但他们当然不可能接受米菈的请求。

    「由于需要详细检查，请您在这边等。」

    说完这句话，门就关了起来。而且也许有人挡在门后，门竟然纹风不动。

    「可恶……竟敢自己独自享受。」

    米菈忿忿不平地嘟哝，忽然抬起头，发现还有一个看起来像是门的地方。

    和队长他们位于正面的门不同，看到刻意做得不显眼的门，米菈直觉感受到这边才是重头戏。这边才是真正的淫窟。

    现在调查队没有人在场，只有正面的门后传来兴奋鼓噪的声音。

    趁这个时候进去，一定不会被别人干扰。米菈提高警觉以防万一，打开门踏进里头。

    「什么……这还真是罪孽深重吶……」

    米菈猜对了。和留有一点艺术要素的正门不同，这里完全就是一片黑暗。

    约三坪大的小房间中，架上陈列著大量明显就是偷拍的色情照片。这间房间确实浓缩了商会长的性癖好。

    这些究竟是谁，用什么方法拍摄的？地点跟角度都相当丰富，照片中的人物也十分广泛。只不过，或许该说是理所当然，大多数都是偷拍裙底风光的照片。

    偷拍是非常不可取的行为。在摄影文化刚刚确立的这个世界之中，这方面的法律不晓得完不完善。米菈一面思考这些事情，一面一张照片一张照片地确认。

    就这样，他来到某张桌子前时，看到一张装在相框中被放大好几倍，显然就是商会长最近最喜爱的照片。

    「什么……这是何时……」

    看到那张照片，米菈大惊失色。放在最显眼处的照片，是米菈自己遭到偷拍的内裤走光照。

    「这应该是那个时候……老朽浑然不觉吶。看来对方技巧十分高超……」

    看著这张照片，比起被偷拍的事情，自己浑然不知让他更为讶异。就在他这么嘀咕的时候，忽然听到一声惊慌失措的「米菈大人，这间房间是──等一下！？」

    回过头来，他看到队长出现在眼前。队长环视房间，慌慌张张地遮住米菈的眼睛，一把将少女抱了起来冲出门外。

    调查队一致决定，今天暂时撤退，日后再更加详细地调查这个地方。此外，米菈重新加入调查行列的申请也遭到驳回。

    数天之后，绘画与雕像类全部被运了出来，变卖为五十铃联盟的资金。顺带一提，米菈单方面被告知，那些偷拍照全部被烧光了。

第九卷 特典 米菈得知印刷业界的进步

    米菈帮忙五十铃联盟，每天都在圣波利忙碌地奔走。某一天，他的工作比预期还早解决，于是悠闲地来到商店街。

    「喔喔，还真大吶。」

    在街上闲晃的时候，米菈无意间看到一间书店。而且那还不是普通的书店，而是各种书籍齐聚一堂，大陆首屈一指的超大型书店。店门口的招牌上斗大地写著这句话。

    米菈仰望书店想，虽然大陆首屈一指是自称，不过书店规模确实不小。书店的建筑物正是如此巨大气派。

    有没有什么有趣的书？能不能找到三十年间进化的知识？米菈一面这么想，一面走进店内。

    「还真清楚吶。」

    店内书籍的陈列充分利用宽敞的空间，竟几乎全都封面朝外摆在架上，空间的利用方式相当豪迈。米菈看著多采多姿的封面，确认究竟有什么样的书。

    圣波利贸易国的巨大书店。不愧是众多货品聚集的贸易国，看店内平面图也能知道，这里贩售了各种种类的书籍。

    除了文学之外，还有史书、学术期刊、绘本、术士教科书、武术指南、漫画、散文、自我启发等各种书刊。

    （该怎么说……有这种书感觉真不可思议吶……）

    在奇幻世界看到某一种书，米菈不知该做何感想，拿起一本陈列于一楼书架上的杂志。

    那本杂志的封面写著《地下城冒险家》，看起来像是替冒险者介绍地下城的情报杂志。

    看样子，冒险者杂志在书店内相当流行，整个一楼都是冒险者杂志区。

    米菈好奇地翻开杂志封面，最先映入眼中的是「现在最火热的赚钱地点在这里！」的耸动标题。其他还有出现魔物的构成、注意事项、地下城的地图，以及前往该地的交通方式等。

    最先浮现米菈脑中的感想是，简直就跟攻略网站一样了。

    在这些以地下城攻略为主的杂志之中，他还找到专门介绍头目级魔物攻略法，名叫《魔物粉丝》的杂志。

    究竟有多少这种杂志？米菈见到杂志上记载的情报比想像中还要详细，看得颇为开心，看到下一个架子上截然不同的内容大惊失色。

    架上杂志的封面写著《男友精选　术士篇》。没想到，居然连冒险者专用的女性时尚杂志都有。

    看到封面他只感到不祥的预感，可是米菈依然对奇幻世界的时尚杂志感到好奇，战战兢兢地翻了开来。

    在受欢迎的穿搭主企划之后，果不其然是可怕的内容。不只有冒险者，就连在各式各样领域活跃的术士，收入都受到残酷的比较。

    收入最高的是圣术士，再加上稳定性与将来性，评价是两个圈。他们跟医生处于相同的地位，应该可以说是不令人意外。不论在哪个世界，健康都一样重要。

    只不过，米菈又发现了某个有趣的事实。跟冒险者相比，在治疗院及医疗公会工作的圣术士数量占绝对多数。

    「……也对，说得也是吶。」

    既然有足以养活自己的能力，与其当冒险者进入危险的地下城与魔物战斗，在城市里治疗市民不只比较安全，还能拯救更多人，这个第一当之无愧。

    术士之中最具代表性的魔术士则是夺下第二名。和圣术士相反，魔术士冒险者的数量比较多，为此安定性虽然只有三角形，但将来性却被评为星星。说魔术士是最接近实现冒险者梦想的术种也不为过。

    就这样顺著排名往下看，敬陪末座的不出所料是召唤术士。稳定性与将来性绝望到连分数都没有。

    「可恶……什么没路用！下次给老朽记住……！」

    米菈看到关于召唤术士的评语愤慨，将写在那页角落的「费里曼&#8226;佛格尔」这个名字烙印在脑海之中。那是撰写这篇文章的记者之名。

    两人若是相遇，那一天肯定会是费里曼人生中最恐怖的一天。

    米菈差点把杂志撕烂，好不容易在最后一刻忍住，用颤抖的手把杂志放回架上，拿起下一本。

    从那本杂志的封面写著斗大的「别跟不上流行！」标题。看来，那是介绍最新装备的杂志。

    那本杂志以人气企划为题，刊载了最新的装备排行榜。一看，除了性能之外，就连造型也列入考量，许多造型经过精心设计的装备都有上榜。

    不过，重视的并不是只有造型，性能本身也与排名相符，让米菈备感佩服。

    米菈在游戏时代比较重视实用性的环境中，反而特别在意外观，就算性能比较差，也会选择穿帅气的装备。但现在这个时代，性能与造型兼备的混合型装备似乎才是最先进的。

    不知道是受到什么影响，纯粹重视实用性的时代成为过去，现在造型受到同等的重视。

    对外观相当坚持的米菈心想这真是个好时代，对排行榜好奇不已，看著术士篇的排行榜喃喃说著「这还挺不错的。」之类的话。

    「喔，这在附近的店有卖吗？」

    宛如型录的排行榜上还刊载了贩售店铺的情报。不愧是贸易国，杂志上介绍了不少圣波利的店家，让米菈心想之后要去看看。

    看完被杂志占领的一楼，米菈来到二楼。在那里，他第一眼看到的是各种术士教科书的区域。

    书架上陈列著各个术种的教科书，作者之中还有宫廷术士，或是A级冒险者等有名的术士。书上记载著每个人独特的应用与锻炼方式，内容千差万别到难以想像属于同一术种。

    此外，其中也有银之连塔出版的教科书。银之连塔出版的教科书有精美的装订，比其他教科书还要贵上一倍，是网罗了法术基础的决定版。

    仔细一看，这里的教科书大多数都不是基础，而是以应用为主。换句话说，在基础知识上没有书能与银之连塔出版的抗衡。

    说个题外话，银之连塔并没有出版应用的教科书。那是因为他们曾经整理过资料，但那些书中几乎都是企图把读者当成白老鼠的内容。

    可是如果只有基础的话，就没有问题。若是想成为术士，就先以银之连塔的教本打好基础，再选择喜欢的术士撰写的应用教科书，以他的风格修练。每本书的内容十分充实，令人觉得这么做应该不会错。

    可是，米菈却孤独地站在教科书区域的角落，散发出哀愁的气氛。

    术士教科书区占地辽阔，但是召唤术的教科书却只有随便在角落摆了两本而已。而且，其中一本还是银之连塔出版的。

    「布鲁斯……感谢汝，布鲁斯……」

    那本罕见召唤术教科书的作者似乎叫做布鲁斯。书中内容很有独特性，对学完基础的召唤术士来说，在米菈眼中看来确实可说是最好的修行方式。米菈对素未谋面的他心怀莫大的感谢，对布鲁斯发誓，总有一天一定要复兴召唤术。

    接下来，米菈看到摆满漫画的区域。

    在这个世界，漫画的历史还很浅，类别只有数十种；不过奇幻世界出版的漫画令人相当好奇。米菈为了发掘新书，开始精挑细选。

    「唔嗯……就某种意义上来说确实新颖吶。」

    米菈最初感到好奇的，是以名叫「科学」的特殊技术发达的异世界为题材的战斗漫画。

    他一眼就看出舞台是原本的世界，可是就这个世界的观点看来，那应该算是异世界才对。

    漫画中出现如今令人感到怀念的风景。米菈心想这本漫画的作者一定也是玩家，决定下次拿给所罗门看，拿起了所有已经出版的集数。

    接著他又逛了一阵子，除了漫画之外，又找到几本感兴趣的书，量多到双手差点抱不下。

    「今天买得真多吶！」

    没想到居然有这么多书，印刷技术想必也有长足的进步。米菈沉浸在这种感慨之中，把手中的书装进终于找到的购物篮时，察觉到前方的区域。

    那里明显和米菈过去逛的区域区隔开来，看起来像是写真集专区。

    虽说有了醒目的技术进步，与摄影相关的事物在这个世界依然十分昂贵。米菈拿起写有《可爱动物》这浅显易懂书名的写真集，看到如书名所示的小动物，发自内心受到疗愈。

    不知道是怎么拍摄的，动物们看起来相当自然，又可爱无比。

    「这边也很可爱吶～」

    米菈忍不住这么说，一页接著一页地翻了下去。就在他这么做的时候，有人在远方盯著米菈看──是两名这间书店的店员。

    「已经过了十分钟了，怎么办？」

    「你问我我问谁啊……」

    两人伤脑筋的原因，是米菈有所不知的店方规矩。店员之间决定，客人只要看一本书超过十分钟，就要过去提醒。

    米菈看《可爱动物》已经超过十分钟了。差不多该去提醒了，但两名店员却十分烦恼。

    看到少女幸福无比地阅读小动物的写真集，他们真的忍心说出口吗？

    「你们两个怎么了？」

    就在这个时候，楼层主管走了过来。既然如此，就只能交给主管处理了。两人这么想，说那个女孩子已经看白书超过十分钟的事，并表示两人实在不忍心上前阻止。

    「受不了。好吧，我去说。」

    主管傻眼地看著两人，这么说迈开步伐，走向那名少女。

    「……」

    主管旋即陷入沉默。他抱著满满的自信走来，面对欣喜地看著可爱动物照片的少女，却不知道该怎么开口才好。

    就在他伤透脑筋的时候，少女似乎察觉了他的身影。

    「喔，老朽都忘了……抱歉，看得有些太著迷了吶。」

    少女自己发现看白书看太久了，腼腆地苦笑阖上写真集，又看了一眼之后才放回架上。

    「如果您喜欢这种写真集的话，我们全都摆在那一区喔。」

    看到少女面露略显遗憾的表情，主管面露微笑这么说。接著，他又笑盈盈地补充一句：「请您慢慢看吧。」

    「喔喔，这样吗？感谢。」

    少女开心地回答，迫不及待地跑向主管指的书架。

    主管心满意足地看著她的背影，若无其事地离开，对两名店员说：「我也做不到。」

    「就是说吧？」

    「太困难了啦。」

    两人并没有对任务失败的主管感到失望，甚至还跟他感同身受，得到还是在旁边观望就好的结论。

    （一本竟要价三万利福……）

    写真集的价格比想像中还要昂贵太多了。得知价格高到无法轻易下手而垂头丧气不到半晌，米菈看到店员告诉他的地方确实有许多写真集，忍不住笑逐颜开。

    这次他留意时间，并没有看太久。

    写真集之中，有些还拍了纯洁兔的照片。那一定是从很远的地方拍摄的，偶尔会混了一些近处比较模糊的相片。

    「这些都没有露娜可爱吶。」

    米菈一面夸下豪语说自己的宠物最可爱，一面沉浸在优越感中。只要回到银塔，就能尽情拥抱可爱的纯洁兔了。

    就这样，大略看完写真集的时候，他发现自己已经在书店逗留了好一阵子。

    就在米菈迈开步伐准备结帐离开时，他找到了那个。

    （喔喔……果然也有这种写真集吶……！）

    男人听到写真集时，第一个会想到的应该就是这种写真集才对。男性客人密度高到异样的角落，陈列著各种美女写真集。

    稍微调查一下就好。只有确认一下这种写真集在奇幻世界是什么样子就好。米菈一面在脑中重复说著这句藉口，踏著轻盈的步伐走进那个角落。

    （这甚是美妙吶……！没有修图技术，显得格外活色生香……）

    要不是长成现在这副模样，他就只是个色老头而已；不过就是因为长得像现在的样子，米菈看起来才会像是崇拜美女的少女。

    只不过，米菈身边的男人当然对他的身分不得而知。在他们外人的眼光看来，当然会得到外表上的印象。

    然后，他们也对此有所自觉。刚才还是男人圣域的地方，因为参杂了米菈这个异物，害他们大表困惑。

    就在这时，米菈把写真集放回架上，环视周遭寻找下一本。他想机会难得，趁这个时候找起自己喜欢的模特儿。

    男人们看到少女的眼神，突然开始坐立不安；但米菈对他们的反应浑然不觉，在美女写真集区绕来绕去，丝毫不介意男性客人的心情。

    （不论在哪个世界，果然都有这种需要吶。）

    跟可爱动物的写真集相比，美女写真集的数量多到无可比拟。从书上贴的评语可以得知，尽管价格相当昂贵，仍有不少写真集挤进书店的销售排行榜。

    写真集销售榜上排名第一的美女究竟有多美？米菈一看才发现，原来是他认识的人。

    是艾蕾欧诺拉。看样子前阵子发生的事情让她的销售量锦上添花。现在架上只剩下样本，就连下次预定进货的量也已经被订光了。

    （了不起，人气真高吶。）

    实际上，亲眼看过本人的米菈也认为她是足以令人窒息的美女。米菈纯粹为了确认内容，走到某个拿著写真集样本的男人背后。

    他稍微颠起脚尖，从男人背后偷看写真集的内容。

    （喔喔！甚是大胆吶！）

    翻开的那页上，是艾蕾欧诺拉身穿魅惑比基尼的照片。她连身材都完美无缺，正可说是无可挑剔的美女。不仅如此，她还是赫赫有名的A级冒险者。米菈心想她确实不可能没有人气。

    这时，原本看到著迷的男子终于发现米菈站在自己的背后。

    他露出明显动摇的神色，但这也无可奈何。色心全开看著艾蕾欧诺拉的性感写真时，却被看似纯粹的美少女在背后盯著看，叫人不动摇根本强人所难。

    其他客人则是同情地看著他。在这种状况下，他该做的事情就只有放下样本，默默离开而已。

    （喔，不看了吗？）

    米菈因为样本没人看了而欣喜，立刻拿起写真集。然后，他一面想像那时若是接受艾蕾欧诺拉的邀请会发生什么事情，一面看著性感写真享受了一番。

    为了避免被店员注意，米菈看了一下就把书放回架上，开始严选有闲钱的时候要买的写真集。

    写真集一定是新类别的书，不过或许就是因为是新的类别，买气才会如此旺盛。尤其是性感写真，更是出现不少系统。

    就连典型的偶像写真集，也有分为可爱系跟高冷系。

    只不过，在众多写真集之中，米菈最感兴趣的是贴身跟拍冒险者的写真集。

    乍看之下，那跟偶像写真集一样，但在写实的风味中仍带有一股美丽，让米菈感到非常不可思议。

    A级冒险者攻略地下城或是击退魔物等，以贴身形式拍下的各种照片，乍看之下跟米菈在游戏时代爱拍的截图具有相同的魅力；但是这和拍下来作为纪念的截图不同，将确切的活动历历在目地呈现在眼前。

    那一本书中还有冒险者理想中的英姿。

    而在冒险的照片之中偶尔夹杂著冒险者真实的表情，以及写真风的照片，产生恰到好处的落差。不只有那些冒险者的粉丝，就连向往冒险者工作的少男少女也能享受这种写真集。

    （话虽如此，果然还是女孩子的最畅销啊。）

    冒险者贴身写真销售第一名，是只以美女构成的A级冒险者团体。

    事实上，不只在美女写真，就连冒险场景都充满难以言喻的魅力。米菈大至看过一遍之后，对那本登上第一名的理由表示理解，在内心称赞积极用危险角度拍摄的摄影师。

    就在他大致全都看过，正想走去结帐时，让米菈停下脚步的东西再次映入他眼中。

    原本应该专属于男人的性感美女写真集区，后方居然还有更加特化的成人写真集区。那里陈列著不能随便摆出来的过激书本，乃是男人限定的不可侵犯圣域。

    （这也是调查游戏变成现实之变化的一环，该去确认一次吶。）

    为了更加掌握现状，这是必要的事情。米菈特地准备这种藉口，将行进方向转向成人写真集区。

    写真集区顿时一阵骚动。被一名美少女扰乱心弦的男人们露出超越以往的动摇。

    他们原本在守望著突然出现的美少女。仅管被她诱惑，依然希望她能尽快离开。

    孰料不知道为什么，她终于出现要离开的徵兆时，竟突然改变行径方向，走向和她毫无关联的成人写真集区。

    那是男性欲望盘据的暗黑圣域。为了不让楚楚可怜的少女踏进那里，男人们仔细观察她的动向，内心怀著细微的希望，期待她的目标是成人写真集前的魔法少女风写真集。

    可是，他们的想法却虚无地遭到背叛。

    「啊啊……！」

    那名少女竟毫不犹豫地冲进成人写真集区。或许是因为这个的影响，成人写真集区的男人像是被杀虫剂驱赶的虫子般接连逃了出来。

    男人们束手无策，只能呆站在被一名少女占领的圣域前。

    然而，就在这个时候，救世主降临他们身边。

    是店员。不知道是谁联络的，中年的女店员毫不迟疑地冲了进去。

    不久之后，少女就被她牵著手走出圣域。

    少女的表情看起来颇为不满，书店员则是笑咪咪地说「女孩子不可以进去那种地方。」带她走向结帐柜台。

    男人们就这样恢复平静。也许是因为克服了苦难，他们更加精力充沛地开始挑选商品。只不过，之后他们拿的写真集不是美女，而是偏向美少女，没有人能说究竟是不是偶然。

    （唔……被赶出来了。）

    由于跟现实不同，管制似乎比较松散，成人写真区充满刺激；但米菈还来不及享受，就被女店员赶了出来，一脸消化不良的表情。

    话虽如此，成人写真集区附近有店员留守，他想回去也没有办法。

    这次实在是无可奈何，米菈结完帐就直接离开书店；但他没有放弃。不如说，这次的事件反而让他更加奋起。越是困难，就让人越想挑战。米菈宣示，他总有一天要拿到宝书。

    此外，之后出版了米菈的美女写真与贴身写真集，让他自己变成他人倾注热情的对象，不过那是之后的故事了。

第十卷 第一章

    台版 转自 天使动漫论坛

    图源：神剃

    录入：kid

    亚斯大陆的中心地带。以四季之森为中心，四座山脉向东西南北延伸而出。季节分明已经来到夏季，山顶附近依旧白雪皑皑，描绘出伸向远方的深绿与强而有力的白线。

    金翅鸟搬运的车厢正悠悠地飞越其中之一，标高远远超过五千公尺的东方山脉上空。

    「看起来还真冷吶。」

    米菈望向窗外嘀咕。

    眼底是一片白雪覆盖的山景，但尽管位在五千公尺以上的高空，车厢依然温暖舒适。这是当然的，米菈专用的订制车厢在设计上，就算位于高空也能维持车内的环境。

    米菈如同在家里放松一般，眺望窗外一片雄伟壮阔的绝世美景，沉浸在些许的优越感中。

    「应该在那附近吧。」

    他稍微探出身体，将视线转向西方。

    山脉于中央盆地交错，盆地中的四季之森就是九贤者之一，神乐所组织的五十铃联盟根据地。

    奇美拉克劳森危害人类善良邻居之精灵，五十铃联盟就是为了对抗他们而生。如今讨伐了最大也是最后的敌人奇美拉克劳森，他们正在致力于表面上的自然保护活动。

    （奇美拉讨伐的传闻在车站城也传开了，看来他们还得继续忙碌，真是辛苦吶。）

    五十铃联盟的真面目是对抗奇美拉克劳森的武装集团，现在正散落各地缉捕他们的余党。传闻散播得越广，他们想必也会越加忙碌。

    米菈看著四季之森所在的彼方，在内心祈祷他们顺利，翻开在车站城买的火车便当的盒盖。

    刺激食欲的香气顿时充满整个车厢。

    「喔，甚是色彩缤纷吶。」

    米菈大大吸了口气，先以视觉与嗅觉享受便当。路过的铁路便当大师教他，这是对铁路便当的礼仪。

    夏夜御膳，这就是这次米菈买的便当的名字。便当内豪迈地使用了夏天的当季食材，乍看之下似乎平凡无奇，不过厨师才是重点。这个便当出自过去曾在宫廷一展长才的布朗大厨之手。布朗大厨退休后在车站城开了一家小便当店，夏夜御膳就是在那里才能买到的限定便当。

    「高雅又深深冲击味蕾的调味，确实了不起吶。」

    不愧是宫廷大厨，米菈对便当的味道相当满意，认为这确实是将庶民食材的潜力发挥到最大的极品。

    顺带一提，在他造访的车站城，这间店的人气数一数二，他排了三十分钟才终于买到。店员说，每个季节的便当名称与内容都不同。吃完夏夜御膳后，米菈决定一定要全季节制霸。

    （不过，比不上充满爱意的爱妻便当吶。）

    玛丽安娜给他的经典爱妻便当已经吃完了。米菈一面跟空气炫耀，一面收拾空便当盒，将视线从远方的山脉转向前方的草原与森林。

    「好了，希望能快点找到他吶。」

    他的目标是寻获九贤者之一，索尔霍尔。目的地是管理古代地下都市废墟的冒险者综合公会所在之城市，格兰林格斯。一座位于三神国格林姆达特西北方，历史悠久的大城。

    自从离开阿尔凯特王国，第四天的中午。米菈飞越几个村庄城镇，终于看到了目的地。

    草原及森林一如往常延伸至远方，远处隆起的小山丘上，堂堂伫立著散发悠久历史氛围的大都市。

    「不愧是彻头彻尾的奇幻风格吶……」

    格兰林格斯。城市以三个圆排列成三角形，被称为三环都市。

    再继续向前飞，就能更鲜明地看见城市景观。第一个环内突出许多高耸的烟囱，是不少生产相关设施聚集的区域。其他两个环则是差异不大，商业区与住宅区维持良好的平衡。

    三个环围绕的中心地区，堂堂伫立著治理周边地区之公爵的宫殿。宫殿古色古香却不显老旧，散发强烈的威严。

    然而，都市上空更引人注目。

    式神、召唤体、以死灵术操纵的巨鸟骸骨等等随处可见。仔细一看，除了米菈之外，还集结了不少空中旅人。

    三环都市格兰林格斯。由于从新手到熟练的冒险者都能在位于地底深处的古代都市地下城赚钱，因此对冒险者来说是个梦幻般的猎场。内部更是会依级别分区的罕见地下城，所以相当适合修行。

    就是因为这样，这里的冒险者比米菈过去造访的城市还多，也聚集了不少具有飞行能力的强者，甚至能看见数量应该极为稀少的召唤术士。

    「喔喔，骑著鹰马就代表是同类啊！就是说吶，该有的地方还是有嘛！」

    米菈来到格兰林格斯的上空，环视窗外的术士，看见召唤术士的身影开心不已，兴奋地喊著。

    该有的地方还是有。不只有召唤术士，具有飞行手段的人在这座城市并不稀奇。望向地上，城里还备有降落空间。

    米菈总是嫌找地方安全著陆麻烦，心想真是方便，指示金翅鸟在那个空地降落。

    只不过，米菈并没有发现，只有自己搭乘车厢这种高级的交通工具，所以格外显眼。

    米菈降落后送还金翅鸟，接著召唤灰色巨熊，守护灰熊（Guardian Ash）。守护灰熊就这样牵著车厢，开上附近的大道。

    （这个街景令人甚是兴奋吶。）

    大道由整齐的石砖铺成，而且宽敞到大型马车也能轻松会车。路上往来的行人种族繁多，到处都能见到马车来来去去。

    两旁耸立的建筑物全都由石砖、木材与红砖建成。坐在驾驶座上，眼前的景色充满奇幻世界爱好者人人向往的光彩。

    变成了现实后，印象竟会改变这么多。米菈不经意地想到游戏时代，立刻前往综合公会询问索尔霍尔的目击情报。

    前往综合公会的路非常复杂，不过米菈依然顺利抵达。幸好到处都设置了指标，路上的警备兵也有帮他指路。

    格兰林格斯的综合公会里，战士公会及术士公会位在同一栋建筑，使得整栋建筑比周遭还要大上一两倍。虽然同样由石砖与红砖建造，正面却有一座精心装饰的大门。延伸至远方的围墙上有细致的雕刻，将整块土地团团包围。

    或许该说不愧是大综合公会，和宽敞占地相符的大量冒险者自大门进出。

    （就是要这样才对。）

    这里和过去看过的综合公会建筑风格稍有不同。米菈仔细观察一番才回过神来往前开，穿过巨大的正门。

    门后，正面能看见公会的本馆，造型与风格气派到说是公爵级贵族的大宅也不为过。周围的庭园经过精心整理，备有宽敞的停车场，一旁还看得见红砖砌成的马厩。

    看样子，马车能寄放在综合公会。一旁的招牌写著「车辆一天三千利福，马匹一天两千利福」。

    「老朽想寄放这部车厢。」

    米菈看到招牌，驶进停车场，对里头的制服男子说。

    「好的，欢迎光临。」

    男子露出开朗的微笑跑来，熟悉地解释起停车场的使用须知。

    时间并不是每小时计算，而是以超过深夜零时为一天计算。停车期限最高十天，超过必须支付罚金；但只要在借放时告知就能延长。交额外费用才能享有洗车服务，有屋顶的停车位则是高等冒险者专用，诸如此类。

    米菈大致听完说明，出示冒险者证后将车厢停在有屋顶的停车位，并领取写了号码的停车证。顺带一提，他不需要洗车服务，期限延长也已经沟通完毕了。

    「那么，祝您武运昌隆。」

    工作人员说著这句话送他离开，米菈便走出停车场，直接踏进综合公会之中。

    「比圣波利还大吶。」

    从建筑物大小就能预测，综合公会的大厅辽阔得惊人。宽约两百公尺的大厅，左侧是术士公会，右侧则是战士公会。光是看在场万头攒动就能立即明白，大厅人满为患。

    「老朽有一事求问，能否打扰片刻？」

    米菈把头探进空出来的柜台，柜台后方的女职员就说「好的，您尽管问。」对米菈回以温柔的微笑。

    「老朽正在寻找友人，最近可有人前往古代地下都市的白色房间吶？」

    制作神命光辉之圣杯需要白垩宝珠的碎片。而白垩宝珠则位在名为白色房间的地方。不如说，白色房间里就只有白垩宝珠而已。如果有人会去，十之八九肯定就是索尔霍尔。

    然而，职员听到米菈的疑问，回答不记得有那种人。

    「白色房间位于最底层的深处，由守护者保护的古代地下都市最深处，本来就没有人能靠近。如果有人那么鲁莽，我应该会有印象才对。」

    女职员如此斩钉截铁地回答。如她所说，守护古代地下都市最深处的守护者，和至今为止在路上战斗的魔物级别截然不同。即便是九贤者，也难以独自攻略。

    「嗯，这样啊。那么，是否有双眼上吊态度阴沉，莫名爱装酷，看起来中二……该怎么形容吶，无视旁人眼光穿著小孩人人向往衣服的家伙来吶？」

    第一个问题虽然没有问到，但是米菈没有放弃。他简洁地统整了索尔霍尔的印象，继续问了下去。

    「双眼上吊又阴沉……爱装酷又穿著小孩向往的帅气服装吗……不好意思，我没有印象呢。」

    职员稍微沉思了一会儿，不过这间综合公会人来人往，她似乎真的记不得详细的长相。

    「唔，也对。确实如此吶……」

    人这么多，目击者肯定也不少，可是想在这么多人之中找出看到的人，想必如大海捞针。更别说，索尔霍尔不知道来了没有。没有人看过也不无可能。

    米菈思考该如何是好，就在此时，职员突然想起什么似地「啊！」了一声。

    「虽然不是去白色房间，但是一周前有一位先生说想要前往那里的前面，最底层的许可证。」

    「什么！此话当真！？」

    听到女职员说出意料之外的话，米菈抬起头来倾身向前。

    想去最深处的白色房间，当然得前往最底层。为此，就必须取得前往最底层的许可证。若是想要许可证，该名人物就十分有可能是索尔霍尔。

    米菈此时反省自己问错方法。要是先从去最底层的人开始问，就能缩小范围了。

    「那位先生的脸几乎都被面具遮住，与其说是阴沉，感觉比较接近诡异呢。在这么多冒险者之中，前往最底层的人屈指可数，所以我记得非常清楚。」

    「喔喔，一定就是那家伙了！」

    戴面具营造诡异的形象。听到相当熟悉的印象，米菈直觉感受到，那名男子很有可能就是索尔霍尔。

    不愧是九贤者之一，在这种充满冒险者的城市，还是如此引人注目。

    「那么，汝晓得他现在身在何处吗！？」

    米菈心怀期待地问。他现在似乎依然很有特徵，于是问她有没有其他目击情报。

    「非常抱歉，我不知道他的具体位置；但是古代地下都市占地辽阔，他应该还在攻略途中。」

    「嗯，确实有可能吶。」

    不愧以都市为名，面积广大无比。包含白色房间一共有七层，一般而言想全部攻略，是个需要耗时一个月的大规模地下城。米菈想起自己曾花好几周攻略时的事情，推测可能性不低。

    「那么，麻烦给予老朽前往最底层的许可证。」

    疑似索尔霍尔的人在一周前造访，若是现在全力追赶，就有机会在途中逮到他。米菈这么想，华丽地取出冒险者证交给女职员。没想到，他却忘了一件事。

    「非常抱歉，C级冒险者只能申请到第五层的许可证……」

    没错，米菈的冒险者等级还停留在C级。女职员用略带怜悯的眼神，看著充满自信的米菈。

    女职员说，古代都市第一层到最底层第七层，等级一层比一层还高。换句话说，想申请最底层的许可证，必须持有A级冒险者证。事到如今，竟在意料之外的地方碰壁。

    （唔……这里竟也有A级之壁。既然如此，就让她看老朽的勋章，硬是……不行，就算靠所罗门的关系，C级也已经是极限，拿出勋章或许也于事无补。如此一来，就只好随便找个A级冒险者……）

    就如同过去前往天上废都以及天秤城塞时一样，搭A级冒险者的便车前往最底层好了。就在米菈这么想的时候──

    「啊，请稍等一下。」

    女职员将米菈的冒险者证插进某个装置说。

    究竟怎么了？米菈看著发出喀喀声操作的女职员，听话地乖乖等。

    「果然是这样，让您久等了。您的表现相当活跃呢，获得了升等A级的许可喔。」

    女职员一脸讶异地说，用如同发生在自己身上般的开心表情转向米菈。

    「什么！来得正是时候，不过老朽做了什么吶……」

    米菈对突如其来的好消息惊喜，可是他不记得自己有以冒险者的身分做出什么活跃的表现，反而对来得正是时候的状况感到怀疑；但在听到女职员的解释后，他的疑惑也完全散去。

    升等许可来自于在圣波利的活动成绩。换句话说，讨伐奇美拉克劳森替他大大加分。

    「喔喔，原来如此吶。是那个获得了认可吗？」

    其实，五十铃联盟与综合公会的交换条件中，有替协助解决奇美拉克劳森一事的冒险者加分之项目。这是五十铃联盟对长久以来受到联盟拘束的冒险者们的体贴。再加上从公会的角度来看，既然都达成了这种丰功伟业，即使没有正式委托，也非得好好给予评价不可。结果就是米菈也获得了加分。

    奇美拉克劳森毁灭一事是最近最大的新闻，职员说讨伐队的成员升等也能令人理解。

    只不过，连跳两级的案例屈指可数，让自己相当讶异。

    「只要办理升等手续，就能发行最底层的许可证。但是连跳两级必须联络总部，并办理各种手续，现在开始需要到明天上午才能完成。」

    看样子，手续除了确认作业之外，还必须跟总部取得认定A级的注册许可。整套流程得跑上一天，但是一度以为没有希望的许可证，现在只要等一天就能取得，所以答案只有一个。

    「有劳了！」

    米菈委托她办理升等A级的手续，说自己明天早上会再来一趟，就离开了柜台。

第十卷 第二章

    （接下来……毕竟位在此地吶，可能会是一趟远行……必须准备吶！）

    古代地下都市又深又广，庞大无匹的面积超越这个世界成为现实之后造访的所有地下城总和。探索难度和能在攻略途中中断（登出）时相比，可说是截然不同。

    米菈一面这么想，一面环视大厅。大型综合公会中，通常会设置冒险者专门店。

    四处张望了一阵，他发现大厅不只宽敞，还很高。不仅如此，石砌建筑的厚重感风味深邃，仔细一看除了柱子之外，到处都能看见精美的装饰。天花板甚至画了三神伫立乐园之中的壮阔壁画。

    （唔嗯……找不到。）

    米菈对艺术一窍不通，只抱著很厉害的感想，并没有特别注意。比起这个，发现没有冒险者专门店还害他一开始就受挫，颇为消沉。

    「好，下一家下一家。」

    米菈离开贴在大厅的地图前，将希望寄托在商店街迈开步伐。

    就在这个时候，一名男子跑到他眼前。

    「可以打扰一下吗？刚才你在柜台，说自己参加了奇美拉讨伐队对不对？我想问你一些讨伐队的事情，尤其是关于成员的情报。」

    男子面露友善的笑容，占据米菈身边这么说。

    他手持笔和笔记本，身穿便于行动的衬衫与长裤，肩上背著一个大背包。乍看之下，他似乎不是冒险者，给人的第一印象比较像是以前的新闻记者。

    「就算你要老朽说也……」

    米菈在根据地认识了五十铃联盟的干部，不过对除他们之外的成员并不熟悉。追根究柢，他也是在作战结束之后才和讨伐队有一面之缘，不可能有任何情报。

    「拜托你，一个人就好，一个人就可以了。如果你知道任何关于精灵女王的事情，拜托请你告诉我。她的兴趣跟喜欢的事物等等，什么都可以。还有……如果你知道她的三围的话，我也想知道。当然，我会付你酬劳的！」

    见到米菈面有难色，记者风男子拚命留住少女，说想知道讨伐队中的一人──精灵女王的事情。

    （精灵女王吶……）

    听到酬劳这两个字，米菈心生动摇，扶著下巴露出认真的神情，思考记者风男子说的这句话。

    同时，周围忽然寂静无声。正确来说，是男人的声音突然消失了。

    整座大陆占地数一数二的综合公会不只冒险者数量庞大，职员也不少。他们听到记者风男子的话，一齐闭上了嘴。看样子，记者风男子提出了大多数人都好奇的问题。

    就这样，奇妙的寂静持续了十几秒，米菈这才终于开口：

    「精灵女王是何许人吶？」

    瞬间，空气凝结。面露期待表情的人们目瞪口呆，像是听不懂少女在说什么。

    「咦？不是不是，就是精灵女王啊！？」

    「就算汝这么说，老朽也不记得有人持有这个称号吶……」

    记者风男子发自内心困惑地重复精灵女王这个名字，米菈却一头雾水，只有纳闷地侧头。

    参加讨伐队其实是说谎吧？周围开始传出这种声音。

    「你如果是讨伐队的人，就应该看到了吧？那个精灵王的降临，还有召唤出他的精灵女王！以及就连精灵王都拜倒在石榴裙下的绝世美貌！」

    看到米菈完全想不透的模样，记者风的男子不耐烦地喊。就在此时──

    精灵王降临，以及召唤出他的精灵女王。听到这句话的瞬间，米菈脑中弥漫的迷雾终于一扫而空。

    （什么嘛，这不就是老朽！）

    没错，记者风男子口中的精灵女王，就是米菈自己。然而不可思议的是，本人就在面前，他为什么没有发现？那天他大大方方地拋头露面，看到本人应该认得出来才对。

    还是因为服装不一样吗？他的衣服确实和当时不同，现在是夏季款式；可是米菈依旧怀疑，光是如此是否就会让人分不出来。

    「话说回来，汝认识的精灵女王是怎么样的人吶？」

    于是，米菈感到好奇，试著这么问道。

    记者风的男子一听，回过神来清了清喉咙，面露少年诉说梦想时的表情，道出精灵女王的风姿。

    男子说，精灵女王是连精灵王也能使役，强大无比的召唤术士。她还被称为佛赛西亚的转世，就连三神国都对她表示关注。

    男子扬起声音说，最重要的是，精灵女王是名艳丽银色长发闪闪动人的绝世美女。

    （果然是老朽嘛。他为何没发现吶？）

    米菈一听完男子的话就这么想，说「汝不觉得很像老朽吗？」故意拨了一下银发挺起胸来，彷佛这样他就会发现。

    但是除了少部分人，不只记者风男子，周围男人的反应都不尽理想。

    「你也是银发，可是跟精灵女王比起来……差多了啊。」

    男子这么说，视线从米菈的脸缓缓往下移。接著，男人们稍感不足地垂眼，眼神中透露出一股遗憾。

    眼见他们的动作，米菈领悟了一切。谣言传到这里，不免被加油添醋了一番。不仅如此，在场大多数人比起恰到好处的尺寸，都比较喜欢显眼的大小。

    「既然如此，老朽不知。」

    米菈相信自己与这里的人无法相容，不听记者风男子的挽留，将真相藏在心底潇洒地离开。

    顺带一提，关于奇美拉克劳森一事的情报，精灵女王的名号比米菈这个名字还要出名。原因是精灵王的冲击。他庞大无比的存在感，让人将前一刻米菈的介绍拋到九霄云外。

    再加上米菈可爱的外表随著时间被每个人的理想加油添醋，变化为美丽的形象。结果，加上精灵女王这个称号，印象就被虚构为完美身材的美女了。如果米菈具有露米娜莉亚般的魔鬼身材，想必就不会发生这种事情了。

    口耳相传的谣言来到远方变得如此模糊不清。米菈或许还要好一阵子，才会受到一般大众认知。

    「真是群没品味的家伙。这样分明最好，居然盲目地追求大小。」

    米菈离开综合公会，摸著自己最棒又理想的胸部嘟哝。他确实地确认过大小与弹力之后，说了声「嗯，完美吶。」自信满满地抬起头来，意气风发地走上街。在旁人眼中看来，两边都大有问题。

    （……好了，店铺在哪儿吶？）

    离开了综合公会随便选了条路走，米菈好一阵子没有看到半间商店，疑惑地停下脚步。格兰林格斯莫名辽阔，他过去只来过几次，并不熟悉地理位置。

    虽然路上有许多冒险者，但是沿路都只有住宅跟国营的设施。回过头来，他看得见冒险者综合公会，不过附近没有店家。

    米菈过去造访的综合公会都位于闹区或是商业区等方便的地方；可是这间综合公会似乎不同。

    米菈以为综合公会附近会有商店，思考该如何是好。

    就在他想到骑飞马从天上找比较快时，某个人对他搭话。

    「你怎么会站在这种地方呢？迷路了吗？」

    听到这一声回头，米菈看到一名身穿蓝色外套的男装美女。

    没错，就是男装美女。她的身高不高也不矮，虽然穿著男士的服装，突出的地方反而显眼无比。不仅如此，她的脸还留有少女般的可爱稚气，任谁都能一眼看出她是女性。

    米菈把刚才受到的骚扰拋到脑后，盯著男装美女的胸部看。他在心中想著「眼睛别不开」，结果米菈也具有理解那群好色之徒的资质。

    「那个，我好像吓到你了呢。抱歉，我不是什么可疑的人，只是觉得你站在这种人潮汹涌的路中间有点危险而已。」

    米菈只是对吸引男性内心的膨胀看傻了眼，男装美女却似乎将这视为困惑，用温柔的声音对米菈微笑说道。

    「啊，嗯……那个，该怎么说吶。老朽以为综合公会附近会有商店，却遍寻不著，稍微有点诧异罢了。」

    受到男装美女纯粹又充满慈爱的眼神注视，米菈连忙撇开眼睛，说出藉口来强调自己没有心怀不轨。

    「这样啊，你也是冒险者呢。不过，应该是第一次来这座城市吧？这里跟别的地方不太一样，会惊讶也没有办法。」

    幸好现在的他是可爱的少女，对方似乎没发现自己盯著她胸部看。男装美女说出更加温柔的话，简洁地说明了这座城市，格兰林格斯的冒险者综合公会，和别座城市有何不同。

    就方便性来说，冒险者综合公会如米菈所知，几乎都紧邻商店街与闹区。

    然而，格兰林格斯是座历史悠久的城市，商店街有许多老店，公会无法取得合适的土地建造巨大的建筑。

    结果，就在住宅与国家设施混合的这里，将老旧的派对厅改建为综合公会大楼使用。

    「话虽如此，这里的综合公会也跟你看到的一样热闹非凡。不将这种混乱带进商店街或许也比较好呢。」

    男装美女最后装模作样地说了个帅气的结尾，但是女性魅力还是过于突出，米菈只得到可爱的印象。

    之后，米菈向她问了商店街的位置，便与男装美女告别。离别之际，米菈不经意地回头，看见某个似曾相识的标志。

    「什么，她原来是赛罗的伙伴吗……难怪如此亲切了吶。」

    绯红色的铃铛标志属于前玩家之一，赛罗担任团长的公会，绯红钟琴。那个标志出现在男装美女的外套背后。

    （下次遇见赛罗时，得感谢他们的关照吶。哎呀……忘了请教名字。唔嗯……就叫她宝冢小姐好啦。）

    米菈一面这么想，一面沿著问到的路走，顺利抵达商店街。

    格兰林格斯最大的商店街，热闹程度与圣波利贸易国，以及商人之国萝丝莱茵相比毫不逊色。尽管古色古香的街景散发沉稳的气息，街上的人潮仍活力充沛，喧嚣不断。

    冒险者的数量很多，武具店及药品店门庭若市，似曾相识的冒险者用品店更是人满为患。

    （好了，那边也很令人在意，但还是吃饭皇帝大吶。）

    看著高挂在狄诺瓦商会格兰林格斯分店前，写了「新品到货」的招牌，米菈也不忘顾及现实。

    明天预定前往的地下城古代地下都市，是一般得花上一个月才能攻略完成，无边无际的地方。现在不知道索尔霍尔在哪里，若是要兼做搜索，当然不可能一两天就回得来，必须以一两周为单位准备。

    而最大的问题就是食物。若不在乎味道，蛋白质来源吃魔物的肉足矣。可是能从蔬菜中摄取的维生素就没有这么简单。

    照不到太阳的古代地下都市缺乏植物，能够在当地取得的食材有限；但要是没有食物，就不可能探索古代地下都市。

    米菈曾一面详读露米娜莉亚给他的《技能大全》，一面仔细思考游戏时代与变成现实后的现在。他第一个想到的不同之处，就是吃。此时他再次体认到，若要前往古代地下都市，就必须先解决吃的问题。

    「得买好几周的量吶！」

    古代地下都市是冒险者间的人气地下城，比起依赖有可能会被他们吃光的当地植物，直接带安心安全的食材进去效率好得太多。

    尤其是米菈的道具栏与过半数高等冒险者的「操者的手环」不同，目前没有容量上限。

    米菈环视商店街，踏著轻盈的步伐，心情高亢地寻找食品店。最大的理由，是他在圣波利买的冒险者用品之一──厨具套组。

    第一次用新的道具总令人期待。米菈边思考要用厨具套组煮什么，边站到店前面。

    接著，他看过一遍色彩丰富，鲜嫩欲滴的蔬菜水果之后，宣言：「给老朽全部各来一堆！」

    「重量很重，你拿得动吗？」

    老板一脸讶异地回过头来，担心地问。米菈听了现出左手腕上的手环，回答：「没问题！」

    「嘿～你是冒险者啊。是队友派你出来买菜吗？」

    米菈的手环与高等冒险者的证明「操者的手环」外表如出一辙，但是正确来说是完全不同的东西。老板看到手环佩服地说，将米菈买的蔬菜水果整理成一堆。在此同时，他向米菈详细地解释哪些蔬菜能放两个星期，哪些只能存放四天所以要早点吃完。

    「那你要小心喔。」

    结帐完毕之后，老板就忙碌地跑去服务其他客人了。

    这次他买的分量足足有三十公斤重，一共五万两千利福。

    （几乎都得一周内吃完吗？买了这么多，届时绝对吃不完。不过老朽没问题！）

    老板虽然跟他说了消费期限，但对米菈而言这根本不成问题。和「操者的手环」不同，玩家们持有的道具栏跟游戏时代相同，能保存收纳时的状态。

    换言之，就是可以不必在意消费期限，尽管储藏。根据所罗门的说法，似乎有玩家利用这项特性，将活生生的海产搬进深山，藉此大赚了一笔。由于味道比冷冻海鲜还好，在贵族美食家之间很有人气。这是单纯，又相当有效的生财之道。

    （不过吶，老朽一时兴起买了这么多，却有不少不懂得调理方法吶。）

    米菈将成堆的蔬菜水果收进道具栏，确认蔬菜的种类。虽然有跟原本世界相同的蔬菜，但是没看过的也不少。

    之后再找食谱，又或是用水煮这万能料理方式解决呢。米菈边想边收纳完毕，将目标锁定在对街的肉铺。

    肉铺里，除了常见的牛肉、猪肉、鸡肉之外，还有兔肉、羊肉、山羊肉、马肉、鹿肉、青蛙与蛇肉等。不只如此，更有翼龙肉等充满奇幻要素的各种肉品。

    米菈混进买肉的人群之中，大致看过一遍之后，想到露娜可爱的身影，决定只有兔肉吃不下肚，把眼睛别开。

    可是，其他都没有问题。

    「这边各来两公斤吧！」

    米菈刻意避开兔肉指著说。他以牛肉、猪肉、鸡肉为中心，又基于外观及好奇心选了几样。

    「好～谢谢惠顾～你来帮忙买菜吗？真辛苦耶～」

    给人悠哉印象的肉铺大姊姊一看到米菈左手的手环，就微笑这么说。然后，她以和印象截然相反的俐落动作，开始用深绿色的纸包好米菈买的肉。

    「那张纸有股好闻的味道吶。」

    包肉的深绿色纸张飘来一股香草般的甘甜香气，似乎有别于一般的包装材料。

    「这张纸呢～有浸泡过药草的汁液喔～店长说可以除腥味又能让肉更好保存，而且还很便宜～我们这种肉铺好像都会用～」

    「喔，原来是药草的味道吗？原来如此吶。」

    保存原本应该会很麻烦，深绿色的纸却低廉到能在日常中使用。没想到有这么方便的东西。米菈边这么想，边看著成堆的肉在转眼间包好。

    顺带一提，深绿色的纸称为防腐纸，并由前玩家制作流通。

    「要再来喔～」

    结帐完毕后，肉铺大姊姊面带温柔的微笑对米菈挥手道别；不过她马上就被别的客人招呼，说著「来了～」再次以悠闲的态度待客。

    （买了这么多，应该就能待一个月了吶。）

    他在肉铺买了牛、猪、鸡等常吃动物的里肌、五花肉、大腿等部位，以及各种厚度的肉排各两公斤。除此之外，他还基于颜色挑选了几样羊肉、鹿肉与翼龙肉等的红肉与霜降。

    结果一共买了三十五公斤，十五万利福。和刚才买的蔬菜水果总计二十万利福多。这个时候，所罗门给他的资金就已经花了五分之一，但米菈仍不改阔绰的态度。

    他一面将漂亮包好的肉品小山收进道具栏，兴奋地微笑，沉浸在准备远足与准备旅行的心境中。整理好大量肉品之后，他又在商店街里东奔西走，寻找别的食材。

第十卷 第三章

    「这样就差不多了吧。」

    主食的谷物、冷冻海鲜以及调味料等。米菈大致买完能想到的食材，心满意足地喃喃自语。然后，他说了声「接下来……」重新打起精神，终于冲进冒险者御用的狄诺瓦商会分店。

    「喔喔～这就是新商品吗？还真不少吶！」

    米菈站在店内一角的特别陈列区前，双眼闪闪发光。由好几个平台与货架排列而成的区域中挂著巨大的招牌，上头写著斗大的「新系列发售纪念！」字样。

    米菈颇久之前在车站月台邂逅狄诺瓦商会的小开，西卓。他那时提过专为持有「操者的手环」之高等冒险者打造的新商品，看样子，那个系列正在依序发售。

    「原来如此吶，设计得真不错。」

    那时得到的睡袋非常好用。既然如此，别的商品也值得期待。米菈如同被吸了过去般冲向特别陈列区。

    最先映入眼帘的，是一座巨大的帐篷。帐篷大到能让六名大人并排平躺，天花板更超过两公尺高，因此里头宽敞到不像是帐篷。不仅如此，布料还具有防火性质与隔热功能，说明书上写只要安装另售的魔动式暖炉和烟囱，就能安全地开伙，同时确保室内温暖。

    更值得注意的是若无其事地摆在角落的装置，上头贴了「夏季最适用！」的标签。没想到那居然是具有冷气功能的术具，似乎能用狄诺瓦商会贩售的魔动筒运作。

    冷气的尺寸虽然不小，但重量很轻。上头写能恰如其分地发挥帐篷大小的冷气效率。

    「这还真舒适吶！要是铺上睡袋就更完美了吶！」

    帐篷的展示品大大方方地架设在特别陈列区正中央。帐篷内凉快得恰到好处，米菈在正中央躺成大字形，舒适的感觉让他想起在冷气房内度过的夏日午后。

    「而且骨架竟是秘银制的，不愧是高等冒险者专用的顶级品吶。」

    他望向支撑帐篷的骨架。在吊在天花板上的展示品白灯照耀下，秘银骨架反射出独特的淡绿色光辉。这样的话，一般的强风吹来一定也能不动如山。

    去古代地下都市露宿时，有这个帐篷绝对能舒适地休息。

    （又轻又坚固的秘银制骨架，再加上如此宽敞的居住空间。只要搭配另售的器具就能更加舒适吗？确实是不得了的极品吶。）

    米菈一面假扮评论家这么想，一面在帐棚内打滚，测试能多么放松时，帐篷的出入口突然打开，一名看似冒险者的男子把头探了进来。

    米菈滚到一半抬起头来，此时终于和冒险者四目交接，表情顿时紧绷。接著，他尽管略显动摇，依然以同为冒险者伙伴的眼光说：「……这相当推荐喔。确实舒适吶。」

    「啊……好像是呢。呃……抱歉打扰了。」

    想看看摆在店内的样品帐篷，却见到一个少女不在乎裙子掀了起来，开心地滚来滚去。

    不知是因为看到内裤走光，还是看到米菈兴奋的模样，又或者是两者皆是，男子愧疚地道歉后，悄悄把脸缩了回去。

    （舒适到老朽忘了身在店里了……）

    米菈立即起身整理好衣服，稍作反省之后，重新打起精神确认帐篷的价格。接著，他低声惊叫了一声：「竟要七百八十万利福！」

    （老朽太小看高等冒险者基准的高级了……）

    秘银除了又轻又坚固之外，在各种领域的需求都不低。再加上有防火与隔热功能，又具备有优秀防刃性的石晶碳纤维布。大量使用这两种材料制成的，就是一周前发售的「组合式多功能帐篷一号熊室」，不愧是使用了高级材料制成的高级品。

    米菈原本觉得非买不可，但一看到帐篷的价格，这个念头也跟著烟消云散。这时，他又看到更加落井下石的东西。

    「这居然要三百万……」

    （插图004）

    将炎热夏季变成极乐天堂的冷气价格也很高级。其他还有魔动式暖炉及魔物警报装置等另售的扩张要素，全部都不下数百万利福。

    米菈完全失去兴致，战战兢兢地确认有没有不小心弄坏，悄悄地远离。

    「也罢，老朽只是没有现金罢了。只要将资产变现，这点程度何足挂齿吶？轻松轻松。」

    他对自己说出藉口逞强，朝看起来不怎么高级的地方迈步。

    途中，他在高级冒险者用的高级冒险用具的边边，找到了似曾相识的商品。

    西卓送给米菈的同型号特制睡袋上，挂著「六花一片之海因利希强烈推荐！」的超大标签。顺带一提，这也要一百万利福，价格不愧招牌上的高级二字。

    「他那时就很在意啊……」

    海因利希是米菈前往天上废都时同行的冒险者之一，对睡眠品质具有强烈的坚持。他看到米菈使用的特制睡袋试用品时更是好奇不已。从这个标签看来，可见他相当中意。

    （这代表到头来老朽有顺利帮忙宣传吗？下次遇到西卓时，稍微跟他要一点好康也不赖吶。）

    米菈在特制睡袋前歪嘴露出诡异的笑容。刚才探头的冒险者则是担心地看著少女。

    在那之后，米菈在中、低等冒险者道具的卖场重新点燃被高级品价格浇熄的购买欲望，像是要发泄那份郁闷般大买特买。

    除了一套上次买的厨具套组用的追加厨器，与「加水就好简单魔动式洗衣袋」之外，只要有兴趣的东西他全部丢进购物篮里。最后，他拿了一排「魔动式」商品全都能用的三十支魔动筒超值量贩包，在收银台前排队。

    米菈理所当然出示优待券，用八折买下大量的商品，把高级帐篷的事情拋到脑后，面带心满意足的表情结完帐。

    就在他把买完的东西放进道具栏时。

    「喔喔！？何事，地震吗？」

    宛如地底有东西试图冲破地表般的震动，数次震撼大地。

    摇晃约二十秒就结束了，大小虽不足以发生事故或害人受伤，仍让货架嘎吱作响，招牌摇晃。

    由于在地震大国出生长大，一点摇晃吓不到米菈；但和他不同，周围的人们明显发出不安的声音。

    他们的声音自然而然地传进米菈耳中，他也在无意之间得知格兰林格斯的现况。

    听他们说，格兰林格斯最近这一年间频繁发生这种地震。而且，这附近是千年来不曾发生地震的区域，因此到处都能看见担忧的人。

    （嗯……长达一年吗？）

    附近没有火山，只有摇晃也不会造成灾害，也有人习惯了不以为意。话虽如此，地震的原因依然不明，各种猜测不绝于耳。有大型魔兽说，以及奇美拉克劳森这种秘密组织的阴谋论。

    只不过，地面稍微摇晃，自己也无能为力。米菈做好探索古代地下都市的准备，尽管有些在意地震，仍心想还是今晚的下榻处重要，离开了狄诺瓦商会。

    冒险者聚集的地方，果然也有不少旅馆。问巡逻的警备兵旅馆在哪里，他便说商店街隔一条街的大道就是许多旅馆聚集的旅馆街。

    米菈向警备兵道谢，从商店街走进小巷。接著，他在夕阳染红的天空下，走在路边摊并排的路上，好奇地看著各式各样无法在大街上摆出来的商品。

    离开小巷，眼前出现一片宛如车站城般，无数旅馆争先恐后主张自我的光景。

    「这儿也热闹非凡吶。」

    或许是因为夜幕即将降临，旅馆街人满为患，毫不输给商店街。

    旅行的醍醐味，果然在于萍水相逢的旅馆。今天该住哪间才好？米菈一面思考，一面兴冲冲地往前冲，却发现许多旅馆都挂了「客满」的牌子。

    「唔……这儿也满了吗？」

    餐厅配床铺这经典的奇幻风格旅馆全都被冒险者占据。

    不知道造访了几间旅馆，其中一名爽朗的旅馆老板说，一般而言一晚五千利福左右的旅馆比较受冒险者欢迎，现在这个时间应该找不到空房。

    这座城市坐拥古代地下都市这整座大陆规模最大的地下城，长期滞留的冒险者也不在少数。老板说，尤其是低等冒险者会在能当日来回的第一层赚钱，并以旅馆为据点长期住宿，因此不常有空房，又说光是没有空房就很好赚了。

    「离开这里一直往对面方向走，高级旅馆就会变多。这个时间若想找到空房，就只能去那边碰碰运气了。」

    老板熟练地翻搅平底锅，用眼神示意方向。

    也许该说理所当然，中高价位的旅馆较多中、高级冒险者与商人住宿。这座城市也聚集了不少高等冒险者，而他们的目的地是古代地下都市的下层。下层位在无法当日来回的地下深处，一旦出发就有好一阵子不会回来。因此他们利用的旅馆，就可能会有空房。

    「走个大约五分钟左右的地方，有间叫做福克斯毕斯的旅馆。我听说昨天刚有一大队冒险者出发前往下层，应该会有几间空房喔。」

    亲切仔细地解释完后，老板想起什么似地说出某间旅馆的名字；不过老板的个性似乎不太适合演戏。看到他明显有异的态度，米菈问「汝认识那间旅馆的人吗？」老板便笑说「那是我老爸的店。」放弃似地自首。

    「难得有缘，老朽就去问问吧。」

    米菈轻声一笑，留下这句话便离开了。背后传来老板「小姑娘你一定会长成好女人吧！」这一声开朗的声音。

    抵达格兰林格斯的隔天。

    在那之后，米菈在旅馆老板介绍的高级旅馆，福克斯毕斯借宿一宿。当时他向旅馆老板提到他儿子的演技，成功取得住宿费折扣。原本纯住宿三万利福，老板就附赠早晚餐。

    米菈想到自己的成果，笑意就忍不住浮上嘴角。

    「好了，该去综合公会了吶。」

    早上最忙碌的时间过后，米菈享用了附赠的早餐，将玻璃杯中剩下的柠檬欧蕾一饮而尽，对老板说了声「承蒙款待了。」便离开了福克斯毕斯。

    也许是因为规模庞大，城市依旧充满早晨的喧嚣。只不过，冒险者的数量比想像中还少。低等冒险者为了占据位子好的猎场，一大清早便争先恐后地出发。为此，现在留在城里的冒险者，几乎都是时间还绰绰有余的高等冒险者。

    米菈全身体会著早晨清爽的气息，踏著轻快的脚步走在白色石地上。或许该说是古色古香的异国风情，他一面对充满奇幻风格的街景内心雀跃，一面推开冒险者综合公会的门扉。

    「老朽是昨日办理升等手续的米菈，手续是否完成了吶？」

    米菈来到昨天造访的同一个柜台，立刻这么问。柜台小姐就说「完成了喔。」对米菈微笑，拿出更新为A级的冒险者证。

    米菈收下后，接著办理前往古代地下都市最底层的通行证。

    古代地下都市这座地下城是个特殊的地点，从最上面的第一层开始，难度会逐层增加。为此，必须依序往下爬到最底层，一共需要七张许可证。

    发行手续费一张三千利福，一共两万一千利福。

    （好了，索尔霍尔，汝给老朽等著！）

    米菈收下冒险者证与许可证，心想终于来到这里了，气势汹汹地冲出综合公会。

    就这样，综合公会内的人看到米菈飒爽现身，又潇洒地离开，突然开始骚动，讨论她是否真的就是货真价实的精灵女王。

    昨天，记者风男子惹怒米菈之后，综合公会内因为各种猜测与吆喝吵杂无比。此时，一名女子造访综合公会。她是名背上穿著冒险者无人不知无人不晓的纹章──绯色铃铛的男装美女。

    公会，绯红钟琴。其规模之大，情报网也无远弗届。更重要的是，在讨论焦点的奇美拉克劳森讨伐战中，团长赛罗与数名成员参战的事相当出名。

    所有人都问她，在讨伐战中持有精灵王庇护的女性，究竟是怎样的人？

    「啊啊，几天前定时报告的时候我听芙丽嘉说了。她叫做米菈，据说是名可爱无比，宛如天使般的女孩子喔。」

    精灵女王。与其听信经过无数人以讹传讹的谣言，当时在场的人直接说出口的话当然较为可信。而且，芙丽嘉喜爱可爱事物的个性众所周知，一提到她的名字，精灵女王不是性感美女，而是可爱少女的可能性就更加浓厚。

    再加上刚才发生的事情。

    领取更新完毕的冒险者证时，听到少女自称米菈，精灵女王等于米菈的算式完全成立。

    「怎么会这样……」

    一名男子仰天长叹，紧接著又有两三个人失望地垂下肩膀。他们全都幻想精灵女王是绝世美女。

    然而在人群之中，也有不少人完全没有消沉。

    「可是啊，精灵女王妹妹超可爱的吧？」

    「精灵女王妹妹吗……是啊，的确很可爱。」

    虽然跟传闻中不同，人们重新认识到真正的精灵女王也十分具有魅力，笑著说没有问题。

    「好了，老朽记得是东方吶。天马啊，有劳了。」

    米菈一声令下，天马便愉快地嘶鸣，飞向天空。

    走出综合公会之后，他远离冒险者熙来攘往的玄关口，在综合公会用地内的停车场召唤天马起飞。然后，他望向依然垄罩在早晨气氛中的街景。

    转头一看，他看到综合公会后方有共乘马车的乘车处。宽敞的用地内停著好几辆马车，离开公会的冒险者几乎都走向那里，搭上马车离开前往四面八方。

    名为古代地下都市的地下城幅员辽阔。说到有多么辽阔，米菈现在眼界所及的地下范围全部都是古代地下都市。实际上，格兰林格斯就位在古代地下都市的正上方。

    或许是因为占地如此庞大，第一层的入口不只一处。

    位于格兰林格斯北方的出入口接近兽系魔物较多的区域；南方入口较多不死系；西方入口则是虫系。东方入口除了魔法生物系之外，还最靠近下到第二层的楼梯。

    冒险者们会依照目的地选择入口进入，乘车处的马车则是往返综合公会与各个出入口。

    冒险者赚取的钱财相当丰硕，能够看见修筑了往返马车的专用道路。为此，马车的行驶速度很快，单程恐怕不用一个小时。

    然而，当然还是走空路比较快。

    离开格兰林格斯，将好几辆在眼底道路奔驰的马车拋在后头，米菈不久便抵达东方入口。这里有几队冒险者正在进行作战会议，想必是一段时间之前出发过来的。

    「不过，他们还真坚强吶。」

    米菈感谢天马将它送还，一脸意外地环顾周遭。

    无边无际的草原上偶尔冒出几棵树木，以及不知从哪而来的巨大石块。每当微风吹拂，景色就如同呼吸一般一齐随之摇摆。

    在大自然的正中央，入口附近跟游戏时代相比改变了不少。

    这里居然有好几间摊贩。

    「价格比较高，但是紧急时刻需要补给时相当方便吶。」

    米菈一一探头望进路边摊，对比想像中还要齐全的商品佩服地嘀咕。

    除此之外，到处都看得见圣术士常驻的治疗院、专门修理的铁匠，以及收购战利品的商人等，宛如一座小规模的村落。但不知为何，不论怎么找都找不到经营旅馆的人。

    米菈对此感到好奇，在购买忘了在城里买的餐具时顺便问老板。

    答案是因为这附近偶尔会出现魔兽。

    没错，就是魔兽。栖息于自然界的野兽，魔力觉醒后变异的存在。至少具有B级战斗力的怪物。因此，没有人敢在这附近呼呼大睡。

    顺带一提，米菈问魔兽出现时这里的人会怎么办，老板就回答大家都持有特别许可证，所以会逃进古代地下都市躲避危机。的确，跟魔兽相比，第一层的魔物还比较好对付。

    「喔喔，变得真热闹吶。」

    逛摊贩聊天的时候，在空中超越的马车接连抵达。

    走下马车的冒险者目的地大多都是第二层以下，从他们身上的装备看来，似乎有不少强者。

    男男女女聚集成队伍，开始检查作业。这是团队行动不可或缺的准备项目，但是米菈单独攻略，不需要做这种事。

    （那么就出发吧。）

    米菈准备完毕，离开随著时间过去越发热闹的地点，静静地踏进草原正中央的隧道。

第十卷 第四章

    用许可证穿过结界，走过和缓下坡的隧道，前方出现的是绵延至遥远彼方的巨大都市。

    空间不会太暗，却又称不上明亮。古代地下都市第一层的空间，宛如直接利用广大岩石洞窟开凿而成。

    到处岩柱耸立，巨大的岩山中直接凿出可以居住的空间。在好几座岩山之间，随处建有彷佛城堡的巨大石砌建筑，由数座通道及空桥相连。

    尽管腐朽崩落，照明依旧淡淡地点亮空间，继续照耀著城市。

    天花板并不算高，大半巨大建筑都直达顶端。为此，通道及空桥在空中复杂地交错，令人看不见远方。

    失去居民的建筑物，错综复杂的回廊，与通过地底的大道。如今这些全部都化为魔物的居所，相同的景观绵延数十公里。

    （这儿果然不错吶。不愧是地下城的气氛。）

    米菈环顾映入眼中的景色，面对无与伦比的规模，心想这才是浪漫。

    古代地下都市。广大到可说是地下城的王道，同时也是最终型态，复杂到常有人说光是这里就能自成一部游戏。

    米菈悠然迈出步伐。跨越巨大的桥梁，击溃路途中聚集的魔物前进，在多岔路口前停下脚步。

    通往要塞般巨大建筑的路、通往上方别座桥梁的楼梯、在途中崩落的桥梁、走下第一层底部的通道。古代地下都市有无数这种岔路，和广大的规模互起作用，非常容易迷路。

    然而，对米菈来说，这里就跟自家后院一样熟悉。

    「第一把钥匙在直走往右吗？」

    他确认记忆似地嘀咕，直接朝崩落的桥走去，接著脚踩《空阔步》在半空奔驰，跳到桥的另一头。

    古代地下都市不仅每一层都有分级，出现的魔物种类繁多，游戏时代就是非常人气的练功场。米菈过去也常在这里练功，现在依然记得最基础的地理方向。正因如此，他才能以最短路线攻略。

    「首先是第一把。」

    米菈跨过桥后，走进附近的高塔，不费吹灰之力地解决群聚的魔物，在塔顶的水晶球前举手。随后，他的掌心出现记号般的细小文字。

    只要收集五个字，就能打开大神殿最深处，通往第二层楼梯的门。

    米菈走出高塔，前往下一个水晶球的所在地。他在走廊上前进，爬上楼梯，穿越建筑物内部。时而跳过路与路之间。时不时打倒魔物，以踏实又有效率的攻略路线进行，约一个小时就收集完五个字了。

    骑天马也许能更有效率，但米菈没有这么做。这是因为古代都市第一层设有独特的规则。

    有可能是过去留下的防盗机制，若在空中停留超过一定时间以上，就会失去进入大神殿的资格整整一天。

    当时，米菈还是邓不利夫的时候曾以《空阔步》穿越直线距离收集文字，结果全部失效，没办法进入第二层。

    他日后才得知，是否无效是由双脚接触地面的累计时间判断。而这条规则就写在设置水晶球的高塔中，资料室里的《大神殿指南》里。

    或许是因为这项痛苦经验的反作用力，害米菈说什么也想用空阔步过关。他先掌握了基础累计时间，看穿能在范围内过关的地点，得出了最短路线。幸好钥匙在宽广的古代地下都市中位置非常集中，这条路线至今依然烙印在米菈脑里。

    「是在等人会合吗？」

    在铺设了老旧石砖的广场中央，正面是老旧的大神殿。不远处看得见各自席地而坐的男男女女。

    每个人都身穿轻装备，感觉起来不像是冒险者队伍。米菈看著他们，怀疑他们在做什么，他们便朝米菈挥了挥手。

    越来越不懂了。总而言之，米菈跟他们挥了挥手回应，重新转向大神殿，低头看了一眼掌心浮现的五个文字。

    题外话，古代地下都市有人负责代替他人打开这扇门。他们和米菈一样找出独自的最短路线，或是具有能迅速收集文字的移动手段。

    对高等冒险者集团来说，浅层的回报不大。考量到食物，滞留时间十分有限，不能在这种地方浪费功夫与时间。

    这时就轮到代办人登场。看样子系统运作得非常顺利，十分足以成为一桩生意。

    「不过，这儿也很怀念吶。」

    最后一次造访这里，大约在体感时间的一年前。想到当时自己给伙伴添了不少麻烦，米菈一面苦笑，一面在大神殿的门前举起手。随后，掌心的其中一个文字发出光芒，巨大门扉开始敞开，并在米菈走进门的同时闭上。

    米菈进门后在大圣堂内直线前进。

    这里究竟有多久的历史？地上随处可见古老的花窗玻璃与崩落的神像。

    小心躲过散落在脚边的那些，米菈站到大圣堂深处的门前。他再次举起手，又一个文字发出光芒，门再度敞开。

    第二道门后是白石地砖的长走廊。这里没有魔物的踪影，只有白色灯光一盏一盏地往深处延伸。

    走下走廊，在途中举手三次，打开第五道门的时候，掌心的文字全部发出光芒，同时全部消失。

    结界装置随后在眼前出现。米菈最后用综合公会发行的许可证解除结界，来到石壁围绕的大厅。

    这里有第二层出现的魔物群。若是在这里陷入苦战，可以随时折返。这原本是公会的美意，但不知是否该说理所当然，魔物就算彼此配合也不是米菈的对手，用一只黑骑士便扫荡完毕。

    就这样，米菈顺利抵达第二层。

    古代地下都市的第二层。这里的景色虽然与第一层大同小异，但是面积大约只有一半。这座地下城越往下难度越高，面积也越小。尽管如此，由于第一层还是大到夸张，最底层也有大国首都的面积，依然非比寻常。

    唯一的不同是，这里没有第一层的滞空时间限制。取而代之，第二层的大神殿周边禁止战斗。违反规则的人将会整整一天无法打开大神殿的门。

    「那么就麻烦了，天马啊。」

    没有滞空时间限制就是米菈的主场，他旋即召唤天马。天马充满干劲地嘶鸣，米菈跨上它的背，起飞收集通往第三层的文字。

    拜天马的压倒性机动力所赐，和第一层相比，移动效率显著地提升。然而，并非如此。不知是否正因为这样，第二层的文字收集有新的规则，必须按顺序收集。而且能够得到文字的高塔散落在整个第二层的区域之中，必须从北端开始，以画五芒星的顺序巡回。

    即便如此，天马依然相当有用。米菈在错综复杂的空桥间穿梭，前往每一座高塔。跟没有飞行手段的时候相比，可说是进行得非常顺利。

    「好了，剩下最后一个吗？是说真受不了，机关怎会如此麻烦吶……」

    米菈在第四座塔得到文字，一蹦跳上天马的背嘟哝著。

    抵达第二层已经六个小时了，途中虽然有吃点轻食稍作休息，时间却几乎都耗费在移动上。

    由于他靠飞行移动，也因此格外显眼，常被鸟系等空中的魔物袭击。天马像是叫它们别来搅局似地以闪电全部击落，没有耗费多少时间；但问题在于第二层的构造。

    「好了，接下来是西南方，麻烦了吶。」

    米菈这么说，天马便轻声嘶鸣回应，再次起飞。然后它遵从指示，笔直飞向西南方。

    只不过，由于空桥与回廊比第一层还要复杂，没办法高速飞行。对天马来说，在高速飞行的同时闪避这些易如反掌，但那时骑在背上的米菈反而会被甩下来。实际上，开始攻略这层不到十分钟，米菈就被甩下来一次了。

    有鉴于此，现在天马正在安全飞行中。不知是不是因为这样能增加和米菈相处的时间，它心情愉快地在天空中奔驰。

    「攻略完第二层，似乎就得用完今天了吶。」

    确认了一眼现在时刻，已经快要晚上七点了。收集完所有文字抵达大神殿时，就已经将近九点了吧。

    话虽如此，想徒步攻略第二层得耗费整整一周，能够飞行的米菈可说是相当轻松。

    「嗯，这样就收齐了吗？肚子开始饿起来了吶。」

    不久之后，米菈抵达最后一座高塔，取得第五个文字，轻易解决久候多时般一拥而上的魔物后来到塔顶。接著，他眺望自天边渐渐昏暗下来的都市，再度对其辽阔程度感叹。

    （过去这儿住了无数居民。作为地下城是个不得了的地方，作为都市也很了不起吶。）

    什么样的人住在这里，过著什么样的生活？又为什么不将城市建在地上，而是选择建在地下？米菈知道，古代地下都市的历史之谜，就连爱好历史的朋友都无法解开。

    在天马的背上眺望流逝的景色，米菈幻想古代地下都市的谜团肯定也沉睡在某个地方。然后，他好像稍微能理解兴奋诉说历史的朋友怀著什么样的心情。

    过了晚上九点时，米菈一如预期，抵达第二层中央的大神殿前方。跟第一层一样，有好几名代为开门的业者在大神殿附近。或许是因为米菈骑著天马降落，他被当成抢生意的同业，注视他的眼神也特别锐利。

    当然，米菈对此一无所知，就连有代为开门的业者都不晓得。

    （不知怎么了，老朽被瞪了吶……）

    他不知道自己为何遭人白眼，为了入内过夜打开大神殿的门，逃也似地冲了进去。

    果然还是有屋顶比较放心。似乎有不少人和米菈抱有相同的想法，穿过门后，大圣堂中有好几组冒险者在休息。

    也许纯粹是打开门的反应，冒险者一齐集中到自己身上的视线令米菈畏缩。在这里，他又逃也似地跑进大圣堂侧边的通道。

    虽然老旧，大圣堂的构造仍相当坚固，规模更是庞大。为此，有不少小房间能充当休息站使用。只不过门全部烂光了，因此毫无防盗功能。

    米菈以无形术的光芒照亮漆黑的走廊，挑选能用的房间。途中无意间打扰在黑暗小房间中情话绵绵的情侣，但终究还是找到合适的地点休息。

    他将代替垫子的特制睡袋放在地上躺在上头，打开睡袋附属的除虫开关。随后，虫子全部爬了出来，逃出房间。不愧是狄诺瓦商会，效果十分显著。

    （百合吗～百合也不赖吶……）

    米菈对虫子不屑一顾，一面回想一面扭曲嘴角。设置在房间中央的无形术光芒，照亮米菈充满烦恼的微笑。

    「好了，终于到期待的时间了吶！」

    长时间骑乘天马害米菈屁股酸痛，稍事休息后，他兴冲冲地从道具栏中取出道具。

    他拿出各种食材，以及第一次使用的冒险者御用厨具套组。在地下城内开伙是冒险者会做的活动，令他颇为向往。一想到自己在做目前为止最像冒险者的事情，他就有些兴奋。

    今晚的菜色是米菈特制蔬菜汤。他用厨具套组巧妙地……不对，尽管有些生疏，依然有惊无险地切好蔬菜。

    胡萝卜、高丽菜、洋葱与蘑菇，再加上主角牛肉。虽然形状歪七扭八，让熟度分布不均，但是他不在乎这些，心想这样才像冒险者，然后全部倒进锅子里。接著他用无形术注水，再将锅子放在小型瓦斯炉上。

    转开小型瓦斯炉点火，之后就边尝味道边加调味料，等材料全部煮熟就大功告成。

    「嗯～挺香的吶。」

    边在煮沸的锅中加入适当的调味料，米菈边对逐渐变化的香味雀跃。他又拿汤匙舀了一口，确认味道之后说著「再加少许盐吶。」之类装模作样的话，面露自认专家的表情微笑。

    紧接著，他仔细搅拌锅子，又尝了几次味道。终于，来到这个世界做的第一道菜完成了。

    米菈用木汤匙舀了一口热腾腾的蔬菜汤，吹凉之后送进嘴中。然后，他细细咀嚼吞进胃里，露出满意无比的微笑。

    「嗯！老朽的料理天分也不差嘛！」

    蔬菜煮到软烂，牛肉入口即化。调味只有最基本的盐巴，但他使用的是富含维生素的天然盐，营造出超乎想像的复杂风味。这时米菈再加了点胡椒跟奶油，让味道更加深邃，产生就第一次来说十分享受的味道。

    话虽如此，整体而言这仍是中间偏下的蔬菜汤。不过，不知是否该说状况就是最棒的调味料；对米菈来说，这一顿晚餐相当印象深刻。

    饭后，米菈整理好厨具套组，接著取出某个袋子。这也是在狄诺瓦商会购买的冒险者御用道具之一，加水就好简单魔动式洗衣袋。

    米菈迅速脱到只剩内衣，再连内衣一起脱下丢进洗衣袋中，然后加入无形术生成的水打开开关。顺带一提，动力源魔动筒已经安装好了。

    洗衣袋中传来哗啦哗啦的声响，不知道究竟是怎么运作的，随时随地都能洗得乾乾净净。

    米菈换上替换内衣，在小房间入口附近召唤负责守夜的神圣骑士后，听著舒服的水声躺在睡袋上。接著，他看起露米娜莉亚给他的《技能大全》。其中有不少条件能够立刻习得，他便趁这个机会练习。就这样，米菈度过了一段感觉不像是在地下城中的悠闲时光。

    此外，产生水的无形术效果固然优秀，可是玛那消费等同于其他中级的法术。

    米菈用得一副理所当然，不过这是因为他以魔力为中心锻炼，再加上具备各种庇护，并习得各种技能，持有大量玛那最大值，有能力靠玛那回复速度弥补消耗才得以使用。就这点来说，米菈的露宿野外跟其他冒险者大相径庭。如果在大圣堂里做相同的事情，一定会因为他的能力而受到邀请入团的风暴袭击。

第十卷 第五章

    米菈在古代地下都市第二层的大神殿过了一晚，穿著内衣睡眼惺忪地爬出睡袋，从头套上昨晚以无形术烘乾的衣服。接著，慢吞吞地将手穿过衣袖，把头钻出来时。

    「唔嗯……汝是何人？」

    他与一名被守夜的神圣骑士撂倒在地的男子四目交接。男子兴奋地盯著米菈，但被这么一问，瞬间露出非常尴尬的表情。

    「呃……你进来大圣堂的时候只有自己一个人，我有点不放心就……」

    男子像是想回答自己是因为担心才来的，双眼却盯著米菈裸露的大腿，眼神中散发出谁都能一眼看穿的色心。

    「嗯，只是个变态吗？」

    长得这么可爱，对方会想入非非也情有可原。米菈心里这么想，却完全不打算原谅对方。他对神圣骑士做出指示，随便处罚了男子一番就毫不留情地把他扔了出去。随后，传来男子细小的呻吟。

    在早晨的奇怪事件过后，米菈若无其事地开始准备早餐。虽说是准备，菜色也非常简单，吃的是面包与水果，配上五十铃联盟根据地买的四季欧蕾。

    米菈吃完早饭，收拾乾净后做好准备，从小房间回到大圣堂前往第三层。昨晚造访这里时的冒险者已经有一半出发了，大圣堂感觉空旷不少。

    其中，米菈忽然看到某个纯由女性组成的冒险者队伍。尤其是里头的其中两人，美女剑士及可爱的女术士。

    没错，是他昨天无意间偷窥到的两人。对方似乎也发现了，一看到米菈顿时满脸通红，有些害怕地别开眼。她们可能以为米菈会说出什么多余的话，祈祷似地紧握彼此的手。

    （老朽替汝等加油！）

    米菈微微点头回应，悄悄在嘴前竖起食指，然后若无其事地把脸别开，冲进大圣堂之中。他背后，两名女子露出放心的表情相视微笑。

    大圣堂最深处有一扇只能以特殊文字开启的门。米菈来到门前，看到在一旁召开作战会议的五人团体。他从传进耳中的对话得知，担任前锋要职的战士身体状况不佳，因此必须重新调整作战阵型。

    身体状况不佳的战士是名瘫软靠在墙边的男子。对上眼的同时，男子面露苦笑，米菈则是傻眼地瞪了他一眼，那名战士是今天早上的变态。他整晚被神圣骑士压制在地，惨遭修理一番后还被轰了出去，会状况不佳也无可奈何。

    怎么办？要不要先撤退？听到他的同伴开始讨论这些，米菈说了声「真是抱歉吶。」这句有口无心的道歉，道出早上发生的事情。结果，米菈受到变态男伙伴诚挚的道歉，至于处罚则是无罪赦免。两名女成员反而说米菈做得漂亮。

    他们说，男子是偷窥惯犯，引发过好几次问题。他们语带叹息地笑著说，会跟他在一起是因为他们是小时候一起长大的孽缘。看样子，这一队所有成员都是儿时玩伴。

    他们决定暂时休息一天再继续展开攻略。不理会被所有人处罚的偷窥男发出的惨叫，米菈打开通往第三层的第一扇门。

    打开所有门后抵达第三层，这里的景色与条件和第二层完全相同。虽然机关复杂了一点，但对骑乘天马的米菈而言称不上问题，约四个小时就收集完文字，再次经由大神殿前往下一层。

    就这样，他来到第四层。这里被公会设定为D级，和过去的阶层相比明亮许多。

    「希望能在今天通过这儿吶。」

    尽管身在地底，这里仍充满能看透整座空间的光芒。巨大的白色宅邸及宫殿排列开来，宛如都会的高楼大厦般绵延不绝。

    第四层的面积是第三层的一半。即便如此，这里依旧相当辽阔，角落远到模糊不清。

    「不过仔细一看，和第三层相差不少吶。」

    米菈跨上迅速召唤出来的天马，潇洒地飞上空中，看到眼前的景色忍不住嘀咕。

    即使腐朽依然留有华丽景观的第四层，过去在玩家之间曾以某个称号称呼。

    其中之一是贵族城。如字面所述，还有人的时候，这里想必不亚于大国贵族居住的地区，充满高贵的氛围。从现在的光景也不难想像。

    「好了，先从这座宫殿开始吶。」

    飞了数十分钟，米菈抵达东侧尽头、某座格外巨大的宫殿前方。

    （东方是日出。老朽记得，是点亮宫殿内所有的火把吧。）

    米菈裙襬飘舞，翻身跳下天马的背，仰望媲美小国城堡的气派宫殿，回溯稍嫌模糊的记忆。

    第四层也必须收集前往下一层的文字。数量只有三个，虽然比较少，但是特徵在于取得每一个字的难度随之提升。

    能够取得文字的地点，位在北方、西方与东方三座特别巨大的宫殿。只要解开这里的机关，就能打开通往水晶球所在房间的门。

    「好了，就速速完成吧。」

    在天马的陪伴下，米菈朝宫殿踏出一步。就在他踏进宫殿的下一刻，荒废庭园的地底跳出无数只骷髅，朝米菈杀了过来。

    然而米菈不为所动。霎那间雷光闪耀，天马发出的雷击转眼间将所有骨头烧成灰烬。

    被称为贵族城的第四层，另一个外号是骸骨之都。由于每个地区都会出现不同种类的骷髅族魔物，因此容易挑选战斗对象。对擅长打击攻击的职业，以及专克不死系魔物的死灵术士、圣术士而言，是绝佳的练功场。

    顺带一提，东区主要会出现动作迅速的骷髅；不过，单就速度比不上米菈与天马。米菈一靠近宫殿就跳出来的骷髅，才刚露脸就被天马击败。

    「大丰收喵！」

    骷髅被一扫而空后，一只小猫轻快地在宽敞的庭院里东奔西走。是举著写有「骨骨幻想」标语牌的团员一号。

    只要打倒不死系魔物，就一定能得到魔动石。所有在狄诺瓦商会购买的魔动式产品全都能用魔动石驱动，于是米菈召唤团员一号，请它回收无数散落各处的战利品。

    团员一号背著小偷般的巨大包袱，以熟练的动作回收魔动石，说「老大，这是这次徵收的份。」面露冷笑交给米菈。

    「嗯，干得好。」

    抵达宫殿入口，骷髅就不再出现。米菈接下数十颗魔动石，露出满意的微笑踏进宫殿之中。

    宫殿内有不少采光窗，顶多只有略显昏暗。米菈则若无其事地漫步在骷髅族魔物徘徊的区域中。

    「好，这样就解决一处了。」

    他用无形术点燃宫殿四楼大厅的火把，直接走向最深处最大的门。

    几道雷光在米菈背后迸射，迅速将蜂拥而至的骷髅化为尘埃。由于米菈专心解谜，所以魔物全部交给天马处理。

    附近出现的虽然是等同于D级的骷髅，但这座宫殿的特徵是缺乏妥善准备的话，就连C级冒险者也只能在大量敌人面前被迫撤退。把骷髅一只一只引到远方，也就是所谓的引怪战法是最常见的攻略法。

    话虽如此，这仅限于实力符合此地等级的人。对操纵精锐大军的米菈而言，弱小的魔物群根本不屑一顾。

    天马在这时鼓起干劲，驱逐骷髅避免打扰米菈。

    「喵喵～！？好险啊喵～！」

    团员一号也在千钧一发之际于贯穿空气的闪电中穿梭奔驰，回收战利品，展现令人心惊胆颤的配合。只可惜没有人看到团员一号的英姿。

    就这样，宫殿攻略来到尾声，米菈敞开的门后有一个圣火台般的巨大容器，以及三只伫立在前方保护容器的巨大骷髅。

    名为「拂晓之器守」三只骷髅，气息明显与过去击倒的敌人截然不同。他们也许是将保护容器视为第一优先，即使察觉到米菈等人，依然固守阵地。

    「最后剩他们了吗？」

    即使面对拂晓之器守，米菈仍然毫不犹豫地踏进房内。

    瞬间，强烈的杀气充斥全场，三只骷髅展开行动；然而，他们却没踏出第二步。朝米菈展现杀气的下一刻，空间被更加强大的气息覆盖，伴随轰响的雷鸣，三只拂晓之器守霎时间灰飞烟灭。

    「好了，这样通往最顶层的门应该就开了。」

    米菈点火时，远方传来巨大的拖行声。这个声音证明机关顺利解除了。

    在此同时，团员一号宛如自己的功劳般抱著三颗特大号魔动石，骄傲地献给米菈。

    米菈回到四楼大厅爬上楼梯，走进最顶层的房间。这里没有魔物的踪影，只有一颗巨大的水晶球。

    伸手触摸水晶球，一个文字便在掌心浮现。

    「首先是第一个吗？这里果然很耗时间吶。」

    攻略东方宫殿耗费了两个小时，启动机关所需点燃的火把就是这么多。下一个目的地西方宫殿也有相同的机关。而且第三处的北方宫殿，机关则是复杂到得耗费半天才能解除。米菈想起这件事，感到有点厌倦。

    「算了，还是非做不可吶。」

    米菈走出宫殿这么嘀咕，潇洒地骑上天马，飞向第二个文字所在的西方宫殿。

    团员一号在他肩上，手持写有「这里是哪里？黄金乡」的标语牌，兴奋不已地说著：「终于发现传说中的古代地下都市了喵～！」

    虽然外观与东方宫殿几乎如出一辙，西方宫殿的地下却有规模不亚于地上的地下室。西区出没的主要是近战系骷髅，一踏进庭园他们便立即来袭，但依旧不是天马的对手。

    「这里确实是适合赚钱的地点吶。」

    米菈这么喃喃自语，看著又如小偷般回收魔动石的团员一号。从东方移动到西方的时候，他俯瞰地上，看到冒险者队伍比想像中还多。这里不只会出现骷髅，更会确实掉落魔动石。尤其是魔动石，除了术具之外还能用在魔导工学与魔动式冒险者用品上，需求量也比过去大幅激增。

    由于敌人只有骷髅，十分容易采取对策，还能获得具有一定价值的魔动石。因为这几点，第四层现在仍是非常好赚的热闹练功场。

    究竟能卖多少钱？米菈看著团员一号回收的魔动石暗自窃喜，仍勉强回想起原本的目的，开始攻略西方宫殿。

    西方是日落。熄灭地下所有的火把，就能打开通往水晶球大厅的门扉。

    米菈和稍早相同顺利地前进，以灭火无形术熄灭地下的火把。天马负责驱逐骷髅，团员一号负责回收魔动石，攻略只需要耗费时间，相当简单。

    最后，打倒「黄昏之器守」熄灭大厅容器的火焰，触碰最顶楼的水晶球，米菈便轻松取得第二个文字。

    「到这里还只算是序章吶……」

    第三个文字的难度，不对，是麻烦程度连跳好几级。米菈一面思考下一个攻略，一面前往北方宫殿。

    「总觉得人真多吶。」

    米菈抵达北方宫殿，环视聚集于此的复数冒险者队伍，嘀咕怎么回事。这时，一名男子走了过来。

    「你也想攻略宫殿吗？你应该是自己一个人吧？成员挺有意思的……不过实力看起来不差。」

    男子轮流看了天马与团员一号一眼，见到米菈掌心浮现的两个文字，还有左手上的手环，微笑表示没有问题。听到他这么说，米菈完全处于状况外，问他这是不是什么庆典。

    「啊啊，这是──」

    男子苦笑回答，接下来各个队伍将会分工合作，一起攻略宫殿。

    北方宫殿包含地上地下，具有过去两座宫殿合计三倍的大小，面积甚至超越某些地下城。

    正因如此，才需要耗费半天攻略，但前提是米菈只有自己一个人。如果有伙伴，时间就能随之缩短。

    「原来如此吶。那么，就让老朽参加吧。」

    男子是率领复数队伍组成之「同盟（Alliance）」的领袖。人数这么多，别说半天，两、三个小时就有可能结束了。米菈心想来得正是时候，立刻申请加入。

    「好啊，当然没问题。我是托莱德，请多指教。」

    「老朽是米菈，彼此彼此，请多指教。」

    米菈与托莱德彼此握手自我介绍。他说，接下来即将召开作战会议，米菈也决定参加。

    托莱德向大家报告米菈加入，反应大致上不错，只有几名女冒险者对她投以嫉妒的眼光。看样子，托莱德在女性间颇受欢迎。或许该说相反地，一部分男冒险者发自内心欢迎米菈。

第十卷 第六章

    首领托莱德攻略了这里高达百次以上，驾轻就熟地进行作战会议。大部分问题他都能即刻回答，而且答案都相当合理。

    这次参加攻略的一共有十个队伍，人数从四到六人不等，而且其中高达半数持有「操者的手环」，因此应该不至于战力不足。顺带一提，同盟的领袖托莱德是A级冒险者。

    作战内容十分浅显易懂。

    首先，想打开北方宫殿水晶球所在的最顶层房间，得穿越两道特殊的门，点燃门后容器的火。而这两道特殊的门，则是必须和东西两座宫殿一样，由点燃与熄灭火把的火开启。

    问题是火把的数量。广大的宫殿内设置了数以百计的火把，全部点燃才能打开第一道门。

    然后，必须点燃第一道门后的火把。如此一来，第一道门就不会关上，接著再熄灭数百支火把。全部熄灭后，第二扇门就会开启。第二扇门后有五只器守骷髅，打倒他们，再将名为「器守之核」的道具分别投入五个容器，就能打开最顶层的门，并从水晶球取得第三个文字。

    要是没有人海战术，这个机关的确麻烦透顶。就数字这点来说是米菈的强项，但问题是火。由于这里占地辽阔，黑骑士必须前往远方，无法执行寻找火把点燃的复杂指令，顶多只能打倒敌人。更别说黑骑士本来就没有点火的方法。

    虽然有无形术的米菈不需要点火用的道具，他还是在狄诺瓦商会买了一个。唯一不确定的是黑骑士能不能顺利使用。

    另一个方法是召唤女武神七姊妹。她们虽然没有点火的方法，但是只要把点火道具交给她们就好。如此一来，效率就能比自己一个人处理提升至两倍。阿尔菲娜甚至有可能持有以高速剑技点火的高超技巧，这么一来就是三倍。再加上火精灵的火蜥蜴非常聪明，只要让其中一名姊妹同行就是四倍。聪明又能使用魔法的贤兽，猫头鹰波波特怀兹应该十分足以胜任，所以是五倍。

    诸如此类，召唤术在游戏时代可没有这么灵活方便。不过，如今大家都有各自的自我意识，这个人海战术肯定也能实现。这就是米菈原本想到的北方宫殿攻略法。

    但是，既然凑齐了这么多冒险者，交给他们比较快。

    米菈环视参加攻略的冒险者们，想起过去攻略团战地下城的事情，倾听托莱德的说明。

    点燃火把时效率较高的路线、骷髅的出现位置、种类与注意事项。他说明完毕后，将负责地点分派给每个队伍。

    队伍分为地上与地下，并依照最短路线上出现之骷髅种类分配。比如说，魔法系骷髅较多的话，就交给有远程攻击的队伍负责。包含这些细节，托莱德相当俐落地布署。在或多或少记得宫殿的米菈眼中，他的指挥确实令人信服。

    「然后，米菈就请你跟我的队伍一起负责器守骷髅战吧。除了我以外，有其他A级加入会比较有信心。」

    作战会议时，由于要决定队伍配置，所有人都说出自己的战力。那时米菈说自己是A级召唤术士，所有人就对米菈露出惊愕的眼神，但那已经过去了。

    「嗯，无妨。老朽自己一人也十分足够吶！」

    因此米菈充满自信地说。第四层终究只有D级的难度，对米菈而言确实易如反掌。

    「那就太可靠了。虽然想说那就交给你好了，不过这里的器守骷髅不能大意。尽管比不上你，我也会努力应战的。」

    托莱德听到米菈的话，开玩笑地说。不知道是不是身为最后宫殿的头目，第四层的器守骷髅强度等同于C级，而且得同时对付五只。如托莱德所说，此战即便是高等冒险者也不能掉以轻心；但在实际上实力更加高超的米菈眼中看来，根本不是开玩笑。

    （唔嗯……就趁这个机会，让他们确实理解召唤术的精妙吧！）

    托莱德的队伍以A级的托莱德为首，还有三名B级成员，等级相当高。米菈心想正巧适合宣传召唤术，环视听到托莱德的玩笑哄堂大笑的众人，自己也露出浅浅的微笑。

    一进入北方宫殿，各队伍便前往负责区域展开行动。米菈目送他们离去，和托莱德等人一起从宫殿入口走向最顶楼正下方，特殊门扉封印的房间。

    或许是因为所有成员都在B级以上，路上的魔物都由托莱德的伙伴有惊无险地解决，没有米菈表现的机会。但是，米菈决定将重点摆在器守骷髅战，由自己一人解决所有头目，于是让他们趁现在尽情施展。在作战计划中，米菈与托莱德也是主力，其他人负责争取时间。正确来说不是米菈，而是紧跟在米菈身边的天马就是了。

    「话说回来，还真有意思吶。没想到居然有这种东西。」

    米菈无所事事，正在把玩两个盒型道具。那个道具是作战会议中，托莱德发给各队伍的术具，能用来和远方保持最基础的联络。

    「在大规模攻略，还有需要像这样兵分多路解除机关的时候，这可是必备道具喔。」

    托莱德听到米菈的自言自语如此回答，只用食指就简单地操作米菈手中的其中一个小盒子。随后，另一个小盒子如震动模式的手机一般震动，表面浮现几个红、蓝、黄色的小点。

    顺带一提，米菈手中的小盒子，其实是与实行中的作战无关的备用品。其中一边是母机，另一边是子机，特徵是母机发出的讯号会传到每一部子机，而子机发出的讯号只有母机能够接收。

    「这个排列组合念做『北方宫殿』。话虽如此，也只有少数冒险者会用这种特殊的方法使用。」

    「原来如此，这种东西也不可或缺吶。」

    用三种颜色就能传话，感觉能发挥跟摩斯密码等通讯方式一样的功能。

    不过这次的作战行动没有那么复杂。首先，每个队伍都点燃全部火把之后，第一扇门就会打开。那时米菈等人已经在门前待命，可以直接走进房内点燃火把。

    这时再进行联络。托莱德的母机会发出突破第一扇门的讯号，各队伍收到讯号，就开始熄灭火把。

    等熄灭完毕，就进行器守骷髅战。米菈等人战斗的同时，其他队伍就前往水晶球所在的最顶楼房间门前。这项作战计画可说是专为缩短时间而设计。

    此外，发生紧急状况的时候，也必须由子机联络母机。托莱德事先决定好了各队伍的颜色组合，因此联络传来时立刻就能知道是哪一队遭遇紧急情况。由于每一队负责不同的区域，也能轻松锁定他们的位置。从这万无一失的准备态势看来，可见托莱德相当熟练。

    （他下了不少工夫，可是仔细想想，这在现实中再普通不过了吶。现在想起来，聊天室功能还挺作弊的嘛。）

    纯粹只能传送信号的两个小盒子，以及善用这来传送讯息的冒险者。米菈深感佩服地看著小盒子，回想过去的游戏时代。

    这个世界还是游戏时，玩家间能使用无视距离彼此对话的聊天室系统。配合时机、闲聊，以及这次这种解除复杂的机关，全都能由这个系统即时联络。如果现在这个功能还能运作，就能边攻略北方宫殿，边和所罗门聊天了。

    米菈一面这么想，一面苦笑认为如果有聊天室，所罗门一定会追加麻烦他办各种杂事。

    就这样，边聊边走的途中。

    「哎呀，又来了吗？」

    托莱德忽然停下脚步，挡在米菈等人身前，确认发出微微嘎吱声的周遭。

    没错，又发生地震了。而且感觉起来比在狄诺瓦商会的时候还大。

    「听说从一年前左右开始，就会频繁像这样摇晃吶。」

    米菈这么说，就被当成在担心。托莱德回答，地震没有造成任何灾情，所以完全不必担心。

    「只不过，越往下层走晃动就越激烈，喝汤的时候要小心就是了。」

    托莱德开玩笑说，稍微被烫到不算是灾情，苦笑表示真的很烫。

    看样子，越往下层走，地震就越强。冒险者之间谣传，原因或许就在第七层的某个区域；但是别说没有人证实，更没有疯子会去确认，所以原因依然成谜。

    遭遇地震不久之后，米菈等人来到第一扇门前，在等待门打开的时间内讨论起器守骷髅战的事情。

    「米菈可以请你自己负责一只吗？」

    器守骷髅一共会出现五只，托莱德的队伍加上米菈正好一共有五个人。托莱德成立的计划，是一人对付一只。而A级的托莱德与米菈要积极进攻，迅速击破敌人，协助另外三名B级成员，以这个脚踏实地的计划打倒五只器守骷髅。过去托莱德都得独自应付两只，但这次有同为A级的米菈参加，他看起来有点高兴。

    听到托莱德这么说，米菈自信满满地回答：「全部交给老朽也无妨喔。」

    「嗯嗯，那就太可靠了。可是大家都在，你不用勉强自己。」

    托莱德果然把这句话当成开玩笑，露出柔和的微笑。

    不过，他没说不行。米菈好好确认过这部分，幻想召唤术之塔充满召唤术士热闹非凡的未来，咧嘴一笑。

    「喔，看来顺利结束了呢。」

    讨论结束后，正在闲聊等待的时候，第一扇门开了。与其说是门，比较接近城门的巨大门扉发出轰隆声敞开的模样魄力十足，令人忍不住绷紧神经；但是还没有敌人，只有左右墙上的火把而已。话虽如此，一面墙上也有五十支火把。

    「好，我们分工合作吧。」

    话声甫落，托莱德便马上跑向墙边，开始点燃火把。其他三人同样开始作业。米菈看著他们，忽然想到某件事。

    「终于轮到这出马了……！」

    托莱德等人用道具点燃火把，米菈也有相同的东西，他面对墙上的火把就露出满面的喜色，把那个拿了出来。那是他在狄诺瓦商会购买的冒险者御用道具，「魔动式点火器小红莲号」。

    小红莲号的形状看起来和枪械颇为类似。米菈为了尝试难得购买的道具，将枪口状的地方指向火把扣下板机，随即产生比想像中还大的火焰。

    「喔喔，这还挺不赖的吶！」

    米菈吓了一跳，但看到紧急时刻能用来牵制魔物的火力，笑说不愧是冒险者的专用道具。

    接著，米菈一一点燃火把。虽然他只要用无形术就好，不过发出喀嚓声喷火的道具非常好玩，他就这样轻快地扣著板机。

    「这样就全部点燃了吶。」

    米菈点燃最后一支火把，吹了一下枪口，沉浸在神枪手的心情中。

    「得再等一下了。」

    托莱德看到所有火把都点燃，用盒型道具通知其他队伍结束的信号。这样攻略就原路折返，这次他们开始熄灭数百支火把。只要结束了，就终于能和北方宫殿的头目「白夜之器守」战斗。

    各自准备战斗的时候，米菈靠在天马上休息。天马则是愉快无比地轻拍翅膀。接下来明明要展开头目战，他们的气氛完全与现场不符。

    「米菈不用准备吗？虽然是D级的区域，对方依旧是强敌，不可以掉以轻心喔？」

    眼见米菈面临头目战却毫无紧张感，完全放松的模样，托莱德似乎有点在意，边做暖身运动边问。

    「无须担心，老朽可没轻敌。」

    米菈一派轻松地回答，嘀咕了声「汝就拭目以待吧。」微微扬起嘴角。

    「这样吗？我知道了。可是，如果有问题要马上跟我说。」

    由于召唤术士数量不多，托莱德不清楚他们的战斗方式。只不过，看到明显散发强者气息的天马，他心领神会地点头。天马负责在前线战斗，术士米菈的确可以在后头慢慢休息。

    托莱德在路途中原本拿著长剑，现在却换成了长枪。看样子，这才是他最拿手的武器，尽管只是热身运动，枪法依然虎虎生风。光从旁边看来，也能知道他身手不凡。

    「好枪法吶。老朽想问，汝可持有任何名号？」

    「名号吗？这个呢，说得也是。不知道什么时候我被取了『红莲轮舞』这个名字。」

    托莱德继续舞枪，腼腆地回答。米菈闻言说「喔，挺帅气的嘛。」笑得更开了。若是持有名号，知名度就不低，正好适合表演召唤术的实力。

    之后，米菈独自在心中成立作战计划，时不时和托莱德等人交谈，等待大门敞开。

    就在第一扇门打开后过了三十分钟左右的时间，第二扇门发出巨响开启。

    「好了，绷紧神经上吧。」

    托莱德第一个起身，又仔细地检查了一次紧急用药水，才朝门口迈步。托莱德的伙伴也一样重新检查了一次，才跟了上去。

    「好了，冲击力很重要。天马啊，第一击就交给汝了喔。」

    米菈对天马低语后，追上托莱德。接著，他们踏进深处放置了五个巨大容器的房间。

第十卷 第七章

    房间中央伫立著五只巨大的骷髅──白夜之器守。这五只和过去的器守骷髅不同，手中各自持有大剑、矛、斧、槌及剑盾等武器。白夜之器守的动作会随武器产生大幅的变化。

    话虽如此，这方面已经在作战会议中讨论过了。托莱德的伙伴依照计划，与擅长对付的敌人对峙。

    剩下米菈与托莱德。两人都是A级，负责对付五只中最强和次强的对手。

    「那么米菈，那边就麻烦你了。有需要的话请马上呼唤我。」

    托莱德说完转向手持剑与盾，最强的器守骷髅。

    「嗯，包在老朽身上！」

    终于展开作战，米菈面露无惧的笑容，面对手持长矛的器守骷髅。在此同时，他环视房间各个角落，准备进行复兴召唤术的表演。

    「那么，战斗开始！」

    托莱德看到每个人都有负责一只器守骷髅，一声令下往前奔驰。他的伙伴也同时拔腿奔跑，逼近器守骷髅。

    五只器守骷髅对接近的托莱德等人做出反应，举起手中的武器，摆出迎击的架式。然而，唯有一只器守骷髅举著长矛向前走。没有人逼近他，所以改为由他主动靠近同样朝他走去的米菈。

    转眼之间，托莱德等人与器守骷髅激烈冲突。战法是一击脱离。器守骷髅庞大的身躯重量十分可观，哪怕有等级差，每一击的威力都不容小觑。这是避免万一遭到击中，讲求万无一失的战法。

    托莱德等人以熟练的动作给予器守骷髅一击之后，直接跑过他们身边拉开距离。

    米菈就在此时展开行动。

    「上啊，天马！德乌斯闪电（Dues Voltage）！」

    他以所有人都能听见的音量对天马下令，天马便夸示自我存在般地高声嘶鸣，随后翅膀包围在炫目的雷光之中。

    眨眼间，闪电伴随轰然巨响迸射，持矛的器守骷髅在雷光之中灰飞烟灭。

    雷鸣回荡的房间内，传来一声细小的声响。是器守之核掉落地面的声音。现在，除了那一声之外陷入完全的寂静。见到壮观无比的一幕，托莱德等人忘了自己身在战斗之中，呆呆看著长矛器守骷髅原本所在的位置。

    米菈心想在战斗中突然传来一声巨响，可能会害他们大吃一惊露出破绽，刻意选在他们拉开距离时攻击；不过，似乎没有必要想这么多。

    托莱德等人明显露出破绽，但剩下的四只器守骷髅将刚才那一击视为威胁，全都将注意力转移到天马身上。

    （这个进展真顺利吶。）

    米菈确认注意力集中在自己身上，宛如现在才是重头戏般大笑，发动召唤术。

    「这样就结束了吶！老朽就依照预定，助汝等一臂之力吧！」

    打倒负责的器守骷髅后支援其他成员也是作战之一。米菈遵守这点，慷慨地帮助所有成员。

    黑骑士从预先准备的无数召唤地点接连现身，总数超过五十只。想召唤军势必须以仙术士技能《仙咒眼》吸收自然界的玛那；不过若是只有小队等级，米菈光凭自身的玛那也十分足以重现。

    「这些骑士是……！这是召唤术！？」

    这是完完全全的数量暴力。对付器守骷髅一只就够了，可是这次兼做表演召唤，黑骑士犹如黑色海啸逼近敌人。然后，不将对方的反抗意志放在眼里围殴了一顿。

    一般冒险者只要小心战斗，器守骷髅也不足为惧。然而，黑骑士却以让提防显得愚蠢的暴力，单方面蹂躏对方。

    托莱德等人见到遥不可及的压倒性力量，只能面露苦笑，茫然地看著器守骷髅遭到黑色巨浪淹没消失。

    「总之，此乃召唤术之实力！」

    只是短短十秒前后的时间。黑骑士送还后恢复寂静的房间内，躺著五颗器守之核。

    「太厉害了，米菈！召唤术原来这么强！」

    托莱德捡起一颗器守之核，发自内心吃惊地说。米菈听到他的话回答「就是说吧，就是说吧！」得意地挺胸。托莱德的伙伴们也说「我吓了一跳。」或是「这样轻松不少。」大家都笑了出来。

    看样子，他们理解召唤术具有多少力量，对召唤术士的认识也大幅改变，看起来颇为佩服。

    （很好，这样又朝改善召唤术的地位迈出一步了吶。）

    看到托莱德等人的反应，米菈感到确切的手感，将器守骷髅的核放到容器之中。就在所有容器都有核心的时候，上方传来一声巨大的钝响。是机关解除的声音。

    「好，这样就攻略完成了吶。」

    「对啊，我们快点上去吧。」

    米菈等人踏著意气风发的脚步前往楼上。然而这个时候米菈并没有发现，托莱德等人对召唤术萌生的认识基准，是基于最强召唤术士九贤者的事情。

    结果他们今后遇到的召唤术士全部都在基准之下，不过米菈要在好一阵子之后才会发现这件事。

    「哎呀～吓了我一跳，米菈的召唤术真的很强呢。」

    所有同盟成员都顺利在北方宫殿最顶楼的水晶球取得第三个文字后，离开最顶楼途中。托莱德或许受到不小的冲击，一直像这样夸奖亲眼所见之召唤术的力量。这个成果远远超出米菈的想像。

    「我知道了，我知道了啦。我从看到那只天马的时候，就知道她很强了。」

    被迫听托莱德说个不停的男子面露不耐烦的表情。他的名字叫做维兹，虽然是B级冒险者，实力却无比接近A级。他第一眼就看穿天马的力量，眼光相当确实。正因如此，托莱德才会特别喜欢找他分享。

    「就是说啊，那发闪电超强的。可是我觉得，之后才是召唤术的精髓。」

    「同时召唤黑骑士对吧？就说了你说过了啦。」

    托莱德不停改变说法与视角说个不停，维兹则被迫听他从不同的说法与视角说同一件事。第一次听的时候他还很佩服，但听到第二次、三次，反应就越来越薄弱。托莱德看到他反应薄弱，反而说得更加起劲，就这样陷入恶性循环。

    （已经很够了吶……）

    米菈开始担心这样会不会反而害召唤术的评价降低。即便如此，托莱德仍旧说个没完。终于，就在他开始说看到那一幕改变了他的人生观时。

    「就说我知道了啦。大匹的数量非常有利，但又不是只有召唤术能做出那种事情。」

    也许是终于忍无可忍，维兹说出这句话对抗。这次轮到维兹反击。

    「再说，一个星期前我也遇到一个超强的死灵术士。」

    说完这句，他才兴冲冲地说起当时的情境。

    他说，那是发生在第二层的事情。徒步收集完五个文字，前往大神殿的时候，距离最短的路上聚集了大量的魔物。

    就算魔物都只有F级，数量这么多依旧是威胁，即使身怀B级的实力也不该贸然出手。于是维兹原本想偷偷躲起来观察状况，谨慎地寻找替代路线。

    随后，不知从哪出现无数魔像，眨眼间将魔物大军一扫而空。

    「我猜那些应该是负责扫荡敌人的魔像。之后出现一只二角兽──不对，正确来说是骑在二角兽骨头上的男人，悠然地走在扫荡乾净的路上。我光是看到那一幕就忍不住发抖，那个死灵术士绝对不是泛泛之辈。」

    可能是想起了当时的紧张感，维兹面带紧绷的表情背脊颤抖。他的紧张似乎传染给众人，听见的成员全都忍不住倒抽一口气。

    死灵术属于法术体系之一，受到特性影响，难免给人阴暗的印象。正因如此，在觉得厉害之前，众人才会反而先感到恐惧。

    不过，有一个人对他的话展现莫大的好奇。

    「汝刚才说的二角兽，莫非右侧的角从中间折断吗？」

    就在众人说著原来有这么强的死灵术士时，米菈跑到维兹身边这么问。维兹露出略显惊讶的表情后，点头回答：

    「你怎么知道？难道说你认识他吗？」

    听到他的回答，米菈的预测转为笃定。那名死灵术士，毫无疑问就是索尔霍尔。

    「老朽听说他来到附近。不过原来如此，他果然来了吗？」

    右侧犄角断裂的二角兽。过去，他曾与索尔霍尔一同讨伐过魔化二角兽。当时虽然折断了它右侧的角，但是索尔霍尔十分喜爱那副模样，取得了它的死灵术触媒。

    顺带一提，魔化指的是幻兽与圣兽等高等存在堕落为魔物的状态，大多都是需要复数战力才能对付的强大怪物。由于十分稀少，并非能轻易做成死灵术的触媒，因此米菈才如此确定。

    索尔霍尔很有可能来到这座古代地下都市，这时又听到实力非比寻常的死灵术士之目击证词，那个人还骑著具有米菈所知特徵的二角兽。

    维兹看到的人，极有可能就是索尔霍尔本人。

    「不得了的人果然认识不得了的人啊。」

    维兹佩服地嘀咕，看了依然说著敌不过米菈召唤术的托莱德，叹了口气说：「为什么我认识的偏偏是这家伙。」

    顺利离开北方神殿时，时间已经超过晚上七点了。同盟就地解散，但大多数队伍的目的地都是第五层，于是便一起开始移动。他们似乎预计慢慢前往大神殿，在那里扎营。

    「再会啦，汝等要小心啊。」

    「好的，米菈也请小心。」

    米菈为了追赶索尔霍尔比较急著离开，骑上天马简单道别后便脱离托莱德等人的队伍，率先前往大神殿。

    就在途中。

    「唔……？什么声音？」

    米菈忍不住嘀咕，开始东张西望。天马看见米菈的行动放慢速度，警戒地探索四周。

    『……──』

    「果然有声音。这是何声音吶？」

    那是个比低语还小声，如同气息般的声音。听不清言语，找不到出处，但米菈确实听到了。

    虽然不知道究竟是谁在说什么，可是米菈直觉认为不能置若罔闻。他本人也不清楚为什么放不下，是一股不可思议的直觉。

    「天马，汝可否绕绕那附近吶？」

    米菈指向疑似声音传来的方向，如此指示。天马遵循指示，缓缓在米菈指定的地点上空盘旋，米菈则是仔细观察化为白色废墟的宅邸，以及宫殿遗迹形成的景观。

    绕了两圈后前往下一个地点，又绕了两圈前往下一个地点。就这样重复了五次。

    『……──』

    来到第四层颇为角落的地方，相同的声音再次传进耳中。

    「唔！？ ……那儿吗？」

    即使听不清楚说话声，这次米菈确实听见了声音的方位。反射性看过去，那里建了一栋巨大的宅邸。

    「那是……该怎么说，总有股违和感吶。」

    米菈看到一栋平凡无奇、简单坚固又气派的石砌大宅；可是越看越觉得奇怪。这份违和感究竟是从何而来？

    米菈降落在宅邸正面，慢慢走了过去，绕了一圈仔细观察。就在想调查里面，朝门把伸手的时候。

    「原来如此！为何没有一眼看出来……」

    米菈终于察觉违和感的来源，直接把手放在门上，抬头仰望眼前的宅邸。

    这栋宅邸位在废墟之中，才显得不自然。和其他房子一比就看得出来，其他豪宅与宫殿几乎所有窗户都腐朽破碎，但眼前的宅邸却全部完好如初。虽然有些尘埃，不过窗户一点都不模糊，门上的装饰也一清二楚。

    大宅到处都能看见明显受到管理的地方。

    「莫非有人住在这儿吗？」

    这里是魔物会出现的地点，因此即使有宅邸也无法掉以轻心才对。即便如此，真的会有疯子住在这种地方吗？米菈边想，边认为银塔的学者就有可能，面带苦笑探头望进宅邸后方的窗户。

    「人……没看到吶。不仅如此，还毫无生活感……」

    窗户中看见的宅邸不只空无一人，更空无一物。如果有人居住，起码应该会留下一点痕迹，又或者是居民的洁癖相当严重。

    米菈望进每一扇窗，确认毫无生活感。就在此时──

    『……──』

    他再次听见那个不可思议的声音。

    「汝在哪？汝在哪儿？」

    声音确实从宅邸之中传来，但是没有人回应米菈的呼唤，周围只有一片寂静。

    「发生万一就太迟了吶。」

    米菈原本认为有人住而不敢进去，但调查方法只有一个，于是他绕到正面伸手握住门把。

    「门没锁吗？」

    轻轻用力，门就毫无抵抗地敞开。米菈轻声说了声「打扰了。」踏进屋内。

    首先，他来到宽敞的玄关。眼前是巨大的楼梯、挑高的天花板与长长的走廊。即使入夜，第四层依然明亮，光芒从窗户射进屋内，照亮每一个角落。

    大宅中虽然有点脏，不过维持在人可以居住的环境。但是，如同在外头所见一般，屋内没有任何家具，毫无生活感。然而，看起来并不像是被长年弃置在这里。

    难道有人定期来打扫吗？理由完全不明，但或许真有这么奇特的人。想到这里，米菈再次感应到那个不可思议的声音。

    「在这儿吶！」

    确实接近让米菈明确辨识出方向。他跑上玄关的楼梯，冲进宅邸深处。天马提高警觉紧跟在后。

    他受到声音引导，来到宅邸中视野最好的顶楼房间。

    「这莫非是……」

    那间房间的窗户下，昏暗的光芒中，有什么东西在淡淡发光。米菈是第一次看到微弱到一碰就会消逝般的光辉。

    可是不知怎地，他依然理解那是什么，面露些许的犹豫。的确，这在理论上并非不可能发生。

    『吶，精灵王陛下，汝看到了吗？老朽感觉这是人工精灵，汝说如何？』

    米菈在心底问，回应立即传进脑中。『是啊，没错。』

    由人创造，并长时间珍惜的物品会寄宿人工精灵。精灵王说，这间宅邸的主人过去肯定十分珍惜它。然后他接著表示，大宅没有荒废保留原貌，也是因为这个精灵的力量。

    『不过，它非常虚弱，恐怕就快要走到生命尽头了。米菈小姐听到的声音，可能是这个精灵的临死呼唤。』

    『什么，原来如此吗……』

    人工精灵没有自我意识，具有对人的想法做出反应的特质。这间视野良好的房间，肯定是珍惜宅邸的主人最喜欢的房间。这间宅邸的精灵也许打算在这里结束生命，唯有悄悄地留在那里，逐渐失去光明。

    『精灵王陛下啊，可有帮助这个精灵的办法？』

    米菈不忍继续看下去，如同保护风中残烛一般，用双手罩住精灵。接著，他问精灵王有没有拯救宅邸精灵的方法。

    『我就知道米菈小姐一定会这么说。』

    精灵王看透了米菈的心思，充满温暖感情的声音在米菈心中响起。与此同时，米菈全身浮现精灵王的庇护纹。

    『我已经准备好了。米菈小姐，请跟那时一样，和那个精灵缔结契约。透过契约与庇护分享精灵力，一定就能拯救它。』

    『原来如此，明白了！』

    米菈立刻回答，朝随时都会消逝的宅邸精灵轻轻举手，发动《契约刻印》。

    瞬间，精灵王的庇护纹发出光辉，精灵力透过米菈的身体流进宅邸精灵之中。契约发出格外强烈的光芒时，忽然收进米菈右手之中。

    「看来成功了吶。」

    契约的光芒终于消失，米菈感受到这间宅邸的精灵确实寄宿在体内的感觉。

    和火精灵、水精灵与华兹兰贝尔等司掌自然界的原初精灵不同，人工精灵在契约之后会寄宿在契约者本人身上。米菈不可思议地感觉到又多了一个联系，为成功拯救宅邸精灵的事情松了口气。

    『米菈小姐，感谢你的温柔。希望你能细心培养它。』

    『该道谢的是老朽才对。若非这庇护的力量，老朽可救不了它吶。』

    不知不觉间，庇护的纹路消失无踪。米菈看著自己的手臂，心想要是能有意识地让纹路发光一定很帅，同时重新体认到新的联系而暗自微笑。

    或许是领悟了什么，天马像是要强调自己才是第一，用脸磨蹭他的胸口。

第十卷 第八章

    「那么，机会难得，今天就在这儿过夜吧。」

    现在时刻晚上十点，肚子颇饿的米菈随意环视室内，决定住在今天所在的宅邸房间。虽然周围有魔物出没，不过守夜的骑士要召唤几只都不成问题，而且他们十分优秀，所以没有危险。再加上多亏有宅邸精灵，屋内没有虫的踪迹，环境看起来非常卫生。

    住在这里一定比在大神殿舒服。就在米菈这么思考时。

    所有窗户突然随著一声巨响同时爆裂。

    「什么！发生何事！？」

    简直就像是恐怖电影的骚灵现象。米菈因为突发事件吃惊的同时，异变接连发生。伴随沉重的声响，整栋宅邸布满龟裂。

    米菈与天马警戒周围，化为瓦砾的一部分宅邸就在眼前崩落。以此为契机，豪宅开始崩毁。

    「不妙！」

    米菈查觉到危险，彷佛间谍一般破窗跳出屋外。无须多说，天马也跟了上去。

    随后，整座宅邸伴随轰然巨响，化为与周围相同的废墟。

    「千钧一发吶……」

    米菈回过头，看著扬起沙尘的瓦砾堆松了口气。天马用翅膀拍掉米菈身上的灰尘，也露出放心的表情。

    此外，问精灵王怎么会这样，他就说宅邸原本是以精灵的力量保持原型，但如今精灵寄宿到米菈身上，这件事必然会发生。

    米菈听了，念了一句这种事情应该早说才对。

    「不过，这样又得从头开始了吶。」

    米菈今天原本打定主意要在豪宅里休息，心想果然还是只能去大神殿而叹了口气。大神殿距离现在位置要骑天马一个多小时才能抵达。虽然不远，可是一想到要在十点之后飞一个小时，就令人感到更加漫长。

    就在心想这也没有办法跨上天马的同时，他发现眼前的所在之处比想像中还要宽敞。

    现在他们位在宅邸的庭院。虽然荒废了，仍宽敞到足以再盖一栋大宅。

    「老朽原本想日后再慢慢尝试，但是既然如此天时地利人和，就只能一试了吶！」

    米菈露出小孩子般兴奋的笑容，从天马背上跳了下来，接著说了声「明天再麻烦了。」感谢它，将它送还。

    他已经跟这间宅邸的精灵成功缔结契约了。换句话说，就是可以召唤。

    米菈在缔结契约时掌握召唤宅邸精灵，也就是召唤一栋豪宅。他原本想立即尝试，但身边就有一栋十分足以休息的宅邸了。

    既然如此，就不必特地多此一举，之后再试就好；就在他这么想的时候，原本想住的宅邸如今化为一堆瓦砾。而召唤豪宅最大的问题，即「土地」也不用寻找，眼前就有一片正好适合的空地。

    条件如此齐全，怎有不试的道理？米菈立刻进入召唤宅邸精灵的准备。

    （看来是中级召唤术……没想到玛那消耗量如此惊人吶。竟与吾儿（艾森佛德）匹敌……甚是令人期待啊！）

    由于这是第一次使用的召唤术，米菈一面整理脑中浮现的情报，一面慎重地构筑术式。这时，他发现跟武具精灵之黑骑士与神圣骑士稍有不同。

    召唤术发动的必要程序，有指定召唤地点、选择召唤术、消耗玛那，最后才是召唤后的指令；但是宅邸精灵没有最后指令的部分，反而在玛那消耗量前出现所谓规模的项目。

    顺带一提，这个规模项目目前无法调整。为此，米菈在庭院中央指定召唤地点之后，就将规模维持在固定值构筑其他部分。

    接著，他终于发动召唤术。

    【召唤术：宅邸精灵（My Home）】

    魔法阵在庭院中央浮现，庞大的玛那收束，在光辉中形成一栋宅邸。

    「喔喔……这就是宅邸精灵……老朽的新召唤术吗？」

    米菈看到光芒中出现的宅邸外观和贵族豪宅不相上下兴奋地喊。接著，他兴冲冲地跑上前，在途中失去一切表情。

    「根本就是栋小屋嘛！」

    耀眼的光辉退去，宅邸精灵（My Home）现出全貌。那一瞬间，米菈忍不住大喊。在诺大的庭院中，孤零零地出现一栋组合屋大小的豪宅。外观确实气派华丽，数十栋排在一起甚至能不逊色于贵族的大宅，但现在那却像是只有一小部分的小屋。

    （唔嗯……原来如此，这就是规模项目的意义吗？）

    乍看之下，那和豪华的大宅相去甚远。话虽如此，大小也十分足以让米菈休息。

    对刚缔结契约的精灵来说，真要说起来这算等级一的状态。只要成长，一定会变成真的豪华大宅。米菈如此深信，打开不符合小屋的气派大门。

    「喔……原来如此，里头长这样啊。」

    屋内是一间格局方正的房间，装潢看起来非常沉稳高雅。

    「虽然不大，就休息来说似乎不成问题吶！」

    梁柱与地板有鲜艳的木纹，墙壁与天花板则是涂了白漆。从大窗户能将外头一览无遗，光芒也从窗外照进室内。

    米菈躺在房间正中央，实际体会舒适感。他心想不愧是宅邸精灵，比当时在狄诺瓦商会看到的帐篷还要舒服，笑著将那时的败北感拋到脑后。

    现在位在地下城虽然没有问题，但以后要露宿野外的时候，随时都能召唤出来遮风避雨的宅邸精灵也许会比车厢还要方便。米菈如此确信。

    「真是遇到了好东西吶。接下来就看该如何处理这荒凉的装饰了。」

    米菈撑起上半身，环视房间嘀咕。他召唤的是宅邸精灵，这里只有豪宅的硬体。换句话说，完全没有任何家具。约两坪多的空间内，跟入住前一样空空如也。真要说的话，就只有最基本的厨房而已。看起来的感觉就像是能自己煮饭的佣人房。换句话说，等级一是佣人房。

    话虽如此，这依然是间漂亮的房间。考虑到到处都能召唤出来这点，就已经非常犯规了。

    「这下就能去狄诺瓦商会添购各种家具了吶。」

    米菈除了与最初心中期待的落差外没有别的怨言，甚至已经在期待它接下来会成长成什么样子了。

    他把特制睡袋放在角落，乍看之下像是刚搬完家，让他颇为满意地微笑。

    「唔……有门？」

    就在他起身想先准备晚餐的时候，米菈发现角落有两扇不同于大门，通往别间房间的门。而且，还两扇并排在一起。或许是刻意为之，门和墙壁一样是白色的，一点也不显眼。

    米菈好奇地先打开左边的门，看到老旧形式的马桶。

    「莫非……」

    厕所隔壁的构造通常固定。米菈满怀期待打开另一扇门，看到门后的景象侧了侧头。

    因为门后是间只在地板上开了一个排水孔，狭窄的白色石砖小房间。

    这里一定就是浴室了。由于米菈以为可以泡澡，所以起初并没有发现这间是做什么的房间；但他抬头仰望天花板，立刻发现──这里是淋浴间。

    （嗯，也就是浴缸还早吗？）

    不是浴缸，只有淋浴。可是换个看法，这个环境仍非常奢侈。等级一就有这么齐全的设备，宅邸精灵成长后不晓得会变成多豪华的豪宅。

    米菈的期待越发膨胀，心想机会难得而脱个精光。

    「好了，该如何弄出热水吶……」

    兴冲冲地冲进淋浴间后，米菈反而不知所措地呆站原地。虽然有类似水龙头的把手，但是不论怎么转都毫无反应。

    这时，精灵王对米菈说，宅邸精灵只有容器的功能，基本上附赠的设备都徒具其形，没办法使用。

    「唔……换言之是无法淋浴吗……」

    米菈垂头丧气地拨弄著把手嘟哝。这时，精灵王的声音再次响起。他说居然有能用的办法。

    米菈问是什么办法，精灵王便回答，只要利用庇护的力量就好。

    『我的庇护之力，是联系的力量。只要是我的眷族，就能使精灵力暂时融合。想用淋浴间时，只要将与米菈小姐缔结契约的水精灵，用我的力量与宅邸精灵相连就好。再连接火精灵，就可以加热成热水。对我的眷族来说，想必也是不错的锻炼。请务必善加利用。』

    精灵王庇护真正的力量，是精灵连接。看样子，米菈已经十分适应庇护，解锁了这个能力。再加上根据精灵王的说法，藉由在召唤时意识著庇护，精灵与庇护就会负责调整细节。

    只不过，使用设备必须消耗相符的玛那，并不能无穷无尽地产生水。即便如此，能借用精灵的力量，就比用无形术变出水还要来得方便。

    「什么，真是太棒了！」

    米菈大致听完解说，一开口就欢喜地说。玛那消费量对魔力特化的米菈来说并不构成负担。不仅如此，既然消耗玛那就能使用各种设备，对他来说反而再方便不过。

    就这样，米菈迅速施展召唤术，连接宅邸精灵与水精灵和火精灵。

    『没想到居然一次就成功了。过去自在操纵这份力量的佛赛西亚，第一次也挣扎了一下啊。』

    依照精灵王所说的步骤进行，米菈顺利成功连接精灵。精灵王始终在一旁观察米菈的动作，看起来相当佩服。

    过去的英雄王佛赛西亚具有和米菈相同的精灵王庇护。米菈似乎轻而易举地跨越她曾经遭遇的瓶颈。

    不知是否因为召唤术士与精灵的亲和性特别高，米菈与庇护的契合度绝佳。

    追根究柢，精灵连接的技术若没有强烈的羁绊就无法成功。米菈一次就成功，代表米菈正是如此受到精灵喜爱。精灵王实际感受到这点，看著旋转把手由忧转喜的米菈，开心地微笑。

    不久之后，米菈顺利让莲蓬头流出热水。他旋转水龙头，沐浴在倾注而下的热水之中，享受舒服的淋浴时间。顺带一提，洗身体时用的是过去在旅馆住宿时附赠的肥皂。从剩下来的分量看来，还能每天洗澡整整半个月。

    「即使只有淋浴，能洗热水澡感觉就是不同吶。」

    米菈尽情地享受了一番，走出淋浴间拿出大背包，抽出里头的毛巾与内裤，简单地穿好衣服。

    「今后就承蒙照顾了。」

    米菈轻轻摸著附近的墙壁，对宅邸精灵如此低语。虽然非常微弱，不过室内吹起一阵风。这或许是宅邸精灵的回应，感受到更加舒服的感觉，米菈心怀感谢地说「还请多多指教吶。」拉开洗手间的门。

    （不过，联系的力量吗……感觉能用在别的方面吶。）

    洗手间不知为何令人备感安心。米菈上完厕所，茫然地思考这件事，为源源不绝涌现的构思微笑。

    米菈在淋浴间与洗手间清爽一番后，穿著一件内裤完全以在家的心情开始准备晚餐。机会难得，他选择在厨房做菜。

    「今天要吃什么吶？」

    米菈摆出众多食材，思考能做什么，想吃什么。

    蔬菜、肉、鱼。依序看著材料烦恼了半晌，决定菜色后他立刻开始动工。

    这里也有受到精灵连接的恩惠，转开厨房的水龙头就有水流出来，根据调整方式还有热水可以用。

    水从水龙头里流出来。一般生活中理所当然的事情，居然要耗费这么多劳力。

    在与一般生活相去甚远的地下城底端，米菈置身于与平常无异的环境之中，发现自己非常幸福。就算奢侈地利用狄诺瓦商会的商品，想必也不可能创造如此舒适的环境。

    适合休息的空间就是有墙壁及屋顶遮风避雨，又是能自己掌握，只属于自己的空间。而那越接近平时生活的空间越好。

    家就是这种地方的代表。可是，总不可能把家搬出来。正因如此，资金绰绰有余的一线级冒险者，顶多也只能做出接近家里居住性的帐篷。而那也无法超越真正的家。

    然而，米菈藉由这次的契约，使这个理想完全成形。虽然不大，宅邸精灵之中依然充满家的安心感。

    （老朽差点忘了这儿是地下城吶。）

    感觉起来就跟在银之连塔的房间里一样。米菈准备好食材，随意环视房内。忽然涌现的感情让他忍不住露出笑意，在此同时也骄傲地嘴角上扬。

    现在这里是高级帐篷遥不可及、最棒的环境。这下，他的冒险环境就远远超越只能依赖帐篷的冒险者了。

    （享受露营气氛也不错，但能在严峻的环境中舒适地生活，这个状况也不差吶！）

    米菈沉浸在些许的优越感中，将食材丢进煮沸的锅子里。今天的晚餐是鰤鱼火锅。此外，他买的是切好的鰤鱼块，所以就连不擅长料理的米菈也能轻松切成一口大小。

    之后，一边调味一边熬煮，三十分钟左右鰤鱼火锅便大功告成。

    「唔嗯，这下可以开餐厅了吶！」

    米菈喝著热腾腾的火锅汤，对自己的成果感动地宣称。他没有发现，空腹加上状况等特殊调味料，让平凡的鰤鱼火锅变得更加美味。

    说好听一点，就是所有食材调和的美味。说难听一点，就只是乱煮一通而已。

    不过，只要能吃得津津有味就够了。米菈笑容满面地把鰤鱼火锅吃个精光，说著「吃得好饱。」当场向后躺了下来。

    冰凉的地板十分舒适，米菈穿著一件内裤躺在地上，看著窗外古代地下都市第四层的景观，忽然站了起来。

    「嗯，零星来了一点吶。」

    窗外是一片废墟都市，到处都能看见骷髅的身影。不知是因为宅邸精灵特别显眼，还是被米菈的存在吸引，魔物逐渐聚集过来。

    但是，这点程度米菈不为所动。走到外头简单确认周围，召唤一只神圣骑士负责保护宅邸精灵，以及两只黑骑士负责歼灭接近的魔物。

    神圣骑士在宅邸精灵附近戒备，黑骑士旋即开始消灭骷髅。

    「一早醒来得请团员一号帮忙了吶。」

    骷髅一靠近就被砍倒，留下魔动石化为尘土。这样下去，早上醒来的地上，想必会散落数量庞大的魔动石吧。

    「这就是化为现实才有可能实现的放置型狩猎吗？」

    看著地上的五颗魔动石，米菈暗自窃喜。

    依照数量多寡，可以卖给别人，或是购买高级冒险者用品。让食材更加充实也不错。

    （也可以收集强化身体的装备吶。）

    原本持有的身体强化饰品类交给克雷欧斯，拿去培育新召唤术士了；不过米菈就算没有那些，也具备无懈可击的实力。因此，这件事就暂时延后。

    话虽如此，米菈基本上还是认为能越强就越强，如今觉得行有余力，他开始检讨用精炼技术制作装饰品的想法。

    即使每一样的附加能力不强，也能藉由精炼脱胎换骨为一线级的性能。

    「这下又有事情值得期待了吶。」

    米菈得到新的目标，心情雀跃地回到屋内，一面思考魔动石的行情，一面准备就寝。

第十卷 第九章

    「首先，得快点逮到索尔霍尔吶。」

    只穿一件内裤准备好就寝，米菈钻进睡袋，为了避免自己忘记原本的目的般低语，闭上眼睛。

    但是过了几秒、几十秒后，他再次张开眼睛。

    （太亮了，睡不著吶。）

    刚才并没有特别在意，可是宅邸精灵中充满第四层不分昼夜的明亮光芒。

    米菈睡觉时习惯把灯完全关掉。他在床上坐了起来，看著窗户思考有没有什么办法。

    「若是有窗帘就好了吶。」

    说到遮光，就想到窗帘，但那种类别的家居物品不具备在只有房屋的精灵宅邸中。

    （嗯……该如何遮住窗户吶？）

    就随便找条毛巾之类的取代窗帘好了。米菈这么思考时，那件事物宛如回应米菈思绪般动了起来。

    「喔喔，一片漆黑吶！」

    是活动遮板。看样子，窗上似乎有遮板，由于能遮蔽整个窗户，遮光率比窗帘还高。室内暗到方才的明亮彷佛不曾存在，甚至伸手不见五指。

    （和黑骑士一样，老朽也能指示宅邸精灵吗？这还真优秀吶。）

    米菈藉由这次掌握了感觉。他用意识打开遮板，趁看得见的时候钻进睡袋，再指示关上遮板。窗户如他所愿挡了起来，成就理想中的就寝环境。

    （不过，想起来还真那个啊。现在的状况还真特殊吶。原本夜晚应该漆黑一片，不该为明亮烦恼才对的说。）

    夜晚睡觉时黑暗才是普通。现在位于的古代地下都市状况特殊，除此之外在宅邸精灵中过夜时，反而会需要灯光。

    话虽如此，只要点亮无形术的灯，就没有问题。然而，米菈觉得好像不太对。

    「真希望有配合宅邸的照明器具吶。」

    想营造舒适的空间，气氛最为重要。比起闪耀光球飘浮的空间，以高雅灯具淡淡点亮的室内比较舒服。

    「要是有其他家具等室内装饰就好了吶。」

    米菈回想位于银之连塔的房间，不经意地这么嘀咕。

    现在只有空有外型的宅邸，真要说起来非常荒凉。但是，想到豪宅脑中浮现的，果然还是有生活中所需的家具，以及典雅的室内装饰。

    就来买一组宅邸精灵能用的桌椅吧。米菈思考这件事的时候。

    精灵王的声音再次响起。他说既然如此，只要找到家具与室内装饰的人工精灵，缔结契约就好。

    『人工精灵会因为人的思念而寄宿在物品之上。在这个辽阔的世界，不乏受到珍惜，以至于寄宿精灵的家具。只要能找到它们缔结契约，用我的力量连接，一定就能让宅邸之中更加充实。』

    听到精灵王的话，米菈心情高亢。

    『什么……家具的人工精灵。竟有此种方法，还真了不起吶！』

    若是想要灯，就与灯的精灵缔结契约。如果想要桌子，就与桌子的精灵缔结契约。现在空空如也的宅邸，未来有可能藉此升级成真正的豪宅。

    寻找家具类人工精灵，米菈听到这令人心动的养成要素，感到相当值得钻研。他一面想如果有立钟的精灵就好了，一面幻想未来的完成型步入梦乡。

    米菈在古代地下都市第四层过了一晚，醒来的同时蠕动身体确认现在时刻。

    时间刚过早上九点。由于睡得很久很舒服，身体状况格外良好。

    环视漆黑的室内，米菈想起晚上的事情，指示宅邸的精灵打开移动遮板。光线立刻照了进来，使室内一片明亮。

    「嗯，今早不赖吶。」

    不知是古代文明的超级技术还是什么，光芒有类似太阳的温度。

    米菈望著光发呆让眼睛熟悉光线，不久之后终于起来，展开早晨的准备。

    首先，是起床上厕所。紧接著，他脱下身上唯一的一条内裤走进淋浴间，冲了个偏热的热水澡唤醒身心，这才开始准备早餐。

    也许是因为宅邸精灵具有宛如自家的悠哉安稳气息，结果米菈没穿衣服，只穿著一条内裤到处走来走去。

    「机会难得，早餐就吃豪华一点吧。」

    既然要在贵族般的宅邸内享用早餐，早餐就得有贵族的品格。昨天晚餐吃得非常庶民，但米菈似乎想了不少。他把材料放在厨房，挑出几样印象比较接近的食材。

    首先，白面包绝不可少。接著，他还准备了培根、炒蛋、水果与红茶。挑选基准与其说是印象，比较接近偏见，结果尽管像是贵族，早餐依然十分普通。只不过，由于他只穿著一条内裤坐在床上吃早餐，在第三者的眼中看来或许反而有点寒酸。

    姑且不提这些小事，米菈吃完早餐迅速收拾完毕，开始准备重新展开冒险。

    他穿上还不习惯的胸罩，此时终于穿好上衣。整理好袖子与裙襬后突然想到一件事。

    （镜子的精灵不晓得哪儿有吶？）

    身为绅士就应该注重仪容。这是他在某处看见的理想人物说的话，让他总觉得需要镜子。

    然而事到如今，与其作为绅士思考，还是先学会淑女的礼节比较重要。不过，米菈完全没有那种意思。他向往的形象始终如一，也会永远朝熟男大叔的理想迈进。

    不久之后，做好出发准备，米菈走出宅邸再次回头。现在看起来还只像是坚固的小屋，若是继续成长，有朝一日会变成媲美真正贵族宅邸的大小。

    顺带一提，精灵王说，让这种人工精灵成长最好的方法，就是以配合其用途的方式活用。换言之，若是宅邸，就得在里面生活。

    米菈想尽早看见它成长后的样貌，决定从今以后每天都住在宅邸精灵里。接著，他说了声今晚再麻烦了便将它送还。

    「哎呀……差点忘了。」

    宅邸消失，视野开阔不少时，米菈想起什么似地嘀咕。昨天配置的黑骑士与神圣骑士映入眼中。除此之外，还有荒废庭园中四处散落的无数魔动石。

    「这下成果超出预期吶。」

    看著连数都懒得数的大量魔动石，米菈在惊讶之余咧嘴微笑。这下赚得比想像中还多了。

    「超级喵，登场了喵～！」

    米菈按照预定，召唤团员一号凯特&#8226;西负责回收。这次团员一号全身穿著红色与蓝色的的紧身衣与披风登场。他手中的标语牌写著「比子弹还迅速，比猫咪还强壮，可是很贵吧？不会，免费到场服务，就是正义的超级喵！」这句，至今为止最长的一段话。

    但是米菈完全不予理会，命令它回收魔动石。

    「世界陷入危机！超级喵出动喵！」

    精神抖擞的团员一号悠然飘舞披风，助跑后飞上天空。然后它理所当然被地心引力拉回地表，这才若无其事地开始捡魔动石。团员一号喜欢在奇怪的地方坚持，想必是一定要演起飞出动的这一幕才开心。

    它究竟是从哪里取得这些知识的？尽管有些在意，米菈也跟著帮忙收集魔动石。

    「好厉害喵，一共有两百三十三颗喵！」

    将每一颗魔动石捡起来堆成一座小山。团员一号像是在强调杂务交给自己一般计算出数量，手持标语牌跳起舞来。它不停转圈看不清楚，不过标语牌上写有计算时「很多＋很多＋一般多＝」的算式。

    这个数字真的正确吗？尽管感到有些疑问，看起来确实超过两百颗。

    「嗯，这成果超出预期吶。」

    米菈将魔动石收进道具栏，迅速送还吵著「今晚吃大餐！」的团员一号。垄罩在光芒中消失的同时，响起一声「正义的英雄，唯有无声无息地离去喵！」这勇猛又略显寂寞的声音。

    「好了……老朽记得当时的行情起码有五百利福吶。」

    米菈回想当时，也就是在游戏时代，魔动石的行情最小颗的也值五百利福。

    术式装备、灵药、秘药、装备强化等等，魔动石在各式各样的生产之中都会用到，是需求很高的道具。

    再加上现在挂名魔动式的冒险者御用道具全部都以魔动筒作为主要动力源，魔动筒又是由魔动石加工制成的。换句话说，需求比当时还高。

    （得调查收购行情了吶。）

    他虽然有调查装备及药水的贩售价格，却忘了调查收购价。可是，应该不会比当时便宜才对。米菈这么想，不管大小而单纯以个数来计算最低价格。

    「五百利福两百颗，大约十万吗？还真好赚吶。」

    计算结果让米菈笑到合不拢嘴。话虽如此，这也无可奈何。光是在豪宅中悠哉地睡觉就进帐十万。即使挂著贤者的名号，他的金钱观依然十分庶民。会被这种压倒性的赚钱效率魅惑，也可说是无可奈何。

    （最底层应该会出更大的魔动石。既然如此，睡一觉赚三十万，不对，赚四十万也绝非梦事吶！）

    米菈一面思考相当俗气的想法，决定今晚要在魔物更频繁出没的热闹地点过夜，兴高采烈地召唤出天马。

    「今天也麻烦了！」

    看到米菈心情比平常还好，最喜欢米菈的天马也开心地高声嘶鸣。

    米菈轻盈地跳上天马的背，它就用力展翅。乘著喜悦的翅膀，它的振翅宛如表达了现在的心情，飞向空中。

    首先，米菈先前往通往第五层的入口，大神殿。天马不到一个小时就能抵达了。

    「或许该说不愧是这儿，还真热闹吶。」

    眼底的废墟中，到处都能看见与骷髅战斗的冒险者队伍。如传闻中所说，古代地下都市果然有不少冒险者造访。

    更仔细观察，就能发现每个队伍都守著不会太远，又不会太近的阵地。

    米菈之后才听说，在这种配置之下战斗，能让涌出的魔物平均分配在各个队伍之间，又能守望相助。

    不知道该不该称为简易同盟，这个狩猎法更加安全，同时能确保收入，从几年前开始流行起来。

    「那些人一天究竟能赚多少吶？」

    睡觉的时候赚了两百颗魔动石。这个成绩让米菈沉浸在优越感中，面露绰绰有余的表情环视周围。就在此时，他看见众多骷髅蠢动的广场。

    「喔喔，这儿是『火葬场』附近吗？」

    看到那一幕，米菈忍不住嘀咕。火葬场是过去玩家之间使用的通称，意义非常单纯。

    那是座不会太广、只有堆叠白色巨石的广场。不知道为什么，骷髅喜欢聚集在那里。

    包含骷髅在内，不死系魔物都具有被生者吸引的性质。而且，更会被渴望求生，也就是濒死之人强烈吸引。

    喜欢解读世界设定的玩家们，当时说不死系魔物一定不厌恶活物，而是非常向往，也说广场下沉睡著某种与生命相关的庞大存在。

    但是结果他们什么也没有找到，谜团也始终没有解开。大家都说白色巨石最可疑，但不论怎么调查都没有结果，调查就结束了。

    用尽各种手段依然查不出任何东西的话，就一定什么也没有。魔物们肯定只是单纯有著聚集在广场的习性吧。喜爱研究的玩家人人做下这种判断，离开这里探究别的谜题。

    之后，这里就变成能以大范围魔术将骷髅一扫而空、效率出奇良好的赚钱地点。因此获名「火葬场」。

    （说不定其实是因为有天使的结界吶！）

    天使的结界无法被人类认知，米菈亲自从天使口中听过有这种效果，半开玩笑地笑道。如果他的猜测属实，真的有天使张开结界的话，藏在里头的东西还是别碰比较好。

    「不过，累积了不少吶……」

    伴随时间逐渐过去，火葬场中聚集了更多骷髅，总数超过五十只。凭米菈的实力区区十秒就能一扫而空，十秒入帐五十颗魔动石。一点劳力就能赚这么多，米菈却毫不留恋地背对火葬场飞离。

    米菈最喜欢的金钱是不劳而获的金钱。什么也不用做就能挥金如土，从天上掉下来的钱最棒了。现在他有这种赚钱的方式，伴随劳动赚点小钱已经不再有魅力了。这是不像绅士，非常废人的思考方式。

    「喔，看来正要开始吶。」

    途中，他看到从通往大神殿的路笔直走来的冒险者队伍。除了一名担任肉盾的战士之外，其余全部都是术士。

    （燃烧之魂、烈焰魔杖、红莲戏法、邪恶烈焰。全部都是火焰强化系的装备吶。）

    火葬场的骷髅数量正巧适合扫荡。看样子今天火葬场也生意兴隆。

    以前曾经陪露米娜莉亚来过吶。米菈一面回想，一面看著送葬队伍，心想当时的流行继承到了现在，略微感慨地笑了。

第十卷 第十章

    大神殿最深处，米菈举起手，收集的文字便自掌心浮现，将门打开。走下长长的楼梯，米菈抵达古代地下都市第五层。

    「这儿也很麻烦吶……」

    现在地点是第五层最北边的悬崖中腹。面对眼前的景致，米菈忍不住苦笑。

    第五层和第四层截然不同，眼界所及的空间内是数以千计的巨大高塔。依照看法不同，凌乱的高塔看起来倒也像是支撑辽阔天花板的柱子。景观充满沉重的压迫感，同时含有压倒性的魄力，散发出一股庄严的气氛。底部也好，天花板也好，遥远到吓人的空间也罢，全都异样到彷佛神话中的一幕。

    分明如此，这里出现的魔物也全都是骷髅系，使诡异程度破表。

    米菈站在第五层的入口，眼前是通往底部的巨大楼梯。正规路线要走下楼梯，但这当然与米菈无关。

    「再麻烦了吶。」

    米菈跨上天马，飞进第五层之中。目的地是西北方格外纤细的尖塔。

    在空中看来，第五层的底部宛如泥沼般昏暗，顶部则是偏白。到处耸立的无数高塔架起通往别座塔的通道，犹如蜘蛛网一般。即使飞在直线轨道上，速度依然慢了三成左右。必须敏捷闪躲的天马小心翼翼地飞翔，避免将米菈甩下。

    就这样飞了几十分钟。米菈在目的地尖塔前降落，暂时送还天马，跟昨天一样召唤出两只黑骑士。

    （真希望能有只要过关一次就能开通捷径的特典吶……）

    米菈面露不满的表情，踏进塔中。

    古代地下都市第五层。这里也需要收集文字才能前往下一层。而且，由于非得穿越塔中复杂的迷宫不可，害天马的优越性减半。

    所需文字一共有三个。从西北、东北与南方的塔进入，穿越内部经由通道走进别座塔。重复好几次，才能终于抵达能够取得文字的水晶房间。

    顺带一提，设计上即使从这三处塔之外的地方进入，也绝对无法抵达水晶房间。又由于塔与塔之间的空桥是密封的管状，所以没有捷径可走。虽然有人提出在墙上开洞的方案，但历史证明通往水晶房间的塔与通道，不论如何都无法破坏。

    换言之，就是只能从正规方法攻略。为此，米菈以傍晚抵达第六层就好的心态向前迈进。

    塔中到处飘浮著鬼火般的光芒，因此并不会太暗；但是完全没有采光的窗户与缝隙，即便通道宽达三公尺，依然从头到尾充满令人窒息的闭塞感。骷髅又会在这时来袭，令这成为相当恶劣的地下城。

    「吶，精灵王陛下啊。这座塔为何无法破坏吶？」

    『这乍看之下是由石头砌成，实际上却是制作方式早已佚失的合金。我记得叫做亚果雷斯合金。』

    走在前头的黑骑士一击粉碎所有骷髅时，米菈边捡起掉落的魔动石，边从刚才开始就与精灵王聊天杀时间。

    「喔，原来如此吶。竟有这种事情。」

    随口一问，他又得到过去谜团的解答。仔细想想，这样超级作弊，但是精灵王也有不知道的事情。因此，当他问其他九贤者身在何方时，并没有得到有意义的解答。

    「这座古代地下都市是从何时开始存在的？」

    『虽然并不确定，不过这座大陆神话时代的传说也有关于这里的记载，所以非常古老喔。』

    「传说吗？没想到至今依然健在，不愧是古代技术吶。」

    说到神话时代，就想到遥不可及的悠久太古。米菈看著不可思议不会熄灭的灯光，茫然地这么回答。

    他又问了许多其他问题，可是答案良莠不齐。不知道是否是知道而因为某种原因隐瞒，从精灵王身上得到的知识几乎都只能分类在杂学的领域中。但是，这种杂学比想像中还要有趣，一边聊著天，同时进行尖塔的攻略，不知不觉就来到水晶房间了。

    「嗯，两个多小时吗？」

    米菈得到第一个文字，从选单确认现在时刻。现在已经快下午三点了。他一面放弃傍晚攻略完成的目标，一面走进房间角落的魔法阵。

    来的时候很累，但回去很轻松。魔法阵微微发光，米菈就被传送到最初走进塔中的入口。

    「是说，精灵王陛下啊。这传送魔法阵用了何种原理吶？」

    如果能够用在别处，不晓得会有多么方便。米菈这么想而发问，却不期待回答。基本上，精灵王都不愿意回答他这种关于特殊技术的知识。

    然而不知为何，这次不同。精灵王回答了。他说特别的魔法阵利用了司掌时空之神的力量。

    『汝说什么……时空之神！？』

    在对与神明这最高等存在相关吃惊之余，米菈兴奋地继续问；但是细节果然还是被敷衍过去。精灵王只说这原本是禁忌。

    传送是藉由操纵时空化为可能，不过追根究柢，操纵时空本来就是唯有神才准许做出的行为，并非凡人能掌握的力量。能够使用这些力量，是因为魔法阵中含有特别的契约。

    契约指的是限制。跟这次一样，从塔顶回到入口，只要限制终点就可以进行。

    『虽然必须相当幸运，若是遇见时空之神，米菈小姐可以试著申请许可。届时，我也会协助你说服神。』

    精灵王用半开玩笑，却又半带有真实性的语气笑说。

    「那种事情也可能发生吗……令人期待不已啊！」

    遇见神的机率不知多么微小，这种事情真的可能发生吗？米菈边想，边对自己正在和与神比肩的精灵王交谈，又感到有不小的可能性。

    （一定要问问看！）

    为传送这崭新的希望内心雀跃，米菈召唤天马，飞向下一座塔。看到米菈心情好，天马也跟著愉快。

    之后，米菈一面跟精灵王闲聊，一面取得第二、第三个字，来到周围有许多骷髅出没的广场。现在时间刚过晚上九点，第五层花了一整天才攻略完毕。米菈难免累了，在广场正中央召唤出宅邸精灵。

    「今天就这样告一段落吧。」

    米菈边强调自己很努力工作似地喃喃自语，边召唤看门的两只黑骑士与一只神圣骑士，就期待明天早晨的成果关上宅邸精灵的门。

    在杀气腾腾的废墟中出现和平的居住空间。米菈带著回到家里的心情脱下衣服，冲了暖呼呼的热水澡舒爽身心。

    「喔，马上就开始了吶。」

    沐浴结束后往窗外一看，靠近的骷髅等魔物全部遭到黑骑士斩杀。米菈看著这一幕，在心中默念五百、一千、一千五、两千估起价来，咧嘴微笑。照这样下去，明天应该能超过二十万。

    「骷髅就跟飞蛾扑火一样吶。钱自己跑进口袋啊。」

    不费吹灰之力取得一大笔钱，米菈确信这个赚钱方式准没错，在心中盘算要买魔动式冷气应对接下来的酷暑。这时他突然想到，宅邸精灵的话，应该可以用精灵力调节空气温度。

    就结果来说，答案是可以。只要操作已经连接的火精灵力，室温就会上升。再发动连接的冷气精灵力，室温就会下降。除此之外，不只能制作冰块，还能降低食材的温度。

    「哈──！就是这样才对吶！」

    虽然稍微过了最佳时间，但是米菈大口灌下冲完澡后的冰凉水果酒，发自内心发出爽快的声音。

    舒适的气温与自由的生活环境，再加上最棒的一杯饮料。米菈今天也只穿一条内裤在房里滚来滚去，稍微把任务的事情拋到脑后，沉醉于心满意足的现况。

    「那时觉得普通，现在想起来还挺奢侈的吶……」

    米菈忍不住喃喃说道。打从一开始就置身于那个环境中，当然会习以为常，没有发现那是多么满足的状况。

    或许是因为得到与出生世界类似的环境，米菈忽然想起当时的事情，一面感谢现在，一面开始准备晚餐。

    『喔喔，你是从异世界来的吗？』

    「正是。曾是游戏的世界变成现实，害老朽大吃一惊吶。」

    晚饭后，又跟精灵王聊天的米菈喝了不少酒，顺势说出自己曾是以这个世界为舞台之Ark Earth Online游戏玩家的事情。

    「话说，陛下不怎么惊讶吶。」

    游戏变成真实，幻想变成现实。对存在于这个世界的精灵王来说，应该非常具有冲击性；但精灵王的声音却毫无一丝动摇，十分冷静。米菈对此感到些许不满。

    『我记得，佛赛西亚也说过类似的话。说她是从异世界来的。』

    「什么……？」

    英雄佛赛西亚过去曾拯救世界。听到精灵王说她也是异世界人，米菈反而比较惊讶，继续问他详情。然而就结果而言，精灵王的回答几乎都很模糊。

    不过，米菈依然知道了两件事情。其中之一，是异世界人的存在，从遥远的过去到现代都有出现一定数量。

    另一项则是关于佛赛西亚的情报。她有个特别亲密的伙伴，名叫「结奈」。

    （怎会如此……换言之，至今很久之前也有玩家吗？还是和老朽相反，被送去遥远过去的玩家……？不对，未必是玩家。也有可能是与吾等不同的异世界人吶。）

    没有异世界人等于玩家的确切证据，也有可能是从完全不同的世界而来的。这个世界是彻头彻尾的奇幻世界，不论是哪种异世界人想必都能容许。不如说，这方面已经发生什么事都不奇怪了。

    说不定，有可能是这种「设定」。如此一来，不管再怎么想都不会有答案。

    不论如何，实际上这个世界变成了现实，如今有大量来自异世界的玩家流入，将佛赛西亚视为从某个异世界而来的人应该也没有问题。

    「她们有说什么关于原本所在之异世界的事情吗？」

    米菈得知英雄王意料之外的事实，抓准机会继续追问。并不是想追究她的真实身分，纯粹有大部分是因为感到好奇。不论她是来自同一个世界，还是截然不同的异世界，对名人的事情感到好奇，就某种意义上来说是人的本性。

    『嗯……这方面我没和她们聊过，并不清楚详情。抱歉了。』

    「不会，无妨。抱歉让陛下为难了。」

    看来没办法取得更多关于佛赛西亚的情报。与其这么说，精灵王与佛赛西亚相处的时间本来就不长。由于他只有借她力量打倒强敌，就时期上来说是佛赛西亚活跃的时代之最终局面。换句话说，精灵王只认识成为英雄不久之前的佛赛西亚而已。在那之前的资讯，查留下来的资料与传说等可能还比较快。

    『不过，没想到米菈小姐也是异世界人，缘分真是不可思议。』

    或许是想起悠久的过去，精灵王感慨地嘀咕。米菈说著「就是说吶。」附和，笑说自己可能会和他相处很久。

    就这样，米菈对英雄王佛赛西亚抱有强烈的兴趣，边想著以后要去翻翻文献，边吃完晚餐上床就寝。

    在古代城市第五层迎接早晨到来。米菈吃完早饭，满怀期待地走出精灵宅邸。

    「这让人笑得合不拢嘴吶！」

    一看到眼前的景象，米菈旋即嘴角上扬，露出贪婪的笑容。附近满是远远超过昨天数量的魔动石。

    入夜之后，不死系魔物的活动就会变得更加活跃。相较之下，冒险者则是需要睡眠。没有遭人狩猎进而扩张移动范围的骷髅，就这样受到米菈的生命力吸引来到广场，并被在这里守株待兔的黑骑士收割，结果留下大量的魔动石。

    而且，由于这里的魔物比上一层强上一阶，魔动石也大上一倍。只要全部卖光，单纯计算就能获得不像是睡一觉可以赚到的金额。

    顺带一提，一般冒险者在这种地方或野外休息的时候，会使用狄诺瓦商会贩售的结界装置。除了遮蔽气息与隐蔽功能之外，还有妨碍不死系魔物感应生命的效果。虽说不上完全安全无虞，还是需要最基础的轮班守夜，却不必总是提心吊胆，因此相当受到重用。此外，虽然今后不像是会有登场机会，米菈也买了一个。

    米菈环顾一圈满意地点头，马上召唤团员一号开始回收魔动石。

    数量很多相当耗时，但由于他指示黑骑士尽量在集中的地点打倒敌人，因此所需工夫压在最低限度。然后，又因为用神圣骑士的塔盾如推土机般把魔动石聚集在一起，所以不到十分钟就收集完毕了。

    紧接著来到令人期待的计算数量。和昨天一样，团员一号粗估魔动石一共有三百四十二颗。

    「不费吹灰之力就能大赚一笔。钱有多少都不嫌多吶！」

    米菈心花怒放地把魔动石收进道具栏。只要他拿出真本事，就有能力一天进帐数百万、数千万。和那比起来，这些小钱就跟零钱一样；但是米菈现在却著迷地赚著这种零钱。根深蒂固的庶民个性，似乎不论到哪里都不会改变。

    「今天一定要吃大餐！」

    团员一号为大量的战利品高兴到蹦蹦跳跳。米菈给它一片鱼就将它送还。送还的光芒中，传来「是钴蓝鲔鱼王喵！是大餐喵～！」的声音。

    一片鱼就算大餐。看来团员一号也跟米菈一样，充满庶民个性。

第十卷 第十一章

    回收完魔动石，米菈也收拾完毕后，乘著天马飞往大神殿。然后，在杂乱的高塔间穿梭飞行了三十分钟少许，终于抵达了目的地。

    大神殿中还留有几组冒险者队伍。第五层的难度被分类为高等的C级，看就能知道这里的冒险者确实具有相当的实力。尤其是他们的装备明显不同，每个人都理所当然地身穿高级秘银制装备，还有人持有精灵武具。

    冒险者的视线集中在独自抵达的米菈身上，眼神中有大半数充满好奇。少女独自通过C级的地下城，而且还是令人叹为观止的美少女，会忍不住多看几眼也无可奈何。

    「吶，老朽有一事相问，可否打扰片刻吶。」

    米菈走向冒险者中人数最多的队伍，这么问道。

    「什么事？」

    疑似为队长的男子面露好奇的表情回答。同时，其他队伍似乎也对米菈感到在意，现场忽然寂静无声。

    「汝等可有看见一名死灵术士，骑著右侧的角从中间折断的二角兽吶？」

    米菈心想，既然目击证词曾经出现过一次，说不定还有别人看见。之前听到的证词是索尔霍尔一周前左右在第二层。如果能得到新的证词，就有可能预测他的行进速度。

    这座地下城无边无际，攻略时要在移动上费的工夫非比寻常，不论实力多强都很耗时间。从证词听来，索尔霍尔是骑二角兽走陆路。陆路不仅错综复杂，还有各种障碍物，索尔霍尔使役的二角兽纵使能发挥强大的机动力，依然敌不过能无视所有障碍的天马才对。换言之，也许能在途中追上他。

    「嗯……没有印象耶。抱歉。」

    男子交叉双手回想，不久之后摇了摇头回答。他的伙伴也试图回想，但是果然没有印象。

    「唔嗯，这样吗……抱歉打扰汝等开会了吶。」

    米菈原本认为人数这么多，至少会有一个人看见；但若是团队行动，每个人看见的东西本来就大同小异。可是米菈不屈不挠，决定以数量决胜负，继续询问其他队伍。

    第二个队伍也没有印象。米菈迈步离开，前往下一队时。

    「欸，那个。我可能有看到那个人。」

    一名男子对米菈说。看样子，他听到米菈的问题了。回过头来，米菈看见一名轻装男子挥手。

    「喔喔，真的吗！？何时在第几层吶？」

    米菈立刻跑了过去，眼神充满期待地仰望他。男子见状忍不住红了脸颊，依然清了清喉咙装模作样地笑说：

    「我只看到他的背影跟头部，不清楚是不是二角兽；可是我看到一个骑著骷髅马的男人。三天前，在这里第五层。」

    男子这么说，看似他伙伴的人也说「太远了没看清楚。」「有种诡异的感觉呢。」

    他们说，他们只看到一眼，并不清楚细节。话虽如此，他似乎确实骑在某种骸骨上。从状况研判，是索尔霍尔的可能性很高。

    「唔嗯……三天前吗？」

    听到自己追上了不少，米菈忽然感到怀疑。一周前左右在第二层，然后三天前在第五层。古代神殿原本是需要耗时一个月才能抵达第七层的地下城，就一般冒险者来说，这个速度可说是非常迅速。

    不过，跟米菈同等的索尔霍尔却以比他们更快速的速度攻略。米菈心想走陆路和走空路差别居然这么大，再次对古代地下都市的广大战栗，同时感谢有天马相伴。然后，他也不忘骄傲地想「召唤术赢了吶」。

    从目击证词听来，米菈笃定自己无疑能在索尔霍尔攻略结束之前追上他。说了声「感谢汝等提供情报。」随便送男子一瓶回复药当作谢礼。对从事危险工作的冒险者来说，这应该是有多少也不嫌多的礼物。

    （好了，汝等著吧，索尔霍尔！）

    米菈找到线索心情更加愉悦，直接穿越大神殿跑向第六层。与好友重逢的期待在他内心慢慢地扩散开来。

    就这样，米菈潇洒地离开大神殿。而大神殿中却引发了一点骚动。

    骚动的来源是米菈给的药水。那是他过去为了替最大规模团战做准备，而跟炼金术师朋友大量订购的药水。不过他在参与团战之前就来到了这个世界，所以应该要在战斗中消费的药品类全都留在米菈身上。这次送给冒险者们的就是其中之一；但或许该说不愧是为最大规模团战而准备的药水，那现在一瓶就要价数十万利福。

    说点目击证词就收到破格过头的药水，男子被伙伴们羡慕，也被其他队伍嫉妒。而说到他本人，则是因为太过惊讶，为是否真的要收下烦恼了好一阵子。

    古代地下神殿第六层。这里的面积又是第五层的一半，每个角落，从底部到顶部都被无法看穿的高耸建筑群占据。

    第五层的高塔也很密集，但和第六层完全无法比拟。无数盒状建筑物复杂地交错，形成一座又宽又广的立体城市。

    房间、狭窄的走廊、大厅、空桥、天井、楼梯、坡道，这些全都不规则地连接，拼凑成这个城市。再加上整座城市布满粗缆绳与金属水管，比起奇幻世界，看起来比较接近现实世界。

    （不过吶，用九龙城形容确实贴切吶……）

    当时，玩家们看到这座第六层，以过去存在于现实中的贫民窟──九龙城寨形容。米菈看到过去留下来的资料图片也觉得十分相似，现在更能体会。尽管自太古时代遗留至今，这幕街景依然不可思议地能隐约窥见生活感。乍看之下这里像是不规则的积木般不稳，但使用神秘金属打造的建筑物非常坚固，毫无崩毁的迹象。这种景观层层叠叠，某些地方还由看似不可靠的立足点相连。只要走进一条小路，就会通往无数分歧小巷子。

    这类景色占据了整个第六层的空间。古代地下都市每一层的面积都是上一层的一半。光就这第六层的面积看来，和过去相比还算适中；但由于这种构造，使底部面积甚至足以媲美第三层。不仅如此，出现的魔物还等同于B级，令其成为古代地下都市最麻烦的一层。

    「总而言之，只能向前进了吶。」

    这里也得收集三个字才能打开通往第七层的门扉，分别能在位于上层、中层、下层的小神殿中之水晶房间取得。然而，想进入玩家间俗称地区长室的那里，还得收集相对应的文字，所以格外麻烦。

    米菈茫然地思考不晓得要花几天才能通过这里，在前后召唤黑骑士迈开步伐。今天天马休息。第六层错综复杂，有无数只有一个人能通过的通道，天花板也很矮。为此，这里没办法飞行，也无从发挥天马的优势。

    「好了……这儿究竟是哪儿吶？」

    建立这座城市时究竟使用了哪种技术？处处点亮的灯光，让城市尽管密度超高，整体依然十分明亮。为此，压迫感并没有实际构造来得严重，反而让人因为冒险心受到刺激而有些兴奋。

    而这里有个久违独自来到第六层，冒险心受到刺激的人。就是宣称自己记得正确路线所以没有问题的米菈。

    实际上，这个第六层目前还有几个正在运作的设施，其中栽培了珍奇的花草树木。而且，传闻中还有不少设施尚未被发现。尽管难度不低，还是能看见不少冒险者前来探索。

    米菈听见在路上擦身而过的冒险者讲述的传闻，被他们的故事，以及追求真相的态度感动。

    「老朽记得，只要走这儿……不对，是这边吗？」

    他在空桥上徘徊，回溯当时的记忆，自栏杆边探头。

    （那是最刚开始经过的地方，然后，直接往那儿的外头走，所以……）

    天井空间并不大，米菈看著五公尺前方的空桥半晌，稍微回想正规路线的走法。

    「像这样，从那边走吗……换言之……喔喔，在上面吗？」

    米菈终于掌握了现在位置，发现自己正巧在正规路线的正下方，直接把身体探出栏杆，轻盈地踩著《空阔步》跳到上面的走廊。这一瞬间──

    「喔喔！？」

    原本预定降落的地方站著一只骷髅，米菈不理会翻飞的裙襬，反射性地就是一记飞踢。

    降落的力道加上出奇不意，骷髅猛力飞了出去。不过，不愧是B级地区的魔物，不可能被术士无力的体术粉碎，马上就爬了起来。但终究只是B级地区的魔物，不是持有最强召唤术士称号的米菈的对手，转眼间就被半空中出现的黑剑化为尘埃。

    「喔喔……吓死老朽了，忍不住就出脚了吶。」

    骷髅的诡异感觉一定全国共通，突然看到骷髅在眼前出现，不论是谁都会大吃一惊。

    索尔霍尔可能是例外就是了。米菈边这么想，边捡起魔动石，回想方才的瞬间。接著他不经意地看著双脚，嘀咕了声：「仔细想想踢技也不赖吶。」

    过去米菈在近身肉搏时都只用双手，这也是邓不利夫时代留下来的习惯。

    米菈通常比较注重形式，当时穿的衣服全部都是术士标配的长袍。而包含最终装备的贤者长袍在内，几乎每一件都有长长的下襬，因此会影响脚部动作，难以施展踢技。结果，现在的他才会以拳掌功夫为主。

    事到如今，米菈发现现在穿著双脚能自由移动的迷你裙，应该就能尽情使出踢技了。

    米菈将留在下面空桥的黑骑士送还之后，在身旁重新召唤了一次，把他当成尝试踢技的沙包。

    过去虽然没有用过，不过米菈在和仙术贤者梅铃锻炼基础时，曾经学过最基本的招式。米菈施展光就动作看来还算有模有样的锐利踢击，尽情使出过去封印的脚上功夫。

    顺带一提，米菈的踢技动作虽然俐落，却缺乏体格与肌力，顶多只有拳头长了点毛的威力而已，担任沙包的黑骑士也毫发无伤。

    话虽如此，威力能以仙术弥补。米菈简单试完踢技，为了近身肉搏时的选择变多而感到欣喜，决定之后再好好复习迈开步伐。这时，如果米菈站在客观的观点，或是稍微培养了一点身为女孩子的感性，又或是周围有人的话，他应该就会发现穿著迷你裙使出的踢技，会让内裤被人完全看光了。

    结果米菈对此浑然不觉，也不以为意，纯粹带著解除踢技封印的想法，面带充满自信的表情向前突飞猛进。

    「一定要在鞋子里装铁板吶。」

    用飞踢先发制人让敌方畏缩，再由黑骑士给予最后一击。米菈在路上重复好几次，将飞踢的伤害不高归咎于装备，摸索改善方法。此外，虽然在鞋子里装铁板会提升踢击的威力，但机动性会显著地降低。追根究柢，威力不高的原因在于肌力太差，太重的鞋子只会成为枷锁。因此最好的解决方式，就是制作几天前想的强化肌力的精炼装备。米菈之后也想起这件事情，但是现在的他著迷于拓展战斗方式，似乎还要一阵子才会发现。

    第六层上层，米菈消灭了巨大建筑中的大型骷髅，成功取得打开水晶房间的钥匙文字。

    「感觉习惯了不少吶。」

    他一面攻略第六层，一面练习踢技。起初他目测失误好几次，用小腿踢飞骷髅，害他痛到泪眼汪汪，可是现在已经几乎不会失败了。从途中开始放弃注重伤害，改为采取重视步法的牵制战法也成功奏效。即使缺乏威力，只要著重于踢的部位也能发挥效果。而且敌人是关节裸露在外的人型骷髅，对米菈来说是再适合不过的练习对手。

    「只不过，今天就先到此为止吧……」

    得意忘形过头的结果，米菈稍微弄痛了髋关节。为此他用有些尴尬的姿势走向水晶房间。

    路途中，黑骑士的奋斗让米菈没有出手的必要。他边捡魔动石边跟在后头，学不会教训地思考踢技与仙术的组合。

    （老朽记得，梅铃那家伙曾用飞踢炸碎不少敌人吶。那是怎么做到的？）

    梅铃是米菈的格斗技师父，她的招式五花八门，当然也会用脚踢。再加上她还有无数搭配仙术的招数，但是米菈过去因为用脚不方便，又没有时间练习，只学了拳掌功夫。现在米菈关于足技的知识只有锻炼用的基础，还有看过梅铃施展过好几次的招式而已。

    （老朽的仙术还算了得，应该能够应用才对吶。）

    米菈的兴趣从冒险转移到战斗，一面思考一面没有绕路地走在正规路线上，继续进行攻略。

    穿越小路爬上楼梯，横跨房间越过小桥，然后他走在能将楼下一览无遗的回廊上，又在大通道上直走了好一阵子，尽头出现小神殿所在的空间。

    「喔喔，到了吶。」

    从楼上一跃而下偷袭的骷髅，落地前就被黑骑士迅速的反应化为尘土时，米菈看著奇形怪状的神殿。

    神殿是漂亮的球体，而且似乎是由金属打造，表面光滑，如同镜面般闪闪发光。而球体就镶在地面上。

    「不论看几次违和感都很强烈吶。」

    宛如积木般的城市，与宝玉般的神殿。过去住在这里的人，是否这么虔诚？面对明显散发特殊气息的神殿思考著这些，米菈依然从球体上开的唯一一个洞走进里头。

    「从祭坛旁边的楼梯往上吶。」

    他一面回想水晶房间的位置，在礼拜堂中直线前进。

    和外观相比，神殿内部相当神圣庄严。入口正面是礼拜堂，即使腐朽却依然留有漂亮装饰的柱子一根一根排列。深处的墙壁排满神像，虽然神像的表情都不相同，但共通点是宛如恶魔，却又彷佛天使般温柔的外表。

    现在的时代，大陆上以三神教为主流，但米菈喜欢历史的朋友说，过去不同种族与地区都会信奉不同的神明。那个朋友说，古代地下都市信仰的神，是众神之祖。

    神明也有历史。米菈边想边望著靠近一看更显庄严的整面神像，爬上一旁的狭窄楼梯。

第十卷 第十二章

    「呼……这样就拿到第一个了吗？」

    球体神殿的最顶楼。打开门走进水晶房间，在中央的水晶前举手，通往这里的文字就变化为打开最深处的第一个文字。这是攻略第六层的特徵。由于解锁用文字会变化为打开大神殿的文字，因此想凑齐三个文字，就得跑遍所有取得文字的地点及神殿。而且通往下一层的门还跟过去不同，一次只能让一个人通过。想搭凑齐三个字的人的便车在这一层不管用。

    从更加麻烦的步骤，可以理解第七层受到相当严密的保护。

    不仅如此，攻略时间也会随之增加。首先，机动性在错综复杂的第六层派不上用场。再加上不规则过头的街景容易让人失去方向感而迷路，即使记得正规路线，也必须频频确认现在位置。

    为此，米菈从上午开始攻略，但如今得到第一个文字时，已经晚上八点了。途中他的冒险心虽然受到刺激，又展开特训，但是加上取得钥匙文字及抵达相对应水晶房间的时间，不论再怎么赶，起码也必须花上六个小时。

    若是一般冒险者队伍，取得第一个文字就得耗费三天。其实，米菈虽然绕了很多路，但攻略速度还算迅速。这都是因为他充分活用了仙术技能，结果米菈的体力已经接近极限了。

    「啊啊……脚硬梆梆的吶……走不动了。」

    米菈靠著纯白水晶房间角落的墙壁坐下，按摩疲劳的双脚深深叹息。没办法依靠天马的影响直接冲击到双脚。

    （话虽如此，一天就取得了第一个文字，今天已经够了吧。）

    第六层不愧是最麻烦的一层，一般冒险者要花上两周才能攻略。

    最主要的原因，首先是团队行动无法像米菈一样，仙术技能全开进行移动。再加上和战斗几乎都交给黑骑士的米菈不同，跟无数骷髅战斗会消耗大量体力，想稳健地前进，势必需要休息。这些累积起来，就会变成长达两周的时间。

    （老朽记得，第一次来的时候花了一整周吶。变得还真强吶。）

    米菈感慨地回想过去造访这里的事情。

    如今这里变成现实，跟不必担心肉体疲劳与食物，只要登出就绝对能安全休息的游戏时代不同。他一面体会类似双脚酸痛的疲倦感，一面对莫名享受这个状况的自己苦笑。

    魔物不会靠近球体神殿，因此这里常被用来休息一晚。

    「得再加把劲了吶。」

    然而米菈却鞭打疲惫的身体起身，离开水晶房间后继续向前走，走出球体神殿。

    环视周围，神殿建在还算宽敞的广场上。米菈边观察边绕了神殿一圈，在神殿后方找到一个恰到好处的位置。

    「今天就在这儿休息吧。」

    米菈在神殿后方召唤宅邸精灵。虽然想尽可能在骷髅出没的广场放置狩猎，但不巧的是第六层密度太高，能够召唤宅邸精灵的地方不多。有空间的地点不是位在颇为遥远的外围，就是这种特别的位置。

    话虽如此，米菈最大的目的还是活用宅邸精灵，促进它的成长。即使无法放置狩猎，只要有能召唤宅邸精灵的空地，就不成问题。

    「果然还是令人安心吶。」

    米菈将负责守夜的黑骑士布署在外头以防万一，走进宅邸精灵，跟回到家一样松了口气。宅邸精灵的力量非常不可思议，尽管外观与内装截然不同，这个空间也充满跟在家里一样的安心感。

    米菈顺著这个感觉，迅速把衣服脱光，直接一屁股坐在淋浴间里，开始洗热水澡。

    「啊啊……受到治愈了吶……」

    沐浴在热水之中，他终于放松疲惫不堪的身躯。

    结束比较长的淋浴，米菈又只穿一件内裤躺在铺在房间角落的睡袋上。

    「不晓得有没有按摩椅精灵吶？」

    他一面这么喃喃自语，一面趁身体还热呼呼的，按摩今天疲惫不堪的双脚。现实中也是武术家的梅铃教他，不这么做就会影响到隔天。

    米菈照她教的方法按摩完毕，开始制作稍微迟来的晚餐。今天他想大吃一顿，烤了一块用盐与胡椒调味的厚切肉排，同时准备搭配的沙拉与面包。

    「真教人食指大动吶。」

    肉发出爽快的声响烤熟，顿时香味四溢。米菈的肚子咕噜咕噜叫著，随便弄了点沙拉，迫不及待地等肉烤好。

    不久之后，吃完准备好的沙拉时，肉刚好烤好。

    「这是何等豪华！」

    米菈立刻咬了一口，对软硬适中的嚼劲，以及充满口腔的肉味笑逐颜开。然后，把吃到剩下一半的肉夹在面包里，再淋上用平底锅中剩下的油与调味料做的特制肉酱，跟起司一起做成三明治。

    「老朽一直想试试看牛排三明治！」

    米菈梦想成真，面带满面的笑容大口咬下牛排三明治。

    「好吃！」

    就这样，他享用了充实的晚餐。收拾结束后读著《技能大全》，头一点一点地睡著了。

    古代地下都市第六层，第二天早上。

    「唔嗯……年轻真不错吶。」

    或许是按摩起了作用，又或者是多亏年轻的身体，米菈八点半前起床，用力伸了个懒腰，对昨天的疲劳毫无残留而感到吃惊。不过，一起身在房里走了一圈，他就发现大腿和小腿肚还有点酸痛。

    「隔天就肌肉酸痛吗……这也是年轻吶。」

    越老肌肉酸痛就会越晚到来。虽然不知道是不是真的，但米菈听过这种说法，感慨地想双脚的痛楚是年轻的证明。

    虽然有点酸痛，但是不至于影响行动。米菈吃了水果当作早餐，以今天收齐第二个文字为目标送还宅邸精灵。然后，他有些期待地环视周围，嘀咕了声：「算了，不意外吶。」

    神殿附近果然是安全地带，没有魔物靠近，地上也没有半颗魔动石。

    第六层是B级魔物出现的地点。如果跟之前一样收集了一、两百颗魔动石，一定能赚上一笔。米菈边这么想，边感到有些遗憾，朝今天的目标出发。

    今天由于肌肉酸痛，所以减少了踢技练习的分量，从上层往下前往中层。就这样出发后几个小时，时间来到正午的时候，米菈在即将来到中层的地点稍微脱离正规路线。

    「喔喔，有了有了，大丰收吶！」

    跳出回廊，踏著《空阔步》在空中奔驰，在过去不知如何连通的细小道路降落，前方是一片绿意盎然的房间。没错，这里就是至今仍在运作的设施之一。

    花草茂盛宛如剧场的房间中央耸立著一颗大树，辽阔的枝丫前端长了几颗鲜红浑圆的果实。据说这颗无名果实是被称为至宝赤珠的四大水果之一，「红心皇后（Queen of Hearts）」的原种。

    这时，喜欢历史的朋友再次出现在米菈脑中。距今很久之前，有个冒险家找到了这颗无名果实，并把它带了回去。农夫便将它种在太阳光下，不停进行品种改良，结果就成了极品水果「红心皇后」。游戏时代的友人啃著没有味道的无名果实说。

    无名果实的效果，是简单的异常状态回复，以及一定时间内提升玛那恢复量。米菈记得自己跟那个朋友拿了几颗，两人笑说总有一天要尝尝真正的味道。

    打开好友名单，那个爱好历史的朋友名字显示为白色。换句话说，他也活在这个世界的某个角落。

    「不晓得那家伙吃过了没吶？」

    米菈摘下一颗红色果实，怀念地看著喃喃自语。接著，他对自己居然记得那句随口说说的话苦笑。

    「嗯嗯～！真酸吶！」

    一咬下无名果实，米菈就噘起嘴唇紧皱眉头。

    那个果实的大小约莫只有巴掌大，果肉的口感类似桃子，味道接近蜂蜜柠檬。不过，甜味跟酸味的平衡大幅偏离美味的基准，简直就跟在凝缩柠檬汁里加入一滴蜂蜜一样，宛如浓缩饮料原液再浓缩之后的味道。

    「不愧是原种，味道充满野性吶！」

    尽管被酸到掉泪，米菈还是又咬了一口，面露微笑对强烈的酸味「嗯呜──！」地呻吟。那副模样就像是灌下烈酒的老爷爷。

    味道严峻鲜烈，又似乎会令人上瘾。米菈觉得十分有趣，又摘了几颗当作送给所罗门和露米娜莉亚的礼物，就离开了。

    回到正规路线的米菈继续顺利攻略。他打倒所有现身的骷髅，像是想起什么又绕去还在运作的设施，再采了几种罕见水果。就这样，抵达中层后过了四小时左右，他终于获得了打开水晶房间的文字。前往中层的球体神殿，得到第二个文字时，时间已经来到晚上九点了。

    「跟预定相同吶。」

    今天一天也得到了一个文字。米菈在球体神殿后方召唤精灵宅邸，边在里头休息，边预定明天的行程。

    第六层攻略第三天的目标是在下层取得第三个文字。然后，如果可以的话，希望能尽可能靠近通往下一层的大神殿。

    「这复杂的构造究竟是谁设计的？」

    有钥匙文字的建筑，以及相对应的球体神殿位在北方与南方，东方与西方这种相反方向。而且钥匙文字之间还会互相取代，所以不能先把钥匙文字收齐。为此，想前往第七层，就只能走过漫长复杂的路线，按部就班地收集文字。

    米菈为了明天做准备，好好吃完晚餐，读著《技能大全》慢慢休息身体。

第十卷 第十三章

    古代地下都市第六层，第三天早晨。米菈做好准备，马上开始攻略。首先，是从中层移动到下层。

    第六层的构造复杂曲折，随著往下走的地点不同，前往目的地之路线也会跟著改变。而令人讨厌的是，从球体神殿附近往下走，必须绕一大段路才能抵达解锁文字所在的建筑。

    只不过，只要从别的地方往下，不只不必绕一大圈，还能缩短移动距离。详细调查并得出的最短路线，就是米菈走的正规路线。

    米菈一面感谢找出这条最短路线的有志之士，一面顺利地向前进。

    顺带一提，正规路线分为好几类。有稳健前进的路线、有耗费多一点时间躲避魔物的路线、巡回运行中设施的路线，以及透过天井及空桥的捷径前往别的通道，彻底缩短时间的路线。米菈现在走的，就是彻底缩短时间的路线。

    「嗯，肚子饿了吶。就先在此地休息吧。」

    从中层来到下层过了几个小时，时间刚过下午两点。终于得到解锁文字的米菈当场坐下，拿出面包和起司。解锁文字所在的建筑，是魔物不会出现的安全地带，也是恰到好处的休息地点。

    （那时会在这里登出去吃饭吶。）

    米菈一面怀念地回想，一面吃完简单的午餐。接著，他对顺便买的起司味道相当浓厚感到讶异，同时在内心记下还要再补充的笔记。

    米菈吃完午餐，再次开始攻略。不论多么著急，穿越复杂的道路前往下层的球体神殿都要耗费四个小时。就在他消化了一半路程的时候。

    「唔？这个感觉是……」

    米菈笑咪咪地捡起黑骑士打到的魔动石，忽然听到某人的声音。不对，是感觉到某人的气息，和找到宅邸精灵时十分相似。

    「总不能置之不理吶。」

    说不定，这附近有虚弱的精灵。米菈想到这里，毫不犹豫地离开正规路线，只凭感觉开始四处寻找。

    他从回廊走进格外狭窄的小路，一个一个探头望进狭小的居住空间。气息非常模糊，又只知道在这附近，所以只能地毯式地搜寻。

    如商店街般建筑物栉次鳞比的路上，往上一看无路可以走，下方则是通往空空如也废屋的楼梯、螺旋状的坡道，以及沿著坡道胡乱高高叠起的建筑物。照著正规路线走绝对看不到的奇妙光景接连出现在眼前。

    在景色中停下脚步，米菈集中感应周遭的气息。若是连模糊的轮廓都感觉不到，他就会再次移动位置集中精神。重复了好几次之后──

    「居然在这种地方出现。」

    踏进那里时，震耳欲聋的凶猛咆哮四处回荡。

    走下螺旋坡道，再经过狭窄的通道，他来到位于下层底部约有五十公尺见方，什么也没有的大厅。米菈循著气息来到这里，遭遇了宛如被关在这里般的骷髅龙。

    骷髅龙是第六层等同于中头目的存在，也是难得会出现在这层某处的罕见魔物。其强度与A级冒险者队伍相当，在B级的第六层算是非常难缠的强敌。不仅如此，掉落物只有特别大的魔动石而已。那虽然是等同于三十颗第六层取得之魔动石的稀少品，但与其对付骷髅龙，打倒三十只骷髅还比较不费力，损失也比较少。而且，由于它身躯庞大，因此出现地点有限，时常出现在什么也没有的路线尽头广场。因为这些条件，常常会像这样被置之不理，是个小有名气的可惜魔物。

    （唔嗯……现在有别的优先事项吶。）

    骷髅龙虽然是强敌，但那是对一般冒险者而言。在能轻松赚到小钱的米菈眼中看来，那只值三十颗魔动石。现在比起赚钱与任务，他比较担心虚弱的精灵。

    「若是能知道那个方位有啥就好了吶……」

    米菈背对咆哮威吓的骷髅龙折返狭窄的通道，慢慢闭上眼睛，集中意识探索周遭的气息。此外，精灵王说，如果能比现在更加熟悉庇护的力量，就有可能锁定地点；但是现在有困难。精灵王也只能透过米菈认识周遭环境，基本上看不到米菈无法正确感应的事物，于是米菈只能自力寻找。

    「──……」

    确实比最刚开始感应到时还要接近。米菈感应到模糊的气息，以及确切的轮廓。

    「──……！」

    他再深深集中意识。至今依然无法掌握确切的方向，可是现在的感觉比过去都还要明确。更加鲜明的印象浮现脑中，也能看见精灵模糊的轮廓。他看见人的形状，看样子是原初精灵；不过表情仍然模糊不清。

    「在哪里……汝在哪里？」

    对方看起来并不虚弱。米菈稍微松了口气，但精灵看起来有点寂寞，他忍不住这么对他喃喃地说。

    「──……吼！」

    就在这个时候，精灵不晓得是否也察觉了米菈的气息，还是听见了他的声音，忽然抬起头来将模糊的脸转向他。那一瞬间，米菈感到自己与精灵间产生细小的连结。只要跟著这个连结，应该就能找到对方。脑海中生出这个想法，将意识转往连结的方向时。

    「──……吼吼────！」

    「烦吶，吵死啦──！」

    米菈听到远方不停传来的骷髅龙叫声吼了回去。

    大咆哮频频扰乱他集中精神，明明只要再专心一点就能找到精灵的位置，自我主张强烈的骷髅龙却不断妨碍他。这点燃了米菈心中的敌意。

    米菈暂时中断搜索，采取行动抹杀眼前的障碍。

    再次来到大厅，就看到骷髅龙盯著唯一能够进出的狭窄通道。米菈再次现身，它便像是等得不耐烦似地发出激烈的咆哮。

    （莫非是累绩了不少郁闷吗？）

    骷髅龙空虚的眼窝盯著米菈威吓，其中寄宿著类似愤怒的红光。不知是对一度露脸又马上回来的米菈态度不满，还是埋怨自己被关在这个大厅的厄运，又或者纯粹只是看起来像在生气。尽管真相不明，但和米菈面对面，它终于停止吼叫，和他静静地四目交接。

    「机会难得，就拿汝来当白老鼠吧。」

    奇美拉克劳森一役结束后，截至目前为止都没有大型战斗，为此米菈累积了许多没办法投入实战的新招数。这时，前来送死的骷髅龙确实是恰到好处的对手。

    对手不愧为龙，身长超过十公尺。米菈谨慎地面对它，迅速环视周围。这么做的意义在于设置召唤地点。

    （好了，能让这个大块头受多少伤……令人期待吶！）

    米菈熟练地于转眼间在空中设置上百个召唤地点。和军势的规模相比虽然只有十分之一的数量，但军势召唤本来就是需要仙术技能辅助的破格召唤术。虽说只有十分之一的数量，若是从头召唤黑骑士与神圣骑士，就算是米菈也得消费到玛那濒临枯竭。

    然而，若是用能抑制消耗的部分召唤又如何？

    看到米菈面露诡异的笑容伫立原地，骷髅龙似乎再也无法等待，发出野兽般的低吼猛然前进。即便持有尖牙与利爪等强大的凶器，它巨大的身躯也具备十足的破坏力。

    米菈的身体能力与外表相符，要是被直接击中，肯定非同小可。

    话虽如此，米菈与无数超越骷髅龙的敌人战斗过，不可能被这点程度的攻击打中。他光靠简单的走位就躲过攻击，双眼闪耀彷佛在宣示现在轮到自己进攻。

    「那么，汝就接招吧！」

    下一剎那，空中浮现上百道魔法阵。高举黑剑的黑骑士手臂从中现身。

    骷髅龙撞上墙壁，震撼整座大厅。随后，黑骑士朝尚未恢复姿势的庞大身躯猛然挥下手臂。

    当然，手臂不仅只有挥下，而是毫不留情的投掷。超越数百把黑剑从黑骑士手中如长枪一般射了出去。

    以些许时间差投掷的黑剑犹如一齐扫射般倾注而下，命中目标发出不输给咆哮的轰然巨响。

    「……比想像中还壮观吶。」

    眼前的光景磅礡震撼，召唤几秒后，黑骑士的手臂与黑剑消失无踪，唯有黑剑造成的伤痕，鲜明地留了下来。米菈看著不到几秒就从龙骨化为瓦砾堆的骷髅龙苦笑。

    骷髅龙的战力等同于A级冒险者队伍。凭米菈的实力虽不至于苦战，以六只黑骑士正面对决也需要花上五分钟。而这次短短几秒就结束了。

    部分召唤能以完全召唤十分之一的玛那施展。换句话说，只要用十只黑骑士的玛那，就能发挥秒杀骷髅龙的火力。

    「这还真有效吶！」

    骷髅龙的瓦砾堆化为尘土消失。米菈捡起遗留下来的巨大魔动石，对出乎意料的结果暗自窃喜。

    虽然需要事前设置无数召唤地点，不过这个动作他做了不下上万次，并称不上麻烦。而且同时召唤还是米菈最擅长的技巧。为此，黑剑之雨和威力相反，不需要耗费多少时间就能发动。作为攻击手段，可说是具有相当不赖的性能。

    「下次就取个响亮帅气的名字吧！」

    看到超出想像的威力，米菈心情愉悦，在内心的笔记又写下一笔。

    不论如何，妨碍集中注意力的咆哮消失了。这样就能心无罣碍地寻找了。米菈站在大厅正中央，再次集中精神，寻找精灵的气息。

    他深深集中注意力，由于这次没有分心的要素，他感到与精灵的连结更加强烈。

    不知道是不是距离太远，米菈脑中浮现的身影依然模糊不清，也看不清楚表情；但藉由连结呼唤对方，他得到了确实的反应。精灵抬起头来，寂寞地望向米菈的方向。

    （汝等著，老朽必定会找到汝吶。）

    米菈边这么呼唤，更加集中。静静地、慢慢地循著连结寻找。

    （很好很好，在对面吗？）

    他就这样集中精神约二十分钟左右，终于成功将连结强化到足以掌握方向。接下来的问题只剩下高低差与距离，可是如今连结比之前还要强烈，现在只要稍微呼唤就够了。

    就如同米菈感觉得到精灵，精灵也能透过连结感觉到米菈。精灵也回应米菈的呼唤。

    「什么……！」

    听到精灵的回应，米菈忍不住惊呼，直接向前跑，仰望大厅尽头高大的白色墙壁。

    「汝在另一头吗……」

    没错，米菈透过强烈的连结发现，精灵的位置就在骷髅龙所在大厅的最深处，白色骯脏的墙壁后方。

    「这下麻烦了吶。」

    米菈敲了敲白色墙壁皱起眉头。

    白墙上完全没有任何门或孔洞。换句话说，想去墙壁另一头就必须走别的路线。然而，现在米菈位在大幅偏离正规路线的第六层角落，不可能知道绕到另一头的路线。

    更别说第六层错综复杂，一部分下层与上层，得直接从上层往下走，或是从下层往上爬才到得了。

    精灵若是位在那种地方，就得耗费大量时间才能抵达。这段时间内，索尔霍尔若是办完事情，或是前往别处，就本末倒置了。

    话虽如此，米菈也无法拋下精灵不管。

    「若是有洞就好说了吶。」

    米菈从刚才开始就用力敲打白墙。第六层的建筑物和墙壁几乎和第五层的高塔相同，由无法破坏的物质构成。不愧是接近最深处，想必用了不少亚果雷斯合金。

    「不过，没想到这后头居然还有空间吶。」

    这面墙后还有空间让米菈更加讶异。

    他死马当活马医，推著白色墙壁嘟哝，寻找隐藏通道的开关。走下螺旋状坡道后来到的这个地方，位在下层中的最底层。这间大厅后面还有空间，让米菈倏地感到不可思议。就算有别条路线，不知是否有通往这个大厅相同深度的路。

    （反过来说，正是因为此地空无一物，反而才有蹊跷吗？）

    米菈带著些许的希望，怀疑这个意有所指，却空无一物的空间。这里是唯有骷髅龙会出现的死路，但这有可能是掩饰真相的障眼法。

    米菈忽然想起过去有志之士制作的第六层地图。现在那跟著浮游大陆一起消失了，但是他印象深刻。螺旋坡道尽头的这间大厅，能通往更深处。

    如今知道墙后有空间，这间大厅什么也没有反而比较奇怪。米菈想到这里，立刻开始探索白色墙面。

    不晓得有没有跟电影和漫画里一样，有能往内推，或是放进什么的凹槽。他先从墙壁中央往左找，然后再往右找。就在此时──

    『米菈小姐，能请你再碰一次刚才的地方吗？』

    精灵王的声音在米菈脑中响起。

    「喔喔！明白了，是这附近吗？」

    精灵王的声音总在关键时刻响起，真是太可靠了。他不知道精灵王想做什么，仍然老实地照做，触碰刚才的地方。

    随后，他的手背浮现精灵王的庇护纹。米菈从感觉理解，精灵王正在透过庇护分析白色墙面。

    过了几秒、几十秒，也许是分析结束了，庇护纹缓缓变淡消失。

    「精灵王陛下，汝发现了什么？」

    米菈心怀期待地问，不久之后便传来精灵王『吓了我一跳。』的声音。

    米菈问他怎么了，精灵王便说，这里是过去称为古代人种的人们的发源地，接著才告诉他理由。

    首先，眼前的白色墙壁无疑是接近不可破坏的亚果雷斯合金；但是，唯有其中一部分，也就是是刚才碰触的地方，由截然不同的物质构成。

    「别的物质？老朽完全分不出来……」

    这里和别的地方。米菈再次凝神细看，但触感跟外观都毫无不同，苦笑说不可能发现。

    「是说，这是由何物构成？」

    米菈盯著白色墙面，用充满期待的声音问。精灵王看见米菈的反应似乎颇为愉快，骄傲地回答：『这是神灵晶石。』

    「什么？老朽记得，那应该是用于建造封鬼之棺的材料吧？如此一来，莫非这也……」

    神灵晶石是以神的力量产生的物质。他还清楚记得，产生奇美拉克劳森之封印鬼族的棺材，也是由神灵晶石构成的。

    说不定，这面墙后面封印了鬼族。这种想法闪过米菈脑中。

    『不是，不用担心。我还记得封鬼之棺的位置，并不在这附近。比起这个，神灵晶石在这里，就代表后方隐藏了某种受到神干涉的事物。』

    神是守望人们的存在，若非特别重大的事情，并不会干涉世界。而以神的力量产生的神灵晶石现在出现在眼前，就代表这里意义重大。

    「是说，精灵王陛下，汝能打开这里吗？」

    里面究竟封印了什么？莫非，墙后的精灵就是被封印的存在吗？毕竟神出手干涉，不晓得究竟是什么，但是米菈依然这么问精灵王。他透过庇护的力量，感觉到墙后的精灵并不会有害。因此难以想像为什么那样的精灵，会被关在这种莫名其妙的地方。

    『……可以，虽然得花一点时间，但没有问题。不过米菈小姐，真的好吗？墙后不知道有什么喔？』

    精灵王略等几秒才回答这句话，他的语气是真心在为米菈担心。听到他的声音，米菈回答自己无法拋下精灵不管。

    （话虽如此，也有可能发生不测吶。）

    米菈对自己的实力颇有信心，可是他当然也百般理解这个世界仍有自己使尽全力也无法应付的对手。如果那种对象就在墙后，战斗就太莽撞了。话虽如此，他也不能放弃。他打算拟定策略，重新来过。

    「精灵王陛下，若是里头有不得了的东西，就必须再次封印吧？若是能以可以马上关上的方式打开，老朽想麻烦陛下这么做……」

    能不能不损坏神灵晶石，而是像盖子一样拿开。米菈考虑最佳方案，最后说出这个结论。

    『将神灵晶石转换为玛那比较快，但是米菈小姐的话也有道理。我明白了，我试试看。』

    精灵王这么回答，请米菈再次触摸神灵晶石构成的墙壁。米菈听他的话触摸白墙，全身就浮现精灵王的庇护纹，开始发出强烈的光芒。

    精灵王的力量流窜米菈全身，通过手注入神灵晶石。首先得从分析开始。和封鬼之棺时不同，他并没有参与制作，所以需要调查。

    十分钟、二十分钟过去。即便是精灵王，似乎也无法迅速处理神创造的物质。米菈透过庇护纹，感应到精灵王无比专注的气息。

    就这样，过了三十分钟，加护纹忽然发出超越以往的光辉，眼前的白色墙壁竟打开了一个人能通过的隧道。

    「喔喔，不愧是隐藏通道吶！」

    白色墙壁由亚果雷斯合金制成，消除其中一部分的神灵晶石，后方出现一条通往深处的长长隧道，像是在墙上开了一个洞。

    顺带一提，经过各种尝试错误，终于成功将神灵晶石从物理物质，变成灵体物质。精灵王骄傲地说，这么一来就能在紧急时刻反转，重新堵上通道。

    从物质变成灵体一般来说不可能发生，米菈半把精灵王解释的神灵晶石特性当成耳边风。总而言之，他理解通道能再次封起来，便踏进通道之中。

    「唔，竟是死路？」

    『看似如此呢。』

    直直走进隧道约十公尺左右，通道就结束了。通道只有一条，途中没有岔路，米菈不可能漏看；然而，前方却无路可走。

    不过，这里这么可疑，不可能就这样结束，一定藏有某种秘密。米菈如此笃定，看著正面的白色墙面。

    「精灵王陛下啊，这面墙汝看如何？」

    米菈一面寻找隐藏开关，一面这么问。说不定，是两层神灵晶石。

    『这是一般的亚果雷斯合金呢。没有什么特别可疑──』

    米菈推推墙壁，敲敲墙壁的时候，精灵王也透过他的手感应回答。他说到一半就停了下来，慎重地说：『米菈小姐，刚才的地方。』

    「刚才是指……这附近吗？」

    米菈像是在等他回答一般，如他所说触碰刚才的位置。

    『对，就是那里，没错。』

    精灵王回答的同时，米菈全身的庇护纹再次发光。下一秒，尽头的墙壁上竟出现一个小洞。

    洞的位置约与米菈的腰同高，直径大约二十公分左右。往里头一看，他看到深处有某种凸起物。

    （感觉起来就像是琼斯博士吶！）

    米菈想起过去看过的老电影，毫不犹豫地将右手伸进洞中，并抓住凸起物用力一拉。随后，墙壁静静地向右滑，出现通往深处的通道。

    「老朽就知道！」

    『做得还真用心呢。』

    米菈得意地挺胸，精灵王则是佩服地喃喃自语。就这样，米菈与精灵王看破机关，意气昂扬地踏进通道深处。

第十卷 第十四章

    看破通道中隐藏的走道，藏在地板里的楼梯，还有其他巧妙隐藏起来的通道往前走，不知不觉间过了一个小时的时候，米菈终于抵达目的地。

    「真是令人吃惊吶……」

    『真稀奇。』

    最后一扇门不论用推的还是用拉的都没有反应，握著门把往旁边滑，一片乐园般的景色映入眼帘。

    绽放的花朵每一朵都缠绕著光粒子，茂盛的草丛也不输给花朵色彩缤纷，如同铺了一层七彩的地毯。绿叶茂盛的树木树干金碧辉煌，耸立于中央的大树绽放纯白的花朵，照亮整座房间。

    任谁都能一目了然，这里充满庄严与神圣，甚至超越神木所在的祈祷者森林，是充满不可思议神圣感的圣域。

    稍微被气氛震慑，却同时受到好奇心驱使，米菈踏进里头。在此同时，他对脚半沉入地面的柔软触感讶异。他说著这是什么，确认了一下地面，但只知道什么也看不懂。脚下的地面就连精灵王也没有看过，是一种超越土壤概念的神秘物质。

    『世界还很辽阔呢。』

    蓊郁茂盛闪闪发光的植物，就连活了很长时间的精灵王也不认识。事到如今居然遇到初体验，让精灵王也略显兴奋。

    这是座童话或是梦中的花园。尽管一半认真思考这件事情，米菈也没忘了当初的目的，开始寻找精灵。

    米菈走进五彩斑斓的树丛，透过与精灵的联系，感到自己确实越来越靠近对方，毫不迟疑地朝深处挺进。

    就这样，他拨开草丛，直线走了约十分钟时。

    穿越草丛后较为开放的地点，伫立著一个长满藤蔓与花草的巨大块状物。

    「这是何物……」

    块状物看起来异样无比，精灵的反应却从里头传来。

    这个块状物究竟是什么？为什么里面会有精灵的反应？不论如何，想见到精灵，都得解开这个谜团。米菈小心翼翼地靠了上去。

    块状物没有动静，米菈来到旁边，绕了一圈仔细观察。

    首先，块状物的大小大约十公尺见方，高约六公尺左右。

    掌握整体外观后，他开始调查被藤蔓与花草覆盖的里头。米菈拨开七彩辉煌的花草。由于花草比想像中还要强韧，没办法扯断，他只好从拨开来的缝隙间挤进去，踏进块状物之中。

    「原来如此，是这么回事啊……」

    穿过厚约一公尺的花草外皮，米菈在里头看到白色光滑的墙壁，以及黑色木材制成的门扉。面对这扇门，回想块状物的整体外观，自然就能得知块状物是什么。

    没错，这个块状物是一栋经年累月，被自然与藤蔓花草覆盖的房屋。

    「唔……动也不动吶。」

    由于藤蔓与花草堆叠得非常厚重，不论想怎么开门，都会被外壳阻饶。不仅如此，米菈自己也被藤蔓缠住，无法自由行动。

    好了，该如何是好？想进出变成五颜六色块状物的家，找不到其他出入口；但是精灵的气息确实从里头传来。究竟是怎么做的？

    米菈烦恼到最后，结果什么也没想敲了敲门。随后，门后居然传来「请问是哪位？」的回应。

    「啊……这个吶，老朽名叫米菈，是名召唤术士。老朽感觉到附近有精灵的气息吶，感到好奇就来拜访了。」

    位于地下城深处，以神力封印的房间。尽管位在这种地方，回应实在太过普通，令他略感动摇；但米菈依旧老实地回答。

    「那么，你就是刚才呼唤我的人了对不对！」

    门后传来这一声听似开心的嗓音。米菈透过连结感觉到的对象，果然就在这扇门后。听到对方精神饱满的声音，米菈松了口气。

    随后，门附近覆盖的藤蔓与花草突然动了起来，转眼间向左右分开。

    「好久没有客人来拜访了。来，米菈，请进。」

    伴随这一声，门缓缓敞开，室内同时飘出一股花香。不可思议的香味比化为五颜六色圣域的空间更加浓厚，给人一股安稳的气息。

    米菈在对方的邀请之下走进门，不禁对室内的景观叹为观止。

    「这还真是美丽非凡吶……」

    房屋本身是平凡无奇的石木建筑，但是除了中央的桌子附近外，屋内变成了一座花园。不仅如此，缤纷的色彩和外头的杂乱不同，受到妥善的区分，井然有序地统一。

    「你喜欢就太好了。」

    这么说对米菈微笑的精灵，美丽到就连花园都黯然失色。

    「啊……感谢汝的邀请。」

    米菈看到她的美貌不禁哑口无言，勉为其难地问候道。

    「我是司掌植物的始祖精灵，玛黛儿，请多多指教。」

    听到米菈的问候，精灵微微欠身回应，如此自我介绍温柔地微笑。

    「什么，植物的？能见到汝老朽备感光荣吶。」

    米菈曾经见过花精灵与树精灵，玛黛儿却说自己掌管这些统称的植物。由于是在这种地方，米菈早就料到会是相当高等的存在，但听到是最顶级的其中之一，依旧难免吃惊。

    不过，让他吃惊的不只这点。

    「……嗯？始祖精灵？和原初精灵不同吗？」

    就如同寄宿于人造物品的精灵叫做人工精灵，司长自然界的精灵则称为原初精灵；但是，玛黛儿刚才却说自己是始祖精灵。难道说，原初精灵是只有人类会用的称呼吗？

    就在米菈怀抱这种疑问的时候。

    『如米菈小姐所知，司掌植物的确实是原初精灵，因此会感到疑惑也在所难免。』

    这句话在米菈脑中响起，全身便浮现庇护的纹路，发出格外耀眼的光辉。紧接著，一旁竟出现与人类相同大小的精灵王幻影。

    「陛下每次登场都这么突然吶。」

    「我得解释不少事情啊，原谅我吧。」

    精灵王能透过庇护来去自如。米菈傻眼地嘀咕，精灵王就毫不愧疚地一笑置之。尽管对这样为所欲为的精灵王苦笑，米菈也毫无不满。现在能和他轻松地交谈，更重要的是精灵王持有庞大的知识，对于今后的冒险绝对大有帮助。

    「好久不见了，玛黛儿。我透过米菈小姐感应到气息，心想该不会是你，结果果然没错啊。很高兴能再见到你。」

    精灵王转向玛黛儿，看起来像是感到放心地对她说。

    「好久不见了，辛陛下。我也感应到了您的气息，能以这种形式重逢吓了我一跳。」

    玛黛儿听了这么回答，也替重逢开心地微笑。辛陛下一定就是精灵王的名字，辛比欧桑克德乌斯的绰号吧。由此可见两人多么亲密。

    （嗯……感觉不像是普通的重逢吶。）

    精灵王说「能再见到你」，玛黛儿则是说「能够以这种形式重逢」。换句话说，双方都以为再也见不到面了。被封印的这里也是，不知道发生了什么事情。米菈想著这件事，在一旁旁观精灵王与玛黛儿的重逢。

    「辛陛下啊，好久没有人这么称呼我了啊。」

    「哎呀，大家都不这么叫您了吗？」

    「嗯。有人只叫我陛下，也有人叫我辛比王。甚至有人刻意省略不说。」

    「哎呀哎呀，跟当时相比改变不少呢。」

    「就是说啊，改变很多──」

    两人想必有很多话想说，精灵王与玛黛儿开心地聊了起来。米菈边听两人的对话，边茫然地思考精灵口中的那个时候，不晓得是多么久远以前的太古时代。

    「哎呀，一不小心太怀念就聊起来了，抱歉抱歉。刚才在说始祖精灵是吧？」

    不久之后，精灵王忽然想起米菈似地回头。

    「这是场怀念的重逢吧？不必在乎老朽。」

    这一定是阔别数百年，甚至数千年的重逢。看著两人像是要挽回漫长时间般地交谈，米菈在不远处坐了下来，宛如下午三点的点心时间，吃著饼乾配四季欧蕾，完全进入休息模式。

    「只要知道你在这里就够了。而且最近在米菈小姐面前假装自己博学多闻也挺有意思的。」

    精灵王确实露出安心的表情，这么说爽快地笑了。

    米菈笑说什么跟什么啊，玛黛儿就守望著两人的关系，也露出微笑。

    根据精灵王的解释，原初精灵与始祖精灵两者相似，却又截然不同。

    首先，全世界有许多跟玛黛儿一样司掌植物的原初精灵。而始祖精灵则是存在于精灵界最高等的一端，下面才是属于花草树木等植物的精灵。

    精灵王说，始祖精灵指的是所有植物界原初精灵的起源。换言之，她就是司掌全世界第一株植物的精灵。不仅如此，玛黛儿还创造了所有树木的始祖，歌斐木。

    植物的起点，全世界的植物之母，这就是植物的始祖精灵玛黛儿。

    「什么……真惊人吶。」

    听到足以媲美神话雄伟壮阔的故事，米菈感觉自己突然远离了精灵王与玛黛儿；不过，内心的距离会依照想法改变。

    精灵王看到自己展现的知识让米菈讶异相当开心。被介绍为最顶级之上，玛黛儿也摆出略显刚强的姿势。

    精灵活过漫长无比的时间，但所有人都有内心、有感情、有个性。这些与人无异。

    身为精灵王与始祖精灵等了不起的存在，看到两人充满人性的模样，米菈感到一股难以言喻的亲近感，与他们的距离似乎又接近了。

    「不同之处可不只如此。」

    精灵王充分享受了一番米菈吃惊的表情，又继续说了下去。接著他用眼神催促玛黛儿，像是在叫她表演。

    「辛陛下跟以前一样呢。」

    看样子，精灵王从以前就喜欢让别人吃惊。玛黛儿看到精灵王兴奋的模样，面带微笑站到米菈面前。尽管嘴上那么说，玛黛儿自己的个性也跟他类似，表情充满要让米菈吓破胆的气魄。看样子，她也是容易把感情展现在表情上的个性。

    米菈面对两人，摆出放马过来的态度接受挑战。

    「想吃点心的话，我有水果喔。米菈喜欢什么水果呢？」

    看见米菈手中拿著饼乾，玛黛儿这么说。米菈听到她的话，灵光一闪想到玛黛儿想做什么。

    （原来如此吶。毕竟是植物的始祖精灵，她想必是打算变一个老朽喜欢的水果出来吧。唔嗯唔嗯，汝的牌全在老朽的掌握之中，休想吓到老朽！）

    「喜欢的水果吗……这个吶，造访爱丽丝法利欧斯时吃的纯白桃美味绝伦吶。」

    米菈曾经造访爱丽丝法利欧斯圣国，寻找索尔霍尔的线索，纯白桃就是那里的特产。在车站城高级旅馆附赠的水果中吃到，令人印象深刻。

    来吧，让老朽大开眼界吧。米菈做好心理准备，一条藤蔓便伸来面前，开出一朵漂亮的白花。

    「纯白桃吗？那是我的自信之作，我很高兴你喜欢。」

    听到米菈的话，玛黛儿面露笑容。下一瞬间白花凋零，转眼间膨胀，立刻结出一颗纯白桃。

    「来吧，请用。」

    玛黛儿这么说，从藤蔓上摘下纯白桃。这一幕确实不可思议，但仍在米菈的料想之内。于是面不改色地接下纯白桃。

    （不出老朽所料，这点程度可吓不了老朽！）

    「那么，老朽就不客气了。」

    米菈故作平静这么回答，准备用指甲撕下桃子皮。这时，玛黛儿补充了一句：「我把皮变薄了，可以连皮一起吃喔。」

    「喔、喔，原来如此吗？那么就不客气了。」

    原来如此，不愧是植物的始祖精灵，把皮变薄这点把戏也易如反掌。米菈边想，边连皮带果肉一口咬下。

    「好吃！这是什么！」

    大口咬下的瞬间，芳醇的香味在口中扩散，果肉的甘甜如洪水般滚滚而来。米菈在爱丽丝法利欧斯吃的纯白桃是高级旅馆提供的水果，当然是经过严格挑选的顶极品。但现在吃到的纯白桃，却是足以让当时的感动瞬间黯然失色，是至高无上的美味，甚至能说是满足食欲的快乐高潮。

    尽管做好心理准备，知道会出现不得了的水果，还是反射性地惊呼，同时面露恍惚的表情。

    「始祖精灵，没想到厉害至此吶……」

    米菈著迷地啃完纯白桃，把指尖的果汁舔乾净，瞪了一眼看起来像是在炫耀胜利的精灵王与玛黛儿。

    「嗯呵呵，你这么喜欢就太好了。我很高兴，所以还能回应你的请求喔。还有其他想吃的水果吗？想再吃一颗纯白桃当然也没问题。」

    这句话在米菈耳中听来宛如淫魔的诱惑。能再吃一个类似快乐又像幸福的桃子，或是其他别种水果。换句话说，能够体会别的快乐，这个诱惑确实甜美诱人。

    「这样啊……既然如此吶──」

    （──不对，还没完，老朽还没输！）

    米菈差点忍不住照她所说，再要一颗纯白桃，却在最后一刻忍了下来。尽管被无与伦比的幸福感吞噬，同时产生的败北感依然让米菈勉强保持平静。

    然后，米菈冷静地分析刚才的那场对决。

    （纯白桃……这是最大的败因吧。）

    玛黛儿说纯白桃是她的自信之作。换句话说，那是她最强的一著。原来如此，确实有两下子。米菈领悟跟超越人类智慧及存在的精灵始祖正面对决不可能获胜。

    看样子，第一场对决对方占尽了主场优势；但是下次可不行。下次轮到米菈带她来到自己的主场了。

    即使面对肆虐的大自然，仍然绞尽脑汁勇敢对抗才是人类的生存之道。人就是这样在严峻又美丽的世界中存活。米菈擅自提起干劲，提出新的对决。

    「既然如此，老朽就要一颗红心皇后吧！」

    红心皇后，经过数以百计的品种改良最后抵达的极致，可说是人类努力与历史的结晶。也就是说，这是人类智慧超越自然的证据。米菈一面思考这种事情，再次沉浸在自我陶醉之中。

    面对充满干劲想吓到他的两人，这种不服输的无谓抵抗究竟有没有用？孰料，第二战却得暂时延后。

    「红心皇后是什么？」

    不久之后，玛黛儿纳闷地侧头。精灵王也说：「第一次听到这个名字啊。」

    与外界基本上绝缘，换个说法，就是超级家里蹲状态的精灵王与玛黛儿，打从一开始就不知道人类进行品种改良，并擅自取名的水果。

    两人问米菈红心皇后究竟是什么样的水果，他本人却只听过名字，没办法回答。

    对决差点因为这种意料之外的状况不了了之，但米菈手边有摘来的红心皇后原种。

    胜负现在才正要开始。

第十卷 第十五章

    「红心皇后乃是农家基于这颗果实，努力不懈重复品种改良最终得到的汗水、泪水与努力之结晶！」

    米菈从道具栏中拿出红色浑圆的无名果实给两人看。

    原种，简单来说就是诞生时原本的样貌。而红心皇后的原种令人难以直接下咽；不过那现在已经重获新生，成为名列四大水果之一的别种水果。米菈想，不论改变多少，味道也没办法模仿。

    「哎呀哎呀，居然去改良那个，真的很努力呢。」

    一看到无名果实，玛黛儿就露出略显惊讶的神情。看样子，她对农家的努力相当佩服。见到她的反应，尽管毫无关联，米菈依然露出得意的表情；但精灵王却开口说出坏消息。

    「那是以前玛黛儿做来当成惩罚游戏的。我还记得，真是可怕的味道，真的太可怕了。居然会基于那个改良，没想到有这么奇特的人。」

    或许是想起太甜太酸的味道，精灵王皱紧眉头噘起嘴。看来，他吃过原种，而且还是被处罚而吃的。

    「哎呀，说可怕太过分了。拂晓精灵可是说那刚好能提神醒脑，大获好评喔。」

    听到精灵王不停说难吃，玛黛儿充满自信地微笑。对她来说，不论是什么事情，不论多么微不足道，只要能帮上别人就有意义。

    就在精灵王与玛黛儿交谈的时候，米菈听到令人震惊的事实，顿时感到无地自容。

    四大水果之一，以品种改良登峰造极的红心皇后，原本居然是精灵们用来玩惩罚游戏的水果。这个事实实在是难以名状。

    话虽如此，结果仍是四大水果之一。历史证明红心皇后成功了。米菈把原本是处罚游戏用水果的事实深藏在心底，想像还没尝过的红心皇后是什么味道。

    这时，一根藤蔓伸到米菈面前。

    「像这样如何呢？」

    玛黛儿说，藤蔓前端便结出红色的果实掉在桌上。米菈拿起果实，玛黛儿就露出挑衅的表情微笑。外表虽然没有不同，但看样子这颗似乎经过品种改良。

    「那么，老朽就尝尝看了。」

    拖拖拉拉地胡思乱想也没有意义，米菈以尝试那个可怕的味道会如何改变的气概，立刻把果实送到嘴边。然后，就在一口咬下的瞬间，米菈露出玛黛儿意料之中的表情。

    「喔喔……这是何等甜美的味道吶！」

    果肉宛如果冻般入口即化，果汁同时喷进口腔，晶莹剔透恰到好处的酸味霎时间冲上鼻腔，散发一股融化般的甘甜。

    这是过去吃过的水果无人能望其项背，完美无缺的味道。出类拔萃的甜味令人类决定的四大水果显得微不足道。米菈理解水果极致的终点，就是现在手中的红色水果，同时感谢自己遭遇的幸福。

    「看来你很喜欢呢。」

    米菈默默地一口接著一口，珍惜地品尝。看到米菈的模样，玛黛儿开心地微笑。在她身边，精灵王略显羡慕的看著米菈手中的果实。看来他非常在意原本当成惩罚的可怕水果，如今重生成何种味道。

    「老朽大吃一惊，一败涂地吶。」

    米菈吃完后，这么说承认自己输了。

    不愧是始祖精灵，就连品种改良都跟呼吸一样简单。而最后的成果，甚至能轻而易举地超越农家耗费数十年，甚至数百年改良的结晶。虽然米菈还没吃过红心皇后，可是红色果实的冲击让他切身体会到，不管花上多久时间，都比不上手中这颗。

    米菈笑说自己如精灵王和玛黛儿的想像大吃一惊，拿起喝到一半的四季欧蕾。这时，精灵王突然说：「哪里，这还只是刚开始。」

    「汝说什么？」

    米菈觉得自己已经见识到了玛黛儿无与伦比的力量，听到精灵王的话感到一阵错愕。如果刚才的只是开始，那么真正的力量又是什么？味道至高无上的水果，穷极品种改良也遥不可及的顶点，若是还有后续的话，会是什么？米菈思考的时候，玛黛儿注意到少女手上的东西。

    「那个饮料是把四种水果加进牛奶里面调成的吧？还有花蜜吗？」

    米菈手中拿著四季欧蕾。这是绝妙混合四季的代表性水果，加上牛奶以及花蜜调整风味而成的一品。玛黛儿一句话也没听说就知道这点，鼻子稍微靠近，甚至能说中使用的水果。

    （原来如此吶，不论再怎么混合，都能从植物残留的些许香味辨别。不过老朽听说，一流的厨师也办得到。这可吓不到老朽。）

    尽管一度承认自己败北，但那是第一回合。在精灵王意有所指的话展开的第二回合，米菈不打算让他们称心如意。看到他的反应，玛黛儿问：「你还会饿吗？」

    「嗯，再吃多少都行！」

    玛黛儿产生的水果每一样都是极品。姑且不论胜败，米菈遵循食欲立即回答。然而，他也只有在回答的那一瞬间败给食欲。他立即摆出无谓的抵抗架式，表示自己不会被吓到。

    一条藤蔓再次伸到米菈面前，上头留有一颗白色的椭圆形果实。

    「来，请用吧。」

    玛黛儿嫣然一笑。米菈把那当成新的挑战接受，做好准备咬了一口。

    「什么，不可能！？这个味道是……！」

    霎时间，四季历历在目，于米菈口中重现。温柔的甜味与爽快的酸味，再加上格外突出调和一切的香气。那颗白色果实中，四季欧蕾用的草莓、樱桃、李子与苹果的要素全员到齐。不仅如此，就连牛奶的浓醇与蜂蜜的香甜都完美重现。

    换句话说，白色果实的味道和四季欧蕾如出一辙。

    「你吓到了吧？这就是玛黛儿真正的力量。」

    「你还喜欢吗？」

    精灵王一副得逞的表情，玛黛儿也一脸得意。味道本身是米菈习惯的四季欧蕾，并没有令他特别感动；但突然冒出一颗味道一模一样的水果，让米菈受到前所未有的强烈冲击。

    「居然如此厉害。不是，正因如此才堪称始祖吗？」

    米菈理解玛黛儿真正的力量，为其中蕴含的可能性颤栗。

    并非对于实际上有与四季欧蕾味道相同的果实存在，而是这颗白色的果实，是玛黛儿当场产生的新品种。这个事实比较重大。

    然而，那份力量现在却用来让米菈吃惊。眼见米菈如同自己的预期大吃一惊，就连始祖精灵也能统领的精灵王事到如今才回答米菈的第一个问题，开始解说始祖精灵与原初精灵有何不同。

    植物的始祖精灵玛黛儿直接掌管植物的原初精灵们。

    植物的原初精灵正如其名，能够自由自在地产生各式各样的植物；但仅限于已经存在于这个世界的植物。玛黛儿最初产生的究极品质纯白桃属于进化的力量；第二颗产生的红色果实则是变化的力量。两者都是调整现有的植物，也是植物原初精灵也持有，最具特色的力量。

    相较之下，仅限于始祖精灵玛黛儿的力量，是产生新品种的创造力量。精灵王斩钉截铁地说这是唯一，也是最具决定性的不同，为解说画上句点。

    「果然是创造新品种吗？了不起的力量吶。」

    若是使用这份力量，产生繁殖力极高，又能喷出轻易致人于死的毒气之植物，不晓得会发生什么事情。换言之，玛黛儿只要有心，就能毁灭世界。始祖精灵的力量，正是破格到媲美神祇。

    「嗯呵呵，厉害吧？」

    然而，持有这份力量的玛黛儿本人却露出绝对没想过那种事情的和平表情，洋洋得意地挺胸。

    「嗯，没想到竟能在这种地方，获得如此不得了的体验吶。」

    看著玛黛儿露出如同太阳公公般温暖的微笑，米菈老实地回答。与此同时，他说出忽然闪过脑中的疑问。为什么这么厉害的精灵，会被关在这种地方？

    米菈想，从现在的气氛想像不出来，但是她以前可能其实非常顽皮。因为恶作剧过头才被关起来是很常见的理由。

    「的确，这件事我也非常在意。好一阵子没办法离开精灵宫殿，让我对这个世界疏远，百思不解你为什么会在这种地方？」

    令人讶异的是，精灵王也附和米菈的疑问。

    很久以前，在和鬼族的战争中触犯禁忌，让精灵王的力量控制失去稳定，如今变成无法离开精灵宫殿的状态。虽然名为精灵宫殿，本质却接近禁闭室，位在连始祖精灵也无法靠近的远方。

    为此，精灵王无法掌握一起行动的伙伴之后的动向。话虽如此，他现在藉由庇护与米菈连接，能够和米菈缔结契约的精灵联系，并藉此收集各种情报。只不过，他似乎还没听到关于玛黛儿的消息。

    精灵王最后跟玛黛儿见面的时候，是在英雄王佛赛西亚活跃的时代，人类与魔兽之王战斗之时。人类集思广益借助精灵王的力量，开发装置控制不安定的力量。只有决战期间，精灵王才于地上显现，给予佛赛西亚庇护，并于阵头指挥。玛黛儿也充分发挥自己的力量拯救人类。

    就这样，战斗最后由人类取得胜利。同时，控制精灵王力量的装置也抵达极限，失控暴走。那时正巧就在一旁的佛赛西亚勉强压制住装置；但装置就此毁损。为此，精灵王来不及和佛赛西亚之外为他尽心尽力的眷族道别，就得回到精灵宫殿。

    「我从佛赛西亚口中听说了。当时，最后无法和辛陛下相见，大家都相当遗憾。当然，我也不例外。」

    精灵王果然是精灵们的心灵支柱。跨越苦难掌握胜利，原本以为能获得精灵王的慰劳，却发生了失控事故。他们的失望想必不言而喻。

    「当时情况过于紧急，原谅我吧。」

    虽然感觉有点刻意，但是看到玛黛儿撇过脸不满的模样，精灵王苦笑著这么说。玛黛儿听了便回头说「好的，我原谅您。」温柔地微笑。

    「那个，首先我得纠正一点错误。我不是被关在这里的喔。」

    玛黛儿如此订正道。通道由神灵晶石重重封锁，但是玛黛儿却说，那不是为了让她出不去，而是为了保护这里免于外面的危险。

    「什么，是这样吗？汝看起来那么寂寞，害老朽误会了吶。」

    自远方微微感受到玛黛儿有些寂寞的气息，让米菈误以为她是被关在这里；不过，看来她是自愿留在这里的。

    「对不起让你误会了，只不过我稍微感觉到辛陛下的气息，可能忍不住有那种感觉。」

    然而，虽说是依照自己的意识留在这里，寂寞与否是另一个问题。看到玛黛儿开心地含羞微笑，米菈发自内心认为来到这里真是太好了。

    「那么，玛黛儿啊。你为什么留在这里？」

    看到她敷衍内心话的态度，精灵王接著说出重点。玛黛儿一听，就说「您这种地方也没变呢。」面露微笑，回答这里有她必须保护的东西。

    （始祖精灵这么不得了的人保护的东西吗？总觉得是了不起的宝藏吶！）

    米菈听见玛黛儿的一句话，突然浮现俗气的感情；但是这就某方面来说也无可奈何。位于地下城深处，被神隐藏起来的房间，又由高等中最高等的始祖精灵守护。说到始祖精灵在保护的东西，在谁耳中听来都会忍不住期待。若是喜欢奇幻世界就更不用说了。

    「应该保护的东西吗……我想不到是什么呢。」

    精灵王环视周围，这么喃喃自语。位于宽敞空间中，由层层叠叠的藤蔓与花草如监牢般隐藏起来的独栋房屋。如果要隐藏，宝藏确实是第一候补，只可惜没有看到那种东西。

    「呵呵，怎么能那么简单就被找到呢？」

    听见精灵王的话，玛黛儿开心地挺胸。继续追问下去，看样子这间房子周围茂密的花草树木，全都具有干扰感应系能力的性质。玛黛儿充满自信地说，她可没用光用看的就能轻松找到的方法隐藏。

    「真彻底吶。这样才值得找出来！」

    始祖精灵火力全开施展产生新品种力量隐藏的宝藏，让米菈越发兴奋，开始擅自在房子里面寻找。跟在他后头的精灵王也像是要对抗骄傲的玛黛儿般开始翻找房间。

    「真的在那种地方吗？」

    玛黛儿开心又愉快地看著两人东奔西走的模样，用挑衅的言词刺激两人。

    「……是说，你到底在藏什么？」

    找了十几分钟依然找不到线索，精灵王终于使出直接问藏起宝藏的本人的大绝招。顺带一提，米菈在别的房间寻找。

    「哎呀，您不想找了吗？」

    玛黛儿露出胜券在握的表情。问答案就跟认输一样，纯粹代表精灵王屈服于玛黛儿。

    「现在这个状态下，我还没有办法反抗你的力量啊。」

    精灵王略显不满地回答。现在的状态，也就是透过米菈的庇护显现的状态。精灵王的知觉以米菈为基准，就算是米菈，也远远不及始祖精灵的全力。

    「哎呀，辛陛下您不服输吗？」

    「我是实话实说。可是米菈小姐还会继续成长，甚至超越佛赛西亚。我看得出来，被她看破也只是时间的问题罢了。」

    精灵王面带笃定的表情，回应咧嘴微笑的玛黛儿。虽然在米菈不得而知的地方说，不过精灵王对她的评价还挺高的。

    「辛陛下居然说到这种程度，可见她前途无量呢。」

    「是啊。最重要的是，和米菈小姐相连的眷族跟我说，她有多么深爱著我们。」

    精灵与人类的关系，其中最重要的就是缘分。爱也是其中之一。米菈在别的房间翻箱倒柜，但就算看不到，也能循著确切联系的缘分感觉到少女的位置。精灵王望向米菈的方向温柔地微笑。

    「没错，真棒呢。」

    过去精灵王无法离开精灵宫殿，但是现在不同了。多亏有米菈的帮助，世界宽广不少。玛黛儿回想过去的精灵王，又看见他现在的身影，放下心中大石般眯起眼睛。

    「怎么，找老朽有事吗？」

    米菈探头出现在两人面前。他们没用别的房间听得见的音量说话，但少女似乎感觉到了什么。这也是羁绊造成的吗？尽管有这种感觉，精灵王与玛黛儿看到全身黏满花草的米菈，还是忍不住笑了出来。

第十卷 第十六章

    「什么……全部都是传说级的啊……」

    看到据说曾为英雄所用的武具，以古代技术创造出来的术具，还有能治愈百病的灵药堆积如山，米菈茫然而立。

    在花草覆盖的地板底下，走下隐藏楼梯来到地底深处的地下室，这里堆满了令人眼花撩乱的宝藏。这些财宝已经不能说是一笔财产，不仅能让子孙代代过上挥金如土的生活还有剩，甚至足以建立一两个国家。

    看到这堆金银珠宝，米菈的双眸闪耀出俗气的光辉，冲上前开始物色。只要使出《道具化》的无形术，就能使用附带效果《调查》道具名称。米菈利用这个方式，兴奋地一一确认宝藏。

    这也是无可奈何。就连米菈过去身为九贤者之一，穷极荣华富贵的时代也无缘看见的顶级稀有物品，现在竟全部出现在眼前。这些都是不知道有没有人持有过的极端稀有物，而且玛黛儿还说「你难得来一趟，就随便挑一件当作礼物带回去吧。」所以会这么兴奋也没有办法。顺带一提，玛黛儿还在一旁详细地解释性能。

    「喔喔，是剑。圣剑与魔剑之类可说是宝藏的固定班底吶。」

    米菈忍不住嘀咕，举起一把剑。那把剑名为「虚无回归剑」，根据玛黛儿的解说，能斩下属性的力量将其归零，是克制属性的最终兵器。除了魔兽施展的魔法、龙的吐息，以及各式各样的法术外，就连大自然的天灾也能一剑回归于无，具有破格的力量。

    （所罗门那家伙要是看到，一定会跟小孩子一样吵著要吧？）

    「虚无回归剑」可说是所罗门爱用的六种属性剑之相反，不过这仍是具有「虚无」属性的剑。「虚无」属性只有最顶级的魔兽与古代龙能够行使，这把剑正是含有相同的力量。更重要的是它的性能所向披靡，所罗门不可能不想要。

    （不过，很可惜还是放弃吧。）

    可以带回去的只有一样，面对这座宝山，没有笨蛋会挑礼物送别人，米菈私欲全开继续物色。此外，玛黛儿也说某些道具可以试用，结果让他挑得更加起劲。

    接下来米菈拿起一个术具。名为「龙脉灵器」的术具，是能耗费一天储存大量玛那的道具，而且随时都能从中提领玛那，或是填充自身消耗的玛那。也就是说，这是冷却时间很长，但能使用好几次的特大号玛那药水。对术士来说，想必令人垂涎三尺。

    然而，对持有足够玛那恢复道具的米菈而言，性能稍嫌鸡肋。他把龙脉灵器放回原位，又伸手拿起下一样。

    有大幅提升法术威力的宝杖、能劈开大山的巨斧、让箭矢绝对能命中目标的灵弓、不论多么顽强的结界都能贯穿的魔枪、能自由自在改变体重的短剑、对魔物发挥绝大威力的破魔特大剑等。光看武器，这里全都是强大到恐怖的神兵利器。

    而防具的阵容也非常不得了。能让全能力值飞跃性提升的全身铠甲、给予大范围全方位感应能力的头盔、使用法术时大幅减轻玛那消耗的长袍、反转物理攻击惯性进行反击的大盾、让无力之人也能轻易单手挥舞超重型武器的护手、对全属性具有强大抵抗力的头冠，最后还有能够飞天的鞋子等。防具也充满令人佩服的稀世珍宝。

    「应有尽有吶。」

    面对千载难逢的机会，为了不论选什么都不会后悔，米菈抱著好奇心确认每一样道具的性能。

    术具中有总是充满回复灵水的容器、一天能发出一次闪光一击葬送魔物的宝玉、让所有异常状态无效的手环、在水中也能呼吸的首饰等，隐藏性能相当多样。

    就在翻找各种宝物的时候，米菈忽然盯著某枚戒指不放。

    「这是何物？有种莫名吸引老朽的感觉……」

    乍看之下，那是一枚造型相当朴素的戒指。黯淡的银色戒指上没有镶宝石，只有表面刻了几何图案，有种不该出现在这里的感觉；但或许正因如此，才会格外突出。米菈朝那枚戒指伸出手。

    「果然光从外表看不出来吶。」

    既然放在这里，就肯定具有相当强大的力量。米菈拿在手中使用《道具化》的无形术，发现那名叫「空绝戒指」。

    「你找到那个了呢……跟米菈果然有种不可思议的缘分。」

    米菈还没问玛黛儿这有什么效果，她开心的声音就先传了过来。然后她告诉米菈「空绝戒指」是什么样的东西。

    空绝戒指是能暂时扭曲空间，藉由切断空间连续性的原理，形成绝对防御障壁的术具。其防御性能之高，据说就连神的一击也能挡下。

    「可是性能很强，就代表必须消耗使用者大量的玛那。」

    术具大致上分为使用内含玛那，以及消耗使用者玛那两种。此外，能够吸收大气中的玛那应用的术具，几乎都是传说级的。

    空绝戒指究竟必须消耗多少玛那？米菈听到玛黛儿说「你想不想试试看？」便点头同意，戴上空绝戒指。使用方法非常简单，只要注入玛那就好。这个动作米菈已经做过好几次，早就驾轻就熟了。

    「什么……这是！」

    空绝戒指发动同时，米菈为玛那消耗将近最大值的一半大吃一惊。如玛黛儿所说，代价奇高无比。而消耗庞大玛那最后形成的，是薄薄垄罩米菈周围的薄膜。

    乍看之下，障壁看起来非常薄弱；但是米菈马上就发现那非常强大。玛黛儿在障壁另一头，拿著不论多么顽强的结界都能贯穿的魔枪开始戳薄膜。不仅如此，精灵王看见似乎觉得有趣，也拿起手边的剑开始朝障壁挥砍。

    「太厉害了，米菈，你居然能这么完美地发动！」

    「的确，这确实厉害。砍了这么多下，却完全没有击中的手感。」

    玛黛儿说，空绝戒指很会挑使用者。首先，问题在于就连米菈也会被消耗五成的玛那量。另一项则是与戒指的契合度。

    「虽然不太明白，但这确实厉害吶。」

    精灵王和玛黛儿颇为认真地攻击，障壁却纹风不动。米菈只要移动，障壁就会跟著移动。这种效果通常有移动限制，不过这枚戒指似乎是例外。只要对高消耗睁一只眼闭一只眼，就能得到破格的防御性能。

    「什么也没说你就找到这枚戒指，我认为你们的契合度很好，没想到好到这种程度。」

    看来是大致试完了，玛黛儿放下长枪，发自内心佩服地抚摸障壁。

    看样子，不刻意去注意空绝戒指扭曲空间的力量，一般人无法认识到障壁的存在；但是契合度好的人例外。戒指的性能也会依据契合度产生大幅的改变。

    （插图005）

    「不愧是米菈小姐，跟我的眷族非常有缘。」

    不知道是试完了，还是玩腻了，精灵王把剑放下，开心地笑道。眷族，也就是跟精灵有缘的事情，不知和这有什么关系？米菈感到好奇，开门见山地问。

    「那枚戒指寄宿了掌管异空间的精灵力。」

    精灵王略显寂寞地回答。听了，玛黛儿也接著说：「那枚戒指也是他的遗憾……」

    异空间的始祖精灵名为里兹连恩。两人说，里兹连恩过去曾经因为某个契机，爱上了人族的女子；但那名女子却是侍奉三神之一的巫女，禁止谈恋爱。为此，他就以她的朋友之身分，偶尔露脸与她闲聊，光是如此就十分满足了。

    然而就在过著这种小确幸日子的某一天。里兹连恩造访她时，却被平时护卫她的女骑士阻止。理由是她不想再见到他了。

    问究竟是怎么回事，女骑士便回答──女子爱上了里兹连恩。

    里兹连恩听到这句话的瞬间相当欢喜；不过，规矩禁止巫女恋爱。话虽如此，那也是人类的规矩，对精灵里兹连恩来说不算是障碍。可是，精灵界也有规矩──不可随便侵害人类的习俗。

    结果，两人的恋情就在两情相悦的时候结束了。

    在那之后过了好几年，里兹连恩为了斩断对她的思念，刻意与她保持距离。就在这个时候，自称「统治魔物之神」的人现身了。

    那是比佛赛西亚活跃的时代还要更早之前的大战。人类国家陷入空前的混乱，战火也逐渐波及到精灵。

    当时的魔物几乎都与现在相同，但不可思议的是，统治魔物之神率领的魔物却强大到无可比拟，精灵王还像是回想当时，表示甚至有外形截然不同的魔物。玛黛儿接著说，那时虽然出现了很多新种魔物，可是感觉起来像是来自别的地方。

    在这种状况之下，人类与精灵携手合作，对抗统治魔物之神。当时，精灵的力量被视为守护世界的特殊力量，倍受重视，被分散到世界各国。为此兵力稀少的精灵界，就由具有绝对力量的始祖精灵们留守。情势相当危急，里兹连恩与玛黛儿也有参战。

    玛黛儿说，当时里兹连恩坐立难安，相当担心女子所在的城市是否安全。他明明是为了斩断思念才故意疏远她，但是回忆依然鲜烈地折磨著他。他的恋爱正是炙热揪心到光用看的就能理解这份感情。

    但坏事总是会在这种时候发生，各地发生前所未有的天灾地变。那疑似是统治魔物之神的特殊能力，精灵们即使用尽全力，也无法轻易阻止。

    大战随后终结，以人类与精灵勉强胜利落幕。

    然而，带来莫大灾情的天地异变波及女子的城镇，里兹连恩战后才得知城市濒临毁灭。

    在进行战后处理的时候，里兹连恩最先跑了过去，在神殿最深处发现受到女骑士保护，依然双双身亡的女子之遗体。

    如果不要在意规矩表白心意。如果硬是把她带离这里。如果能成为情侣、夫妻。

    如果最后能陪在她身边。

    一定就不会这么悲伤了吧。

    无法斩断的思念化为悲恋，在里兹连恩心中烙下无法痊愈的伤痕。

    不久之后，他便陷入长眠。当时，他留下一枚戒指。戒指以精灵界的特殊石头打造，是他怀著要是能跟爱人告白的梦想、后悔与遗憾的结晶。

    然后，深深接受里兹连恩一切哀伤的戒指，像是要达成他的心愿一般，成为守护所有人免于森罗万象与各种灾难，具有绝对防御能力的术具。

    「自从那天开始，他就一直沉睡到现在。我不知道是不是因为这样，那枚戒指的存在感有时候会稀薄到连我都感觉不到。可是米菈却能找到它，真不可思议。」

    玛黛儿说完，温柔地抚摸米菈戴著戒指的手，感慨地微笑。

    「米菈小姐，就决定是这个如何？那枚戒指的力量强大到说是里兹连恩的化身也不为过，和你的契合度更无懈可击。米菈小姐一定能充分发挥它的力量，我非常推荐。」

    精灵王目不斜视看著米菈，面带认真的表情推荐空绝戒指。

    「的确，这或许最好喔。你觉得呢？」

    玛黛儿也同意精灵王的话，面露期待的表情对米菈微笑。

    「怎么怎么，推荐得真积极吶。」

    精灵王与玛黛儿不晓得为什么积极地推荐戒指。虽然不晓得他们的真意为何，但是如今知道了戒指的故事，米菈总有种无法收下的感觉，将眼睛从戒指上别开。

    「哎呀，你不喜欢吗？」

    「玛那消耗量很高虽然是缺点，可是只要能妥善利用，就能用玛那消费抵挡必死的一击。带在身上以防万一也不会吃亏喔。」

    精灵王和玛黛儿再次推荐。他们究竟打著什么算盘？

    「确实如此，不过戒指中不是有里兹连恩的思念吗？和他毫无缘分与瓜葛的老朽来用，总觉得稍嫌不妥吶。」

    那枚戒指是里兹连恩做来送给心爱巫女的礼物。米菈认为，毫无关系的人不能擅自拿去用。

    但是，精灵王与玛黛儿抱著不同的想法。

    「想要保护心爱的事物。这就是他寄托在戒指上的心愿。而那个愿望至今依然伴随戒指沉眠与此，迟迟无法实现。」

    「这枚戒指的契合度，指的就是他的心愿本身。我想米菈想保护的事物，一定也是他想保护的事物。如果可以的话，能请你陪著他吗？」

    里兹连恩为无法保护心爱之人感到遗憾，为了再也别让相同的悲剧重新上演，他将此心愿寄宿在这枚戒指之中。痛苦到最后，希望所有人都能平安无事，就是他温柔的愿望。

    空绝戒指虽然是由离别而生的悲哀结晶，却也证明了他再也不想失去的意志。

    「若是要坦白的话，我们抱著希望，米菈小姐如果使用这枚戒指，在戒指上寄托愿望的里兹连恩或许就会苏醒。你愿意使用吗？」

    「对呀，有这种可能。你意下如何呢，米菈？就当作是帮助他，好吗？」

    精灵王与玛黛儿这次不是推荐，而是开始恳求。听到两人的话，米菈立即回答：

    「嗯，老朽明白了。既然如此，老朽就收下这枚戒指吧。」

    这是精灵王与玛黛儿的请求。米菈也爽快地答应会达成里兹连恩的愿望，重新戴上空绝戒指。实际上，这枚戒指的性能不亚于在场其他传说级道具，甚至有过之而无不及。此外，契合度绝佳就代表缺点只有大量消费玛那而已。然而，这对以魔力特化锻炼，玛那量相当充沛，回复速度又快的米菈来说，称不上是致命缺点。只要能抓准使用时机，就能成为充分具有实用价值的最强防御手段。这对米菈而言非常划算。

    不仅如此，看到米菈爽快地答应，玛黛儿非常开心，当场产生新品种的植物，加工成首饰送给少女。

    「来，米菈。这是我对你的感谢之意。」

    玛黛儿这么说，笑盈盈地将手绕过米菈的脖子，为其戴上晶莹剔透的漂亮绿色首饰。那是由蔓草编成的项炼，散发沉稳的色彩挂在米菈胸前。玛黛儿说，首饰具有以些许的热为粮食，吸收大气中玛那的性质。热由体温提供便十分足够，吸收的玛那则是会透过肌肤提供给米菈的身体。换言之，就是具有促进玛那恢复的效果。

    「这样应该会变好用，你要在紧急时刻拿来用喔。」

    「喔喔，感激不尽！」

    除了戒指之外，对术士来说玛那恢复量提升也非常令人高兴。米菈开心地收下意料之外的礼物，玛黛儿也感受到微小的希望而微笑。

第十卷 第十七章

    「话说回来，是叫统治魔物之神吗？刚才提到的事情让老朽十分在意，可否细说分明吶？」

    首饰的效果确实提升了玛那恢复速度。米菈一面感受首饰的效果，一面提出好奇的问题。统治魔物之神率领强大到当时已知魔物无法比拟、也从未见过的魔物。他在里兹连恩的故事中若无其事地出现，让米菈认为那是更胜于三神国防卫战的异常状态。

    「现在想起来，那究竟是什么？」

    「就是说呀。现在回想起来，还是有很多疑点呢。」

    精灵王与玛黛儿回想当时的情形回答米菈的问题。尽管起初这么嘀咕，他们还是说出了最初的来龙去脉。

    首先，统治魔物之神是完全如谜团一般的存在。他的外表看起来像是凝固的黑暗，形状也与人类相同。宛如只有影子般的身影率领强大的魔物，以特殊的力量引起天灾异变。

    精灵王与人类的英雄们击退无数魔物，好不容易来到他的面前。接著终于展开决战时，统治魔物之神却被其中一名英雄射出的箭一击打倒。精灵王说，来到他面前反而比较辛苦。

    结果，魔物失去统帅，等同于乌合之众，之后状况便迅速结束。

    「该怎么说，感觉到的玛那波动非常微弱，我想统治魔物之神本来就处于濒死的状态。不过，我从没感觉到类似的波动，现在想起来很令人在意啊。如果是人或是魔物，玛那的性质本身都有相同之处；但是他自己与他率领的魔物性质完全不同。」

    「我也有那种感觉。感觉起来就像是，没错……像是来自别的世界一样。」

    精灵王与玛黛儿最后这么说，结束这个话题。从内容得知，总而言之统治魔物之神显然是异样的存在。此外，精灵王还补充他的目的也全然不明。

    「全都是令人百思不解的事情吶……」

    统治魔物之神是什么人？他率领的异形魔物又是什么？活生生的证人玛黛儿说，他们像是来自另一个世界的证词，对同样来自异世界的米菈而言，是相当在意的疑点。

    可是，目前没有解开这个谜团的方式。

    谜团只有越来越深，独自一人思考也无可奈何，米菈立刻放弃思考。他已经在著迷地确认新得到的戒指的使用感觉了。

    「不愧是玛黛儿女士保护的宝藏吶！」

    米菈一面确认绝对防御的展开速度、有效范围，还有展开范围内有障碍物时的反应，对其性能感叹。

    展开时间只需要一瞬间。展开范围中有障碍物时，障壁本身会变形。然后，或许是里兹连恩的心愿相当强烈，对武器则是有弹开的效果。

    就在米菈确认这些时。

    「话说回来，玛黛儿啊。应该不只有这些吧？」

    「哎呀，果然骗不过辛陛下呢。」

    两人不理会得到强力术具而心情愉悦的米菈，在一旁交谈。什么不只有这些，还有瞒不过什么？米菈慢一步反应过来，转头看是怎么回事。玛黛儿见状，便看著米菈稍作思考后，意有所指地喃喃低语「既然有辛陛下的庇护，就不能继续没有关系了呢。」下定决心似地说出真相。

    其实，这里的财宝只是诱饵，她真正保护的东西更加重要。

    「想必如此，由汝这名始祖精灵保护，这里的东西价值不符。是说，重点是何物？」

    看样子，精灵王打从一开始就看穿宝藏是障眼法了。请始祖精灵保护这些财宝，好像还嫌太便宜。米菈倒觉得不愧是始祖精灵保护的财宝，甚至有点感动；但是听见精灵王的话，他假装自己早就知道似地挺胸。然而，精灵王与玛黛儿不可能看不穿米菈的态度，只有对少女露出温暖的眼神。

    完全被骗过的米菈再次感叹这个方法确实有效，想起最近才听说过类似的机关。

    就是在古代神殿涅布拉波里斯地下的财宝。若是走正规路线，发现无数道暗门前进的话，就会抵达充满财宝的房间。但是宝藏库的更深处，还有一个神秘的空间。所罗门说，那个空间才是重点，财宝则是隐藏真正重要事物的障眼法。

    这里也用了相同的圈套。财宝在地下城深处，巧妙隐藏起来的通道尽头，由最顶级始祖精灵保护。就算不是米菈，只要是冒险者一定都会认为财宝就是真正的宝藏。

    然而这次，精灵王熟识在这里看守的始祖精灵玛黛儿，因此没被骗过去。

    话虽如此，有这么多财宝，还不值得始祖精灵这种存在保护的话，玛黛儿真正在保护的东西又是什么？

    （莫非……是神器吗！？还是圣物（Artifact）吗！？一定封印了剑枪斧弓锤杖铠甲头盔的神器或是圣物吧！）

    说到超越传说级的宝藏，就只剩下寄宿了神力本身的神器，或是具有实现人类愿望之力的圣物而已了。究竟是哪种宝藏，真想亲眼看看，期待在米菈心中膨胀。

    「我真正保护的是神明的容器。而且还是这附近最有名的三位的容器。」

    玛黛儿这么说的瞬间，米菈的心情更加高昂。可是下一秒，旋即感到一股违和感。米菈听到神明的容器，将其解释为神器，但接下来说的话却令人不解。

    最有名的三位的容器，真的会用这种方式称呼神器吗？米菈心怀疑问的时候真相大白。

    「神明的容器……莫非是……？」

    不知是想到了什么，精灵王面露吃惊的模样。看到他诧异的样子，米菈笃定神明的容器指的不是神器。

    「是的，就是字面上的意思。神再次显现于世界时需要的凭依物。其中，与这座大陆关联最深之三柱的三具身体，就沉眠在这里。」

    「……原来如此，这样就合理了。」

    看来是理解了玛黛儿的解释，精灵王心领神会地点头。米菈则是因为答案太过飞跃而愣在原地，但姑且还是掌握了意义。

    神降临时所需要的容器，在奇幻故事之中还算常见；但就是因为还算常见，所以能轻易理解其重要性。

    说到与这座大陆关系最深的三尊神，就只有三神了。而三神在众神之中具有最高等的神格。若是那些神降临世界的凭依物，确实超越神器与圣物，令人理解为何会由始祖精灵保护。

    玛黛儿说，神的容器现在就藏在房子外的大树树干里。人类如果濒临灭亡的危机，三神就会使用凭依物降临，化身人类的支柱将他们自危机中解救出来，避免人类灭亡。

    此外，精灵王说，三神的个性跟精灵一样，特别宠爱人类。

    「啊，我想你应该明白，这些话请保密喔。」

    内容涉及比最高机密还要重大的世界机密。纵使如此，玛黛儿仍在嘴唇前面竖起食指，俏皮地微笑。也许是因为她认同精灵王对米菈的信任，知道米菈不会随处乱说。

    「嗯，老朽百般明白。」

    米菈也无比理解这件事的重大程度。正因如此，他才理所当然地立即回答。

    神的容器存在，就代表人们信仰的三神有可能降临现世。三神教的教会要是得知这个事实，一定会引发席卷整座大陆的大骚动。视情况，他们还有可能要求一定要将容器迎回三神国。但这可说是下策。

    当赌上人类存亡的战争发生时，容器的地点如果遭到锁定，就会成为敌方势力的绝佳目标。

    三神的降临是人类方的王牌。对方理所当然会想封锁这张王牌，而人类也未必能够阻挡。若是失去神的容器，人们就等于失去心灵的依靠。如此一来，人类就没有未来了。

    换句话说，就是因为神的容器是否存在，至今依然暧昧不明，在这个严加防范隐蔽的地点受到始祖精灵玛黛儿保护，才可说是最安心安全。

    「这个任务真艰钜吶……而且得独自在这种地方……汝不会寂寞吗？」

    玛黛儿将漫长的岁月耗费在保护神的容器上。米菈想到她的事情，担心地低语。

    「嗯……我没有那种心情呢。因为过去的时间已经漫长到记不得了，对我们这些古老的精灵来说，那方面比较模糊。」

    玛黛儿这么笑说，回答米菈的呢喃。为了不让米菈做出无谓的担心，她看起来像是真的不寂寞，也完全不在意。

    这时，精灵王接在玛黛儿的话后继续说：「常常会发生稍微想个事情，就过几百年的事呢。」

    不愧是精灵，尤其是历经悠久时间，从古老时代活至今日的精灵，对时间的感觉颇为笼统。听到精灵王的话，玛黛儿也连连表达赞同。看样子，稍微想个事情就过了几百年，对元老精灵来说是家常便饭。

    米菈对精灵王和玛黛儿的耐心傻眼，精灵王就突然望向米菈，开心地微笑说：

    「不过，遇见米菈小姐，透过米菈小姐感受到世界的现在，每一分每一秒都令人愉快不已。尽管和我认识的时代相比改变了不少，也有完全没变的地方。这个世界依然充满我们还不知道的乐趣。」

    精灵王跟小孩子一样骄傲，却又面露父亲般慈祥的表情对玛黛儿分享，透过给予米菈的庇护感觉到的世界，以及透过契约的羁绊，和陪伴米菈的眷族交谈的事情。他笑说，由于他不理解现在精灵的状况，所以和眷族说话非常有帮助，对和过去的变化大吃一惊。

    「是这样吗？那一定很棒。」

    听到精灵王的话，玛黛儿微笑这么说。接著她略显羡慕地用稍微说出实话的表情，道出了一件事。她说寂寞的感情已经变得非常模糊，可是遇到米菈，又与精灵王重逢，像这样聊天确实是段开心的时间。

    「好，玛黛儿啊。你就与米菈小姐缔结契约吧。我准许。」

    精灵王不知道想到什么，突然说出这句话。「汝说什么！？」米菈大吃一惊，但精灵王和玛黛儿却无视本人，继续说了下去。

    「契约吗？我可以加入那么重要的羁绊之中吗？」

    对玛黛儿来说，精灵王的话也来得过于突然，看起来有些困惑。不过，精灵王一笑置之。

    「当然可以。米菈小姐相当重视我们精灵，即使相处时间不长，这点仍无庸置疑。因此玛黛儿，你对米菈小姐来说，也是放不下的人之一。」

    精灵王对玛黛儿发动排山倒海的劝说攻势。不晓得是否该说是经年累月累积的洞察力，精灵王在短时间内，从米菈细微的态度与言词之中，感觉到了米菈对玛黛儿的想法。而这确实是事实。玛黛儿虽然说寂寞变成模糊的感情，但是米菈将那视为模糊，却并非为零。所以，若是把她独自留在这里，一定会让她感到寂寞。即使感觉不到，寂寞依旧存在。

    米菈得到这种感想，尽管觉得自己多管闲事，依然思索有无能让玛黛儿再也不会自己一个人的方法。就在这个时候，精灵王提到缔结契约并不只是对玛黛儿说的，可能也是对米菈说的。

    「米菈小姐有我的庇护，你应该知道那有什么效果吧？你只要和米菈小姐缔结契约，就能透过新的连结，得知现在世界发生的事情。而且你刚才也说，能这样和我们聊天非常愉快。我也有同样的想法。难得在此相逢一场，今后也继续闲话家常吧。」

    精灵王庇护的力量，是连结的力量。而这个连结的意义相当多样。玛黛儿与米菈若是在此时缔结契约，就能产生新的连结，并藉由庇护让玛黛儿与精灵王通话。不仅如此，她还能和米菈现在缔结契约的所有精灵联络。

    由于必须保护神的容器，因此玛黛儿不能离开这里；可是只要和米菈缔结契约，就算足不出户也能透过连结感受到外面的世界。

    （简直就跟精灵网际网路一样了吶。）

    米菈忽然想到这件事，屏息关注著精灵王的邀请。就米菈来说，他完全没有提出异议的理由。若是劝说成功缔结契约，就能达成帮助玛黛儿排解寂寞的重大使命，还能习得新的召唤术。虽然对后者的欲望开始压过前者，但两者对米菈来说都求之不得。

    「我是第一次看见辛陛下这么积极呢。」

    听到玛黛儿略显调侃的语气，精灵王回答「是这样吗？」回想自己的发言，不久之后说「啊啊，原来如此。」喃喃自语。

    「一定是多亏有米菈小姐替我拓展视野。我现在或许怀念且又怜爱那个时常感觉得到眷族就在身边的时代。」

    在无法离开精灵宫殿之前，身在这个世界的精灵王光是藉由空间的联系，就能感受到所有眷族就在自己身边。不论相距多么遥远，都能知道重要的家人安全与否。对彼此来说，这正是最令人放心的事情。

    然而在精灵宫殿，这些全都遥远到令人绝望。但现在，虽然只有一小部分，他能透过米菈感觉得到重要的气息就在身边。不用言语也感觉得出来，这比任何事情都还要让精灵王高兴。他接著笨拙地笑说，希望玛黛儿也能在身旁让自己感到放心。

    「我知道了，只要米菈不嫌弃，就请跟我缔结契约吧。」

    召唤契约是以强烈信赖缔结羁绊的证明。另一方面，也会硬是用强大的羁绊束缚对方。跟今天刚见面的人，真的可以缔结这种羁绊吗？玛黛儿原本担心这点，表示如果没有问题的话，希望能缔结契约。接著，精灵王看了米菈一眼徵询少女的意见。

    「反倒是老朽想拜托汝吶！」

    不可能会有问题。尽管才刚见面，米菈却对玛黛儿感到一股莫大的亲近感。更重要的是，他相当信赖精灵。

    所以听到玛黛儿有所顾虑的疑问，米菈露出灿烂无比的笑容爽快地答应。虽然有一部分是因为能跟始祖精灵这种不得了的精灵缔结契约而开心，但不必再让她自己一个人让他最是高兴。

    「那么，就马上开始吧！」

    米菈心想要趁玛黛儿改变心意前完成，快步跑到她面前，轻轻握住她伸出的手，发动召唤术士的技能《契约刻印》。

    随后，淡淡的契约光芒忽然变强，垄罩米菈与玛黛儿。下一瞬间，好几道光芒的奔流灌进整个房间。

    「唔……！始祖精灵果然非同凡响吶。」

    看到反应比跟精灵王的女儿桑蒂雅缔结契约时还要激烈，米菈更加期待。

    紧接著，庞大的精灵力自两人牵著的手中爆炸般涌出。鲜明可见的浓烈精灵力徐徐溶进契约的光辉，与光芒的洪流重叠。就在契约光芒与精灵力合而为一的时候，五彩斑斓的花朵转眼间绽放，如花朵的洪水般淹没整个房间。

    米菈被庞大的花海淹没。下一剎那，涌现的花朵化为光粒子，卷起漩涡猛然吸进米菈的手。

    （喔喔！看来是顺利完成了吶。感觉得到召唤所需的情报了！）

    契约完成的同时，不知是何种原理，脑中会浮现召唤所需的情报。不可思议的感觉就像是想起遗忘的梦境；又像是从以前就知道的错觉，成为鲜明的记忆确实地烙印在脑海之中。

    米菈一面期待，一面回想。

    首先，第一个错愕席卷而来。新习得的【召唤术：植物之母】远远超越艾森佛德，以及需要四个召唤阵才能召唤的最顶级召唤术，被分类在名为超越召唤的未知领域之中。

    （超越召唤……那是何物？）

    新的领域就连君临召唤术士顶点的米菈也不得而知。只不过，他从新浮现的记忆中瞭解，首先，那具有破格的力量。另一样，则是需要使用将十面《蔷薇召唤阵》更加升华的《星天十界阵》。

    （星天十界阵吗……该如何习得才好吶？）

    米菈只学到最高级召唤术，当然不知道行使更顶级召唤时需要的阵式技能。他问精灵王与玛黛儿，可是两人都不清楚。

    （得想办法调查了。）

    米菈坚定地下定决心，接著确认咏唱文，发现那比过去习得的所有召唤都还要长，心想不愧是始祖精灵。然而，下一个确认的玛那消耗项目再度令米菈错愕。

    （老朽隐约有所预感，不愧是超越人类所及的存在吗……）

    召唤玛黛儿所需要消耗的玛那竟超过百万。这是以魔力特化锻炼，获得丰硕玛那的米菈所持有之玛那最大值的约两百倍，数值奇高无比。

    精灵王媲美于神，而始祖精灵的力量仅次于精灵王。这份力量超脱凡人，称为九贤者的术士巅峰也遥不可及，是无法行使、庞大无匹的法术。

    （不过，这破表的数值，感觉真是可靠无比啊！）

    米菈尽管惊讶，依然对破格过头的玛那消耗量欢喜。玛那消耗量越多就越强，是大多数法术的共通准则。就连艾森佛德消耗玛那也只有两千左右。相较之下，玛黛儿则是超过百万，差了整整三位数。不论是谁，都会不禁期待她的力量。

    而最重要的是，米菈其实有办法挤出这么多玛那。召唤「军势」时的所需技能《仙咒眼》就性能上来说，应该可以勉强挤出破百万的玛那。

    只不过，就性能上来说这点稍微令人在意。《仙咒眼》的性能是使用法术时不再消耗玛那。然而正确的效果，是将周围的玛那当作己身之用。周遭究竟有没有超越百万的玛那，是唯一的担忧之事。

    （虽然还无法召唤，不过姑且算是多了一张王牌吶。感激不尽。）

    米菈期待著自然界的辽阔，体会确实能感受到连结。

    在这个不是游戏，而是真的得赌上性命的世界遇到紧急情况的时候，手段当然是多多益善。米菈现在的拿手对策，是压倒性的数量。然后，这次又新获得了可说是完全相反的始祖精灵，这仅仅一人的压倒性存在。现在虽然还无法使用，但是当某天学会《星天召唤阵》的话，一定能拓展更多应对方式。米菈为此欣喜，同时在心中感谢。

第十卷 第十八章

    「看来是顺利结束了。如何，玛黛儿，感觉得到连结吗？」

    契约之光收束，室内恢复平稳。这时，精灵王面带满足的表情说。

    『……呃……啊啊，感觉到了。是这个呢。辛陛下感觉更接近了。』

    经由契约与米菈联系，再透过寄宿在米菈身上的精灵王庇护，连接到无数的羁绊。玛黛儿慢慢集中意识，确实感觉到这些新的连结，露出尽管严肃，依然柔和的微笑。

    『哎呀哎呀，华兹也在呢。不知道多久没见了。』

    正在确认连接的玛黛儿忽然发出开心的惊呼。米菈一瞬间怀疑发生什么事了，随即理解原因。

    看样子，玛黛儿透过精灵王的庇护，遇见了寂静精灵华兹兰贝尔。从她的语调听来，两人认识。

    『没错，我也跟米菈缔结契约了。然后呢，现在我正在确认辛陛下说的连结。这个真厉害，没想到居然能遇到华兹，吓了我一跳。』

    她聊了开来，给人与过去截然不同的印象，滔滔不绝地说个不停。而且因为她聊得非常开心，所以精灵王也不好意思打断她。米菈看著被迫等待的精灵王，切身体会到始祖精灵的厉害。

    『对，我还在任务中。他们好像是用辛陛下的力量解除封印进来的。啊，这么说来，华兹还在保护小桑对不对？小桑过得好吗？』

    『咦？哎呀，小桑也跟米菈缔结契约了？我找找看……啊啊，是这个呢。也有跟小桑的联系呢。』

    『对呀，米菈很厉害呢。啊，小桑～好久不见。看到你这么有精神我就放心了。』

    『应该有关系，我问问看好了。』

    跟电话说个不停的OL一样，玛黛儿同时和华兹兰贝尔及精灵王的女儿桑蒂雅通话，这么说了之后转向米菈。

    「小桑问你喔，她爸爸有没有给你添麻烦？怎么样呢，米菈？」

    「啊……这个吶。感觉没有特别遇到什么麻烦，他反而还是非常方便的智囊吶。」

    米菈突然被搭话，一不小心说出真心话。瞬间，精灵王嘀咕了声「智囊……」垂头丧气，在场却没有人发现。

    『好像没问题。辛陛下也有帮上米菈的忙喔。』

    『嗯嗯，对呀。我也要好好努力，不能输给小桑才行。』

    『啊，话说回来，既然华兹跟小桑都在，就代表小温也在对不对？』

    『就是说呀，真怀念──奇怪，怎么会呢。我找不到小温的连结。』

    『咦，是这样吗？她没有缔结契约吗？为什么呢？』

    『哎呀，已经有水精灵了。原来是这样，真可惜。』

    小温一定就是在那里的水精灵了。听著玛黛儿单方面的对话，米菈这么想。

    「她会说到何时？」

    米菈望著聊个没完的玛黛儿问，精灵王就说「玛黛儿一旦聊开了，就没有人能阻止她了。」做出举手投降的动作。

    「这种人得到了网内互打免费的连结吗……这下麻烦了吶。」

    「毕竟数千年不见了，过一阵子应该就会好一点才对……应该。」

    「但愿如此吶。」

    精灵王也不敢确定。米菈在远方看著玛黛儿愉快聊天的模样，随便找了个地方坐下，悠哉地等她回来。

    但是，她毕竟是元老级的始祖精灵，认识的精灵非常多，其中包含不少米菈缔结契约的精灵。不知不觉间，她就已经开始到处问候了。看样子还有得等。

    此外，米菈听得见玛黛儿的声音，是因为连结才刚刚形成。只要习惯了，声音就不会再传给米菈听到了。

    「对不起，一不小心就聊到入迷了。可是，这真的很厉害呢。」

    玛黛儿跟其他精灵聊了约一个小时左右，终于告一段落。她心满意足地回头，开心地笑道。

    「汝能这么开心就再好不过了。」

    虽然等了很久，但这里充满各式各样的惊奇，要消磨多少时间都不成问题。光是观察室内随处可见的新品种植物也非常有趣。为此，米菈和精灵王一起到处参观不可思议的花草时，玛黛儿的漫长通话也终于结束。

    「话说回来，真不可思议呢。感觉起来，米菈比刚才还要亲近许多，而且还有种温暖又温柔的心情。这就是缔结羁绊的感觉吗？」

    除了召唤契约的联系，还有透过精灵王庇护的特别连结，视情况也能感觉得到心情。玛黛儿似乎感觉到了米菈毫不掩饰的温柔内心。

    「今后也请多多指教，米菈。」

    玛黛儿再次郑重地说，顺势抱住米菈。或许是感觉到米菈的心意而有所感动，又或者纯粹是想要别人的温暖。乍看之下这一幕像是母女一般，但是此时的玛黛儿尽管具有母亲般温柔的外表，仍和小孩子一样撒娇。

    「嗯，老朽才是，请多指教。」

    甜美的花草香搔痒鼻尖，米菈被抱住即使不知所措，依然重新打起精神回答。

    看到人类与精灵之间可说是理想关系的这一幕，精灵王看著两人，如同父亲般笑了。

    「米菈也有很多孩子呢。大家都很有精神很幸福，真的很谢谢你。」

    除了火蜥蜴之外，契约中还有不少从出生开始就受到米菈照顾，由米菈扶养长大的精灵。透过连结，似乎能掌握到这些各式各样的事情。玛黛儿露出开心的表情微笑。

    听她这么说，米菈表达自己反而受到他们帮忙的感谢之意。

    就在这个时候，伴随沉重的声响，周围剧烈摇晃。看样子，又发生地震了。好几重不规则的震动如波浪般晃动脚边。

    「又在摇晃吶。最近似乎频繁发生，不晓得有什么？」

    或许是因为来到很深的地底，地震感觉起来比第一次跟第二次还大。米菈随口嘀咕了一句原因不晓得是什么──

    「是的，其实是真的有东西。」

    玛黛儿便用知道原因的语气，回答米菈无心的自言自语。

    「什么？」

    听到玛黛儿疑似理解真相的声音，米菈惊讶地回头。随后，玛黛儿忽然露出认真的眼神看著米菈。那个眼神与其说是打量，比较像是祈祷。

    「我有一件事想麻烦米菈，可以吗？」

    始祖精灵玛黛儿如此请求。米菈有预感事情非同小可，看到她认真的眼神端正姿势。

    「麻烦老朽？是何事？」

    米菈这么反问，玛黛儿就面露沉痛的表情说「我希望你能救救狼先生──」说起详细情形。

    她说，事情发生在一年前左右。一匹狼为了寻找失散的弟弟妹妹，来到古代地下都市。从这件事可以得知，它并非普通的狼，而是具有一定智慧与力量的存在。

    那匹狼感觉到与弟弟妹妹类似的气息，来到了这里。只不过，狼的身体在不久之后发生了异状。

    它开始慢慢失去理性。

    狼查觉到自身的状态，来向玛黛儿求助。在解释过刚才提到的缘由之后，它请求玛黛儿在自己完全失去理性前，用她的力量封印自己。

    狼的力量非常强大。玛黛儿判断它若是失去理性，不知道会造成多少灾情，如狼所愿将它封印在此地。

    「可是呢，想要完全压制狼先生的力量非常困难，所以狼先生只要一挣扎，就会跟刚才一样地震。」

    玛黛儿说，封印不久之后，狼失去理性，现在只会不停重复挣扎与休息。

    她不由自主地说出狼的事情，但米菈听到反而浑身战栗。尽管受到始祖精灵玛黛儿封印，光是挣扎就能引起地震的狼，不晓得是多么可怕的巨大怪物。在此同时，这也引起他的兴趣。

    那匹狼究竟是灵兽，还是圣兽？如今似乎失去了理性，不过在那之前应该是匹贤狼才对。而且它还能冷静地自我衡量，为了避免造成灾情，前来请求玛黛儿封印自己，可见它确实具有良心。

    米菈想，说不定能跟它缔结召唤契约。

    然而，那些事情要等解决眼前的问题才能开始。现在最大的问题在于它失去了理性。

    「是说，即使想要帮助，究竟有何办法吶？」

    那是现在非得思考不可的问题。话题中尚未厘清狼失去理性的明确原因。只要不分辨原因，就没有办法帮助它。

    米菈开始沉思它究竟为什么会陷入那种状态，玛黛儿就说关于这件事情，她已经调查好了。

    「我姑且知道大致上的因素。」

    狼失去理性的原因，是因为它感受到来历不明的力量。详细情形并不明确，但是在封印途中调查发现，它身上除了原本的力量之外，还混了无数杂乱的神秘力量。再更进一步调查，就发现那份力量就是它失去理性的原因。

    「然后呢，那个很乱的力量，在这里非常深的地方也有。」

    玛黛儿说，这座古代地下都市下方，也能感觉到剥夺狼理智的神秘力量。虽然不清楚力量从何而来，但那无疑就是原因。

    「换句话说，玛黛儿女士的委托，是排除地下的某种力量来源吗？」

    只要能排除原因，就能救那匹狼。米菈如此理解，但是玛黛儿好像在想不太一样的事情。

    「如果能这样就太好了，可是我现在想请你帮忙的是这边。」

    玛黛儿边说，边拿出纯白色的果实交给米菈。

    米菈问她那是什么，她居然说，那是调整为能够除去狼体内神秘力量的果实。

    「什么……了不起吶。」

    只要理解状况，就能创造恢复正常的果实。米菈再次对植物始祖精灵的潜力感叹，接下那颗果实。

    只不过，这时忽然想到一个疑问。既然有这颗果实，直接喂它吃不就好了吗？

    「起初我也有此意，但是事情变得有点严重。」

    玛黛儿如此回答米菈的疑问。

    严重的事情，指的是狼的变化。由于进入暴走状态，在体内蕴含的力量解放的同时，又混进了神秘的力量，变成一股不祥的可怕力量。

    结果就是，玛黛儿用来封印狼而特别产生的植物牢笼，如今被不祥的力量侵蚀，失去控制。

    而且，她一度想解除牢笼，害自己也被不祥的力量视为敌人。

    玛黛儿产生的封印，加上狼持有的力量与神秘力量，如今只要玛黛儿靠近，就连她都会遭到侵蚀了。不只这样，最初的封印产生变化，居然变成一座迷宫。而且迷宫还在转眼间成长，如今增加到了三层。

    为此，现在只能用另一层封印覆盖，勉强阻止迷宫继续扩散。

    「听起来不像只是有点严重吶……」

    米菈脸颊抽搐，心想严重也该有个限度。

    光是挣扎就会发生地震般的晃动，又能侵蚀始祖精灵的力量变成迷宫。要让具有这种力量的狼吃下白色果实。米菈笑著想，自己会不会反而被狼吃掉。

    「米菈一定办得到！」

    和米菈的担忧相反，玛黛儿颇为正面积极。然后她接著说，自己的信心来自于她与米菈以契约相连。

    召唤契约是以缘分缔结，含有成为无比强力羁绊的可能性。正因如此，玛黛儿透过联系感觉到米菈的力量。她又再次强调，就是因为她感觉到米菈的力量，才笃定绝对没有问题。

    「狼先生确实持有很强的力量，可是不要紧。我可以从外面强化封印，米菈只要遇见狼先生，我就会把封印提升到最大。如此一来，一定能创造让米菈喂它吃药的机会。」

    或许是因为精灵王看上了米菈，玛黛儿对米菈非常信赖。既然都说到这个分上了，男人就该爽快地答应。

    「嗯……明白了，老朽就接受吧！而且这种事情，不试试看怎么知道吶！」

    米菈气势非凡地回答。只不过，有一部分是因为他收下了戒指跟项炼这些贵重的礼物，不太好意思拒绝。

第十卷 第十九章

    玛黛儿请求米菈拯救暴走的狼。米菈承诺后，现下来到化为迷宫的封印入口。

    封印狼的地点，位于玛黛儿所在空间的更深处。包围受侵蚀部分的外层封印宛如大树的树干，但里头是另一个次元。整个空间简直就如同树洞与森林合而为一般，十分不可思议。而且，也许是因为封印受到侵蚀，植物全都枯萎，增添诡异的气息。

    「这真是……超出想像吶……」

    玛黛儿所说的狼先生力量想必相当强大。虽然他听到化为迷宫，不过眼前看见的迷宫不像是刚形成的模样，米菈感到有点腿软。但是，哪怕是第一次攻略的迷宫，他也有可靠的伙伴。米菈召唤攻略这类迷宫时，不可或缺的伙伴。

    「哪怕是火里、水里，还是迷宫里都会参上。值得信赖的猫小偷就是小生喵！」

    猫眼符号的召唤阵帅气地闪耀，从中跳出索敌、开锁、制作地图、解除陷阱与身为流氓所有技能样样精通的团员一号。或许是因为今天又有登场机会，他充满自信地高举写有「登场机会多，印象超级好，人气强强滚」的标语牌，一副志得意满的模样。此外，他的穿著比起小偷或是流氓，还比较像是怪盗。听说这是它最近喜欢的装扮。

    团员一号干劲十足，但是面对不同于过去充满浪漫的废墟，周围满是恐怖气氛的景色，它环视一眼就说「这里好可怕喵……」表情开始抽搐。

    「来得好，团员一号。」

    团员一号露出好像有点失败了的表情，米菈就紧紧抓住它，直接开始解释关于迷宫攻略的已知情报。

    「真是责任重大喵！小生的肩膀上扛著狼先生的未来喵！」

    团员一号掌握了大致上的状况，帅气地绷紧表情。平常它只靠兴致行动，但该认真的时候，团员一号还是挺认真的。

    只不过，它肩上的标语牌写著「顶级水果吃到饱万岁」。没错，任务达成的酬劳，是玛黛儿的特制水果。关于这点，已经取得了玛黛儿本人的同意。

    「接下来，吾等要挑战未开的迷宫。做好心理准备了吗？」

    「遵命，喵！」

    就像这样，说完每次攻略迷宫时都会说的口号后，米菈与团员一号踏进迷宫深处。不仅如此，还有两只神圣骑士在前后戒备，以防万一。

    目的地是狼所在的地方，但现在完全不了解路线。为此，团员一号才会善用无与伦比的地图制作能力，先行确定迷宫的构造，寻找目标。

    尽管迷宫刚形成不久，居然能如此复杂。米菈一面感到吃惊，一面与团员一号慎重地前进。边调查洞窟中的枯萎森林这难以形容的迷宫，他们边确认路径与状况。

    「喵喵喵……有不好的气息喵。在那中间喵。」

    枯木森林稍微敞开，团员一号瞪著空地中央出声警告。

    「嗯……是陷阱喵──陷阱吗？」

    尽管受到连环喵喵叫影响，米菈仍慎重地确认那个地点。乍看之下和其他地面无异，但是团员一号虽然平时爱开玩笑，在这种场面中的眼光还算可靠。因此，将那里视为有必须提防的东西，恐怕不会有错。

    「小生试试看喵。」

    团员一号静静地说，一翻披风抽出一张卡片，以帅气的姿势朝中央锐利地射去。

    然而卡片飞到一半就没力地翩翩飘落地面，飞行距离大约只有两公尺左右。

    「小生试试看喵。」

    团员一号假装没有失败，再次射出卡片。这次虽然有些偏离目标，卡片依然刺进中央附近的地面。紧接著，下一刻──

    「喵！？」

    「喔喔！？」

    不知从哪伸来无数藤蔓，将卡片团团包围，直接拖进地底。

    确实是陷阱。玛黛儿透过米菈的双眼看见这一幕，说那是封印功能的一部分。她推测在变成迷宫的现在，是将想接近封印之人强制赶走的功能，直接被当成陷阱使用。

    （竟然变成这样吗……）

    可能还有其他封印功能变成陷阱。米菈这么想，和玛黛儿问了个仔细。

    结果，得知其他还有不少潜在陷阱；可是那些都没有杀伤力，全部都只有送回入口而已。

    玛黛儿说，迷宫中的陷阱危险度应该不高；然而如今封印受到侵蚀，不清楚会发生何种变化。陷阱也有可能受到狼的力量影响，变成别种东西，或是发挥更强大的效果。

    除了谨慎前进之外别无他法，米菈与团员一号一步一步确认周遭，往深处挺进。

    但不知道为什么，他们应该有在前进，走了一个小时左右却又回到似曾相识的地方。

    「总而言之，看似没有魔物……不过还真难缠吶。」

    「什么，感觉得到阻止外人入侵的意志喵。」

    果不其然，由于迷宫的来源特殊，内部没有看到魔物的踪影；但是问题在于迷宫本身。由于构造太过复杂，再加上如团员一号所说，路会在途中自己改变，结果就是两人绕了一大圈，最后又回到入口处。

    「老朽记得应该有规则才对吶。」

    「光用看的看不出来喵。」

    迷路绕一圈最后回到入口，也是玛黛儿说的封印功能之一。根据她的说法，会有一定的法则可以遵循；但或许是因为受到侵蚀，现在连玛黛儿也不清楚情况。换句话说，他们只能自力看出法则。

    在法则推理方面，姑且不论米菈，团员一号也不太擅长动脑。

    「看样子，只能以完整编制挑战了吶……」

    大多数迷宫都需要看穿陷阱和机关的直觉与洞察力。可是，有时还会需要另外一项能力──解开隐藏起来的谜题之头脑。尤其是解谜类的机关，米菈与团员一号几乎绝对会完全卡关。

    以前，潜入阿尔凯特学园地下的地下城时，碰巧有解迷天才日向陪同的状况，可说是非常幸运。

    只不过，米菈不是没有准备。他常常单独攻略，习得了没有聪明伙伴时也不会卡关的召唤术。

    「喵喵！？团长，难道说您想叫它出来喵！？」

    团员一号用锐利的眼神瞪著迷宫深处，听见米菈的话慌张地回头。

    「嗯，毕竟这样下去也不是办法吶。」

    米菈遇见自己与团员一号无法攻略的迷宫时，就会召唤王牌动脑负责人。和擅长依靠敏锐直觉跟经验攻略的团员一号相反，它擅长以幽深知识及理论攻略。两者正是截然相反的存在。

    【召唤术：库西斯（Cù-sìth）】

    小小的召唤阵在法术发动同时浮现，一只长得像西施犬的小狗从中跳了出来，然后直接跌倒在地。

    「主人？……喔喔，主人！好久不见了汪！」

    摇摇晃晃地起身，拍了拍衣服上灰尘回过头来，小狗看到米菈的外表困惑了一瞬间；但是，它马上就发现是本人。库西斯尽管讶异，依然装模作样地鞠了一躬。

    库西斯展现绅士般的身段。它身披黑外套，头戴帽子，身上的穿著宛如侦探。然而，由于外表是小狗，绅士感颇为薄弱。和本人的意思相反，可爱度压倒性地获胜。

    「嗯，好久不见了吶，华生。」

    米菈看到它令人莞尔的模样，嘴角露出笑意。库西斯似乎也为久别重逢感到欢喜，摇著尾巴跑了过来；但它又跌了一跤。这里也跟团员一号截然相反。虽然专精头脑与魔法，华生的运动神经可说是悲剧性地惨兮兮。

    不过，不屈不挠起身跑来的模样，说是可爱的极致也不为过。米菈抱住拚命跑来的华生，尽情地宠爱了一番。

    团员一号则是跟小姑一样瞪著华生，但是没有人发现它的视线。

    抱著新加入的华生，米菈一面说明迷宫的状况，一面重新统整了一次现状。他详细说明了狼、被侵蚀的森林，以及玛黛儿变化后的陷阱。

    「首先，必须先处理会改变路线的陷阱汪。」

    华生静静聆听米菈解释，将破解不论怎么走都会绕回原地的陷阱列为第一优先。其他陷阱都只有造成局部影响，这却会影响整座迷宫，所以它才说必须优先破解这个陷阱，或是解析其规则性。

    「这个我们已经知道了喵。问题是要怎么做喵。」

    米菈等人坐在迷宫入口前开会。团员一号一屁股坐在米菈的大腿上，无奈地耸肩，抱怨耗费一个小时调查的结果，竟是这种早就知道的答案。它点出现在应该是基于这项成果，讨论该如何突破瓶颈的时间。

    「当然，这点已经有答案了汪。」

    听到团员一号的挑衅言词，华生也不甘示弱地呛了回去。而且它不是刻意回嘴，声音听起来胸有成竹。

    「那还真令人期待喵。请务必跟我们分享您的高见喵。」

    尽管对华生散发的自信畏缩，团员一号依然强势地回应。华生听了则是回答「不用担心，在下也会浅显易懂地解释，让猫也听得懂的汪。」如同侦探一般摸摸嘴边蓬松的毛。

    「小生的聪明才智可与一般的猫不同喵。不用你担心喵。」

    「哎呀，仔细一看，的确比其他猫还没有品格汪。」

    团员一号跟华生就这样你一言我一语，场面顿时火花四溅。从这一幕就能得知，两人的感情水火不容。由于斥侯与调查等擅长的领域相同，使用的又是不同的方法，才会如此对彼此具有敌意。

    「别吵了别吵了，汝等适可而止，继续讨论。华生啊，能否说说汝的办法吶。」

    米菈驾轻就熟地安抚双方，问华生抵达迷宫深处的方法。华生听了尾巴不停摇摆，「那么，在下就说了汪！」开始充满自信地说了起来。

    华生成立的作战，是唯有它才能执行，大胆又确实的方法。

    华生的能力是追踪味道；但不是一般的追踪，而是利用库西斯专用魔法的特别追踪法。

    使用这个魔法，只要是华生闻过的味道，不论在哪里都能掌握空间位置。而且，味道不论经过多久，都能详细解析出来。

    而现在，迷宫中留有米菈走了一个小时的味道。换句话说，只要用魔法掌握位置，就能厘清迷宫是如何顺著移动的米菈变化。

    「迷宫移动了不少汪。可是，法则已经在在下的掌握之中了汪。」

    华生居然边听米菈的解释边使用魔法，解析出迷宫变化的法则。

    华生说自己大胆假设只要回到入口，迷宫就会重置，接著说迷宫中米菈的味道呈现复杂，却又断断续续的轨迹。

    「话题中虽然出现变化一词，不过好像设置了回圈陷阱汪。」

    华生说出这句分析结果。根据他的说法，改变迷宫构造引导人回到入口的封印效果，因为侵蚀而加上了回圈陷阱。如果以为只有变化，试图看穿法则，就会永远无法解开谜题，在迷宫里迷路。

    「原来如此吶……还有回圈吗？干得漂亮，华生！」

    看样子，这个迷宫比想像之中还要难以破解；但是华生发挥无与伦比的能力，成功找到了突破口。米菈感谢优秀的伙伴，尽情摸摸华生。

    「能获得主人夸赞是在下的荣幸汪。」

    刚才为止都还装模作样的华生，一被米菈抚摸就立刻开心地摇起尾巴发出呼噜声。华生知识丰富，头脑优秀，但是习性与小狗无异。就是因为这样，米菈的手才会摸个不停。

    面对这一幕，团员一号的眼神再次燃起熊熊妒火，但还是没有人发现。

    就这样，迷宫的机关真相大白。只不过，目前还只是纸上谈兵，所以如华生所说，需要决定性的证据。不过华生夸下豪语，只要能找到证据，就能完全破解迷途陷阱。

    华生的说明确实很有说服力。因此米菈一行迷宫探险队，为了最后的验证，再次踏进迷宫之中。

第十卷 第二十章

    库西斯华生解开了变化迷宫的法则，可是谨慎的它不满足于推理导出的结果，还为了寻求证明踏进迷宫之中。负责戒备的团员一号则担任开路先锋。

    「那边往右汪。」

    华生做出指示，团员一号就往反方向的左边走。不照他的话做，是最起码的抵抗；但是华生对此什么也没说。没错，它看穿团员一号爱唱反调的个性，刻意做出相反的指示。

    这次的目的在于走与上回不同的路线，并再次回到入口。如此一来，就能完全掌握变化的法则，以及发生回圈的地点。简单来说，就是对答案，证明华生的理论正确。

    「那边往左汪。」

    再次做出指示，团员一号就往右转。

    （这样还能依照预定前进，真不可思议吶……）

    不知道该说契合度好还是不好，米菈一面对两人不可思议的关系苦笑，默默跟在后头。

    「这是陷阱喵！」

    为了不让华生抢尽风头，团员一号射出卡片。随后，不知从哪里伸来藤蔓，将卡片拖进地底。

    华生无法发现陷阱的气息，但这是直觉敏锐的团员一号的看家本领。

    就这样，团员一号与华生这对最佳拍档（？）重新开始攻略过了三十分钟后。前方的回圈陷阱会回到入口的推理完美应验，米菈等人再次回到入口。换句话说，这代表华生已经完全掌握了迷宫的变化法则，以及回圈陷阱的位置。

    「推理的证明结束了汪。下次就能穿过迷途陷阱了汪。」

    华生不得意自满，态度冷静地这么说。相较之下，团员一号则是一头雾水，不知道为什么自己故意唱反调还能成功。

    不论如何，解开迷途陷阱让迷宫攻略有了进展。第三次进行了约十五分钟左右，遵循华生的指示前进，一行人抵达气氛明显不同于过去的地方。

    「印象改变还真不少吶。」

    目前为止氛围都像是树洞与枯萎的森林，然而前方却是一片枯萎草原的洞窟。

    「喵喵！？前方充满可疑的气息喵！」

    光从外表看来可说是视野良好；但团员一号说，前方满满都是不同陷阱的味道。

    到现在为止，迷途陷阱的路上只有改变道路顺序的变化、回圈，再加上藤蔓陷阱而已。团员一号夸下豪语说，接下来出现的陷阱种类及数量和之前完全无法比拟。

    「贸然出手太危险了汪。请你慎重一点汪。」

    由于不知道有什么样的陷阱，华生劝它不要随便使出刚才的做法。相较之下，团员一号则是说「包在小生身上喵！」兴冲冲地站到最前头。它背上的标语牌写著「背后就交给你们了」。

    前方的道路应验它的预感，设置了许多陷阱。数量多到走几公尺就会遇到一个。

    「那边喵！」

    团员一号不擅长解谜与暗号等需要用脑袋的机关；不过，纯粹的陷阱对它来说是小菜一碟。此外，它在看穿隐藏事物上更有出类拔萃的才能，因此团员一号看破了所有行进路线上的陷阱。

    虽然事先听玛黛儿说过了，但是陷阱都不容易发现。在团员一号的努力之下，所有危险都漂亮地排除。

    只不过，或许该说它太起劲了，就连不必特地出手的地方也会出手。

    「唔喔喔喔！这是什么臭味！鼻子……老朽的鼻子……！」

    「地狱……这里是地狱汪……！」

    「搞砸了喵……！」

    绿色花蕾乍看之下平凡无奇，却是只要靠近，就会喷洒黏稠泥状液体的陷阱。

    液体散发令人作呕的恶臭，若是在近距离被洒到，绝对难免遭遇惨剧。这次因为团员一号的活跃表现，成功回避了最糟糕的状况。它用卡片从远距离攻击，成功诱爆陷阱。

    没想到，那个陷阱只要不靠近就不会有害。换句话说，绕过去才是正确答案。

    「用嘴巴呼吸……用嘴巴呼吸也臭得要命啊啊啊……！」

    陷阱原本就是始祖精灵玛黛儿产生的一部分封印。为此，臭泥也具有传说级的臭味。用嘴巴呼吸的攻略法不起效用，让米菈等人痛苦到满地打滚。世上最臭的臭味，让他们的精神受到重创。

    「主人……在下已经……」

    「华生……！振作点，华生──！」

    或许是因为它是嗅觉灵敏的狗，华生受到莫大的伤害。米菈抱起浑身瘫软的它急急忙忙冲回原路。就算以现在的状态向前进，也只会落入别的陷阱之中。

    「嗯嗯──！」

    米菈忍受著翻搅胃部的强烈臭味奔跑，直到臭气无法抵达的地方。

    「呼……好险吶……」

    米菈忍住差点大吐特吐的恶心感，面色铁青地回头瞪了一眼洒满臭泥的通道。想继续往前走，必须想办法处理臭泥才行。然而臭味的影响力超出预期，现在仍在缓缓扩大中。更何况这座迷宫是密闭空间，无法期待味道自然散去，这里迟早也会遭到污染。

    在那之前，必须通过臭泥这一关，问题是该怎么做。

    米菈思考该如何是好，这时臭泥制作者的声音传进耳中。

    『米菈，对不起。辛苦你了。』

    开口就这么道歉的玛黛儿听起来相当愧疚。

    「不会，责任在于刻意触动陷阱的咱们吶。」

    米菈苦笑回答，瞥了角落一眼。团员一号正襟危坐在那里，对米菈的声音做出反应，把背竖得直直的，身旁还立著写有「反省中」的标语牌。这是它无视华生的警告，依然得意忘形强制触发所有陷阱招致的结果。

    总而言之，这样它就应该学乖了吧。下次大概就没问题了。团员一号虽然会得意忘形，但在紧要关头还是非常可靠。米菈想这么相信。

    「话说回来，老朽想问，那该如何是好？」

    该怎么做才能处理那个臭泥？米菈判断直接问制作者最快，而这也是正确答案。玛黛儿跟他说了臭泥的处理方式。

    根据玛黛儿的说法，有装满臭泥之绿色花蕾的地方，还有红色的花蕾。只要洒上红色花蕾中的花蜜，臭泥就会产生变化，成为完全吸收所有臭气的物质。

    只不过，那个花蜜又是另一种陷阱，会引起强烈的幻觉，必须小心注意。

    「原来如此……吶。」

    理解对应方式之后，问题是该如何执行。从说明中听来，红色花蕾现在就位在臭泥地带的正中央。换言之，非得进入那阵恶臭之中才行。

    米菈从道具栏中拿出药来尝试。那是在狄诺瓦商会买的抗臭药，具有抑制臭味影响的效果。

    一个给自己……他停了下来，说「团员一号，汝过来一下。」选他当作祭品，把抗臭药交给以为自己反省结束的团员一号。

    由于是第一次使用，加上对手是足以轻易超越尸体腐臭味的传说级臭泥，这是他不知道效果能发挥到什么程度才做出的选择。

    「好了，团员一号啊，老朽就给汝挽回名誉的机会吧。」

    米菈把真相藏在心中，装模作样地说，一两次失败能够将功赎罪。然后，他还顺便告诉它从玛黛儿口中得知的臭泥应对方式。

    「小生是真男人喵！一定会好好负起责任喵！」

    团员一号反省自己为了对抗华生过度燃烧对抗心的事情，服下抗臭药当作觉悟的证明。接著它像是在说男人就是要用背影说话般竖起拇指，走向臭泥等待的道路。

    不久之后，传来一声「地狱喵──！」的惨叫，随后听见「还没结束喵！药的效果还在喵──！」的英勇怒吼。

    团员一号的灵魂吶喊渐行渐远。就算大叫，它还是乖乖地前进。团员一号的状况报告也藉由召唤的联系传了回来。

    看样子，抗臭药的效果多少能够抵抗臭泥的气味，不愧是狄诺瓦商会。米菈一面感到佩服，一面服下一剂以防万一。

    「啊……这里是哪里汪！？」

    「喔喔，汝醒了吗？」

    团员一号踏上挽回名誉之旅不久之后，华生醒了过来。华生在米菈怀里起身，慌慌张张地四处张望。它一看到米菈，就安心地松了口气后说「抱歉麻烦主人了汪。真的很对不起汪。」垂下头来，说出道歉的话。

    「无妨无妨，汝闻到那味道也很难受吧。」

    对狗的鼻子来说，那个臭泥的臭味想必有如杀人凶器。米菈如此安慰它，摸摸华生。接著拿出抗臭药，问它要不要服下以防万一。

    「恕在下婉拒汪。若想在万全的状态下使用在下的魔法，最好还是维持现状汪。」

    华生得知抗臭药的效果，拒绝了。若是喝下限制嗅觉的药，与嗅觉相关的魔法效果也会受到限制。华生挺胸说，若是能帮上米菈的忙，它宁愿多少承担一点风险。

    「嗯，这样吗？那就麻烦汝了，华生。」

    「在下必会全力以赴汪！」

    团员一号在恶臭中奋斗的同时，米菈与华生的羁绊就这样缔结地更加紧密。

    「话说回来，主人。那只猫跑去哪里了汪？」

    华生忽然想起元凶并环视周围，厌恶地这么说。

    「啊啊，它的话啊──」

    米菈跟华生说它醒来前玛黛儿告诉他的应对方法，以及团员一号前去执行的事情。

    「原来变成这样了啊汪。话虽如此，既然是那只猫，只要顺利进行，一定就快完成了汪。」

    虽说服下了抗臭药，在那阵恶臭之中依然相当难受。华生如此理解，嘴上这么说还是颇为肯定团员一号的实力。可是，它似乎完全不打算展现出来。「只不过，结束的时候它一定会见到花蜜的幻觉汪。」它笑著说。

    『成功了喵──！』

    和华生讨论了一下之后的攻略，团员一号就传来任务完成的报告。它说，绿色花蕾只要破掉，红色花蕾就会被藏起来，所以费了一番功夫才找到。

    团员一号兴高采烈地表示，尽管恶臭妨碍了各式各样的感觉，它还是从细小的痕迹成功找到目标。

    「看样子团员一号成功了吶。」

    米菈这么说，华生也察觉到了变化，跑向行进方向。

    「真不可思议汪。臭味跟幻觉一样消失了汪。」

    原本就算斩断根源，臭味也会稍微留下来；但华生用力闻了闻，惊声说臭味突然消失了。

    根据玛黛儿的说法，臭泥淋到花蜜就会变成吸收恶臭的物质。从状况看来，不难理解那确实发挥了作用。

    造成臭味的元凶已经消失了。确认到这点，米菈与华生打起精神重新开始，朝深处迈步。

    「这还真是……感觉反而更毒了吶……」

    米菈回到团员一号闯祸的地方，看到周边的状况表情抽搐。绿色花蕾喷溅的臭泥已经被花蜜的效果变成了无害的物质。然而，那个物质却带著油光，脉动般地不停抽动。

    乍看之下，倒也像是含有剧毒的蛞蝓。举目所及都是那种物体。玛黛儿说完全无害，但是映入眼中的情报却具有令人怀疑那句话的威力。

    「这还真是不可思议汪。」

    看到柔软又不停抽动的物体，米菈保持距离，华生反而勇敢地靠近。虽然看起来诡异，但那似乎刺激了它的求知欲。它不知从哪拿出一支放大镜，观察最大的那一颗。不仅如此，它竟然还拿起掉在地上的树枝，戳一戳观察反应。

    「该怎么说……还真那个吶……」

    华生的模样，跟在公园沙坑中玩狗大便的小孩很像。

    总而言之，臭泥问题解决了。这下就能不必遭到恶臭侵扰，继续破解前方的陷阱了。

    这时，说到罪魁祸首兼功臣。

    「金光闪闪喵──！小生终于发现黄金乡了喵──！」

    如华生所说，它埋在枯叶山里，完全陷入幻觉状态。从它的话听来，周围的东西看起来都像黄金，而枯叶应该是金币。它捧起一把，喊著「这个光辉……是胜利者的色彩喵！」露出恍惚的表情。

    「好了……接下来该如何是好吶？」

    团员一号从米菈等人抵达的时候开始，就一直是这副模样。问玛黛儿该如何自幻觉中醒来，她便回答只要闻到臭泥的恶臭就会马上清醒。

    但是，这么一来就必须再次让那个恶臭降临世界。就在不知该如何是好时，自顾自地著迷观察的华生回到现实，提出解决方案。

    「这件事就包在在下身上吧汪！」

    华生格外充满自信地回答。问它想怎么办，它就说这正巧适合用来测试新的魔法。

    「这次味道格外强烈，在下记得非常鲜明汪！」

    华生的新魔法能重现记忆中的臭气。而且，它还能调整浓度与持续时间。

    平常它会重现凶猛野兽的气味，用来脱离麻烦家伙的纠缠；可是这次有让陷入幻觉之人觉醒的新尝试，令华生感到有些愉快。那想必是因为对方是团员一号。

    「团长！您快看喵！是黄金喵，是黄金山喵！喵呼～！」

    米菈与华生一靠近，团员一号就用团团转的眼睛，将枯叶洒到空中跳起舞来。它背上的标语牌则是什么也没写。

    「怎么样呀喵？这就是小生的实力喵。」

    展现完喜悦之后，团员一号踏著双脚交叉的步伐，优雅地走向华生。它充满自信地现出红色花蕾，笑说「你看到这个黄金圣杯了吗？这才是真正的终极至宝喵。」说完它把花蕾靠到嘴边，喝了一口。那一定就是剩下来的花蜜了。

    随后，团员一号的表情竟越来越闪亮。

    「什么喵……小生变成猫神了喵！」

    原以为它被金钱迷惑，这次犹如受到天启的僧侣般跪下，仰望天空。

    玛黛儿说，红色花蕾的花蜜具有引起强烈幻觉的作用；但从团员一号的模样看来，似乎还有别种效果。没错，是酒精完全无法比拟，危险粉末等级的陶醉作用。

    「好……上吧，华生。」

    「遵命，汪。」

    虽说是为了救它，居然要让它再闻一次那个恶臭……米菈唯有对此稍微感到心痛。然而，他心想在伤害尚浅的时候挽回也是爱，于是下达指令，华生就毫不迟疑地执行。

    华生跑到团员一号背后，把手绕到前面架住它，用另一支手摀住它的嘴巴。

    瞬间，玛那流动，因华生的魔法改变状态，成为团员一号以地狱形容的恶臭。

    「喵噗噗喔！」

    效果相当显著。团员一号发出凄惨的叫声，直接滚到地上大喊「地狱喵──！」猛然飞起的标语牌上写著「这里是哪里，我是神」这句，令人难以判断它到底醒了没，却又就某种方面来说写上了一如往常的话。

    （插图006）

第十卷 第二十一章

    「总之，汝恢复正常就好。」

    华生的臭气重现魔法效果超群，团员一号被毫不留情地从幻觉之中拉回现实世界。只不过，在它能重新展开行动之前，还需要十分钟左右的时间。

    「真是太丢脸了喵。」

    团员一号终于起身，垂头丧气地反省。

    「无妨无妨，这个任务的风险本来就不低吶。汝干得很好。」

    米菈抱起团员一号，摸摸它表示慰劳。

    就这样，米菈一行人回到万全的状态，再次朝迷宫深处迈步。途中，他们遇到藏在枯草丛中的地洞，跟一摸就会被拖走的藤蔓等各式各样的陷阱；但在团员一号与华生的活跃表现之下，全都平安地回避。

    此外，每一个陷阱都由黑骑士测试过触发会怎么样，结果都是强制送还入口。和迷宫恐怖诡异的气氛相反，目前都没有看到会直接威胁生命的陷阱，想必是因为这些陷阱来自于玛黛儿温柔的封印。由此可见即使遭到侵蚀，封印也没有完全遭到恶意污染。

    只不过，话虽如此也不能掉以轻心。没有生命危险，反而有许多攻击精神的陷阱。

    他们又在路上发现好几个花蕾陷阱。每次看到，他们都大幅迂回绕道，避免再次遭遇惨剧。只是，那时团员一号用病态的眼神看著红色花蕾。那难道有成瘾性吗？但是时间一定能解决吧。米菈如此在内心祈祷。

    「该不会……居然会被这种无聊的……可是，这是……地狱！」

    「喵哈哈哈哈！不行了喵──！好痒啊喵──！」

    「在下不会屈服于这点……程度汪……！」

    米菈等人顺利回避了一阵子陷阱，继续向前。穿越中层，终于抵达底层的时候，他们马上掉进新的陷阱之中在地上打滚。

    米菈听玛黛儿提过这个陷阱，不过由于那伪装成枯叶才会没有发现，在下层的入口中招。

    那个陷阱是会感受到某种东西爬满全身，不停搔痒的毒。含有这种毒的叶子是鲜艳的黄色与蓝色，但现在全部枯萎成落叶的颜色。更恶劣的是，毒素依然存在。

    如果只会搔痒的话，只要把叶子拨下来就好；然而现在受到毒素的影响，不论做什么都没办法逃离。而且这是玛黛儿制的毒，所以一般解毒药不起效用。

    米菈痒到在地上打滚抽搐。团员一号则是大声爆笑，到处跳来跳去。华生宛如苦行僧一般忍耐，但肩膀仍不停打颤，显示它忍不住了。

    就这样，米菈一行人立刻受到下层的洗礼。就在受了十分钟左右的折磨之后，他们才终于重获自由。只不过，陷阱虽然不会伤人，在赶跑入侵者上依然能发挥十足的威力。

    「没想到搔痒竟如此……太可怕了。」

    「小生以为自己会死掉……」

    「在下……已经……汪……」

    米菈等人一副满身疮痍的模样瘫倒在地。虽说是搔痒，负担却强到过去曾经用在拷问上，换做是别人，也许会在这里内心受挫。不知道她是不是刻意的，玛黛儿设计的陷阱还挺凶狠的。

    但是米菈即便如此依然起身，按著发抖的双脚，调整呼吸注视前方。为了实现玛黛儿的愿望，为了拯救狼，也为了有可能得到的召唤契约。

    团员一号与华生也紧接在散发这种气魄的米菈之后站了起来。

    「这样才值得攻略喵。」

    团员一号坚强地微笑。的确，它反省自己因为太过顺利，或许有点松懈，说「现在开始要认真了喵！」打起精神。

    「味道在下已经记住了汪。再也不会中招了汪。」

    华生看著背后的那堆枯叶，充满自信地宣言。然后它转向行进方向，说「前方有没闻过的味道汪。」说出有新陷阱的预感。

    「好，迷宫探险队，出发！」「遵命喵！」「好的汪！」

    米菈等人心情为之一变，发出激励的欢呼。他们带著现在开始才是重头戏的气魄，踏进封印迷宫的最底层。

    下层受到侵蚀的影响更加浓厚，成为过去无法比拟的麻烦地点。腐朽殆尽的森林景观毫无生气，除了许多之前没遭遇过的陷阱之外，还有不少自己进化、连玛黛儿都不晓得的机关，或是融合过去好几种陷阱的混合陷阱。

    只不过，并非只有坏消息。一行人来到深处，团员一号终于感应到类似狼的气息。

    「喵喵！？这个气息……一定是狼先生的气息喵。」

    「喔喔，干得好，团员一号。」

    之前只能一条一条路找，继续往深处走；但是明确知道目标位在何方，就能直线朝那里走去。

    「首先走这边汪。」

    迷途陷阱与回圈全部都由华生的能力锁定位置。华生迅速计算出该怎么走才能前往气息传来的方向，替他们指引路线。

    「嗯，干得漂亮，华生。」

    团员一号与华生总是在不知不觉间彼此对抗，但在攻略迷宫时，它们是最可靠的伙伴。米菈一面感谢它们，一面朝狼所在的深处走去。

    他们已经知道通往狼所在位置的路线了。不过，就是因为是正确答案，这条路才设置了大量的陷阱，阻挡外人接近。

    虽说没有会危及生命的陷阱，但麻烦与麻烦混合，陷阱反而变得更加凶恶。

    若是以为只有红色花蕾，就会发现其中有些装了绿色花蕾的臭泥；如果以为是装了花蜜的花蕾，就会发现里头装了搔痒的毒素──甚至出现这种就连团员一号与华生都能骗过的陷阱。

    此外，他们还发现会立刻传送回正上方的地洞。用黑骑士测试后发现，他坠落了十分钟才回到入口。被狠狠捉弄之后还得从头来过，看到这么恶劣的陷阱，米菈相信这一定是由融合产生的。

    靠著团员一号的直觉与华生的机智，他们跨越五花八门的陷阱。尽管偶尔中招，米菈迷宫探险队依然强行突破，终于抵达了终点，来到狼被封印的最深处前。

    「老朽听说是只巨狼，但这也太大了吧！」

    封印中心，目标的狼就位在开阔的空间正中央。米菈看到它的身影一阵错愕，同时也理解了。

    米菈听到巨大的狼时，脑中浮现的是和普通狼相比的尺寸；然而实际上的大小，却远远超过一般的狼。必须抬头仰望的身躯足足超越三十公尺，占据整座空间的一半。

    看到它的魄力就能理解，为什么它每次挣扎都会引起地震。

    只不过，不知是否是封印的一部分，现在有无数锁链缠绕著它巨大的身体，让它几乎无法自由行动。只要不靠近，应该就不会遭到攻击。

    「那个无法喵……小生快闪尿了喵……」

    「在下的字典里写绝对不能出手汪……」

    团员一号与华生充满冒险心，一路撑到了这里，但看到眼前的景象都夹起尾巴。两人在路上不停拌嘴，来到这里是第一次意见一致，向米菈提案马上撤退。

    「老朽也很想这么做，不过男人也有非做不可的时候。」

    巨狼被锁链固定在原地，但依旧魄力十足，只要扭动身躯时被碰到，就十分足以将人震飞。米菈躲在入口角落，注视著巨狼，调查详细能力值。

    「怎……会……」

    结果是不明。跟日前调查天使蒂丽亚时一样，无法识别。

    鉴定眼是玩家持有的能力，无法看穿的事物只有两种。一种是玩家，另一种则是天使。更具体而言，是接近神域的存在。

    换言之，眼前的巨狼很有可能也是类似的存在。

    「精灵王陛下，汝晓得它是何方神圣吗？」

    精灵王在这种情况常是有活跃表现的智囊，也是接近神的存在。米菈心想他可能会知道，试著这么问，并得到期待中的回答。可是他听到狼的名字，反而更加战栗。

    『知道，我有印象。虽然受到封印的影响变小不少，但那应该是芬里尔吧。』

    「什么……！没想到出现这种大怪物吶……」

    玛黛儿一直狼先生狼先生地喊，米菈原以为会是更可爱的狼，万万没想到其真实身分，竟是北殴神话中大名鼎鼎的魔狼。米菈在惊讶之余害怕地颤抖。

    芬里尔是连神都会吞噬的神话级怪物，会心怀畏惧是理所当然的。若是知道它的故事就更不用说了。

    但是米菈同时期待地颤抖。如果能跟这种大怪物缔结召唤契约，不晓得会发生什么事情。

    不论是灵兽还是圣兽都能缔结契约。哪怕是神兽，一定也能做到。心怀这种不确定又确切的自信，米菈对芬里尔投以充满希望的眼光。

    在此同时，他发现一件事。玛黛儿当初说，芬里尔是来寻找弟弟妹妹的。而芬里尔的弟弟妹妹也赫赫有名。它若是来这里寻找，就代表耶梦加得与海拉也在某个地方吧。

    令人畏惧又期待的情报令米菈微笑。

    就在此时，尽管他躲了起来，仍与芬里尔四目交接。

    瞬间，一股寒意窜上米菈的背，让他把背挺直。下一秒，他看到恐怖的一幕。或许该说是本能，那副巨大身躯突然扑了过来。

    「危险！」

    「喵喵！？」

    「汪呜！」

    面对磅礡的气势与魄力，米菈迅速抱起团员一号与华生，用《缩地》一口气向后跳开；但他马上就发现没有必要这么做。

    缠绕芬里尔的锁链嘎吱作响，同时伴随一声巨响震憾大地。看样子，这才是地震的主因。芬里尔每次挣扎都会拉扯锁链，冲击便使大地摇晃。

    锁链想必相当强韧，芬里尔不停挣扎，仍几乎纹风不动。

    不过，就算处于这种状况下，它似乎还有其他方法。停止挣扎后，芬里尔旋即发出嚎叫，黑暗聚集而来，幻化为狼的姿态。

    感应到危险剎那间，米菈反射性地召唤出神圣骑士。

    「什么……！」

    黑暗形成的狼只有大型犬的大小，和芬里尔比起来小巫见大巫；但是它的敏捷性与攻击性奇高无比，神圣骑士被迫一味防守，而且还渐渐受到损伤。

    「不愧是芬里尔产生的，与一般魔物截然不同吶。」

    那匹狼是足以媲美A级的强敌。然而，这点程度不算什么。米菈趁神圣骑士吸引狼的注意力，再召唤出五只黑骑士。

    结果，情势一口气逆转，以数量暴力围殴，成功压制住狼。但在那之前，狼做出最后的抵抗，以一记后踢精准地命中背后的黑骑士。

    那一踢威力惊人，黑骑士眨眼间被踢飞，猛力撞上天花板。

    「啊……」

    不仅如此，黑骑士重重摔落的地点，是芬里尔正面。之后的进展不出米菈所料，狼虽然解决了，但一只黑骑士却被芬里尔吃掉，轻而易举地消灭。

    「不论如何都得避开刚才的连招吶……」

    米菈目睹整个经过，一面在内心记下一笔，一面观察芬里尔的模样。这时，咆哮再次响起。黑暗旋即扩散开来，竟然形成好几只狼。

    「哎呀，竟能一次形成这么多！」

    这样盲目地打下去只会徒增消耗。米菈当机立断，在狼群展开行动之前迅速跑回原路。

    「这是战略性撤退喵！」

    「没错汪，不是临阵脱逃汪！」

    一决定要逃离现场，团员一号与华生立刻勇敢地喊。两人理解自己不适合战斗，认为接下来的事情当然会交给战斗部队处理。然而它们有所不知，自己在接下来的作战中还有别的责任。

第十卷 第二十二章

    「它们好像放弃了喵。」

    「看起来像是重点保护那座大厅汪。」

    团员一号与华生感情融洽地排在一起，悄悄探头望向迷宫深处。看样子，狼并不会追来这里。

    「嗯……总之暂时可以放心了吗？」

    米菈见状，小心翼翼地安排几只神圣骑士负责戒备，直接与精灵王和玛黛儿召开作战会议。

    虽然原本只想看看状况却演变成战斗，结果依然取得了某些情报。首先，对方是芬里尔。另外一个情报，就是黑暗形成的狼群。

    玛黛儿说，封印的侵蚀比预期还要严重。为此，即使暂时强化封印，本体的弱化也有限，没办法抑制由黑暗而生的狼群。

    （嗯……如此一来，就需要一定的战力了吶。）

    狼虽然不是打不倒，但如果跟在逃走之前一样，一次出现好几只就麻烦了。然后，如果狼群会无限出现，就没办法接近本体。即使米菈有充沛的玛那，也不是无穷无尽。

    只不过，他的目标不是讨伐芬里尔，而是除去体内让它暴走的神秘力量。米菈把这点放在心上，借用精灵王与玛黛儿的智慧成立作战方案。

    「好了，终于要展开决战了吶。」

    结束作战会议，准备好所需战力，米菈回到封印最深处前。

    「吾等七姊妹，准备万无一失。」

    米菈自豪的精锐部队在背后一字排开。以阿尔菲娜为首的女武神七姊妹，率领神圣骑士与黑骑士混编队伍。这次不是军势，而是以小队运用，能够执行更加缜密纤细的战术。

    「小生从左边走喵。」

    「在下往右汪。」

    团员一号和华生在米菈部队的脚边出现。两人负责战况报告，开始沿著墙壁移动到能眺望整座空间的位置。

    「别来这边喵，你去那边看喵！」

    「那边汪，你去那边啦汪。」

    藏身阴影之中躲避狼的视线，团员一号和华生蹑手蹑脚地前进，感情融洽地互相拌嘴，寻找最佳位置。

    「汝也麻烦了。」

    除此之外还有一只，加姆站在米菈身旁。这是因应对方能力的对策，同时尽管希望微薄，它也有可能稍微刺激芬里尔的理性。

    加姆曾经担任芬里尔的妹妹，海拉的看门狗，为此认识芬里尔。问它几个问题后发现，它知道芬里尔的一部分能力。团员一号替它翻译给米菈知道，于是就参加了这次的作战行动。只不过，由于对方等级高出自己太多，它看起来非常紧张。听到米菈的话，加姆「嗷呜」一声回应，尾巴却抖个不停。

    此外，这次并没有召唤艾森佛德。它确实是优秀的战力，无奈不适合在封闭的场地战斗。在芬里尔的巨大身躯占据一半空间的地方，若是再投入体型相当的艾森佛德，可想而知绝对会混乱无比。再加上这次需要的并非纯粹的战斗力也是原因之一。

    「嗯……它在警戒吶。」

    探头望进最深处，数十只狼小心翼翼地环视周遭。果不其然，不解决狼就难以靠近芬里尔。

    只不过，警戒网看似滴水不漏，团员一号与华生依然精彩地穿过戒备，缓慢又确实地前进。

    就这样，两者终于回传报告。除了狼群的总数之外，还看到目标在芬里尔背后。

    「背后吗？既然如此，稍微胡来一点也没有问题吶。」

    第一目标是击退狼群，打开通往芬里尔的路。米菈站到阿尔菲娜等人前方，举起右手挥下。

    「作战开始！」

    以这声号令为信号，女武神姊妹率领小队冲进最深部。芬里尔见状，也吼叫与之对抗。

    随后，负责索敌的狼全部回头冲了上去。

    狼群如暗影般在地面滑行，转眼间接近。战线旋即开启，狼吼、剑戟声与阿尔菲娜的指示声此起彼落。

    女武神姊妹实力坚强，她们率领的武具精灵也以精彩的团队合作，发挥堪比军队的力量。搭配米菈基于团员一号与华生的战况报告运筹帷幄，使更为缜密的联系配合化为可能，将狼群一口气包围讨伐。

    战斗开始十分钟后，米菈的军队成功歼灭狼群。话虽如此，不愧是芬里尔召唤的手下，各部队皆非毫发无伤，各自累积了损伤。

    「果然，进入长期战就只会每况愈下吶。」

    米菈消费玛那，回复部队的损伤。这时芬里尔的嚎叫再次响起。

    或许该说不出所料，狼群还有替代。聚集而来的黑暗形成无数匹狼，接二连三地朝他们扑来。

    「也罢，不出所料吶。如此一来，就用作战α！」

    米菈依照状况编了几种作战计划。他设想无法将狼群赶尽杀绝，选择速战速决，在战线交错的战场正中央前进。

    加姆跟在米菈背后，手持圣剑桑蒂雅的黑骑士随侍在两旁，前方还有阿尔菲娜的部队负责护卫，替他杀出一条血路。不仅如此，其他姊妹的队伍也形成人墙，阻挡狼群进犯。

    就这样，米菈确实地接近芬里尔。然而，不知道它是不是感受到威胁，几头正在和女武神部队交战的狼倏地消失在黑暗之中，又忽然在半空中出现，从米菈的死角发动奇袭。

    不过，这对米菈没效。团员一号与华生掌握了整片战场，就连天花板与每一个角落都在它们的视野之中。突袭被接获报告的加姆全数击落化解。

    随后，狼群改为从地面上的影子发动突袭。尽管一次潜入影子的数量有限，仍约有三只左右穿过女武神部队的防守来袭。

    一旦潜入影子里，团员一号与华生就会看不清楚，使报告产生延迟；但是加姆此时迅速地做出反应。它熟知芬里尔的能力，也多少感应得到它的力量流向。如今芬里尔遭到封印，它像是在表达自己多少能够处理一般奋力挥舞炎尾，并精准地击中从影子里跳出来的狼，给予强烈的一击。

    只是狼也十分强韧，好几只没被加姆解决又再次起身，守护米菈两侧的黑骑士便给予它们最后一击。

    狼虽然是相当于A级的强敌，但是米菈万全的布阵强大到足以击退它们。就这样，他们保持能随时临机应变的阵型前进，终于来到芬里尔面前。

    芬里尔以充血的双眼瞪著米菈。它的身躯大到必须抬头仰望，体长约三十公尺左右；然而这似乎是在受到封印缩小的状态，加姆说，原本的尺寸还要大上好几倍。

    「虽说遭受封印……还是挺吓人的吶……」

    束缚芬里尔全身的锁链嘎吱作响。它每次想扑来，周围就随之震动。

    只要有封印的锁链，它就无法做出进一步的行动。玛黛儿虽然这么说明，但实际上亲身体会的魄力，就只让人感到恐怖而已。米菈激励似乎会萎缩的内心，面对芬里尔。

    （好了，目前为止跟作战一样。问题是接下来吶……）

    女武神姊妹在背后的战斗依然保持优势。话虽如此，伤害与消耗也并非为零。狼群如预料之中无穷无尽，情势迟早会逆转。因此，必须在那之前让芬里尔吃下玛黛儿交给他的白色果实。

    问题是要怎么让它吃下。

    （一共有十颗……总之先试试看吧。）

    白色果实有十颗，能循序渐进让芬里尔吃下其中两颗，它就会恢复原状。换句话说，有八颗备用能用。

    米菈先拿起一颗，抬头仰望芬里尔。芬里尔怨恨地啃著锁链，发出低吼瞪著米菈。然而视线交错了好一阵子之后，它的眼神再度一闪，张开血盆大口朝米菈咬来。

    「来，吃吧。」

    魄力骇人无比，但米菈保持冷静，将手中的果实往芬里尔嘴里丢。

    那一瞬间，尽管失去了理性，芬里尔依然把脸撇开表示拒绝。虽不知是体内神秘力量造成的反应，还是它看穿了白色果实的效果，看样子它不打算乖乖吃下。

    「嗯……果然无法吗？那么就用下一招──」

    没办法轻松过关在预料范围之内；但是，芬里尔接下来采取的行动却出乎意料。

    它似乎将白色果实与米菈视为威胁，再次高声嚎叫，引发前所未见的现象。

    芬里尔身上放出的黑影溶入狼的身体，让狼群的体型变大了一倍。

    『刚才的不妙，芬里尔把力量注入狼群里了。』

    究竟发生了什么事？旁观的精灵王以紧张的声音说明。过去只是芬里尔影子的狼，转变为寄宿了本体力量的存在。

    「这是……主人，危险！」

    战况急转直下，阿尔菲娜的表情也更为严肃。之前狼只含有碎片等级的力量，不过数量很多，再加上芬里尔的力量，使狼群进化为更强大的敌人。

    影子的颜色变得更深，狼群发挥前所未见的的力量。女武神部队方才还处于优势，现在完全势均力敌。

    而且狼群还在慢慢变大。这样下去，米菈的部队十分钟左右就会瓦解了。虽说被封印弱化，依然不愧是芬里尔。传说中的噬神之力无疑货真价实。

    「既然如此，咱们也投入追加战力！」

    米菈预测到对方会有超越狼群的战力，此时发动新的召唤术。

    「波波特会加油！」

    伴随这精神饱满的一声，擅长以魔法进行游击的波波特怀兹现身。除此之外，还有天马与鹰马。它们是空中援军，不必担心会妨碍女武神率领的地上部队，又兼具机动力的最强队伍。

    追加召唤的三只立刻从空中展开支援攻击。对如今组成阵形行动的部队来说，来自空中能够不扰乱阵形的支援，可说是强而有力的靠山。尤其是对没有理性的狼，它们还能发挥优秀的扰敌效果。

    「脏东西就是要消毒！」

    不知道从哪里学到这句话，波波特朝狼群发射火焰，寂静无声地在空中飞舞。

    天马则是豪爽地用强烈的闪电贯穿狼群，吸引它们的注意，在对方扑来的时候翻身施展精彩的踢击。哪怕是含有芬里尔力量的狼，只要没有飞行能力，在跳到空中的当下就会变成活靶。

    鹰马则是与两者华丽的攻击无缘，但它的活跃表现却宛如沉默寡言的杀手，帅气到足以成为男人的偶像。它在空中索敌，自死角发动攻击，或是在数量不利之际，看准露出巨大破绽的敌人发动精准的突袭。而且它的攻击全都出乎意料，让对方身受重伤。不只这样，它也能吸引敌方的注意，大幅减轻地上部队的负担。

    支援队伍每个成员的招式都不尽相同，但是依然发挥功用，支配空中。话虽如此，狼也相当骁勇善战。虽不至于让情势再度逆转，依然足以争取到大量的时间。

    战况瞬息万变，令人目眩神迷。地上与空中的配合顺利逼退敌人，又在芬里尔的力量之下被强行突破。即使迅速应对，仍然无法对付解放力量之后发动自杀攻击的狼。

    女武神队伍勉为其难地维持拉锯的攻防。

    「受不了，真可恨……！」

    芬里尔和女武神姊妹的首领奥丁恩怨匪浅。因为这层影响，面对它的力量，阿尔菲娜稍微有点感情用事。此外，芬里尔的本体似乎也本能地感觉到了她们，充满杀意的眼神不只朝向米菈，更锁定阿尔菲娜。

    「不过，现在是时候了吶。」

    米菈悄悄传信号给女武神部队，战线就慢慢开始混乱。不出几分钟，就变成敌我夹杂的大混战。尽管如此，战况依旧旗鼓相当。女武神部队进行偏向防守的动作，承受狼群的攻击。此外，空中队伍也顺利进行扰敌，避免狼群的攻击过于集中。

    只不过，变成混战之后，就开始出现脱离战场攻击米菈的狼；但那些全被阿尔菲娜与加姆阻止，米菈则在这个时候环视战场。

    （在那边吶！）

    米菈趁芬里尔的注意力集中在阿尔菲娜身上时，对其中一只待命的黑骑士下令。

    黑骑士遵从米菈的指示，脱离保护米菈的岗位朝乱战中央冲去。随后，他用圣剑桑蒂雅给予正在啃咬另一只黑骑士的狼重重一击。

    完全出奇不意的攻击搭配圣剑的力量，成功造成致命伤。然而下一瞬间，狼临死挣扎使出的后踢完美命中黑骑士。

    黑骑士采取防御姿势，但那一脚不仅弹飞他手中的圣剑，冲击还将他的本体轰上天花板。

    黑骑士撞上天花板，并重重摔落在地。他掉落的地方，这次也是芬里尔正面。

    他撑起濒临粉碎的身体，不知是本能还是反射，芬里尔的血盆大口在这时来袭。就算是黑骑士也承受不了芬里尔的一击，超越修复极限粉碎散去。

    「汝吃了吧？」

    那一瞬间，静静盯著这一幕的米菈咧嘴微笑。

    变化随后发生。漆黑的暗影自芬里尔身上猛然喷了出来，分量大大超出之前咆哮产生的黑暗。这么多量如果成为狼，或是用来强化，部队就绝对会瓦解。自芬里尔身上涌出的大量黑暗足以吞噬所有狼群。

    可是黑暗什么也没有做，只有喷出芬里尔的身体，就这样全部散去。

    「怎样，完美吧！」

    『很顺利呢，米菈。』

    芬里尔的身体伴随喷出的黑暗缩小，变得比刚才还小一倍。米菈看到它的模样暗自微笑，还听见玛黛儿开心的声音。这样的话，只要让它再吃一颗，芬里尔就能完全恢复理智了。

    作战相当顺利。没错，米菈在黑骑士空空如也的身体里藏了一颗白色果实。然后，他重现第一次黑骑士被吃的状况，让芬里尔一起吞下。

    结果就是白色果实的效果剥离芬里尔体内的神秘力量，就这样散去。

    白色果实的影响明显让芬里尔缩小一倍，这是效果确实发挥的证据；但是，这样还不足以拯救它。芬里尔依然猛烈地挣扎，恨不得咬死米菈。

    拘束芬里尔的锁链嘎吱作响，晃动周遭。米菈露出锁定目标的眼神看著锁链。

    「好了，接下来是那个吶……」

    没错，作战还没结束。玛黛儿创造的白色果实原本一个就具有解救芬里尔的效果，可是作战开始之前发现，必须让它吃下两颗才够。原因是就连芬里尔那样的怪物都能长时间拘束的那条锁链。

    加姆对那条锁链相当熟悉。

    格莱普尼尔。那是芬里尔的力量之一，也是如今束缚芬里尔自己的锁链之名。

    那具有限制囚禁之物能力的特殊效果，是极其强力的拘束具；孰料这次竟成为阻碍。加姆说，进入芬里尔体内的白色果实效果也会受到格莱普尼尔限制。不只是本体，就连来自外部的药、回复与辅助等法术效果也会限制。这就是最强拘束具，格莱普尼尔的恐怖之处。

    实际上，白色果实的效果虽说不上完全，仍然排除了半数左右侵蚀芬里尔理性的力量。话虽如此，白色果实的效果依然成功大幅弱化它。虽然只有一点点，现在已经可以看出它的眼神中恢复了理性的光辉。只不过那极为微弱，还无法抵抗神秘的力量。即便如此，这依然可说是联系希望的一步。

第十卷 第二十三章

    「阿尔菲娜，麻烦了！」

    「遵命，包在我身上！」

    米菈下令展开下一个作战，阿尔菲娜便举著剑冲上前，笔直跑向芬里尔的脚边。虽说失去了理性，不对，正是因为失去了理性，芬里尔才会以最大的力量，试图击溃阿尔菲娜。

    阿尔菲娜直线前进，在千钧一发之际躲过芬里尔的血盆大口，接著以剑架开随后挥落的利爪，直接──并没有发动攻击，而是跑过芬里尔身边，来到它的背后。

    芬里尔企图回头追阿尔菲娜，却被锁链限制动弹不得，只能不耐烦地挣扎。

    「主人，我看到了。随时都可以开始。」

    阿尔菲娜的目的并非与芬里尔战斗，而是它背后的东西。

    弱化芬里尔的第一阶段任务成功，接下来需要的是解除格莱普尼尔，让白色果实能够发挥最大的效果。

    这么做的问题，是必须设法解除这条强韧的锁链。关于这点玛黛儿说，格莱普尼尔是芬里尔还能勉强维持理性的时候，自己拴住自己的。

    为了避免被暴走后的自己解除，它利用了玛黛儿创造的，具有反射力量的树。

    一看，芬里尔的身体稍微缩小，能够看见它身后巍巍耸立的大树。这也是团员一号跟华生最初确认的目标之一。

    现在限制芬里尔行动的格莱普尼尔依靠大树维持运作。换言之，阿尔菲娜的目的就是砍倒那棵树，解除格莱普尼尔。

    想拯救芬里尔，就必须让白色果实发挥百分之百的功效。为此，势必得解除格莱普尼尔。然而，这么做等同于解放失去理性的芬里尔。说这个「芬里尔解救作战」现在才正式开始也不为过。

    米菈瞥了一眼周遭，不知道是否受到芬里尔力量减弱的引响，在它支配之下的狼群动作不出所料地变得迟钝。米菈趁机一口气发动攻势。

    【召唤技能：悠远的羁绊】

    那是以召唤出来的伙伴为起点，展开秘奥制约阵的技能。米菈以团员一号与华生为起点，在战场四周配置了四个阵。

    秘奥制约阵除了变化为蔷薇召唤阵之外，还有另一个功用，那正是召唤体强化。以秘奥制约阵围绕一个领域，能让范围内所有伙伴都获得能力加成。

    只不过，使用这个技能必须持续消耗玛那，因此判断在使用时机十分重要。

    这次的时机完美配合。狼群获得强化后，女武神部队切换成重视防守承受攻击，再加上空中支援的协助得以温存战力。如今对方弱化，能够在制约阵的强化之下一鼓作气发动猛攻。

    结果就是战况急速翻盘。两三只狼即刻倒下，化为黑暗消散。

    如此一来战况便迅速结束，次女与三女的小队也前去支援其他队伍。不仅如此，波波特怀兹、天马与鹰马的奋斗让我军气势更为高涨。将狼全部讨伐已经是时间问题了。

    『玛黛儿女士，汝准备好了吗？』

    米菈判断再五分钟就能跟狼群分出胜负了，开口问对下一个行动的关键玛黛儿。玛黛儿旋即做出『好了，随时可以开始！』这声充满干劲的回应。

    虽然在场的封印遭到侵蚀，但是玛黛儿说可以暂时强化。对方是比米菈还要高等许多的芬里尔，现在更失控暴走。玛黛儿的封印强化能压制它的力量，在这个场面来说是至关重要的一著。

    只不过，封印强化维持不了多久。原本预定在逃走时，或是最后一次进攻时使用。而现在，正是在理想的状况下，执行强化封印，发动最后进攻。

    「第六队，讨伐完毕。」

    「第七队也完毕了～！」

    报告回传的同时，米菈仔细注意芬里尔的行动。如今白色果实让那么大量的力量消散，它会不会再召唤狼群？这将会影响到下个作战的阵型。

    这时，芬里尔高声咆哮。果然又召唤狼群了吗？米菈等人做好心理准备，但白色果实的效果相当显著，它已经没有任何能形成狼群的黑暗力量了。或许是因为这样，芬里尔只有用怨恨的眼神瞪过来而已。

    不过，这样只算第一阶段过关。现在开始才是决战。

    「接下来就是终局了！众人各就各位！」

    米菈高声下令，结束对付狼群的女武神姊妹便迅速展开下一个作战行动。此外，为了以防万一，黑骑士与空战小队在背后待命，保持戒备。

    「全部就定位了。」

    号令发出不久之后，次女艾蕾翠娜旋即回报最终作战准备完成。姊妹们将芬里尔团团包围，芬里尔则是朝她们撕咬，却被锁链拉了回来。

    「咿咿咿……」

    这时，克莉丝汀娜用别人听不见的声音发出惨叫。幸好她位在阿尔菲娜的死角，才没有被看到。

    「好了，终于要开始了吶。」

    终于进入这个状况了。接下来，就看最终作战能不能顺利成功。

    「全员预备！」

    米菈一声令下，姊妹们就同时进入备战态势。然后，米菈做好能立即赶往每一人身边的准备，终于发出开始行动的信号。

    「现在，阿尔菲娜！」

    阿尔菲娜听到米菈的信号应了声「遵命！」随即在维持格莱普尼尔运作的大树前利剑一闪。锐利的斩击一剑就把大树砍成两半。

    大树发出巨响倾倒。随后，以大树为起点的格莱普尼尔转眼间锈蚀，顿时碎成千万碎片。这样芬里尔就终于脱离枷锁了。

    脱离限制力量与能力的格莱普尼尔，芬里尔的力量也恢复了不少，黑暗再次开始凝聚。

    然而，米菈等人不可能让它如愿。枯萎的空间转眼间恢复鲜艳的绿意，充满整个空间。没错，是玛黛儿的封印强化。

    绽放的花朵吸收黑暗时，芬里尔遵循本能，朝正面的米菈扑来。但下一剎那，无数伸来的藤蔓捆住它全身，女武神姊妹同时采取行动，手持封印藤蔓朝芬里尔飞跃，一齐将它绑了起来。

    吸收黑暗的花朵、封锁行动的藤蔓，这些虽然只能发挥暂时的效果，仍足以让芬里尔回到被格莱普尼尔拘束时的状态。唯一的不同，是没有限制白色果实效果的要素。

    「好，成功啦！」

    玛黛儿的封印与姊妹们的活跃成功压制芬里尔。话虽如此，它的怪力依然健在，每次挣扎，身上的藤蔓就跟著断裂。不过不停伸来的藤蔓，以及努力精准捆绑的姊妹，使现状得以维持。

    现在就只剩下让它吃下最后一颗白色果实了。

    「来，老朽喂汝吃。把嘴巴张开。」

    芬里尔被五花大绑，趴在地上。米菈拿著白色果实走到它嘴边；但是，或许该说果不其然，它依然在警戒白色果实。原本拚了命想咬死米菈的嘴巴，如今反而紧紧闭了起来。

    就算换成黑骑士它也不肯咬，不论用什么方法都没效。

    尽管失控暴走，它依然能做出这方面的判断。

    「既然如此，就无可奈何了吗……」

    这样下去玛黛儿的封印迟早会抵达极限。他又试了几个想到的办法，却都以失败告终，最后只剩下最不想使用的手段。事到如今，米菈有点犹豫。

    那个方法是贯穿芬里尔的腹部，直接把白色果实放进它体内。此外，从鼻子里塞进去之类的方法已经实践过了，结果没效。

    他需要做的事情，是把白色果实送进胃袋里。其中可能性最高的办法，就是在芬里尔的身体上开洞。把果实塞进去后，再用阿斯克勒庇俄斯的力量治愈，就不会留下伤口；但是贯穿腹部想必会造成相当大的痛楚。

    有可能得让它承受痛苦的回忆。不仅如此，它还有可能因为痛楚而剧烈挣扎；但就现状来说，这可说是最有可能成功的办法。

    「老朽会尽快迅速地完成吶。」

    它会不会就这样奇迹似地把嘴巴张开？米菈一面祈祷，一面用拿著白色果实的手抚摸芬里尔的下巴。可是他的愿望没有实现，消失在芬里尔怨恨的低吼之中。

    打开胃袋，直接把白色果实塞进去。为了实行这个作战，阿尔菲娜站到米菈旁边。接著她盯著芬里尔的腹部，看准胃袋的位置举剑。

    「抱歉，汝要忍耐啊……」

    会让它受到痛苦的回忆。米菈面带沉痛的表情，正想进行作战的时候。

    「嗷呜！」

    突然，加姆大吼。而且不只一声，而是接连好几声。加姆一直看著米菈，看到主人脸上难受的表情，它再也无法闷不吭声。

    加姆吠个不停，站在芬里尔正面，拚命想诉说什么似地用力大吼。不只如此，它还直直看著芬里尔的眼睛，偶尔殴打它的鼻尖。那简直就像是在激励它，也像是在挑衅它。

    问团员一号加姆想做什么，看样子它似乎是想唤醒芬里尔的理性。

    别输给那种东西，芬里尔只有这点程度吗？反抗给我看看。只要肯开口，我的主人就会想办法救你。加姆似乎在喊这种内容。

    加姆一定也跟米菈一样，不想伤害芬里尔。刚才它还在暴走的芬里尔面前瑟瑟发抖，现在却勇敢面对它，彷佛方才不曾畏缩。

    然后，不知为何，芬里尔的低吼越来越大声。加姆的声音确实刺激了芬里尔的理性。每当反抗的低吼响起，芬里尔巨大的身躯便随之颤抖，下巴竟开始发抖。

    终于，微微回归的理性战胜神秘的力量，让芬里尔的嘴张开了一条细缝。

    「干得好！」

    米菈相信加姆做好准备，把握短短的一瞬间，将几颗白色果实塞进芬里尔嘴巴的缝隙。把手抽回来的下一剎那，锐利的牙齿又阖了起来。

    「千钧一发吶……」

    芬里尔咽下之后，米菈迅速拉开距离，确认自己的手还在松了口气。

    好了，白色果实的效果究竟如何？在所有人屏息以待的时候，玛黛儿的封印抵达极限。拘束芬里尔的藤蔓破碎撕裂，绿意盎然的空间眨眼间枯萎。

    束缚芬里尔的一切全部消失了。现在女武神姊妹虽然挺身压制巨大的身躯，但马上就被轻易甩开。

    被绑在地上的芬里尔终于毫无拘束地站了起来。随著一阵紧张，以阿尔菲娜为首的七姊妹旋即挡在米菈身前。

    米菈被芬里尔狠狠瞪著也不畏惧，手持新的白色果实观察它的动作。

    米菈等人与芬里尔怒目相视，但胶著状态很快就瓦解了。巨大的身躯微微一歪，芬里尔高声咆哮。

    咆哮剧烈地震撼大气，吼声又大又强，彷佛要扫去什么响彻空间。随后，芬里尔的身体忽然喷出大量黑暗。自它体内涌出的黑暗全都没有变形，溶入空间之中消失无踪。

    那跟刚才的状态一样，代表白色果实发挥了效果。宛如证明这个事实一般，玛黛儿的封印也从侵蚀中解放，周围缓缓恢复鲜艳的绿意，不知不觉间变回彷佛乐园般的光景。

    最重要的芬里尔则不知为何，到处都看不到它巨大的身影。

    「感谢你，崇高的姑娘。」

    虽然看不见它的身影，却听见一个陌生的声音。米菈转向声音的源头。

    声音听起来勇猛又雄伟，而且还来自米菈脚边。一看，是一只小狗，不对，是一只小狼。

    「这是……莫非……」

    虽说是小狼，也只有外表长得可爱。它的大小接近大型犬，感觉一脚就能把团员一号压在地上。更重要的是，从这个状况看来，这只小狼想必就是芬里尔没错。

    「唔嗯……仔细一看的确很像。」

    虽然外表惹人怜爱，仰望米菈的双眼依然凛然锐利，可以隐约窥见刚才对峙时的魔狼威严。最重要的是，理性的光辉确实回到它的眼中，表情也为之一变，充满高雅的气质。

    即使变可爱了，仍无疑是芬里尔。米菈这么笃定，小狼便说「你让我脱离疯狂，我不胜感激。」用彬彬有礼的动作鞠躬行礼。看样子，它并不在意变小，以及失去力量的事情。

    「没想到居然会被女武神所救。容我再次表达谢意。」

    向米菈道谢完后，它接著看著阿尔菲娜等人，低头致谢。相较之下，阿尔菲娜则是只回答了声「我们是为了主人。」双方果然有某种恩怨，彼此保持距离。

    不过只有阿尔菲娜露出这种态度。其他姊妹一面对芬里尔的变化吃惊，一面对它可爱的样貌动心。

    「这是怎样，好可爱……」

    「明明那么大只又帅气……可是这样也不错。」

    「你要好好感谢我们喔。」

    反应各有不同，但是她们摸摸又抱抱变成小狼的芬里尔，和平相处的模样宛如刚才的战斗不曾存在。虽说变成了小狼，对方仍是芬里尔。不知道该说是适应性高，还是不知天高地厚，就和阿尔菲娜不同的意义来说，这群姊妹都很坚强。

    此外，芬里尔一定也认为被姊妹们宠爱也是道谢的一环，让她们尽情地搂搂抱抱。

    「看样子侵蚀进行到比预测还深的地方呢。」

    送还伙伴之后，米菈暂时回到玛黛儿的家。他在那里问玛黛儿「芬里尔为何会变成小狼？」答案就是刚才那句话。

    白色果实发挥效果，成功分离了神秘的力量。然而，战斗使芬里尔使用了那份力量，让侵蚀加速。由于神秘力量深深在芬里尔原本的力量之中扎根，被白色果实的效果连根拔起。为此，它无法维持原本巨大的身躯，变成了现在的样子。这就是玛黛儿的分析结果。

    「原来如此吶……是这样啊。」

    就状况来说，芬里尔只剩下全盛时期约一成的力量。米菈思考著或许还有更好的方法，看了芬里尔一眼。

    「米菈小姐不必在意，这是我掉以轻心招致的结果。而且，我也认为那么做最好。想脱离那个险境，除此之外别无他法。」

    眼见米菈垂头丧气，芬里尔直直看著少女，再次道谢。然后，它笑著说失去的力量能靠时间与锻炼恢复，所以没有问题。

    「最重要的是，能这样再次自由行动很让人高兴。这样就能再去找弟弟妹妹了，全都得感谢玛黛儿女士与米菈小姐。」

    芬里尔轻轻跳了几下确认身体状况，说：「嗯，虽说失去了力量，对付一般魔物应该不成问题。」

    「既然芬里尔都这么说了。」

    虽说失去了九成的力量，它依然是芬里尔，这句话应该是事实。最重要的是，它自身这么说，再继续在意反而就太失礼了。

    就这样，米菈为成功拯救芬里尔的事情再次感到高兴。

第十卷 第二十四章

    「这次承蒙各位照顾了。来日若有需要，我必将倾力相助。」

    芬里尔说完这句感谢，就说自己将再次踏上旅程寻找弟弟妹妹，灵巧地转开门把；但是玛黛儿这时叫它等等。

    「那个，狼先生。不好意思，暂时还是不要离开我的领域比较好喔。」

    「那究竟是为什么？」

    突然被下了禁足令，芬里尔面带讶异的表情回头，玛黛儿便说出惊人的现况。她说，这件事还没解决。

    「你看，你感觉到了吗？夺走狼先生理性的讨厌力量，还有很多飘浮在四周──」

    玛黛儿先这么说，然后道出更详细的理由。

    她的见解是，侵蚀芬里尔的神秘力量，是被它的力量吸引聚集而来的。

    现在这个领域受到玛黛儿的力量保护，能够阻止神秘力量入侵；但它们还在外面飘浮，寻找芬里尔的力量。

    此外，这次虽然用白色果实的效果成功去除，不过换句话说就是只有去除而已。她说现在若是又被依然飘散的神秘力量附身，就会再次失去理性。

    「原来是这样吗……」

    芬里尔在暴走前就感受到神秘力量的气息，还感应到与弟弟妹妹相似的力量。然而，它随著遭受力量侵蚀发现，两者虽然很像，但截然不同。

    （总觉得事情大条了吶……）

    截然不同却相似的力量。换句话说，就是这座古代地下都市，有持有与耶梦加得和海拉类似力量的存在。米菈如此理解，对状况越来越庞大苦笑，继续听了下去。

    「也就是说，狼先生。不想办法斩草除根，又会发生一样的事情喔。」

    玛黛儿这么说，轻轻抱起芬里尔，然后说「要是能让你完全免疫就好了。」遗憾地叹了口气。

    看样子，就算凭玛黛儿的力量，也难以永久防止神秘力量的侵蚀。现在这里不仅由玛黛儿，还有三神的力量保护，所以还算安全；但是一旦离开，就会一直暴露在神秘力量之中。她说芬里尔的力量波动已经完全被锁定了。

    「这样吗……那就没有办法了……」

    这次幸好玛黛儿就在附近，才得以控制灾情。要是在别的地方失去理性，不知道会发生什么惨剧。就连始祖精灵玛黛儿都只能勉强压抑的暴走，下次要由谁来阻止？

    芬里尔理解这点，面带苦涩的表情，选择留在这里。

    「嗯……如此听来，原因就在这座地下都市的更下方了吗？虽不知算不算安慰……老朽就去确认看看吧。」

    这样下去，芬里尔就再也无法寻找弟弟妹妹了。即使恢复理性，也得永远关在这里，它一定非常难受。米菈这么想，自告奋勇前往调查。只不过，目标是危险到足以让芬里尔暴走的力量发生源，为此米菈愧疚地请它不要过于期待。

    「谢谢你，米菈小姐。你的心意让我非常开心，请不要勉强自己。」

    听到米菈的话，芬里尔深深低头。米菈拯救了失去理性的自己，或许是相信米菈的勇气与实力，它的声音中带著一股感谢跟信赖。

    「好了，我想你就先跟米菈小姐缔结召唤契约如何？现在我正以我的力量联系各地的精灵。只要使用这个辽阔的情报网，或许就能收集关于你弟弟妹妹的情报喔。」

    话说到一段落，米菈正在寻找说出这个的时机，精灵王就如此推波助澜。看来他早就看穿米菈的心思了。

    「说得也对，真是好主意！」

    玛黛儿也跟著附和。然后精灵王与玛黛儿接著说，只要缔结召唤契约，等今后解决神秘力量的问题，能够自由行动的时候，就能马上和米菈见面，轻松取得精灵们收集的情报。

    「米菈小姐和许多眷族缔结了契约，今后一定也会继续增加，应该比你一个人到处寻找还有效率不少。最重要的是……你现在已经感觉不到气息了吧？」

    精灵王推荐契约的同时，忽然指出这点。

    感觉不到气息，那是什么意思？米菈侧著头纳闷时，芬里尔重重地点头。

    「您发现了吗？确实如此。」

    他自白似地说。他说，现在居然连神秘力量的气息都感觉不到了。这里虽然受到保护，防止入侵，但玛黛儿依然感受得到外面飘浮的力量。相较之下，芬里尔反而察觉不到。

    精灵王说，原因一定是它显著失去了很多力量。

    神秘力量与弟弟妹妹类似，实际上却截然不同。没有发现这件事，很有可能即使真正的弟弟妹妹就在附近也感觉不到。

    芬里尔不知道还要多久才能恢复以前的力量，并恢复感应能力。如此一来，现在米菈的情报网，对它来说就能成为最有力的情报源。

    「还有呢，我想能在这里相遇也是某种缘分。你不觉得这种缘分很棒吗？」

    说了这么多理由，玛黛儿还是最喜欢这种机运了。玛黛儿独自兴奋地说，在这里遇见的米菈是召唤术士，芬里尔也刚好需要帮助，这已经可以说是命中注定了。

    而米菈完全肯定每一句话。

    「说得也是，正是如此！此外，老朽还备有精灵外的情报网喔。金翅鸟、天马、克鲁波克鲁、加姆、凯特&#8226;西、库西斯等伙伴可多著吶！再加上老朽的朋友是国王，还能利用权力进行搜索。如何？老朽觉得条件不差喔。」

    趁精灵王和玛黛儿推波助澜，米菈把握机会宣传。

    不只能跟大名鼎鼎的芬里尔缔结契约，他也想帮助受到许多限制的它。这是他确切的想法，只是身为召唤术士的感情也一样强烈。米菈面带期待与不安夹杂的表情面对芬里尔。

    「召唤契约……吗？条件如此优渥，若是米菈小姐，我愿意欣然接受。不过，这样好吗？米菈小姐的伙伴，那位女武神似乎很提防我。」

    不知是以优点说服成功奏效，还是纯粹博得了它的信赖，芬里尔对召唤契约的反应颇为正面；但是，它好像有点在意阿尔菲娜。

    奥丁是统领所有女武神的主神，与芬里尔恩怨匪浅，因此阿尔菲娜一定会不高兴。

    这时米菈忽然想起爱好历史的朋友说的故事。他说，现代神话与英雄故事虽然或多或少反映在这个世界，但那全部都是遥远过去的事情，早已完结了。

    换句话说，眼前的芬里尔是诸神黄昏后再次显现的存在，奥丁当然也是。这个世界就是这么不可思议。

    只不过，正是因为有过去的恩怨，芬里尔才如此顾虑。

    「既然如此，就来问问她本人吧！」

    米菈不希望芬里尔展现如此强烈的意欲，最后又契约破局，于是召唤了阿尔菲娜想顺便说服她。

    「在此遵循召唤前来，主人。」

    阿尔菲娜自秘奥召唤阵中潇洒现身，一脸骄傲地在米菈面前屈膝。

    「抱歉又马上叫汝出来吶，阿尔菲娜。老朽有点事情想跟汝说。」

    米菈对充满干劲的阿尔菲娜有些顾虑地说。视情况，今后的事情可能必须请她稍作忍耐，他会如此难以启齿也无可奈何。

    「事情……请问怎么了吗？」

    阿尔菲娜看到米菈欲言又止的模样感到不安──不对，感到担心，接著说：「若是我能帮得上忙，请您尽管吩咐！」

    「嗯……这个吶……」

    听到阿尔菲娜坚强可靠的声音，米菈也目不斜视地面对她，问自己想跟芬里尔缔结契约，她允不允许。

    「请问你允许吗？阿尔菲娜小姐。我想你一定不是没有意见，但能否允许我加入末席呢？」

    芬里尔挥舞短短的脚跑了过来，在阿尔菲娜面前趴下。

    它的行动充满诚意，但怎么看都是一只小狼，可爱的感觉反而比较强烈。因此米菈在这认真的场合之中，依然忍不住笑逐颜开。

    阿尔菲娜悄悄观察米菈的反应，接著才这么回答：

    「说不在意是骗人的。但是，你若是愿意为了主人奋战，那就是我的同志。我发誓届时会鼎力相助。」

    阿尔菲娜这么说，朝芬里尔伸出手。这一定是代表和解的握手。

    「感谢你，阿尔菲娜小姐。」

    芬里尔也伸出手回应，把爪子放进她的手。女武神与芬里尔放下过去的恩怨，携手合作。就某种意义上来说是历史性的场面，但是这一幕怎么看都像是阿尔菲娜在跟小狗芬里尔握手手。

    （插图007）

    米菈、精灵王与玛黛儿只有温馨地微笑。

    不论如何，关于芬里尔契约的问题就这样漂亮地解决了。之后只剩下付诸行动而已。

    跟阿尔菲娜道谢将她送还之后，米菈祈祷似地面向芬里尔。

    （好了，现在才是重头戏吶。拜托了……一定要成功！）

    召唤契约说起来简单，但说能否跟谁都能成功，倒也并非如此。对方的力量、术士的力量与信赖程度等，相关要素五花八门。

    尤其是这次，对方的力量格外重要。它是无人不知无人不晓的芬里尔，米菈即使对自己的力量颇有信心，但是要和等级高过头的芬里尔缔结契约，还是难免感到不安。更别说这次跟有精灵王帮助的玛黛儿之时不同。

    「那么，就开始吧。」

    尽管担心，米菈依然举行做过无数次的仪式。他完美执行每一步骤，将《契约刻印》举到芬里尔的额头前。

    随后，刻印竟突然弹开，化为光粒子散去。

    居然失败了。跟芬里尔这种大人物，果然无法缔结契约吗？就在这种想法闪过脑中时，米菈发现──

    应该弹开的光粒子居然还飘浮在周围。不仅如此，粒子还与粒子相连成为光线，慢慢描绘出巨大的刻印。

    「什么，这是……」

    光芒继续拓展，简直就跟星象图一样，浮现如星座般闪耀的卢恩文字。这一幕让米菈忍不住发出感叹。相较之下，精灵王与玛黛儿则是好奇地在一旁守望。

    不久之后，契约的光芒集束，收进米菈的掌心与芬里尔的额头，缔结确切的羁绊。此外，不知道写了什么，卢恩文字一瞬间在米菈手上浮现，然后马上消失。

    「喔喔，这就是召唤契约吗？感觉好温暖，就像是被米菈小姐温柔地抚摸一样。」

    芬里尔说出感想，慢慢闭上双眼；但下一瞬间，它却吓到慌慌张张地把眼睛睁开。

    「大成功啦──！」

    那是一声惊天动地的吶喊。与芬里尔成功缔结契约，关于召唤的情报流进脑中，米菈的欣喜之情终于忍不住爆发。

    召唤芬里尔跟艾森佛德相同，属于需要使用四面蔷薇召唤阵的最顶级召唤。由于玛那消费也差不多，可说几乎与艾森佛德同格。

    换言之，他又获得了一个最强的召唤术，视情况能让艾森佛德与芬里尔进行梦幻合作。

    唯一的不同之处在于召唤次数。看样子，打开芬里尔能够通过的召唤大门，需要消耗召唤时习得的卢恩文字。即使以米菈的力量，一天生成一次也是极限。

    考量到限制，这可说是具有超越艾森佛德可能性的召唤术。今后的战斗获得新的选择，能够采取的手段也增加了。对米菈来说，这个状况不可能不兴奋。

    「芬里尔，今后也请多多指教！」

    米菈在兴奋之余忍不住抱住芬里尔，用力用脸颊磨蹭。相较之下，芬里尔看起来也有点开心。

    「你这么高兴就太好了。尽管力量微薄，需要我的力量时请不要客气，随时召唤我。」

    芬里尔这么回答，微笑说这是它的第一个召唤契约，所以有点期待。

    「话说回来，玛黛儿女士，老朽有一事相问──」

    为成功获得芬里尔的召唤契约开心了一阵子之后，米菈向玛黛儿询问神秘力量的事情。

    不论再怎么说，现在依然正在追逐索尔霍尔，攻略古代地下都市。因此，必须考虑有可能跟最底层的团战头目对决。敌人是非比寻常的强敌，届时绝对希望能借助芬里尔的力量。

    不过，若是经由召唤带离安全地点，不晓得会不会受到神秘力量侵蚀。这就是米菈担心的点。

    「这个呢，还是不要比较好。如果召唤到更远的地方，应该就没有问题。」

    玛黛儿断言，若是在古代地下都市召唤，马上就会被神秘力量侵蚀；但她稍作思考之后，又回答了一句：

    「只不过，不是没有办法喔。米菈只要联络我，我就会让狼先生吃下白色果实。之后再召唤的话，在发生效果的时间内，应该能承受大约十分钟的侵蚀才对。」

    玛黛儿如此提出解决方案。今后不晓得要过多久，芬里尔必须与玛黛儿住在一起，而玛黛儿能藉由精灵网路通话。如此一来，玛黛儿说的方法确实可行。

    「十分钟吗……得好好大显身手了吶！」

    由于卢恩文字的限制，召唤一天只能进行一次。而在古代地下都市又有十分钟的限制。制约虽然很多，但能让媲美艾森佛德的芬里尔加入战力，优点相当庞大，应该能确实将战况导向优势。之后，就看能多有效地活用那十分钟。

    如此一来，首先必须熟悉芬里尔能做到什么，具有什么样的能力。

    「芬里尔，能问汝一点问题吗！？」

    「当然可以，我会尽力回答。」

    米菈为了即将面临的大战做准备，如此积极地问芬里尔，加上兴趣问了个仔细。芬里尔也一五一十地回答自己的能力。

    只不过，由于它受到侵蚀，失去了大部分的力量，几乎不剩下有实用性的能力。即便如此，它仍不愧是芬里尔，尽管只是小狼，实力依然足以轻易击溃米菈的神圣骑士。

    （未来恢复原本的力量时会如何吶？）

    也许是因为现在是小狼状态，所以只需要四面召唤阵就好。等恢复受到侵蚀前的力量，有可能会升级为超越召唤。米菈总有这种预感，为了确实鉴定芬里尔现在的实力，请它施展了各种力量。

第十卷 第二十五章

    米菈大致把握了芬里尔处于小狼状态能用的能力与实力。不知不觉间夜已经深了，于是今天就在玛黛儿的家借住一晚。

    此外，由于玛黛儿现在仍在保护神的容器，所以进来这里时经过的神灵晶石墙壁全都由精灵王的力量恢复原状。除非具有与精灵王同等的力量，没有人能来到这里，保全万无一失。

    晚餐玛黛儿非常来劲，吃的是她做的特制沙拉。沙拉酱是新种果实的果汁，这也美味到令人大吃一惊。而且营养方面当然无可挑剔，更有充实的附带效果，能够强化好几天身体能力。

    实际上，米菈感觉身体比平常还轻，心想太棒了，把沙拉吃个精光。然后理所当然，他撑到动不了。

    「太满足啦～」

    米菈躺在玛黛儿准备的蔓草床上发出幸福的叹息。不愧是始祖精灵产的蔬菜，就连爱吃肉的米菈都对只有蔬菜的晚餐大表满足，可见那是无与伦比的梦幻逸品。

    「蔬菜原来这么好吃吗？」

    米菈身旁，还躺了一只心满意足的狼──是芬里尔。或许该说理所当然，它平常只吃肉，但吃完只有菜的沙拉后似乎觉醒了。

    话虽如此，这次吃的是玛黛儿特别准备的蔬菜。米菈若无其事地忠告，不可以把这当成基准。

    「嗯，确实如此。想起来，以前吃的时候难吃到可怕。」

    芬里尔这么嘀咕，忽然有些怀念地笑道。米菈听了，对芬里尔评为可怕的蔬菜是什么感到好奇，问它：「那是何种蔬菜吶？」

    「我想想……是颜色很浓的绿色蔬菜。海拉说叫做绿椒。」

    芬里尔回想了一下娓娓道来。它说，妹妹海拉有一阵子迷上做菜，芬里尔与耶梦加得则是负责品尝，试吃了很多东西。而在众多道菜中，某个绿色蔬菜──绿椒不停出现，芬里尔说自己实在不喜欢吃那个。

    「我实在吃不惯那个难以形容的苦味。海拉会把肉塞在里面，或是跟肉丝一起炒，但是我就是不爱吃。」

    看来它是真的非常不喜欢，芬里尔如此断言后又说「耶梦加得吃的时候没有特别在意，可是那家伙喜欢乱吃，所以应该不管味道吧。」脸上露出苦笑。

    「芬里尔等级的存在也会挑食吶。」

    从谈话内容与特徵听来，米菈推测绿椒应该就是青椒。听到芬里尔不爱吃青椒，他突然感到一股亲近感，说「老朽也不爱吃那个。」表达同意。接著两人就对比起青椒镶肉，还是汉堡排比较好吃这点产生共鸣。

    果然还是肉最棒。聊了许久，米菈与芬里尔最后得到这个结论。不过，一旁却有人无法忽视这个结果。没错，就是植物的始祖精灵玛黛儿。

    「看来两位还没吃饱呢。吃这个当点心如何？」

    玛黛儿不知何时出现在一旁，笑盈盈地这么说，拿出追加的餐点。那一瞬间，聊得相当起劲的米菈与芬里尔肩膀一抖，看著玛黛儿手中的东西。

    那是个浓绿色的蔬菜。绿到不能再绿，不用吃脑中就能浮现苦味的绿椒。

    「老朽已经吃不下了……」

    「我也是……感谢您的体贴，但是我吃不下了……」

    面对绿椒，两人悄悄把眼睛别开，说出这句藉口。然而，这点藉口对玛黛儿没用。

    「不要紧，我调整成能对吃太饱有帮助了，反而能帮助消化，会清爽不少喔。」

    她早就考虑到两人吃得饱饱的情况了。玛黛儿不停推荐绿椒。

    米菈与芬里尔想找地方躲，却听到无情的宣告。

    「玛黛儿变成这样就阻止不了了喔。」

    这么说的，是愉快地旁观的精灵王。

    米菈从状况判断，事到如今已经无处可逃了，决定早死早超生接下绿椒，大口咬了一口。

    瞬间，清爽的甜味在他口中扩散。

    「好吃！」

    他忍不住喊。也许是听到这句话得到了勇气，芬里尔也战战兢兢地吃了一口。

    「喔喔，这确实好吃！」

    芬里尔也瞪大眼，称赞绿椒是极品。而且如玛黛儿所说，肚子竟然不可思议地轻松不少。

    「就是说吧，就是说吧。」

    看到两人的反应，玛黛儿心满意足地离开。两人目送她的背影，面面相觑苦笑。

    刚才吃的绿椒美味到令人感动，但是两人都抱著相同的感想。虽然很好吃，但一定受到很多调整。那比较像是披著绿椒外皮的别种东西。

    之后，安稳的时间缓慢地流逝。玛黛儿兴奋地说，明天早上要让他们再也不想吃肉，立刻开始新种的创造与改良。

    这个时候，精灵王在旁边出主意。他说自己喜欢比较甜，比较有口感的东西，结果就被玛黛儿瞪了好几眼。

    米菈则是在跟芬里尔闲聊，主要是听芬里尔说自己的冒险故事。或许该说不愧是它，故事规模全都庞大无比。

    不久之后，被赶走的精灵王加入两人。喜欢说话的精灵王加入，让话题在不知不觉间变得无比壮大。

    从一般闲聊开始的对话，发展到传说与神话的领域。不知不觉间，玛黛儿也跟著加入，变得更加热闹。就这样，这天晚上尽管过得吵闹，也十分惬意。

    米菈在玛黛儿的家过了一晚，做好出发的准备，跟芬里尔一起把早餐的沙拉与水果吃个精光。玛黛儿全力创造的蔬菜水果说是众神的食物也不为过，让米菈感到浑身精力充沛。芬里尔也状况绝佳，看到它的模样，米菈在内心期待召唤芬里尔出来时，它应该会获得玛黛儿的食物的能力加成。

    「可以拿这么多吗！？」

    「可以，我尝试错误做了很多。你如果愿意带走的话，我会非常高兴。」

    出发前，玛黛儿将新品种之外，许多品种改良过的蔬菜水果交给米菈。米菈为了还能吃一阵子极品蔬菜欢喜，咧嘴笑说能送所罗门他们不错的礼物。这样就能给住在王城、每天吃山珍海味的所罗门一点颜色瞧瞧了。

    米菈收下总重量高达数十公斤的蔬菜水果，全部收进道具栏里。原本收下这么多蔬菜水果会不知道该怎么处理，但是有道具栏就不成任何问题。而这件事似乎是玛黛儿听精灵王说的。后来听精灵王说才知道，玛黛儿是因为这样才多做了一些当作礼物。

    「那么，承蒙照顾了。有任何需要，老朽会立刻赶来，汝要随时联络喔。」

    早上偏晚的时间，米菈离开玛黛儿的家，在通往密道的门前停下脚步回头说。玛黛儿保护的东西重要程度非比寻常。目前为止都平安无事，依然难保会有紧急时刻，令米菈露出担心的神情。

    「好的，我知道了。那有事我会依赖你的。还有，希望米菈也能依赖我。」

    出来送行的玛黛儿温柔地微笑，轻轻举起右手。随后，空间中所有的植物竟全部变成剧毒的颜色，长出阴光闪亮的刺，开始滴出酸一般的液体。

    「我听辛陛下说，冒险者常常需要战斗。我其实也挺强的喔。」

    玛黛儿背对会杀害所有生命般蠢动的森林说。那副模样充满自信，同时也……有点像最终魔王。

    始祖精灵玛黛儿司掌各种植物，米菈原本就认为她的实力相当坚强，没想到她的力量强大到远远超出想像。

    「唔、唔嗯，未来能够召唤时，请务必担任老朽的王牌。」

    吃了那么多好吃的蔬菜水果害米菈差点忘记，这时他想起植物也有吞噬生命的种类。在此同时，他也想只要有心，能用这种植物将国家周边团团包围，形成一堵铜墙铁壁。

    即使寻找贤者失败，只要习得「星天十界阵」成功召唤出玛黛儿，保卫国家的问题或许就有办法解决。玛黛儿就是蕴含了这种可能性。

    （不过，自己虽不该这么说，精灵王加上始祖精灵，被说是作弊也无可奈何吶。）

    获得媲美神祇的精灵王庇护，又能跟他轻松地闲聊，而且还与地位仅次于精灵王的始祖精灵缔结召唤契约。不仅如此，这次还和赫赫有名的芬里尔缔结了召唤契约。米菈有所自觉，自己被当成作弊也没有办法。

    「米菈小姐，我虽然请你帮忙，但请不要勉强自己。有需要的时候，请随时呼唤我。」

    探究神秘力量的来源。若是足以侵蚀芬里尔等级的存在，发生源头可能潜藏著庞大的危险。芬里尔说安全第一，笑著表示要动粗就交给它。

    「嗯，明白了。老朽预计近期请汝帮忙，届时再麻烦了。」

    想起来事情变得非同小可，米菈依然感谢与他们的邂逅。有想要保护的事物，就得获得相符的力量。

    精灵王与始祖精灵，再加上芬里尔若是愿意帮忙，大多数状况应该都有办法突破。这些伙伴正是可靠到足以让自己这么笃定。

    「米菈，路上小心。」

    玛黛儿温柔地摸摸米菈的头。不知不觉间，空间再次变回过去的乐园。这操纵自如的地方也很厉害。

    「真的很谢谢你，米菈小姐。今后也请多多指教。」

    芬里尔露出帅气的眼神抬头仰望，这么说行了一礼。它的举止十分绅士，但由于外表长得像小狼，果然还是可爱比较突出。

    「唔嗯，那么老朽出发了！」

    尽管被玛黛儿摸头感觉有点害羞，米菈看到芬里尔的可爱模样，脸上不由得露出微笑，精神抖擞地回应，离开秘密的隐藏空间。

    此外，对这里一无所知正在寻找此处时，玛黛儿的气息那时感觉有些寂寞；但现在已经丝毫没有那种感觉，变得开朗又沉稳。

    来这一趟相当值得。米菈一面感受著与玛黛儿及芬里尔的联系，一面在密道中前进，回到古代地下都市第六层。

    『这样就没办法入侵了吧。』

    骷髅龙的大厅中，精灵王重新组成比之前更加坚固，又更具隐密性的神灵晶石，对成果非常满意。此外，精灵王在跟玛黛儿道别之后，就解除幻影了。

    「那么，就重新开始攻略吧。」

    巨大的白墙毫无违和感，光就外表看来，想必无法发现只有一部分由不同的物质构成。想要找到，就必须有精灵王这般特别的力量。实际上，隐密率完美到就算知道在哪里，一转眼也会看不出来。

    米菈笃定没有人能入侵玛黛儿居住的圣域，重新展开进行到一半的古代地下都市第六层攻略。他已经获得下层的解锁文字了，现在的目标是三个文字中最后一个所在的球体神殿。

    （现在想起来，没想到来到这么远的地方吶……）

    爬上长长的楼梯，米菈忽然想起现在地点。循著玛黛儿的气息到处寻找，最后找到大幅偏离正规路线的地方，甚至位在第六层的最角落。

    不仅如此，下一个目的地的球体神殿还在对角线上，可说是距离最远的位置。

    （不过吶，在这座地下城单纯的距离可没有参考价值吶！）

    直线距离在第六层连参考都算不上相当有名。想去一面墙后面，甚至有可能得绕上整整一天。换言之，视情况从远方开始反而会比较快到。

    米菈一面在地图上调查回到正规路线的路，一面随便召唤黑骑士消灭来袭的骷髅。当然，也没忘记回收魔动石。

    「呼～终于回到正规路线了。」

    跨越没有扶手的桥，从一个回廊跳到另一个回廊，走进小路爬上楼梯，再穿过百货公司般的巨大建筑物。就这样走了三个多小时，米菈终于回到取得下层用解锁文字的巨大建筑前。终于能够回到之前的攻略路线了。虽然倒也能说是从头开始，在这复杂的第六层还是回到原点最好，这是玩家们的共通认识。

    「休息……感觉不需要吶。」

    米菈暂且松了口气，原本想在安全地带的建筑物内休息，但是发现走了那么久，却丝毫不觉得累。原因他心里有数。

    没错，就是玛黛儿的特制早餐。效果显著到昂贵的提神饮料也无法相提并论。

    （之后不会加倍疲倦吧……）

    尽管感到有点不安，米菈抱著「之后只要再吃玛黛儿送的特制水果就好」这种黑心企业奴工的想法，在正规路线上突飞猛进。

第十卷 第二十六章

    时间来到晚上九点左右，米菈顺利取得第三个文字，抵达第六层最底部中央的大神殿。

    「不过，还真大吶。」

    米菈仰望大神殿喃喃自语。

    每一层都有大神殿，其外观造型与大小几乎一模一样，唯有这座第六层的不同。由于最终层第七层没有大神殿，不知是否因为这是最后一座，因此大小比过去还大三倍。

    特别之处不只如此。内部也当然跟著变大，从入口走进里头，眼前是一座约有竞技场面积的礼拜堂。天花板很高，第一次看见不论是谁，想必都会对其规模之大讶异。

    但是特别之处不在这里，而在内部装潢。过去的每座大神殿都能显著看见经年风化的痕迹，给人只留下神殿外观的印象；这里却截然不同。所有墙壁与柱子上的浮雕至今依然鲜明可见，天花板也画了令人瞠目结舌的壁画，如乐园般色彩鲜艳。

    这里不只有让神殿成为神殿的庄严感，多到满出来的神圣气息历经悠久的时光，至今依旧荡漾。

    （这里也看得到冒险者吶。）

    米菈环视礼拜堂，看到好几组冒险者随处休息。

    他们也将视线转向米菈，似乎是对其感到好奇。这是当然的，晚上九点过后，一名少女独自来到等同于B级的第六层。他们身在此处，当然熟知第六层的难度，不可能毫不在意。

    （嗯……总而言之先找他们好了。）

    米菈走向其中一组冒险者。那边最靠近，也有一个男子不停盯著自己看。编制是三名战士职业，三名术士职业的平衡型。顺带一提，术士中有两名是女性。

    「老朽有一事相问，能否打扰片刻吶？」

    米菈这么说，不停盯著他看的男子忽然站了起来。他的身高超过一百八十公分，体格相当结实，外表看起来十分熟练；但他的脸实在长得不帅。

    他走到米菈面前，大摇大摆地双手插腰看著米菈。然后下一瞬间──

    「我叫做巴顿，请多指教！」

    他突然伸出右手，大声又精神抖擞地自我介绍。

    「喔、喔喔。老朽是米菈，请多指教吶。」

    突如其来的问候让米菈吃了一惊，不过他想在问问题之前，的确需要自我介绍，握了握对方伸出的手。下一瞬间──

    「爽啦──！谢谢你──！」

    巴顿双手握住米菈的手，露出灿烂的笑容开心无比。

    「唔？」

    究竟怎么了？他在高兴什么？见到巴顿最后甚至眼眶泛泪，米菈纳闷地侧著头。

    「抱歉，请别在意。」

    春天终于到来了吗？感谢神明！眼见巴顿情绪不稳地说起这种话来，米菈开始觉得不太舒服。这时他的伙伴，一位男术士走了过来，拉开他紧紧握住的手。在此同时，男术士居然轻而易举地把高大的巴顿扔回队伍之中。

    「喔喔，刚才的是无形术吶。看起来颇为熟练啊。」

    身穿术士装扮的男子身高约一百七十公分左右，在体格方面远远不及巴顿；但他似乎是实力相当了得的术士，摔飞巴顿的无形术构筑地迅速又熟练。

    「比不上一个人来到这个地方的你。刚才除了你之外，我还感觉到一个很大的气息。我猜你是使役系的术士，对不对？」

    「嗯，正是如此。老朽是召唤术士。」

    米菈充满自信地回答，在远方旁观的冒险者们便稍微喧嚣起来，声音中含有惊讶、疑问、嘲笑与感叹等各式各样的感情。

    「召唤术士吗……我不常听到你们活跃的传闻，不过该有的地方还是有呢。」

    术士男子打量似地盯著米菈看，背后就传来一声「少用下流的眼神看我老婆！」的怒吼。

    「搞什么？」

    听到这句莫名其妙的话，米菈看了过去，就看到正在耍赖的巴顿，以及压制他的伙伴。

    「原本以为你安分了一点，结果又发作了。跟你说过几次，不要一见面就求婚了？追根究柢，你的求婚太难懂了。握到手就算结婚是什么？太过头了啦。」

    他的伙伴这么说，狠狠臭骂了巴顿一顿。米菈听到他们的话，终于理解他说的「请多指教」是什么意思。原来是请跟我交往的意思。

    「别在意，这跟发作一样。最近状况明明越来越好，一定是因为你长得太可爱了，才会害他兴奋起来。」

    男术士傻眼地说到一半，又传来一声：「不要跟我老婆调情──！」

    「自从他听说青梅竹马结婚就变成那样了。」

    男术士嘀咕道。巴顿原本打算长大以后娶青梅竹马为妻，但是他不只没有跟人家约好，更没有告白。结果得知对方先结婚了以后，不知道为什么，他就开始一见面就求婚的行动。

    就在他们对话的同时，又响起好几次巴顿的胡言乱语。

    「真的很对不起。」

    「不会，汝等也很辛苦吶。老朽有点同情啊。」

    看到男术士面露苦笑，米菈说出心底话。此外，虽然不算辩解，男术士说除了这个毛病之外，巴顿身为冒险者的实力无可挑剔，是个值得尊敬的优秀人才。

    「那么，呃……你有问题想问我们对吧？」

    「喔喔，对了对了。」

    米菈想起来似地点头。尽管对突然失控的巴顿吃了一惊，他仍重新打起精神面向男术士。

    「老朽是米菈，普通的请多指教。」

    「啊啊，我是汉斯。普通的请多指教。」

    米菈与汉斯重新开始，进行一般的自我介绍。两人看了一眼在远方冷静的巴顿相视苦笑，米菈才终于说出问题。

    「老朽正在寻人。汝等是否曾在这层看见一名死灵术士，乘坐著右角折断的二角兽骸骨？他八成穿著画满乱七八糟魔法阵的黑色披风，双手还戴著露指手套吶。」

    他们有没有看见骑著二角兽的死灵术士，换句话说就是索尔霍尔呢？第六层细小狭窄的路错综复杂，只身一人比较方便行动，他可能没有出动二角兽。米菈这么想，又举出索尔霍尔从游戏时代开始就一贯坚持的服装特徵。假设他因为贤者长袍太过显眼而脱下来，除那之外的特徵。只要兴趣没有改变太多，现在他一定依然爱用那两件装备。

    「我没有看见二角兽的骸骨，不过难道他右眼戴著眼罩吗？」

    听完米菈的问题，汉斯马上这么问。右眼戴著黑色眼罩。当时的索尔霍尔没有穿那种装备，但考虑到他的个性，那是相当有可能的中二单品。更重要的是，这句话是汉斯主动说出来的。

    「莫非汝见到他了吗？」

    「有啊，我记得很清楚。」

    汉斯这么回答，「那是昨天晚上，差不多现在这个时间。」接著他边回想边说起详细情形。

    差不多现在这个时间，也就是刚过晚上九点。结束一天的工作，冒险者们在大神殿慢慢休息时，一名男子带著好几只魔像现身。他没有停下来休息，直接穿越大神殿前往第七层。

    「看到你的时候，我还以为连日有术士单人攻略者来，吓了我一跳。可能是因为这样，才能马上联想到他。」

    即便有魔像的战力，在汉斯等一般冒险者眼中看来，术士独自攻略仍相当异常，更别说隔天又出现一个米菈。汉斯笑说实力超凡的人之间或许有什么缘分，所以他以为两人有关。

    米菈又马上就开口说出昨天那名男子的特徵，让他从猜测转为笃定。

    「你说的黑披风我印象特别深刻，而且他还戴著类似风格的黑色眼罩。该怎么说，我觉得他的穿著很奇特；但是我看不到他的手，所以不知道他有没有戴手套。」

    「不会，符合到这个程度就足够了。几乎确定是老朽在找的人了吧。」

    索尔霍尔除了不死少女爱好家的一面外，还有俗称中二病的一面。而且他还很重视形式，所以当时没戴的眼罩，也是他很有可能发病的症状之一。米菈做出这个结论。

    此外，由于两人非常相似，当时他常跟华伦丁一组，在战争中华丽登场。

    「感谢汝的情报，这是谢礼。」

    米菈这么道谢，拿了几个第六层采到的水果当作心意，交给汉斯。

    「居然能在第六层找到这么新鲜的水果。真是感谢，谢谢你。」

    「汝能喜欢就好。」

    古代地下都市本来就是无边无际的地下城，一般来说，下到第六层必须耗费三周以上的时间。为此，带来的食物大多都是能够保存的乾粮，新鲜的食材只能在隐藏于各处、现在依然运作中的设施中找到。

    然后那些设施全都位在麻烦的地方。考量到安全，特地前往并非上策，所以新鲜食物比米菈想像得还要令对方开心。

    「再会了，祝汝等的冒险平安顺利。」

    「啊啊，你也是。你在找那个男人，就代表要下去第七层吧？能一个人来到这里，一定很有实力，不过第七层也不是闹著玩的，你要小心啊。」

    「嗯，老朽会铭记于心。」

    第七层开始是A级的实力，难度在A级之中也高到推荐团队攻略。即便如此，对米菈来说还差得远；但就是因为这样掉以轻心才危险。米菈对此心知肚明，点头确实地收下汉斯的忠告。

    「话说回来，晚上攻略会更加危险，你要这样直接下去吗？」

    离别之际，汉斯忽然这么问。

    和其他地下城相比，这座古代神殿在第四层之后，晚上的攻略难度会一口气翻倍。原因在于骷髅。阴之力变强的夜晚，不死系魔物会更加活跃，力量随之增强。

    在古代地下都市冒险赚钱的冒险者，会在入夜之前回到魔物不敢靠近的神殿或大神殿，因此不能在太远的地方狩猎。

    因为这种理由，古代地下都市的冒险者数量很多，面积也非常广大，但是猎场十分集中。

    而活动范围内又没有正在运作的设施，所以新鲜水果显得更加贵重。此外，游戏时代可以登出，所以只要有别的队伍，就理所当然会移动到稍远处。

    「老朽今天累了，打算在此地休息吶。」

    米菈这么回答，环视宽度超过一百公尺的礼拜堂。然后，他忽然露出想到什么歪主意的笑容，刻意扬起声音说：「还想慢慢冲个澡吶。」

    「冲澡？如果可以的话就好了，但应该很困难吧。」

    古代地下都市第六层没有水源，所以只能带水进来，或是用无形术产生水来。然而，能够携带的水量受到道具栏最大重量限制。此外，产生水的无形术其实玛那消耗量很高，产生一杯左右的水就等同于发动一次中级法术。

    一般术士的玛那恢复量没有那么高。若是做那种事情，就绝对会影响到隔天的狩猎。

    顺带一提，魔术也有水属性，能够产生大量的水，而且跟无形数相比，玛那消耗量较少。

    而其不同之处，在于有无玛那固定化。简单来说，魔术的水虽然会在短时间内散去，但无形术的水会一直存在。因此，魔术无法代替无形术，但若是具有承受相当程度伤害的觉悟，就另当别论。

    因为上述原因，不论是谁都明白取得足以冲澡的水绝非易事。孰料米菈自信满满地回答：

    「不会，只要老朽出马就轻而易举，因为老朽是召唤术士啊！」

    米菈把握时机，强调召唤术士的部分。「啊啊，原来如此。」看样子，汉斯也发现了。

    「召唤术士就能召唤水精灵，这样的确比较现实。」

    只要委托司掌水的精灵帮忙，想要淋浴并不困难。而召唤术士能召唤所有缔结契约的精灵，和无形术相比，玛那的消耗也比较低。换句话说，就是能尽情地冲澡。

    「召唤术也有那种使用方法吗？」

    汉斯说著原来如此表示理解，佩服地发出感叹。就在这个时候──

    「可以冲澡吗！？」

    「真的吗！？真的可以吗！？」

    想必是听见米菈与汉斯的对话，他的两名女术士伙伴推开他，一脸拚命地追问。

    「是啊，嗯。只要用老朽的召唤术就易如反掌。」

    米菈被两名女性质问，尽管对她们气势汹汹的模样感到有些动摇，依然再次挺胸强调召唤术。

    「拜托，我也想冲！『清洁湿浴巾』用完了，已经快不行了！」

    「我也想拜托你！我相信同样是女生，你一定也能体会我们的痛苦！」

    想必是已经忍无可忍了，两名女术士攀住米菈开始恳求。同时，米菈也理解两人为何如此拚命。的确有点味道。

    两人自称艾蒂与珂蕾特。她们说汉斯的队伍自从潜入古代地下都市以来，已经滞留将近两个月了。为此，道具栏装的几乎都是食物、饮水、冒险必须道具跟药品，没办法带多少便利道具来。

    清洁湿浴巾就是便利道具之一。由狄诺瓦商会贩售的清洁湿浴巾十张五千利福，不只能用来擦澡，还能洗头发，用完之后更可以取代柴火回收利用，相当优秀。但是，两人带来的量在一周前就用光了。

    顺带一提，男生则是带了名为「爽快毛巾」的类似道具，不过那只能擦去最基本的脏污，又必须重复使用，绝不可以借给别人。

    冒险时，两人舍弃了一半身为女人的部分，确实预料到了这种情况；可是一旦面对现实，觉悟有时也会变得脆弱。两人殷切地说，就连自己也感觉得出来，只剩下一半的女人部分正在发出少女的惨叫。

    而汉斯等人似乎还要再待三天才会回去。

    「无妨，召唤术甚是宽容，汝等就尽情淋浴吧！」

    米菈看见一般冒险者的实际情形，在对两人稍微感到同情的同时，咧嘴心想这是个好机会。多亏两人发出吵闹的声音，不只有汉斯他们，其他冒险者队伍也从刚才就开始注意他们了。

    古代地下都市第六层的大神殿，位在这里挑战B级难度的冒险者当然具有相对应的实力。之后才知道，巴顿A级，而且还有外号。

    只要能让他们看见召唤术多么优秀，一定就能抹去在世间蔓延的召唤术恶名。

    「难得可以冲澡，有个能慢慢淋浴的地方比较好吧？」

    米菈这么想，对高举双手欢喜不已的两名女术士意有所指地说。

    「就是说啊，在这里冲不太好呢。」

    「只要爬上那边的楼梯，就是我们平常擦身体的房间！」

    不论米菈同意与否，两人就往那里跑去。这时米菈叫住她们，表示没有必要特地移动。

    两人侧著头纳闷是怎么回事，周围的冒险者也感到好奇，仔细观察米菈的动向。

    在众目睽睽之下，米菈踏著大摇大摆的步伐，走向礼拜堂有宽敞空地的角落。然后，他在恰到好处的位置锁定目标。

    「召唤术能做到这种事情吶！」

    米菈用终于揭晓的态度发动召唤术。没错，就是宅邸精灵。

    巨大的魔法阵在地上展开，发出格外耀眼的光辉，光芒便在转眼间形成一个形体。光芒收束后，眼前出现一栋彷佛本来就在那里的建筑物。

    「咦！这是什么！？」

    「小型豪宅……？」

    眼前突然出现一栋大小约莫小屋程度，气派豪华的宅邸。不可思议的光景令两名女性困惑，在周围旁观的人也心想那是什么感到怀疑。

    「现在还小，可是十分方便喔。」

    光看外观难以理解宅邸精灵的魅力。米菈笑说自己第一次看见也是这个反应，打开宅邸的门。

第十卷 第二十七章

    「来，在这儿。进来吧。」

    米菈这么说，请两人进入宅邸精灵。那是栋由召唤术召唤出来的神奇宅邸。两名女术士，艾蒂与珂蕾特都像是受到淋浴的魅力吸引般，跟在米菈后头。

    「哇啊……好棒！」

    「虽然没有家具，不过真的是家……」

    看到尽管有些荒凉，仍有模有样的室内，两人发出惊呼。

    见到她们的反应，米菈接著说明宅邸精灵的美妙之处。水、冷气、火全都能借用精灵的力量，所以室内空调、淋浴、厕所及厨房，全都能跟都会里的房子一样使用。

    「这是与宅邸人工精灵缔结契约后习得之术。如何，召唤术厉害吧？」

    说明完毕后，米菈充满自信地挺胸。只要有这个术，不论在哪种环境之下都能跟在家里一样放松。两人现在身处严峻的环境中，应该知道这个术多么难能可贵才对。米菈为了让她们感受更加深刻而加以说明。

    他的企图成功奏效，艾蒂与珂蕾特喊著好厉害好厉害，在房间里到处跑来跑去。

    「我可以开水龙头吗？」

    「嗯，无妨。」

    艾蒂对厨房的水龙头感兴趣，徵询一家之主米菈同意，转开水龙头。然后，她见到清澈透亮的冷水源源不绝地涌出，感激涕零地说「啊啊，水……有这么多水……」

    珂蕾特则是打开厕所的门浑身定格，然后不停重复说著「冲水马桶，单独一间。」人若是要生活，光是能够果腹还不够。只要从事这种工作，就应该更加明白这方面的事情才对。若是女性就更不用说了。

    米菈看著情绪越来越不稳的两人，感慨地想当女人真不容易。

    就在这时，汉斯忽然把头探进开著的玄关。

    「这是什么东西……根本就是一般的房子了嘛。居然能召唤出这种东西，真了不起啊。」

    虽然大小只有两坪多左右，但在地下城深处堂堂伫立的家依然相当特别。汉斯环视房内发出惊叹，同时说出米菈想听的话。

    「没错没错，这就是召唤术的实力。」

    因为难得一见，他们想必非常好奇。接在汉斯之后，他的伙伴与其他队伍的冒险者也聚集而来，从玄关望进屋内一探究竟。他们看到方正的室内与流出水的水龙头，发出惊讶的声音。

    这时，其中一名冒险者对米菈说：

    「我说，那个水是精灵力来的吧，可以分我们一点吗？当然，我们会给你相符的谢礼。」

    男子这么说，手中握著两个空容器。看样子，他的队伍稍微弄错水的分配，现在正在严峻的省水状态。

    「唔嗯，无妨。汝尽量装吧。」

    米菈毫不迟疑，以宽容的态度爽快答应。男子听了说「谢谢，得救了！」叩谢似地跟米菈道谢，将水装进容器之中。

    然后，看到这一幕的人全部都跟米菈要水。

    米菈当然全都爽快地答应，也收下许多魔动石当作谢礼，价值总计高达五十万利福。

    水是水精灵藉由消耗米菈的玛那形成。话虽如此，对玛那量充沛的米菈来说算不上多少消耗。这样就能进帐五十万利福，让他喜出望外。

    每次接下魔动石都得忍笑忍得相当难受，是只有米菈知道的秘密。

    就在卖水赚了一笔之后，一看玄关前还剩下十名左右的冒险者。而且，留下的人都是女生。

    原本以为她们也想要水，米菈才终于想到。

    「莫非，汝等也想冲澡吗？」

    米菈把头探出门外这么问，看来完全答对了。这里的女生全部都跟刚才的两人 一样，是来恳求米菈出借淋浴间的。

    「也罢，无妨。不过汝等得等那两人出来。人数这么多，两人一起洗也可以吗？」

    虽然不知道一个人要洗多久，但在米菈的印象之中，女生冲澡都比较久，认为一个人一个人进去太花时间。因此，希望她们能稍微忍耐拥挤，提议两人一起洗。

    「没问题！」

    「全部一起进去也可以！」

    看样子，女生们就算稍作忍耐也完全不介意地渴求淋浴。

    「那就好，那么汝等就排队稍待一会儿吧。」

    米菈留下这句话关上大门，重新面向先来的两人。她们在房间角落迫不及待地等著，在米菈回头的同时跑了过来。

    「抱歉，让汝等久等了。」

    他打开厕所旁边的门，接著说「这儿就是淋浴间。」骄傲地炫耀。

    「啊啊，是淋浴间！好棒！」

    「谢谢你！」

    虽然不大，但基础不愧是贵族的豪宅，看到如假包换的淋浴间，两人欢天喜地。

    「啊啊，还有抱歉，如汝等所见客人变多了，可否请汝等两人一起洗吶？」

    「好的，没有问题！」

    「完全没问题！」

    两人老实地秒答，说完像是等不及了，立刻开始脱衣服。由于没有脱衣室，所以必须在房间里脱。

    瞬间，米菈勉强忍住没有露出色眯眯的表情，说了声「汝等就慢慢洗吧。」从容地把特制睡袋铺在房间角落坐了下来。

    结果他还是忍不住，双眼悄悄飘向只穿内衣的两人。

    这时，她们终于脱下内衣，一口气变成全裸。两人的身材穠纤合度，因为是术士没有太多肌肉，描绘出女性婀娜的曲线。艾蒂的大小相当有魄力，珂蕾特则是小而美，米菈能同时欣赏到两者。

    尽管露出裸体，两人也毫不犹豫。这是当然的，除了她们之外，只有同为女性的主人米菈而已。

    （唔嗯……大饱眼福吶！）

    而她们不可能发现，米菈对两人露出多么下流的眼神。

    就这样，米菈目送两人欢喜地冲进淋浴间，不在意为了决定顺序变得吵闹的外头，开始准备晚餐。

    今天的菜色跟几天前一样，是用了许多肉与蔬菜的料理。

    米菈取出料理套组，开始准备食材，切完肉与菜后丢进盛满水的锅子里。

    准备到一半，淋浴间的门打了开来，两人从中探出头来。

    「米菈，我们有一个请求，应该说是任性的要求，不知道可不可以？」

    珂蕾特露出被水淋湿的艳丽肌肤说。她本人完全没有那种意图，不过那副模样简直就跟第一次过夜约会一样，有种莫名的性感魅力。

    「嗯，但说无妨。」

    米菈露出色眯眯的表情点头，但是米菈本身则是打算以绅士般的毅然态度应对。

    「那个，我们想顺便洗内衣，不晓得行不行？」

    「状况非常危急，剩下不到三天的份了。」

    看样子，她们尽量地塞，换洗内衣还是即将见底。裸体没有问题，关于内衣却有点害臊，两人扭扭捏捏地恳求。

    那副害羞的模样非常可爱，米菈还是勉强忍住，再度帅气地绷紧表情说：

    「原来如此吶。老朽无妨，汝就尽情洗衣吧。」

    对少女的要事说三道四就太不知好歹了。米菈勉强维持诚实的微笑，如此允诺。

    「谢谢！」

    「太好了！」

    两人开心到差点哭出来，道谢后回收脱下来的内衣裤，再次回到淋浴间。

    米菈一看到门关了起来，才终于放松脸颊。不过，尽管面露微笑，他仍然眼神锐利地看著淋浴间的门，脑袋里想著下流的事。

    （湿润的女体要加分三成吶。）

    米菈将这次得到的真理烙印在心中，心情愉悦地继续准备晚餐。

    把处理好的材料丢进锅里，再加入经过这几天研究发现最美味的调味料组合，炖煮了一阵子。就在锅中飘出美味香气的时候。

    「又活过来了──！」

    「是啊，好舒服喔！」

    艾蒂与珂蕾特想必洗得非常舒爽，露出精神百倍的表情从浴室里出来。

    「看来汝等洗了个畅快吶。」

    米菈尽可能自然地转向她们说。两人听见重新面对米菈，「真的非常谢谢你。」发自内心表达谢意。

    「汝等运气不错，这次碰巧是老朽这名召唤术士经过吶。」

    米菈再次强调召唤术士的部分，接著推荐下次他们可以带召唤术士一起来，应付这种状况。契约虽然麻烦，但是获得的优点却足以弥补缺点。他猛烈地宣传，召唤术士的魅力就在于应变能力。

    「嗯，我也切身体会到了。」

    「我原本不知道召唤术士会什么，但是我知道很厉害了。」

    米菈的宣传成功奏效，两人都对召唤术士抱有好印象。然后，她们异口同声地说，未来一定会邀请召唤术士加入。

    看到两人的反应，米菈心情愉悦。应该不是因为看到她们的裸体，而是确实感觉到召唤术的认知度提升才对，应该。

    「我是第一次借用淋浴间，不晓得行情价多少，要给多少才够？」

    「不知道耶？」

    两人这么说，拿出几颗比较大的魔动石，价格总计不下二十万利福。

    行情。在地下城底部奢侈地用水，而且还能享受热腾腾的淋浴，不晓得要多少钱。二十万不知道算便宜还是贵，但米菈也是第一次，所以对这方面比较模糊。

    话虽如此，他也不打算贱卖自己的召唤术。

    这时，他忽然想到类似的价码──住宿一晚的价格。

    「这么多足矣。」

    米菈这么说，分别跟两人各收下两颗，每颗大约一万利福，共四颗的魔动石。光冲个澡一人就能收两万，就旅馆来说很贵，不过考虑到地点位在地下城深处，应该还算在容许范围之内。这是米菈的想法，多少也加了点对女生的偏袒。

    「谢谢！」

    「女神！」

    对两人来说，那似乎便宜到难以置信。起初她们一脸惊讶，但一发现米菈是认真的，表情就充满感动。看样子，她们将米菈偏袒女生的行为视为同性间的情谊。然而，两人更对米菈的温柔表达敬意，表示类似崇拜的感谢之意。

    「无妨无妨。啊啊，还有也别忘了感谢精灵吶。这一切都得感谢有精灵协助啊。」

    「我深有感触。」

    「我也是。」

    感谢精灵。米菈说出最近越来越风行的这句话，两人就老实地点头。只要能更加强化、扩散这个观念，一定就再也不会有做奇美拉克劳森那种事的人了。看到两人心中萌生这种想法，米菈想像更良好的关系，暗自微笑。

    「奇怪，这个味道难道是……」

    付完酬劳，换成简朴的服装正在休息的时候，小个子的女术士珂蕾特忽然闻了闻这么说。米菈的特制火锅正好煮好。

    「是基洛利鸟、斯洛雷斯跟黄韭葱跟……牛肝蕈！」

    珂蕾特自信满满地说出食材名称，并精准地猜中了火锅使用的材料。米菈吃惊地说：「喔喔，正确答案。」

    而且珂蕾特还继续猜中火锅用的调味料，再次让米菈惊奇。

    「我的老家是间小餐厅，所以从小就学了很多。不知不觉间，闻味道就分得出来了。」

    珂蕾特腼腆又得意地说；但是，那是来自于严厉的教育。

    让小孩继承自己的店似乎是她父母的心愿，但珂蕾特从小就想当冒险者。而契机说巧不巧，就是来店里用餐的冒险者。

    她的心愿不是成为厨师，而是冒险者，于是背著父母偷偷去术士公会接受适性检查。然后她漂亮地取得适性判定，硬是说服父母，把店交给哥哥和妹妹离开家里。

    「现在想起来，成为强大的术士比修行料理还要辛苦，不过比起听父母的话做不想做的事情，现在比较有努力的动力呢。」

    珂蕾特面露怀念当时的表情苦笑说，如今变成冒险者，当时学的料理知识反而比想像中还要能派上用场。

    而现在她活用自己的厨艺，在团队中担任厨师，技术也比逃离训练的时候还要精进不少。珂蕾特挺胸说，她对调味特别有信心。

    「啊，突然自己说起来真对不起。那个火锅跟我还是新手的时候常煮的很像。」

    嘴上这么说，她一定也有点挂心家里的店。珂蕾特难为情地笑了笑，带著感谢的心情拿出一片叶子。

    「这是叫做阿米尼卡的香料，只要切碎一片煮沸，就会变得更好吃喔。我很推荐。」

    珂蕾特骄傲地说，新人时期常吃的火锅，这片阿米尼卡就是秘密武器。尤其是跟基洛利鸟等禽肉契合度绝佳，只要是用禽肉的炖煮料理，什么都合适。

    「喔，是这样吗？那么老朽就心怀感激地一试了。」

    米菈接下阿米尼卡，马上把它切碎。珂蕾特看著少女，似乎想到了修行中的妹妹，对米菈切菜的动作捏了一把冷汗，露出温暖的微笑悄悄离开。

    「米菈，谢谢你借我们淋浴间。」

    「谢谢你。」

    珂蕾特跟艾蒂在玄关又道了一声谢，米菈就抬起头来，挥手说没有关系，目送两人离开。

    「喔喔，香味一口气改变了吶。」

    把切碎的阿米尼卡丢进锅里煮沸，过去杂乱的味道突然彼此调和，变成料理的香味扩散开来。

    米菈一面对改变吃惊，一面期待会是什么味道探头望进锅内时，玄关传来一阵敲门声。看样子是下一组客人来了。

    米菈说了声请进，两名女冒险者便开门把头探进来。是等待冲澡的五组中的第一组。看来她们听刚才出去的艾蒂与珂蕾特分享过感想，表情充满期待。

    「淋浴间在那儿，不过没有脱衣间吶。在门外随便找个地方脱衣服再进去吧。」

    米菈面不改色地消除在淋浴间脱衣服的选项。两人乖乖同意，他就边欣赏……守望她们的裸体，边说「不多的话可以顺便洗点衣服喔。」更加满足地看著两人欢喜地收起内衣。

    「喔喔，没想到居然改变这么多吶！」

    淋浴间的门关上后，米菈终于开始享用火锅。然后，对自己随便煮的火锅因为一片香料而变得更加升华备感惊愕。

    真要说起来，过去的火锅都是碰巧顺利的男人料理；但现在不同。现在的火锅含有确实能在餐厅里端上桌、融会贯通的深度味道。

    （阿米尼卡吗？下次得多买一点吶！）

    米菈吃了一口就爱上它的味道，如此在心中记下一笔，与此同时思考有没有其他能造成这种变化的香料。

    （全部买一点，尝试组合也很有意思吶。）

    虽然盐跟胡椒等基本调味料一应俱全，不过他还没买过香料类。米菈这次切身体会香料的效果，决定也来收集。

第十卷 第二十八章

    就这样，米菈一面偷偷鉴赏女冒险者换衣服，一面吃完火锅。收拾完毕之后，他边喝著四季欧蕾，边翻阅《技能大全》。

    在这段时间内，第四组洗完澡，最后第五组走进浴室。其中一人是妖精少女，而且还穿著魔法少女风的服装。这让米菈感到一股莫名的亲近感，盯著放在淋浴间门口的内衣与服装看了好一阵子。他的眼神明显就是可疑分子，但这里没有任何目击者。

    然后又过了二十分钟左右，淋浴间的门打了开来，心情爽快的两人走了出来。她们立刻换好衣服，又付了魔动石当作酬劳，并大表感谢之后回到伙伴身边。

    「接下来……」

    米菈目送最后一组客人离开之后缓缓起身，朝短裙的裙襬伸手，然后直接脱下连身裙。没错，现在终于轮到米菈了。

    虽然已经很晚了，不过他丝毫没有后悔自己应该先洗，甚至还兴高采烈地走向浴室。

    就在这个时候，玄关突然传来敲门声。

    （唔？应该没有人在等淋浴了才对啊。）

    米菈这么想的下一刻，大门后传来某个声音。「对不起，我有东西忘了带走。」而且那个声音还是米菈喜欢的妖精少女。

    「喔喔，这样啊。稍等一下啊。」

    听到有东西忘了拿，米菈立刻这么回答，在淋浴间周围找了找。接著，他确实找到了一件小巧可爱的内裤。

    （唔喔！？这是──！）

    米菈对料想不到的遗失物大吃一惊，充满色心的感情也同时熊熊燃烧起来。少女的内裤，他已经看自己身上穿的看到习惯了。这时他切身体会到，换作别人的就完全不一样。

    然而，就是因为这样他才更该冷静。因为他自己也是少女。

    对怪人来说，这一定是无价之宝；但是米菈刻意随意捡起内裤，故作无事地走向玄关。即使脱下来之后已经过了一段时间，他依然细细体会著不可能还留在上面的余温。

    「来，汝忘记带走的是这个吗？」

    米菈潇洒地打开门，露出毫无遗憾的表情，将内裤交给妖精少女。

    「啊……」

    可是，对方的模样不太对劲。妖精少女一看到米菈，立刻露出困惑又惊讶的表情。

    这是怎么回事？难道说，看到内裤兴奋的事情露馅了吗？会被烙下变态的印记吗？米菈应该保持得相当平静，究竟是怎么穿帮的？

    莫非，她有读心的特殊能力吗？米菈勉为其难地保持扑克脸想著这些，内心不知所措。

    过了几瞬间，妖精少女突然朝米菈扑来，同时大叫：「请把头转过去！」

    妖精少女看起来非常拚命，米菈尽管被推倒，仍然照她说的把脸别开；但是，另一个声音传进他耳中。

    「对不起！我没想到你会那样出来应门……不对，我没看到！我什么也没看到！」

    是男人的声音，而且来自很近的地方。没错，从玄关的方向传来的。

    米菈依然维持被妖精少女扑倒的姿势，只把脸转过去，就看到一名男子转向背后，焦急地不停说著藉口。

    他手中握著两个大容器。从那副样子看来，他应该是来要水的。

    「米菈，你怎么可以穿成这样跑出来？」

    原来如此，米菈理解的同时，妖精少女的声音突然传了过来。她的语气含著一丝怒气，但大半是对米菈的担心。这一句话，让米菈终于理解了一切。

    「啊啊……说得也是，抱歉吶。」

    脱下连身裙之后，米菈身上只剩下内衣。妖精少女看到米菈穿成这样跑出来大吃一惊，为了不让米菈被男人看到扑了上来，挺身而出挡住米菈的身体。

    （插图008）

    就这样，顺利将遗失的内裤还给她后，少女再次叮咛米菈不可以只穿内衣就随便应门。

    或许是因为刚才房里全是别说只穿内衣，甚至全裸的女性，害自己无意间松懈。米菈深深反省，为自己的自觉不足向少女道歉。

    历经了这番骚动，米菈终于走进浴室，并在淋浴间里深呼吸。

    （十二名姑娘在这宽敞的空间内两人独处……真刺激吶！）

    米菈的根本依然是雄伟的变态。他幻想不可能发生的事情，深吸还淡淡留下来的香味，露出诡异的笑容。百合色的想像在脑中全速运转。

    米菈边幻想边开始洗澡，茫然地思考身为女人的自觉究竟是什么。

    （老朽从没觉得难为情吶。）

    他甚至还兴冲冲地想这是自己引以为傲的身体。不过被提醒倒也是事实，这也是普通人应有的态度。

    要是只穿内衣被人看见，一般女生会怎么做？米菈动员所有平庸的知识思考，想到常在电视上看见的某个桥段。

    「呀！变态！」

    米菈用假惺惺的演技遮住胸部与双腿之间。然后，这个姿势让她突然想到某件事。

    「维纳斯的诞生。」

    他一面冲著热水澡，一面感受到难以言喻的寒意。

    结果，米菈没有理解女人是什么，就离开了淋浴间。即便如此，他还是听妖精少女的话，没有只穿内衣裤，而是立刻穿上连身裙。要是被可爱的女孩骂，严格遵守是当然的。

    在那之后，米菈拿出《技能大全》与笔记用纸，开始每天例行的技能检查。他把想学的技能，还有现在能习得的技能全部写了下来。

    进行了几十分钟，米菈终于无法抵抗睡意，将笔记与《技能大全》收了起来，脱下睡起来不舒服的连身裙钻进睡袋里。

    隔天早晨，米菈在不早也不晚的时间醒来，先上完厕所之后，等待还有点模糊的脑袋清醒。

    「嗯……先吃饭吶。」

    过了十分钟少许，米菈开始行动准备早餐。话虽如此，也只有拿一颗水果出来而已。黄色的水果和苹果一样大，外表没有什么特徵，但这不是一般的水果，而是始祖精灵玛黛儿给的能够提神的水果。

    「嗯，好吃！」

    那颗水果的味道无须多说，融化般的甘甜与独具特色的香味，再加上恰到好处的酸味完美融合，超越所有现存的水果，堪称至高无上的果实。不只营养价值高，更有强身健体的效能，令这顿早餐再豪华不过。

    米菈吃下一颗水果获得饱满的活力，就这样顺势迅速做好准备，走出宅邸精灵将它送还。接著，就在他想立刻前往第七层的时候，突然停下脚步。

    （也对，机会难得吶。）

    米菈看到昨天第一组洗澡的珂蕾特与艾蒂所属的队伍。看样子他们刚好正在准备出发，但似乎是被突然消失的宅邸精灵吸引注意，恰巧与米菈的视线对上。

    「昨晚如何，睡得还好吗？」

    米菈随意挥手寒暄，这么问珂蕾特与艾蒂。

    「好久没有睡得这么好了。」

    「今天早上超棒！」

    两人面带满面的微笑这么回答，米菈便笑说太好了，同时想起昨天的晚餐。

    「话说回来，汝给的那个叫做阿米尼卡的叶子令老朽大吃一惊吶。老朽是第一次做出那么美味的火锅啊。」

    「对吧对吧，你喜欢就太好了。」

    光靠一片香料就能造就截然不同的味道。米菈对此表达讶异，珂蕾特也为此开心地微笑。

    看到珂蕾特心情这么愉快，米菈接著请她务必要教自己更多食谱。

    昨晚火锅的巨大变化令米菈大吃一惊，他想尝试更多不同的香料；但是他在料理方面完全是个外行，因此想问一些香料的种类与用法当作参考。

    不过，事关料理食谱。如果食谱是独家配方，对厨师来说就等同于至宝，不能随便传授别人。然而──

    「你那么喜欢啊！好啊好啊，我教你！」

    厨师大致上分为两种。为了生意探究料理的人，以及纯粹想让别人吃到美食的人。看样子，珂蕾特属于后者。只要喜欢自己的食谱，她就很开心了。

    米菈请珂蕾特教自己跟昨晚一样会产生巨大变化的食谱，并全部详实地写在纸上，道谢之后送她一大堆在第六层采的新鲜水果。

    「哇啊，可以给我这么多吗！？谢谢！」

    珂蕾特开心无比地收下，不敌伙伴们刺人的渴望眼神，开始分给他们；但是，能够分享美食也令她开心。尽管嘴上抱怨，珂蕾特也始终笑容满面。

    （啊……糟了，那颗是……）

    米菈看著他们平均分配，那个突然映入眼中。米菈送的水果好吃又有颇为优秀的效果，但很多都不好处理。其中之最，混进了随便送给珂蕾特的水果之中。那颗果实外表和名为至宝赤珠的四大水果之一，「红心皇后」如出一辙；但是味道截然不同。

    话虽如此，那也具有恢复玛那的效果，和术士契合度不差。

    该怎么办才好？烦恼到最后，米菈认为把用来玩惩罚游戏的水果当成礼物送人实在不太好，想跟珂蕾特把那颗要回来。

    可是，他在最后一刻停了下来。他看到珂蕾特分配水果的动作。

    珂蕾特依序把水果分给队伍中的伙伴，其中终于拿起有问题的那颗的瞬间，她突然换了一颗，交给艾蒂。

    下一个拿到水果的，是跟米菈求婚的巴顿。她若无其事地将红色果实放进他的手中。不愧是队伍中的厨师，看来她认得那颗无名水果。

    既然被害者是巴顿就没有问题，米菈因此放弃回收。

    顺带一提，不送他们玛黛儿给的水果，是因为有股麻烦的预感。

    米菈和热闹、相处起来又愉快的珂蕾特等人道别，在剩下所有队伍的送行之下，打开大神殿深处的门踏进里头。

    古代地下都市第七层明显是个异样的地方。

    至今为止通过的阶层，都是废墟城市、高贵的废墟城市、满是高塔的庄严空间、与拥挤的九龙城。即使位在地下，每一个地方都宽敞到令人讶异，美妙的奇幻风格之中充满冒险。

    然而，第七层不同。从第一层到第六层的一贯风格完全断绝，第一次踏进这里的人想必会大为困惑。

    （老朽记得，是古代人的防核碉堡，与秘密地下研究所吶。还有建造途中的宇宙移民船吗？）

    漆成白色的天花板、墙壁、地板全部都是金属制。到处都嵌有照明，照亮长长的走廊。随处可见的金属门上没有门把，只要举起认证金钥之类的东西，就会自动开关。而且重重金属门会机械式的开关，跟过去的阶层相比，完全是不同的世界。

    没错，第七层比起奇幻，更偏向科幻风格。又冷清又荒凉的这里却比其他任何地方都还有人工感。

    曾几何时看过的宇宙题材电影中，太空船的船内也是这种感觉。米菈一面回想，一面确认地图。

    第七层虽然有许多通道与房间，但因为受到良好的区域规划，因此构造相当浅显易懂。问题是隔开各区的门，每一扇都需要警戒等级相符的认证金钥，从一到五级收集起来需要花上好几天；但是唯有一点与过去不同。

    认证金钥能够道具化，所以攻略过这里的米菈持有打开每一扇门的认证金钥。为此，他才能不必浪费多余的时间，能直线前往最深处。

    然而，这对他追踪的对象，索尔霍尔也一样。索尔霍尔想必会走最短路线。说不定，他已经抵达最深处了。

    （不过吶。那家伙打算如何处理机械守护者（Machina Guardian）吶？）

    想进入第七层最深处的目标，白垩宝珠所在的房间，必须先排除镇守在前方，名为机械守护者的头目。

    机械守护者被分类为所谓的团战级头目，而在这里的，是团战级头目中位于最高级，冠上守护者（Guardian）之名的强敌。高等玩家以数十人为单位挑战乃是理所当然，哪怕是九贤者，单独攻略也是有勇无谋，而是要全员齐聚才能勉强战胜的对手。

    索尔霍尔难道有并肩作战的伙伴吗？米菈曾经一度怀疑，可是目击证词都说他只身一人，结论是可能性极低。

    （莫非，他该不会想实践那个吧……）

    机械构成的机械守护者只要战斗中断一定时间，就会开始修理回复。这个举动本身并不稀奇，解除战斗状态经过十分钟左右就会开始回复，是几乎所有团战头目的共通点。换句话说，就算全灭回来，也得从头开始。

    然而，有一个解决方法，而且还是所有人都想得到的强硬手段。

    那个方法就是纯粹让战斗状态持续下去。只要战场还有敌人存在，它就不会回复。换言之，在全灭的人回来之前，必须要有人留下来阻止它回复。

    游戏当时实际上有人负责这个任务。而那个人因为不让头目回复，也就是不让它睡著，被称为「闹钟」。基本上由两个人，或是三人一组轮班上阵。

    而能够单独担任闹钟的，就只有持有使役系法术的召唤术士、阴阳术士，以及死灵术士。

    （其他团战头目就算了，偏偏是机械守护者吶……）

    的确，只要顺利进行，就能阻止它回复。话虽如此，这也绝非易事。机械守护者的攻击非常强烈，若是想节约玛那消耗，战力就会马上蒸发。不过能够确实争取时间的法术都相当耗费玛那，不适合回复与休息。

    更别说，机械守护者最大的特徵就是耐久力，说在团战头目之中傲视群雄也不为过。若是说艾森佛德全力使出的一击也只能消耗一成血量，就应该不难理解它有多么强韧。

    换句话说，即使战况顺利，想一个人打倒也需要消耗相当大量的时间。那有可能是长达好几周的消耗战，没有多少人能专注进行一件事这么久。人的极限，就是迟早会松懈。

    （不过吶，那家伙也不可能如此鲁莽吧？）

    就常识看来，单独讨伐机械守护者是有勇无谋的挑战；但是包含过去的邓不利夫在内，九贤者就是数度发起这类挑战，并成功达成目标的人。

    单独讨伐团战头目最重要的是精神上的安定。只要给闹钟充足的玛那，又带好足够的回复药，就能得到充分的休息时间。

    若是有巨额的资金与强大的忍耐力，倒也不是办不到。虽然这种想法无法完全抹去鲁莽的感觉，这个世界变化成现实或许会有利。米菈笃定去看过就知道了，立刻开始攻略第七层。

第十卷 第二十九章

    「黑骑士开始有点应付不来了吶。」

    在第七层前进了一阵子。或许该说不愧是A级，这里出现的骷髅也十分强劲，黑骑士遭到击破的频率跟著升高。

    现在虽然同时召唤三、四只以数量硬压，可是之后这招可不管用。越往深处走，越接近最深处，骷髅的数量就越多，并会采取团队合作。

    敌人确实强悍，不过固有掉落物的魔动石也非常大颗，在赚钱方面可说是十分好赚的地方。而且，现在跟游戏时代不同，完全没有竞争者，能不受干扰地狩猎。只要有心，一天应该能赚个一两百万。

    然而现在可不能如此，他有明确的目标。

    （这次得尽速攻略，就一口气冲到底吧。）

    非常好赚的猎场现在空空如也，能尽情狩猎。而且还是在古代地下都市，这需要耗费时间才能抵达的地下城底部。再加上，这里的骷髅会掉落名为「白动结晶」的稀有道具。那除了能用来制造各式各样的术具之外，还是与精炼具有绝佳契合度的贵重物品。

    对想准备身体强化系精炼装备的米菈来说，那是现在最想获得的道具之一。

    但是，那毕竟非常稀有，没办法轻易取得。连续狩猎一天只能打到两颗，运气好顶多就三颗而已。

    目前索尔霍尔可能就在眼前，他实在没办法花这么多时间。

    米菈含泪以任务为优先，准备两个蔷薇召唤阵，咏唱召唤出女武神七姊妹。

    「吾等七姊妹，遵循召唤前来。」

    阿尔菲娜自魔法阵中翩翩降临，发出一如往常凛然的声音，在米菈面前屈膝跪下。不过剩下的姊妹却因为走廊不够宽，没办法一字排开，在阿尔菲娜背后慌张到不知所措。

    「这种时候应该是说要排成前后两排吧？」

    「可是那个还没决定要用山形还是谷形啊，怎么办？」

    「这个宽度的话，应该能勉强排成十字列。」

    「阿尔菲娜姊姊站在那个地方，所以没办法排成太阳之眼了呢。」

    「真是的，哪一个都好，随便排一排吧。」

    「各位姊姊，再不快一点的话……！」

    没错，姊妹们七嘴八舌地小声争论该怎么排。这一幕让阿尔菲娜怒火中烧，她深深行了一礼，起身回过头来。

    「你们几个，在主人面前露出这什么丑态！给我差不多一点！」

    霎时间，吵闹的姊妹们全都停了下来。由于她背对米菈，所以他看不见，但听到怒吼立刻抬头的姊妹们，却用表情诉说了阿尔菲娜露出了什么表情。

    「艾蕾翠娜，这种时候不是决定要以你为中心排成轮形阵了吗？」

    阿尔菲娜蕴含冰冷怒气的声音静静地响起，同时，次女艾蕾翠娜似乎也想到了，小声地「啊……」了一声，脸上顿时失去血色。

    「轮形阵！」

    虽然原本乱七八糟，但是一决定好动作就很快。阿尔菲娜一声令下，姊妹们便整齐地列队，在米菈面前跪下。阿尔菲娜见状，才再次于米菈面前屈膝垂首。

    「因为我的教育不足，才让主人看到这番闹剧。真是万分抱歉。」

    阿尔菲娜这么说，又深深低头致歉。话虽如此，在米菈眼中这些都不必在意。

    「无妨无妨，老朽充分感受到汝等的诚意了，感激不尽吶。」

    米菈看著排在眼前的七姊妹，说出心底的话。自己不在的三十年间，以及现在，她们为了帮上自己的忙而努力不懈。就算稍微不够精确，那也只是枝微末节的小事。

    「感谢主人的宽宏大量！」

    只不过，阿尔菲娜似乎将米菈的感谢视为饶恕。不只没有斥责她们，米菈还说出器重姊妹们的话，令阿尔菲娜越发感动，绷紧骄傲的表情。然后，她在内心发誓，为了更配得上主人，要更加磨练身心，加倍努力教育妹妹们。

    那一剎那，次女以下的所有姊妹都感到至今为止最恐怖的寒意，浑身颤抖。

    从第四层开始，古代地下都市出现的魔物就几乎限定在不死系。在最深处的第七层，女武神姊妹持有的光之武器发挥无与伦比的威力。

    每一名姊妹都具有超越黑骑士的实力，武器又正好克制敌人，在这座地下城中能够阻止她们的，就只剩下最深处的机械守护者而已了。

    因此，行进速度也飞跃性地提升。开始攻略第七层几个小时后，众人就已经来到中层的一半了。

    「最深处果然不一样喵。这些大得不得了喵。」

    进入中层之后，一次出现的骷髅数量增加，再加上七姊妹的歼灭速度随之提升，路上躺著米菈一个人捡不完的魔动石。虽然可以请七姊妹帮忙捡，但是这样反而会降低歼灭速度。

    话虽如此，这样丢著就太可惜了，个性穷酸的米菈舍不得放弃，于是团员一号再度登场。

    「得到伙伴帮助，抵达最深处后，他们看见的是无数蠢动的邪恶魔物，喵。」

    虽说负责回收，团员一号兴冲冲地说轮到行动灵敏，就连在战场上也能快如疾风奔驰的小生出马，背著写有「收尸，直击骯脏工作的一天」的标语牌，一边实况一边四处奔驰。

    「各位大姊姊，前方有一大群聚在一起喵。」

    团员一号的工作不只有捡魔动石。它还发挥敏锐的索敌能力，负责逐一向阿尔菲娜报告骷髅的所在地。姊妹们解决骷髅之后，团员一号像在说「辛苦了」似地和她们交换，收集散落一地的魔动石交给米菈。

    但是，由于团员一号会率先感应到魔物，所以有时候会偏离最短路线。那种时候，它就会背著写有「确实工作是专家的证明」的标语牌，敷衍地说：「确认后方安全无虞！喵！」

    （也罢，多打这些也取得了一颗白动结晶吶。）

    虽然行进速度稍微变慢，只要有七姊妹的歼灭速度，就不必在意那种事情。而且团员一号的探测能让她们确实制敌机先，用更短的时间结束战斗。不仅如此，回收魔动石已经变成团员一号的拿手把戏了，现在毫无疑问接近最高速度。若是能再加上一定的收入，就完全没得抱怨。

    在此同时，米菈只有负责指示路径，以防万一用《生体感应》刺探索尔霍尔的反应，并为了顺利增加的收入笑得合不拢嘴。

    穿越好几个区域，终于抵达最后一区。第七层攻略来到尾声，米菈忽然发现速度提升不少。

    「没问题喵，前方没有魔物喵！」

    团员一号坐在七姊妹的小妹，克莉丝汀娜肩上，像是在说「上吧」一般指著前方。没错，自从进入最后一区以来，就到处都找不到魔物的踪影。

    米菈一行人没有战斗，一路不停向前挺进。团员一号说，行进路线之外也没有魔物反应。但是，远方却似乎传来类似低吼的声音四处回荡，使第七层充满诡异的气氛。

    在此同时，米菈找到了解释现状的某个可能性。那很可能和在前方的人物有关，而现在的状况，使那名人物存在的机会更加稳固。

    看著地图继续向前走，不久之后，诡异低吼的轮廓渐渐清晰。

    「果然在战斗吶。」

    越靠近，就越大声、越激烈的声响，由爆炸与冲撞声构成。这条通道没有岔路，尽头是第七层的最深处，机械守护者保护的地方。轰响全部都是从那里传来的战斗残响。

    从这些情报，可以推测他无疑就在那里。

    即使终于松了口气，米菈依然替犯下单挑机械守护者这莽撞行径的他担心，忍不住拔腿奔跑。

    第七层最深处，宛如某种机库一般五百公尺见方的空间，化为如假包换的战场。

    顶部搭载炮台的堡垒不规则地排列，发出轰然巨响喷出火焰。骷髅军团则是在地面上如军队般列队，发动自杀攻击，数只高达四公尺的巨型魔像紧跟在后。

    没错，骷髅都在这里。米菈见状，嘀咕了声果然如此。

    死灵术不只能创造魔像、操纵尸骸，还具有支配不死系魔物的特殊法术。由于利用了那个法术动员所有骷髅来到这个战场，米菈才会在最后一段路上遭遇不到敌人。

    「能够集中这么多骷髅的，也只有那家伙了吶。」

    米菈注视眼前爆炸声轰响的战场，转头瞪著伫立在格外巨大的要塞上的人影。那名男子身旁有一只右角折断的二角兽。

    尽管战场如此浩大，也只有一个人存在。而能够动员这么多战力的死灵术士屈指可数。在远方也能看见的身影，宛如爱作梦的国、高中生会感到帅气的要素之集合体。而那也与米菈熟知的索尔霍尔特徵一致。

    从浅显易懂的外表与确切的实力来看，十分足以肯定那个人就是索尔霍尔本人。

    米菈心想终于找到他了暗自微笑，思考该怎么处理这个状况，再次转向激战的战场。

    发出锐利破空声的炮弹命中目标，骷髅群起围攻的对象，是米菈清楚记得的强敌──机械守护者。全长五十公尺的机械敌人保有生物的特徵，宛如巨型蜘蛛怪物。

    （插图009）

    每当机械守护者挥下手臂，骷髅群便粉碎殆尽。巨大魔像旋即抱住挥落的手臂，随后发出强烈的爆炸。那是米菈熟知的死灵术之一，《追葬术：炼狱轮回》。

    （那样只能多少伤到外装甲吗？果然是个可怕的怪物吶。）

    追葬术会随魔像的大小改变威力，以数只四公尺级的魔像一同使出的攻击，哪怕是魔兽也难以承受。可是，纵使发挥如此庞大的威力，机械守护者也只有受到一点擦伤。

    机械守护者对此不以为意，继续击溃群聚的骷髅。瞬间炮声轰响，无数炮弹命中目标。

    鲜红的闪光一闪，爆炸和冲击接连一而再再而三地阵阵来袭。绵绵不绝的破坏，排山倒海的饱和攻击，以及骷髅与魔像的配合，一连串攻势宛如行云流水。

    即使如此，机械守护者依然丝毫没有停止的迹象，在弥漫的烟尘中刺出手臂，扫荡骷髅与魔像。

    魔像、炮台、骷髅即便瓦解，依然立刻重组阵型，以一丝不紊的配合攻击机械守护者。

    面对最顶级的大规模团战头目，单凭一人也如此善战。在任何人眼中想必都是如此，可是在米菈眼中不是这样。

    （分明不是能手下留情的对手，那家伙为何不用高等法术？）

    现在索尔霍尔方的兵力有四种。当成自爆用棋子的巨型魔像，以及好几只配备炮台的要塞──炮台要塞魔像（Cannon Fortress Golem）。这两种每次遭到破坏，都会重新构筑继续攻击。

    此外，还有数百只以死灵术支配的A级骷髅。这些完全就是吸引机械守护者攻击的诱饵。

    此外还有一个，索尔霍尔现在脚边的巨大要塞，装甲要塞魔像（Armor Fortress Golem）。那顽强坚固的构造，一定就是最终防卫线了。

    虽说不上专门，但仍是伙伴的术。米菈还算熟悉，对眼前全部的战力都由中级死灵术构成备感疑惑。

    的确，对方是机械守护者，使出高等法术也未必能强行扳倒。依照运用方法，有时中级法术还比较方便；但是正因如此，也并不代表会胜过使用得宜的高等法术。尤其是爬上九贤者地位的术士，更不可能看错使用时机。

    有负责吸引攻击的诱饵，又有能够牵制的炮台，就更该以高等死灵术给予强力的一击才对。与其让无数中级魔像自爆，发动一击高等死灵术玛那报酬率比较高，伤害也优秀许多。

    那么为什么，战场上看不见高等死灵术？高等与中等法术的差别，效果只是其中之一，但是最大的不同是需不需要咏唱。行使高等法术就必须咏唱，为此将会产生巨大的破绽；然而站在后方的身影看起来绰绰有余。

    既然如此，就是玛那的问题了吗？但是眼前的战况看起来也不像是缺乏玛那。遭到破坏的魔像至今依然源源不绝地重新构筑，可见他还保留了充足的余力。

    结果，米菈想不到他为何不在这时使用高等法术的原因。

    （老朽不明白。也罢，既然他在，就直接问本人吧。）

    若是想重视效率，打倒比自己还强的敌人，高等法术不可或缺。米菈与其召唤上百只黑骑士，应该也会选择召唤一次艾森佛德。

    如果米菈的猜想没错，这是不给它回复时间继续削弱的作战，照现在这样打下去，起码也要花上一个月。还是他有什么别的计划？说不定，他已经准备好了米菈有所不知道的高等法术，正在虎视眈眈地等待最佳时机。

    不论如何，都得跟他谈过才知道。而谈话的时候，必须给索尔霍尔一点空隙才行。

    米菈在阿尔菲娜等人的陪伴下慢慢踏进战场，同时展开四面召唤阵，张口说出咏唱。

    【召唤术：皇龙艾森佛德】

    米菈注入玛那发动法术，魔法阵的光辉瞬间扩大，身披银鳞的巨龙便从闪光之中现身。

    「又是个大敌。吾儿啊，麻烦汝了。」

    「好的，母亲大人！」

    或许该说是母子连心，艾森佛德才刚受到召唤，就旋即理解状况，对魔像与骷髅不屑一顾，笔直朝机械守护者飞去。然后，它第一击就使出强烈的龙息。

    鲜烈的闪光宛如撷取了一部分太阳，形成一道浓缩了纯粹破坏的光束。

    龙息分毫不差，直接命中机械守护者。霎时间，一切声音消失无踪。剎那之后响起震耳欲隆的爆炸声，闪光占据眼前的一切。

    「果然，这就是老朽魔力的极限吗……」

    光芒收束，残声转眼间消逝后，米菈面对眼前的景色懊悔地嘀咕。

    魔力与极限。其实召唤术有所谓的极限，那和保护穿越召唤阵之召唤体上的防护膜有关。

    防护膜的强度由召唤对象及米菈的魔力总和决定，遭到破坏时会发动强制送还，以保护召唤体的安全。然而这层防护膜在保护安全的另一面，同时有限制能力上限的缺点。

    话虽如此，术士的魔力越高，上限也会随之提升，因此米菈几乎能在毫无限制的状态下召唤；但还是有例外。

    没错，就是艾森佛德。被誉为灾厄化身的皇龙具有破格的力量，就连米菈的魔力也无法让它完全发挥实力。

    「好了，阿尔菲娜啊。老朽有话要去和位在那儿的人说，汝能争取多少时间吶？」

    艾森佛德只要全力应战，就能跟机械守护者势均力敌；可是实力不足也没有办法。为了争取起码能跟索尔霍尔交谈的时间，米菈这么问阿尔菲娜。

    「五分钟……不，艾森佛德大人也在场，我会竭尽所能撑过十分钟。」

    阿尔菲娜锐利的视线望向前方，面带下定决心的表情回答。阿尔菲娜也以那一击掌握了自己面对的机械守护者是何种存在。

    虽说能力减半，或许该说不愧是艾森佛德，龙息将机械守护者轰到战场角落。但机械守护者吃下这一击仍完全不致于半毁，展现高超的耐久力再次起身。

    不论投入多少战力，持久力也压倒性地遥遥不及，看见这一幕任谁都会这么想。

    随后，无数炮火倾注而下，数十只魔像蜂拥而至。虽不及龙息，堪称排山倒海的饱和攻击引爆。

    索尔霍尔没有错过任何可趁之机，看见突如其来闯进战场的皇龙也不为所动，平淡地发动法术。

    「入阵！」

    宛如以此为信号般，阿尔菲娜等人同时冲上前。七姊妹冲进炮击残渣依然荡漾的战场，组成有条不紊的阵型与机械守护者对峙。

    「好了，各位麻烦了。」

    米菈如此喃喃自语，急忙拔腿奔跑，爬上耸立眼前的堡垒。

第十卷 后记

    终于第十集了。能出到这里我十分高兴，真的非常感谢。

    协助本书出版的各位人士，还有各位读者，请收下我最大的谢意！谢谢你们让我吃到美味的饭菜！

    好了，这次的封面我任性了一点。

    各位请看，这令人兴奋的风景！

    其实我在书籍化之前就是藤ちょこ老师的粉丝，以前常常看著她的插画看到出神。（至于是哪些插画，全部都在Pixiv上，请务必去捧场！）

    因为藤ちょこ老师担任插图而生的愿望……其实就是这个古代地下都市第六层。

    我是希望藤ちょこ老师画这种插图，想看这种插图才想出那种设定的。愿望……真的会实现呢。

    其实这张插图的某个角落藏了日文，这边是我坚持的里设定……嗯哼嗯哼。

    藤ちょこ老师，真的非常感谢您！太棒了！

    好了……下次该请老师画怎样的街景呢……呵呵呵呵呵呵呵！

    这次书籍版第十集和漫画版第四集同时发售。

    すえみつぢっか老师的漫画也很精彩！因为是漫画，所以补完了许多文字无法说明（原作者技巧不足）的城市景观与周边环境细节。这部分让我非常期待，动来动去的米菈也很棒。嗯呵呵呵。

    漫画版也请多多捧场！

    话说回来，我明年四月非搬家不可了。听说是耐震标准不符规定，现在住的地方预定重建。

    位置也好、租金也罢，这个环境非常舒适，真的很可惜。我已经住了十七年左右，必须搬家感觉十分寂寞。

    至于要搬去哪里，这也进行得不顺利……

    有一间我光顾了十七年的超市，果然必须要在范围之内才行。然后再加上租金，以及收纳多到满出来的漫画的空间……

    十一集发售时，我应该已经搬好家了……应该。

    我究竟会选怎样的房间呢？

    结果下集揭晓！大家再见！

第十卷 插图



第十一卷 第一章

    台版 转自 天使动漫论坛

    图源：海

    录入：kid

    古代地下都市第七层，巨大的机械怪物──机械守护者（Machina Guardian）在最深处严阵以待。

    它的全长高达五十公尺，外型宛如生物，无机质的身体却源源不绝地发出机械驱动声。八只金属制的脚伴随驱动声高速移动，发挥难以想像是机器的灵巧动作在大空间中肆虐，排除所有涉足此地的入侵者。

    与之相对的是无数骸骨及大大小小的魔像军团。而操纵它们的死灵术士──「巨壁之索尔霍尔」也身在此地。

    此时，战场上出现新的战力。是体型不输给机械守护者的皇龙艾森佛德，以及七名女武神。

    不仅如此，穿越战场的还有过去以「军势」称号著称的召唤术士，如今是少女之姿的米菈。

    死灵术建造的炮塔与堡垒罗列在战场上，索尔霍尔站在其中最大的要塞顶端，米菈降落在他身后并走过去。

    「艾森佛德与女武神七姊妹。长老，你出现在这里是偶然吗？」

    米菈还没开口，索尔霍尔便注视著战场装模作样地说，脸上带著冷笑回过头来。

    「咦？」

    下一秒，他反而露出堪称傻眼模范的呆愣表情。

    「蛤？」

    索尔霍尔整个人转过身来，一脸完全无法理解地看著米菈，再次发出疑惑的声音。话虽如此，这也理所当然。他脑中浮现的人物，和米菈现在的身影实在相差太多了。

    「啊……许久不见了吶，索尔霍尔啊。」

    米菈则是正面接下怀疑的眼神，面带苦笑挥了挥手。由于变成现在这副模样的理由令人难以启齿，他在心中期望对方能尽可能不要深究。

    「没错吧？你是长老吧？你用了化妆盒吗？为什么？难道是被露米姊影响了吗？」

    然而，看来没有那么容易。邓不利夫多么喜爱自己的造型在伙伴之间非常有名；现在他却完全变了一个人，要不在意是强人所难。

    顺带一提，长老是索尔霍尔对邓不利夫的称呼，露米姊则是指露米娜莉亚。附带补充，他起初是叫露米哥。

    「一言难尽吶，老朽之后再说明。总而言之，现在先处理这个状况为要。汝得前进到另一头吧？」

    米菈迅速岔开话题。此外，他嘴上虽然说之后再说，但他当然打算让这件事情不了了之。

    「看样子，你会来这里不是偶然。」

    索尔霍尔从米菈的发言察觉到这点，用讶异的眼神看著他。相较之下，米菈则是轻轻耸了耸肩。

    「此事也说来话长。是说，有胜算吗？」

    「有啊，当然。」

    宛如这点小事现在不重要般，两人再次望向战场。索尔霍尔的战力加上米菈的战力，使战火更为炽烈。

    艾森佛德的一击确实削穿了机械守护者的装甲，不过敌人也不是省油的灯。它善用无数只脚，精准地突破攻击时的破绽。主坦的艾森佛德防护膜耐久值已经低于一半了。

    阿尔菲娜等人也十分骁勇善战，但是面对机械守护者坚不可摧的装甲，仍难免陷入苦战。

    至于索尔霍尔的战力，或许该说不愧是他，炮塔与魔像在两人交谈时仍在随时追加，因此依然健在。然而数百只骷髅现在已经剩下不到几十只了，无法继续担任诱饵。

    「时间差不多了吗？暂时撤退。长老……送还他们之后就退到入口处吧。」

    索尔霍尔迅速确认战况，当机立断决定撤退。不论要不要并肩作战，他决定姑且先按照当初的预定行动。

    「嗯，明白了。」

    虽然不知道他有何盘算，但是没有策略他不可能挑战这种有勇无谋的战斗。米菈毫不犹豫地点头回答，一面送还艾森佛德与阿尔菲娜等人，一面返回入口处。

    这时米菈回头一看，战场产生剧烈的变化。由于失去了担任诱饵的骷髅，以及方才负责支撑战线的艾森佛德与阿尔菲娜等人，机械守护者开始蹂躏整座战场。

    数十座乱立的炮塔转眼间倒塌，巨大魔像也无力抵抗惨遭歼灭，只剩下索尔霍尔脚下的装甲要塞，装甲要塞魔像（Armor Fortress Golem）而已。

    机械守护者将附近的目标全数破坏殆尽后，终于锁定索尔霍尔，移动八只脚迅速穿越战场逼近。

    面对最顶级团战头目这种单打独斗只能形容为不要命的大敌，这一幕堪称绝望；可是米菈无动于衷冷眼旁观。他知道索尔霍尔说撤退时打算做什么。

    机械守护者的脚轻而易举地贯穿装甲要塞厚重的墙壁，随后补上第二、第三击，眨眼间把装甲要塞魔像捅成蜂窝。

    孰料下一瞬间，索尔霍尔跳上二角兽骸骨的背，一跃跳离现场。下一秒，装甲要塞魔像发出红光，如同火山爆发一般喷出熔岩。

    追葬术是死灵术的一种，威力和魔像的大小成正比。以大小远远超越常见民宅的装甲要塞魔像为核心发动，追葬术伴随一声轰然巨响，喷出足以媲美真正火山爆发的熔岩。

    机械守护者眨眼间被岩浆淹没。索尔霍尔背对著这一幕回到入口处，头也不回地爬下二角兽骸骨的背，开始在入口前做出一排魔像。

    那些魔像在死灵术中属于基础中的基础，身高大约一公尺左右。

    「这些莫非是妨碍回复用的？」

    米菈这么问，索尔霍尔便回答「没错。」点了点头。看样子，每九分钟就会有一只魔像冲向机械守护者自爆。

    不出所料，索尔霍尔在此实行了邓不利夫过去曾经提出，却未曾实践过的策略。

    那是使役系术士才有办法执行的战略。

    只要没有敌人，机械守护者经过一定时间就会开始自我修复。只不过，若在一定时间内至少出现一个敌人，自我修复的等待时间就会重置。

    机械守护者开始自我修复前的待机时间是十分钟，因此只要每九分钟发动一次自杀攻击，就能持续妨碍自我修复。排在这里的魔像就是负责执行这项任务。

    换言之，光是准备这些魔像，就能争取休息时间。使得以超长期战为前提、把对付机械守护者这种团战头目化为可能。

    「长老想到的这招我就借来用了。目前为止还挺顺利的。」

    索尔霍尔这么回答，做了接近五十只魔像瞥向战场一眼，喃喃说了声：「只削了两成血吗？」

    「那就太好了吶。」

    一看战场，刚才遭到熔岩吞没的机械守护者若无其事地站在原地。话虽如此，外装甲上仍能看见一点损伤。目前为止造成的伤害确实烙印在它的身上。

    「这边，跟我来。」

    话声甫落，索尔霍尔马上迈开步伐。

    「汝现在要吃晚餐吧？就让汝尝尝老朽珍藏的饭后甜点吧！」

    时刻已经来到夜晚，米菈跟在索尔霍尔后面这么说，他就回答「如果是那个红色果实的话我拒绝。」瞪了米菈一眼。看来他已经知道无名红色果实的事情了。

    米菈听了低声啧了一声。

    索尔霍尔带米菈去的地方，是距离机械守护者保护的最深处约五百公尺外的大房间。问他为什么要选在这么远的地方，他就回答要是太靠近，定期响起的爆炸声会让人睡不著。米菈听了深表理解。

    第七层所有房间中，大小仅次于最深处的这里不会出现魔物，因此常被用来当成最终作战会议室。

    看样子他早就预计打一场持久战，房间里摆满厨具等各种生活用品。

    「所以说……长老，我应该可以继续叫你长老吧？长老怎么会在这里？」

    看来，索尔霍尔也是狄诺瓦商会睡袋的爱好者。他一屁股坐在睡袋上，随便拿了一瓶饮料出来，怀疑地瞪了米菈一眼。

    「老朽如今自称米菈，汝叫米菈也无妨。」

    米菈避开索尔霍尔的视线这么回答，同样把睡袋铺在地上坐在上头。

    「只不过是外表变了而已，继续叫长老就好。」

    「真冷淡吶。」

    索尔霍尔好像比较习惯过去的称呼。比起不习惯的名字，习以为常的称呼感觉起来比较对劲。

    一面觉得索尔霍尔在这方面跟以前一模一样，米菈一面说出来到这里的原因。

    限定停战条约的期限即将到来，他正在寻找对身为国防关键的九贤者。他造访索尔霍尔最有可能的根据地──古代神殿涅布拉波里斯的白色城堡──并基于在那里寻获的各种线索，才终于找来这里。他也说，他知道索尔霍尔为了救那名结冻的女性，正在制作神命光辉之圣杯。

    米菈简洁地解释来龙去脉，说了声「在这儿逮到汝就暂时放心了。」愉快地笑了笑，为解释画下句点。

    「原来如此，你们知道那些还跑来这里吗？真是辛苦了啊。」

    关于索尔霍尔的行动理由，米菈等人的猜测似乎大致正确。他无奈地耸了耸肩，露出不羁的笑容说「那么，你愿意帮我的忙吧？」这句话确实透露出现在的事情办完就回国的言外之意，还包含取而代之就助我一臂之力的威胁。

    「也是，老朽就知道。」

    若想尽快解决现状，帮他越快打倒机械守护者越好。虽然早就料到会遇到这种情况，米菈依然对与神乐相同的状况苦笑，无可奈何地答应。

    「是说，关于破坏机械守护者一事，老朽可否先问一个问题吶？」

    总而言之，现在该做的事情确定了。首先是打倒机械守护者，取得制作圣杯的必要道具之一。这方面势必得要一战，只不过在那之前，米菈有一件在意的事。

    「什么？如果是战利品的话，都到这种时候了，就全部给长老吧。」

    「喔喔，这样吗？甚是慷慨吶！不是，老朽想问的是在方才的战斗中，汝为何一次也没用高等法术的事。」

    下次将会是越级挑战强敌的激战，可想而知不会有留手的余地。在那之前，米菈不论如何都得厘清这点。

    「啊啊，这个啊。现在我受到限制，用不了高等法术。」

    索尔霍尔轻描淡写地回答，没什么大不了似地笑了笑。

    「限制？怎么回事？怎会变成这种状况？」

    因为限制而无法使用高等法术。米菈表示自己没有听过这种状况，要求索尔霍尔细说分明。他听了就说「啊……你看到那个女的了吧？」有些难以启齿地道出理由。

    无法使用高等法术的限制，来自于索尔霍尔住的城堡中的那名女子。

    她背负了被称为冥府的诅咒，恶魔的祝福之刻印。现在索尔霍尔使用法术停止了她的时间，让她暂时脱离世界的常理，阻止刻印继续恶化。这就是米菈看见的结冻状态。

    而由于使其化为可能的法术《幽世牢刻》是强硬扭曲世界常理，非常蛮横的禁术，因此在效果持续时间内，会因为代价的反作用力而无法使用高等法术。

    「什么……换言之，汝从开始制作圣杯的时候起，就一直处于这种状态吗？」

    只要身为九贤者，即便只有中级法术，也具备足以和大多数对手周旋的实力。但是在解读出来的资料中，除了这次的机械守护者之外，还有不少越级讨伐高等强敌的条件。虽说凭索尔霍尔的实力并非完全不可能，但即便如此，若是仅以中等为止的法术克服难关，想必也相当勉强。考虑到必须耗费多少劳力，条件严苛到连米菈都难以想像。

    「这点程度不算什么。就跟限制玩法一样。长老也喜欢限制挑战吧？就跟那个差不多。」

    限制玩法是刻意限制自己，在成功时获得更多成就感的玩法。只不过现在索尔霍尔面临的挑战，和一般限制玩法的难度大不相同。纵使如此，即便他说得一派轻松，眼神中仍透露出不惜任何劳苦的觉悟。

    「这样吗……对汝来说，那个姑娘想必如此重要吶。竟会爱上活生生的女人，汝也变了吶。时间真是不可思议。」

    米菈被索尔霍尔不畏千辛万苦也要达成目标的志气感动，尽管对挚友的变化感到困惑，仍然替他高兴。心想他终于变成正常人了。

    然而，下一刻──

    「不是不是不是，别说蠢话了。谁爱上那个女人了？她只是个吵死人的宗教家而已。」

    听到米菈调侃的语气，索尔霍尔一脸厌恶，表情扭成一团。

    「唔……什么意思？那姑娘不是汝爱上的女人吗？汝不是因为爱才如此努力的吗……？」

    只要得到恶魔的刻印就难逃一死。为了拯救面临悲惨命运的爱人，男子汉索尔霍尔封印高等法术这最大的战力，彷佛英雄故事中的主角不畏艰辛踏上旅途。米菈原本是这么想的，不在这里的所罗门一定也有相同的想法。

    「爱上那个女人？不可能。在活著的女人中，她跟我还是最合不来的那种。」

    但不知道为什么，索尔霍尔丝毫没有害羞的模样，反而发自内心否定。

    问他究竟是怎么回事，米菈这才终于知道那名女子的身分。

    她似乎是某个教派的信徒，并烦人地说服索尔霍尔应该好好吊唁他收集的女性遗体。那个宗教约在十年前开始拓展势力，索尔霍尔很倒楣地在回收女性遗体的时候被她撞个正著。

    在那之后，女子找到了他的城堡，有事没事就不请自来，开始规劝他应该让女子们回归神的身边。不仅如此，她甚至还擅自帮她们火葬，索尔霍尔苦笑说自己完全拿她没辙。

    「看来是个颇具热诚的宗教家吶。」

    索尔霍尔的城堡位在C级地下城的最底层。既然会特地跑下去布道，那名结冻的女子肯定是十分虔诚的信徒。

    「你在说什么蠢话？她根本是披著宗教家外皮的小偷。」

    顺带一提，这个世界因为有魔物之类的存在，只要离开城市就非常容易遭遇危险。为此，对在那种场面丧失生命的遗体处置相当宽松。要吊唁、搜刮装备、用死灵术操纵，基本上都不会受到谴责，所以索尔霍尔才能为所欲为。

    就这点的伦理观来说，和米菈等过去的玩家稍有出入；可是考量到世界情势，也可说是无可奈何。实际上，遗体太多是真的来不及处理。

    在这个时候，那名女子信奉的新教派应运而生。

    至少应该火葬遗体，并将遗物归还给亲属。这么一来，也能多少平复遗属的心情。即便葬身在人烟罕至的地下城深处，只要被人发现，迟早也能回归故乡。希望人能抱著这种希望逝去，就是这个宗教的根源。

    真要说起来，这种教义并非只为了死者，也是为了生者存在。

    而这个教派也比较接近玩家方的伦理观。因此，米菈对这名宗教家女子并没有索尔霍尔那么厌恶，只觉得她是名非常虔诚的信徒而已。

    可是对索尔霍尔来说，她就只是个擅自偷走自己长年来收集的宝物的小偷而已。

    「汝会如此厌恶他人还真难得吶。过去不论是多么可恶的对象，汝都一副莫不关心的模样说。」

    「有什么办法？她真的不正常。不管我多排斥她，她都会自己贴过来，而且还笑咪咪的，真是吓死人了。」

    不知是否想起当时的情境，索尔霍尔露出吃到黄连的表情，用接近死心的语气说。

    「竟能让汝这么说，还挺不得了的吶。」

    米菈看到索尔霍尔的模样，心想真是难得一见，大胆地笑了笑。尽管面带笑容，米菈依旧更进一步地说：

    「不过，既然她如此烦人，汝又为何做到这种程度也要救她？真奇怪吶。」

    现在听来，救她对索尔霍尔一点好处也没有；可是既然他说要救，就肯定有某种原因。纯粹无法置之不理也是理由之一，而这也是米菈第一个想到的原因。

    不论以何种方式邂逅，两人间又是什么关系，认识的人面临生命危险，会想出手相救乃是人之常情。对方如果是坏人或许会有所动摇，但是宗教家女子的本性是好人。尽管对方对自己不利，想救她也不难令人理解。

    可是，米菈在长年来的相处中发现，索尔霍尔对这方面的感觉比较模糊。他的生死观十分淡薄，要死要活都是对方的自由，他并不会特地出手干涉。

    这样的他居然会为了拯救不是真心爱上，反而还感到讨厌的女人，踏上漫长艰辛的苦行。米菈对此感到有点不可思议，不过他想岁月的确会改变一个人。

    这时，听到米菈的话，不改苦涩笑容的索尔霍尔断言：「我没变。」

    然后，他低声说：「只是，她在哭而已。」

    女子一如往常跑来找他大闹，但她不知不觉间越来越安静，直到某一天终于因为恶魔的刻印倒下。在那之后女子一天比一天虚弱，那时她第一次在索尔霍尔面前示弱。

    「那家伙哭著说她很怕自己会死，所以我才对她说，我要用你最讨厌的死灵术救你，活该。」

    索尔霍尔这么说，夸张地笑了出来。他说既然女人都哭著这么说了，他不可能拒绝。

    接著他找藉口似地继续解释下去。只要事情顺利进行，确实会是神命光辉之圣杯救她一命；但是，在制造圣杯上，死灵术会派上很大的用场，停止时间帮她延命的也是死灵术。换言之，说是死灵术救她一命也不为过。

    这些话听起来已经很像是藉口了。

    「是啊，确实如此。汝说得没错吶。」

    看样子，他被她绊住了。米菈如此笃定，对索尔霍尔露出温暖的眼神。虽然对生死观淡薄的他不会擅自行动，但要是被人求助、受人依靠，索尔霍尔尽管嘴上抱怨，依然是会全力以赴的那种人。

    因为害怕死亡而哭泣，这点小事十分足以让索尔霍尔行动。

    米菈在心中笑著想，他果然完全没变。

第十一卷 第二章

    「那么，详细的事情就之后再讨论，先来吃饭吧。」

    索尔霍尔敷衍地说，开始准备晚餐。他收集放在一旁的厨具背对米菈的模样，看起来有点像是在掩饰内心的害羞。

    「既然如此，老朽有更好的东西喔！」

    应该不必继续追究了吧。米菈这么想切换心情，骄傲无比地跳了起来。

    「就说了，我不吃那个红色果实。」

    索尔霍尔露出冰冷的眼神回头，米菈则是啧了几声不羁地微笑。

    「不是食材，是厨具吶。」

    米菈笑意更浓，下一瞬间在身旁召唤《宅邸精灵（My Home）》。

    宽敞的房间内出现一栋小屋。索尔霍尔见状「喔喔？」地惊呼一声。

    「这有意思，是新的召唤术吗？」

    「嗯，此乃宅邸之人工精灵吶。老朽几天前刚刚遇到，相当可靠喔。」

    米菈炫耀似地挺起胸来，但是索尔霍尔把他的话当成耳边风，好奇地朝宅邸的门把伸手。

    「嗯，打不开啊？」

    用推的或用拉的都毫无反应。索尔霍尔转著门把，眉头紧蹙转向米菈。

    「唔，应该不可能啊。」

    米菈跑到门前，拉了一下门把，门就轻而易举地敞开。

    「除了主人之外打不开吗？」

    「老朽没试过，或许真是如此吶。」

    米菈和索尔霍尔这么说，心想既然如此就来试试看，做了各种实验满足研究心。结果，宅邸精灵除了米菈自己，或是获得米菈许可的人之外，不只打不开门，就连所有设备都无法使用。

    「真是忠心耿耿的房子。既然如此，给我使用淋浴间的许可。」

    想冲澡清爽一下可说是本能的一部分。验证过后，索尔霍尔立即在淋浴间前脱下衣服，如此徵求米菈的同意。

    「真拿汝没办法，老朽就同意吧。」

    米菈沉浸在淡淡的优越感中，同意他使用淋浴间，索尔霍尔便说著「感谢感谢。」消失在门后。

    （好了，晚饭……让那家伙煮就好！）

    米菈重新在地板上铺好特制睡袋，直接滚到上头。虽然肚子饿了，但他还不打算做饭。这一切都是因为厨艺其实是索尔霍尔的拿手绝活。

    米菈心想煮一人份和两人份差不了多少，打算提供厨房，叫索尔霍尔顺便做自己的饭。

    （只要在饭煮好前，老朽也洗好澡就完美无缺了吶！）

    洗好澡清爽地走出淋浴间时，被热腾腾的晚餐迎接。米菈对心中完美无缺的剧本暗自窃喜，回想索尔霍尔的拿手菜，思考要点什么。

    就在这个时候。

    『那个……我说，辛陛下，是这条联系吗？米菈～米～菈～你听得见吗～？』

    米菈脑中忽然响起某个声音。

    『什么！？这个声音，莫非是玛黛儿女士吗？』

    米菈已经习惯突然听见精灵王的声音了，不过这次听见截然不同的声音，让他大吃一惊。

    声音的主人好像是始祖精灵玛黛儿。

    米菈从音色与听到的话判断，问她怎么了。

    玛黛儿听到米菈有所反应十分开心，用兴奋的声音回答：『啊，米菈～！好厉害好厉害，真的接上了！』

    『抱歉，米菈小姐。玛黛儿一直向我抱怨，说是只有我能和米菈小姐对话不公平。』

    在玛黛儿兴奋的声音之间，传来精灵王的声音。

    精灵王说，他原本想和平常一样透过米菈的感官，一同体会冒险的乐趣，却在半途被玛黛儿抓去闲聊。直到刚才为止都一直在陪她聊天，害他错过了米菈精彩的冒险，因而心情低落。

    在闲聊途中，精灵王还顺势教了玛黛儿和米菈通话的方法。只不过，只有精灵王和米菈对话的时候才能接通。换句话说，从今以后和精灵王说话时，玛黛儿随时都能加入。

    上次的芬里尔救援作战由于身在玛黛儿创造的封印之中，因此才能和米菈远距通话。简单来说，就跟店内广播一样。如今离开了封印，变成只有精灵王能和米菈对话的状态。

    玛黛儿说自己非常羡慕。

    『也罢，应该无妨吧。这样老朽也能更依赖汝等啊。』

    这就代表紧急时刻多了两个资深顾问。米菈在觉得可靠之余，心想之后一定会变得更吵闹而苦笑，开心地笑出声来。

    『话说回来，米菈小姐。你那边好像有客人，我们会不会打扰？』

    『哎呀，是这样吗？对不起喔，米菈。』

    精灵王听到淋浴间传来微弱的水声，察觉到除了米菈之外还有别人。

    『不会，毋须担心。那家伙现在正在享受淋浴吶，暂时应该不会出来吧。』

    就米菈所知，索尔霍尔洗澡都洗很久。就算只是淋浴也不会太快出来，于是这么回答。

    『从语气听来，莫非是米菈小姐的朋友吗？这么一来，看来你终于遇见在找的人了呢。我没看的时候居然……』

    精灵王透过窥见的情报，得知米菈正在寻找友人。正因如此，他十分期待重逢的场面。没想到他竟然被玛黛儿拉去聊天，错过了那一瞬间让他懊悔不已。

    『哎呀，米菈居然为了找人跑来这种地方。』

    玛黛儿的声音推开精灵王似地插了进来。

    『嗯，那家伙在做神命光辉之圣杯。老朽正是循著他的脚步，终于在这儿逮到了他。这就是现在的状况吶。』

    『哎呀！制作圣杯，真厉害呢！』

    米菈简单地说明，玛黛儿便惊讶地喊。不愧是始祖精灵，她也知道神命光辉之圣杯。而且她不只知道，还掌握所有制造步骤，并理解有多么困难。她深感佩服，表示凡人按部就班走到这一步，肯定历经千辛万苦。

    『居然会想做那种东西。米菈小姐的朋友真是奇特呢。』

    精灵王也佩服地说。在精灵王眼中，制作步骤也有一定的难度。

    米菈听两人这么说，忽然想到某件事。看样子，精灵王与玛黛儿对神命光辉之圣杯相当理解。既然如此，就能问他们圣杯的力量，是否真的能消除恶魔的刻印。

    实际上，圣杯的力量能消除恶魔的刻印，目前还停留在可能性的领域，并没有明确的根据；不过因为只有这种可能，索尔霍尔才会这么努力。

    『话说回来，老朽有一事相问。』

    努力是否真的会有回报，还是……米菈下定决心开口，精灵王与玛黛儿便摆出放马过来的架式，请他尽管发问。

    米菈为了寻求一丝希望发问，在内心祈祷索尔霍尔的努力并没有白费。

    『恶魔的刻印吗……』

    他感觉得出来精灵王正在沉思。说不定，圣杯的力量也无法消除恶魔的刻印。米菈做好觉悟，准备听见最坏的答案。

    然而，他的觉悟在听见下一句话时烟消云散。

    『恶魔的刻印是什么？』

    『没听过呢。』

    没想到，玛黛儿与精灵王竟然异口同声地这么说。

    『什么……』

    两人在这个世界活了这么久，居然不知道恶魔的刻印。米菈的惊讶难以估计。

    『就是那个啊。被称为冥府的诅咒，恶魔的祝福的那个刻印啊。』

    米菈这么说明，可是精灵王与玛黛儿都只回答没有印象。

    这时米菈忽然想到。这么说来，冥府的诅咒与恶魔的祝福等称呼，全部都是玩家擅自取的通称。恶魔的刻印也只是方便沟通取的名字，刻印本身并没有正式名称。

    于是，米菈开始详细解释刻印的细节。某一天，皮肤会突然裂开，在身体上浮现。他形容起六芒星和周围的记号与图形，还有刻在中央的XV字样，并说明身上浮现这个刻印的人，不久之后都会死于非命。那时，身旁总会出现恶魔的影子等等。

    米菈动员所有过去看过的事件等情报，尽己所知地形容。最后，他也说出制作圣杯的目的，是为了拯救古代神殿涅布拉波里斯最底层的女性。

    短暂的沉默之后，他得到精灵王吃惊的回答。

    『那莫非是圣痕吗？』

    圣痕是在虔诚信徒的身体上出现，不明原因造成的伤痕。别说过去认识中的恶魔，从现在认识中的善良恶魔也难以联想到这个词。但听到精灵王的话，玛黛儿也说『的确，我也这么想。』表达同意。

    大多数人听到圣痕这个词，脑中想必都会浮现神圣的印象。若是要以恶魔或天使区分，无疑都会想到天使，米菈当然也是如此。

    『汝说圣痕……？不过圣痕给人一股神圣的印象吶……』

    米菈攻略过不少事件，对名为圣痕的刻印丝毫没有抱有半点神圣的印象；但是精灵王和玛黛儿都断言，从特徵看来，米菈所说的恶魔刻印无疑就是圣痕。

    『话虽如此，对人来说也许真的与诅咒无异。』

    精灵王喃喃说了这一声，才开始解释圣痕究竟是什么。

    首先，圣痕会在累积于灵魂之中沉眠的神圣力量，因为某种原因觉醒时出现。而造成圣痕的神圣力量也不愧神圣二字，乃是不折不扣的神之力。

    至于人类的灵魂为何会寄宿这种力量，原因并非天神心血来潮的关怀、恩宠等故事中常见的情节，纯粹只是偶然。

    『米菈小姐，你还记得替我眷族的灵魂送行那晚吗？』

    『嗯，老朽记得十分清楚。』

    米菈听到精灵王忽然发出的怀念声音，慢慢点头回答，回想遥远天边彼端的巨大光河。

    『那一晚灵魂归去的「天际彼岸的神殿」紧邻著神域。为此，偶尔会有神释放的些微神圣力量，从那里泄漏出来。』

    精灵王说，泄漏出来的神圣力量，有时候会基于契合度寄宿在附近的灵魂上。和神力具有契合度听起来颇为幸运，但精灵王苦笑表示，这种情况视为不幸反而比较妥当。

    话虽如此，如果只有寄宿了神圣的力量还不打紧。不知是因为人类的身体难以负荷，还是人类当然无法理解发挥的方法，神圣力量会持续在灵魂深处沉眠。换句话说，出现圣痕反而比较罕见。

    视情况，尽管会耗费漫长的时间，力量仍会自然而然地溶入灵魂，并给予恩典，或者是溶入那个人的玛那之中，让他能自由自在地操纵神圣之力。

    『米菈小姐知道能够治愈所有伤病，使用治愈奇迹的人吗？』

    『使用治愈奇迹之人吗……老朽记得，他好像在爱丽丝法利欧斯的教会吶。不过那在三十年前，现在老朽就不清楚了。』

    治愈奇迹。米菈回想在爱丽丝法利欧斯好像曾经发生过这种任务，精灵王就说那份力量的真面目就是神圣力量。回复力是受到神之力影响，最容易发挥的能力。

    话虽如此，这种情形也十分罕见，几乎终其一生都不会被发现，并在灵魂自肉体解放之后散去。死亡是足以打消神力的强大丧失现象。

    但在那之前，神圣力量在灵魂内侧沉眠的状态下，若是满足某种条件使力量觉醒，就会以圣痕的形式显现。

    『换句话说，老朽见到的姑娘也满足了那项条件吗？』

    『就是这样。觉醒的力量会最先变化为象徵力量的形态。在受到物质支配的现世，形体最具有意义。而那个形体就是六芒星、图形还有记号。当然，人类的身体不可能承受那股力量，因此才会以皮肤裂开的形式出现，伤及身体，最后致人于死。』

    觉醒的神力最后即使不仰赖恶魔之手，也会由内而外破坏人体。如此说明的精灵王并补说现在的话，在那之前就会被恶魔感应发现。

    米菈听到这里，理解恶魔的刻印确实就是圣痕没错。

    那么，圣痕显现的条件又是什么？米菈这么问，精灵王便回答条件大致上分为两种。

    首先第一种条件，是沉眠于灵魂内侧的神圣力量，受到同种力量的干涉。附近如果有持有同种力量的事物存在，就会慢慢产生共鸣，以至于觉醒。在这之间，神圣力量会逐渐觉醒膨胀并压迫灵魂，令人感受到某种程度的不适。

    第二个条件相反，是受到邪恶力量的干涉。邪恶力量与神圣力量相反，接近邪恶力量时，神圣力量会与之对抗似地突然觉醒。

    『唔嗯……如此一来，就代表那姑娘身边有其中之一了吗？』

    『这么思考应该不会错。只不过，不论是满足了哪种条件，两种力量都相当罕见。米菈小姐所说的女子，不知是在哪里接触到那种力量的？』

    条件之一，与神圣力量同种的力量指的是神，或者其谱系，例如天使之类的力量。

    另一项条件，邪恶力量则是包含诅咒等所有污秽的力量，以及现在恶魔持有的力量等。如精灵王所说，这些都并非一般人能够接近的存在。灵魂中寄宿著极其稀有神圣力量而生的人，受到这些力量的影响使圣痕显现的机率可说是微乎其微。

    然而，圣痕却出现了。那名女子究竟是满足了哪一项条件？

    （话说回来，索尔霍尔居住的那里曾出现恶魔吶。）

    米菈心想该不会，忽然想到索尔霍尔说的话。

    那名女子总是自己跑来大吵大闹，但她不知不觉间越来越安静，然后恶魔的刻印，也就是圣痕才终于出现。

    越来越安静。这是否能视为因为徐徐膨胀的神圣力量，导致她身体不适？这样的话，她受到的干涉就不是邪恶力量，而是神圣力量才对。

    『老朽猜想，那姑娘应该是在某处接触了神圣的力量。据他所说，她似乎是新兴教派的信徒，莫非是受到神体或是啥的影响吶？』

    米菈原本这么猜想，精灵王却回答非常困难。

    『就可能性来说，确实有可能。可是，若是必须穿越灵魂这层障壁，干涉内侧沉眠的神圣之力，就必须具有神器或是同等以上的力量。我不知道那个新兴宗教规模多大，但是神体想要获得那种程度的力量，起码需要三万年的时间。而且，那还必须是足以媲美三神教的教派，并具有独一无二的神体。』

    『那还真严苛，应该说不可能了吶。』

    根据信仰不同，神体有时候会寄宿神一般的力量；但想达到那种程度，需要不切实际的时间与条件，并非新兴宗教能够轻易达成。

    『如果将本来就具有力量的物品当作神体，就另当别论了。』

    不是用新的神体，而是将原本就具有力量的物品，或是有问题的物品做为神体祭祀并不稀奇。不过就算是那种情况，也几乎不会造成那名结冻女子的状况。

    首先，想取得神器等级的神体绝非易事。这在玩家群雄割据的动荡年代便能显而易见。

    神器──少数道具类别之中，占据最顶级的位置君临一切，万年不败的神话级宝藏。即使偶尔会听到谁得到了那种至宝，或是曾经在哪里找到的情报，也全部都是假情报，可说是比谣言还要模糊不清的存在。

    包含米菈等人在内，过去玩家曾解读各式各样的文献，跑遍整座大陆，却连神器的影子都找不到。

    结果，没有传出任何人真正得手的确切情报，使得神器是NPC（非玩家角色）的专用道具，玩家只能使用传说级道具变成最有力的一种解释。

    现在能够确认所在地的神器，就只有三神国将军所持有的三种而已。神器就是如此遥不可及的存在。若是要将这当作神体使用，谣言想必会在转眼间传遍整座大陆。

    那么，要是将禁忌物品，或是诅咒之物当作神体又如何？

    这种情况，灵魂中沉睡的神圣力量确实会将邪恶力量视为威胁而苏醒；但这么一来，就与身体状况逐渐变差的症状有所出入。

    从上述理由来看，可以得到与新兴宗教无关的结论。

    神圣力量造成的缓慢觉醒。只有神器，或是与之匹敌的物品才能满足这个条件。

    （话说回来，有一个神器行踪不明吶。莫非与那有关吗？）

    神器「黄泉路的铁锤」被用来凿穿封鬼之棺。当时，那样神器由黑恶魔巴巴妥斯持有。如此一来在慢慢觉醒之前，就会因为恶魔持有的邪恶力量一口气觉醒才对。

    米菈想到这里，忽然想到某个疑问。

    『话说回来，老朽能够理解恶魔的刻印其实就是圣痕，不过为何圣痕的持有者几乎都会离奇丧命吶？』

    刻印浮现之后，持有者之死每次都伴随恶魔的影子。就是因为这样，圣痕才会被取作冥府的诅咒与恶魔的祝福等不吉利的名字。

    然而，实际上那却是由神圣的力量造成。那么为什么会和恶魔具有如此密切的关联？米菈对此感到纳闷。

    『这个原因非常简单。如同我稍早所说，尽管极其稀少，仍会出现能够自在操控神圣力量的人。』

    精灵王这么说，大致预测了恶魔的行动。

    圣痕显现，就代表体内沉睡的神圣力量觉醒。显现之后，人就无法控制觉醒，使得力量无时无刻处于解放的状态。恶魔不可能对与自己截然相反的力量浑然不觉。

    虽然就算放著圣痕持有者不管，他们也会无法承受显现的力量而自我毁灭；但是仍会有极少数人习惯力量，并操纵自如。哪怕只有片鳞半爪，仍是神之力。对于寄宿了邪恶力量的恶魔来说是绝对的威胁。

    精灵王说，因此为了以防万一，恶魔一找到圣痕持有者就会痛下杀手。

    『的确，这么想确实合理吶。』

    圣痕虽然神圣，反而给人不吉利的印象，这与神圣性质会吸引恶魔前来关联匪浅。精灵王的预测合情合理，米菈即使套入所有已知的状况，这个原因也说得通。

    只不过，此时米菈忽然想到。那么为什么，那个冰冻的女性没有遭遇毒手？

    米菈在古代地下神殿最底层遇到不知有何企图的恶魔，并将他讨伐。那名圣痕显现并遭到结冻的女性就在附近，她身旁却没有受到恶魔破坏的痕迹。

    （嗯，看来那个冰冻的法术有某种秘密吶……）

    能想到最主要的原因只有一个。《幽世牢刻》的效果是使对象脱离世界常理的影响，因而躲过了恶魔的耳目。

    米菈笃定就是这样没错，将意识转回与精灵王两人的讨论。

第十一卷 第三章

    『那么，假设原因不是神器，又会是啥吶？』

    话题再次回到圣痕为什么觉醒。

    其实，她的地位高到能够接近三神国的神器。米菈想到这个可能，可是新兴宗教的信徒不可能获准接近神器，因而被打了回票。

    再来又提出其实和蒂丽亚一样的天使在她身边等想法，但是天使不可能错失圣痕觉醒的气息，在出现徵兆之前就会保持距离，所以这个因素也遭到排除。

    『这么一来……原因就是那个地点了吗？』

    原本大吵大闹的女子逐渐安静下来。想到最后，米菈改变对这个症状的看法，发现可以想成女子是自从频繁造访索尔霍尔所在的地方，才开始身体不适的。

    地点位在古代神殿。说到神殿，就算藏有某种神圣的物品也不奇怪。

    古代神殿涅布拉波里斯最底层的白色城堡地下发现了巨大的空间。恶魔曾在那里鬼鬼祟祟，可说是充满谜团。

    米菈向精灵王与玛黛儿提起这件事情，请教他们的看法。没想到，米菈居然听到今天第二次的「没有听过」。

    『古代神殿涅布拉波里斯……我完全没有印象。』

    『对不起喔，米菈。我也不知道。如果是三神大人国家里的神殿，我倒是知道几个。』

    『怎么会……』

    精灵王和玛黛儿博学多闻，堪称活字典；但对人造物似乎并不熟悉。不过，精灵王愉快地笑说，人类会建造各式各样的地点，想全部掌握可说是难如登天。

    （既然如此，就只能问另一个或许知道的家伙了吶。）

    米菈想到这里，立刻走向淋浴间的门。另一个或许知道的家伙，就是住在那座城堡里的索尔霍尔。既然长期住在那里，也许知道那里有什么持有神圣力量的物品。他这么想，对门后喊：

    「索尔霍尔啊，老朽有一事相问，能否请汝回答吶～？」

    但是他没有回应，米菈只听到雨声般的微弱淋浴声。于是他提高音量，同时敲了敲门。这时声音终于传到了，水声戛然而止。

    「你想问什么？」

    伴随这一声，索尔霍尔打开淋浴间的门探出头来，毫不遮掩地露出裸体看著米菈。虽然在长袍下看不清楚，不过他的肉体颇为结实，而且到处都有疤痕，可说是战士的身体。由于索尔霍尔身材高&#18487;，因此他自然而然地俯视米菈。

    一般女性面对这种构图，应该会稍微脸红才对；但是米菈当然另当别论。

    「老朽有点在意吶。汝以前住在古代神殿时，是否看过任何散发神圣气息之物吶？」

    米菈抬头看著索尔霍尔，态度落落大方地发问。他对男人的裸体毫无兴趣。不仅没有兴趣，更完全欠缺对于那方面的意识。年轻男女两人共处一室，但其中一边是色老头，另一边则是不死少女爱好家。两人彼此知道对方的真实身分，无疑丝毫没有容纳误会的空间。

    「散发神圣气息的东西？听起来还真笼统啊。不过，神圣的气息吗……」

    索尔霍尔这么喃喃自语，依旧开始思考。可是不久之后，「没有类似的东西吧。」他这么回答。

    「硬要说的话，那座城堡本身就是全白的，说神圣倒也有种神圣的感觉。所以说，你问这干嘛？」

    「不，没啥。老朽正在整理情报吶。待结束了再跟汝说。那么，打扰了吶。」

    米菈从淋浴间前躺回睡袋上，再次回想刚才得到的情报。

    白色城堡如同理所当然一般巍巍耸立，说有股神圣的感觉确实如此。米菈回想第一次造访时的情景。纯白巨城的颜色，与毫无接缝的外观。现在想起来，那和昨天看到的神灵晶石有点类似。

    『若是说整座城堡都由神灵晶石构成，汝等有印象吗？』

    由神干涉产生的物质神灵晶石，和神器比起来可能就毫不逊色。如果白色城堡是由神灵晶石构成，作为具有神圣力量的东西来说，来历非常充分。米菈这么想，答案却是相当困难。

    『若是说其中蕴含的力量，的确十分足以促进觉醒；但是神灵晶石的用途大半是封印。固定在内侧的力量即使强大，也完全不会发出波动。因此就算有城堡般庞大的神灵晶石，也无法影响到灵魂内侧的神圣力量。』

    「唔……」

    每个提案都被否决，米菈发出沉吟趴倒在睡袋上。就在此时，玛黛儿的声音响起。

    『我对恶魔先生想做什么的空间有点好奇呢。』

    玛黛儿说，地下空间的巨型圆柱状洞穴很可疑。她怀疑恶魔可能在那里带走，或是破坏了某种神圣的物品。

    精灵王听了也说既然与恶魔有关，那里就绝对有什么东西，对玛黛儿的话表达认同。

    『说得也对，若不在上头，就只剩地下了吶。』

    那名女子出现圣痕的原因，很有可能位于地下空间。想了许久，结果三人的意见全来到这点；但现在并没有关于该地点的详细情报。

    『话说回来，结果圣痕能否以圣杯的力量解决吶？』

    米菈心想没办法获得更进一步的进展，这时想起来似地将话题带回原点。恶魔、圣痕、显现的契机等，全部都是从这个问题开始的。

    『喔喔，说得也是。』

    『哎呀，离题离得很远呢。』

    看来讨论跟思考非常有趣，两人回答时声音都颇为开朗。可是精灵王立刻恢复沉著的嗓音接著表示，说到可能与否，答案是有可能做到。

    『如我刚才所说，圣痕是神圣力量觉醒的状态。一旦觉醒，就再也不会沉眠。接下来就只剩下身体抵达极限，或是被发现的恶魔猎杀而已。』

    精灵王如此统整目前为止的情报，基于这些而接著肯定神命光辉之圣杯确实有可能发挥效果。

    显现的力量说起来接近暴走状态。既然如此，只要能想办法抑制失控，就有可能成功。

    抑制力量暴走的方法，就是神命光辉之圣杯。索尔霍尔得到的答案并没有错，唯一的不同之处在于并非治愈，而是矫正。

    神命光辉之圣杯是历经漫长步骤，才终于能够制造出来的最强回复道具。据说完成之后，能正如其名发挥接近神的力量。话虽如此，那份力量也并非无所不能，而是完全针对治愈；但是这种时候那最为重要。

    其中一项原因是，圣痕会撕裂皮肤出现。这道伤口由神圣力量造成，因此包含灵药与圣术等在内，各式各样的疗愈之力都无法复原；然而，若是唯一力量性质相同的圣杯，就可以治愈。

    伤口复原同时代表神圣力量失去形体。当然，力量不会二度陷入沉睡，而是会再次成形。那时只要注入具有类似力量的圣杯之力，就能人为调整方向性，将下次形成的形状固定成与圣杯相同的治愈能力。

    『只要神圣力量顺利溶入灵魂与体内的玛那，人就能获得各式各样的恩惠与力量。但是使用圣杯的这个方法，缺点是将这些可能性全部限制在治愈的奇迹这个形式。』

    神圣力量非凡人所能够承受，可是人类具有很高的弹性与可能性。只要能顺利控制，就能藉此立于各种领域的顶点。但若是用圣杯进行调整，这些就会全部被限制在治愈一项，等同于扼杀其他可能性。

    『不过，这些缺点都是细枝末节。只有想成为英雄的怪人，才会赌上性命试图获得这种模糊的可能吶。』

    虽说有可能，也不是绝对，大多数时候反而会输给强大的力量。神圣力量并非凡人意识所能够左右的存在。

    既然如此，采取确切能够稳定力量的手段比较聪明。

    『米菈小姐的说法也挺辛辣的，但是的确如此。』

    人偶尔会做超出自己能力范围的事情。将贤明视为邪恶，有勇无谋地挑战。成功就算了，失败的下场反而会相当悲惨。而只有成功的故事会留在这个世界上，心怀鲁莽野心，追逐其后的人不绝如缕。精灵王听过好几次类似的故事，语带叹息地笑了。

    恶魔的刻印其实是圣痕。话虽如此，就算知道其真面目，圣痕仍具有致人于死的危险性；但是幸好能厘清确实具有治疗方式。

    （不论如何，制作圣杯不仅不是白忙一场，还是确切的治疗方法吶。听到这句话，老朽就安心了。）

    索尔霍尔的努力并没有白费。米菈为此开心的同时，忽然想到某件事。

    （话说回来，他是否发现了那个空间吶？）

    索尔霍尔知不知道白色城堡地下神秘空间的存在？正式入口位在城堡的地下室，虽然隐藏得非常巧妙，可是住了那么久应该会有察觉的机会才对。

    如果他曾经沿著那个空间往下走，也许就知道那里原本有什么了。说不定还能发现圣痕显现的原因。

    如今得到了解决方案，原因已经没有那么重要了；但米菈还是在意得不得了。

    就再问一次看看吧。米菈这么想立即起身，正想敲淋浴间的门。就在这个时候──

    「不对劲！」

    索尔霍尔伴随著这句话，从淋浴间冲了出来。

    「唔喔！」

    米菈勉勉强强翻身闪躲，却因为太过突然，顶多只有躲过相撞。结果他的双脚顺势一绊，一屁股跌倒在地。虽然来得及减缓冲击力道，不过裙子完全掀了起来。即使露出见不得人的样子，米菈仍先抱怨了声：「汝突然干嘛！」

    「啊啊，抱歉啊。可是比起那种小事，发生了紧急状况。」

    索尔霍尔不以为意，马上穿上衣服，慌慌张张地瞥了米菈一眼。

    「长老的状况也有点紧急，但还是这边比较重要。」

    一看到米菈完全走光的内裤，他轻蔑地微笑后，旋即绷紧表情散发紧张感。

    「是说，什么状况？」

    米菈从索尔霍尔的神情察觉事态紧急，吞回抱怨的话迅速起身，轻轻运动舒展筋骨。索尔霍尔从道具栏中取出玛那回复药一饮而尽，解释道：「所有魔像一瞬间消灭了。」

    「汝说什么……」

    五十只魔像设定成以时间差发动自杀攻击，就经过时间看来，应该还剩下四十只以上，那些竟眨眼间消失了。这确实可说是紧急状况。

    索尔霍尔配置的是死灵术中最低等的魔像，在等同于A级的这个楼层遭到破坏并不用大惊小怪。不过虽说是最底层，魔像仍出自于与米菈具有同等实力的九贤者之一，巨壁之索尔霍尔。眨眼间破坏四十只以上绝非易事。

    然而，这却在现实之中发生了。那么，原因究竟为何？

    「莫非是徘徊者经过吗？」

    「有可能，但还是不寻常。」

    「转眼间消失令人不解吶。」

    两人脑中浮现有可能办得到的存在。

    其名为「机关徘徊者」。

    机关徘徊者会在古代地下都市第七层所有区域徘徊，将所有魔物以外的存在视为敌人，毫不留情地破坏。除了机械守护者这破格的怪物之外，古代地下都市最强的敌人，在玩家之间堂堂入选所有地下城中最不想遭遇的徘徊型头目──那就是名为「机关徘徊者」的怪物。

    可是，这样依然有点不对劲。它虽然是米菈等人无法掉以轻心的对手，却也是只要不大意轻敌就不至于落败的对手。「机关徘徊者」应该也不具有一瞬间破坏四十只以上魔像的攻击方式才对。

    「这样下去无法妨碍回复，不论如何都需要确认吶。」

    「就是说啊。希望能在回复开始之前解决。」

    状况不太对劲，但这样下去好不容易受损的机械守护者就会开始自我修复。两人为了确认状况，谨慎地赶往现场。

第十一卷 第四章

    古代地下都市第七层最深处，前方有一条长长的走廊。为了避免机械守护者在休息时间回血，索尔霍尔设置了五十只魔像以时间差进行干扰，他却说魔像全数在转眼间消灭。

    原因究竟是什么？米菈与索尔霍尔冲出休息用的大房间，一面提防「机关徘徊者」一面赶往现场。

    转了几个弯，在最深处的倒数第二个转角前，两人发现某件事。

    「吶，是否有股焦臭味吶？」

    焦臭味。米菈好像闻到了乾烧平底锅时的臭味。

    「是啊，我也有闻到。这是什么味道？」

    索尔霍尔似乎也感觉到了，闻了闻瞪著前方。味道明显从米菈两人现在的行径方向飘来。

    前所未有的违和感令米菈两人笃定前方确实发生了异常状况，更加慎重地前进。

    两人顺利转过倒数第二个转角，终于剩下最后的转角时，米菈跟索尔霍尔看到走廊尽头的墙壁，立即停下脚步。

    「这是，该怎么说。怎会如此吶……」

    「不知道，但不管怎么想都不正常。」

    第七层的墙壁全都是白色的金属，但是米菈两人面前，走廊尽头的墙壁却不知为何变成一片漆黑。

    「使用火焰的只有魔法战骷髅，不过附近有吗？」

    从焦黑的墙壁以及淡淡飘来的焦臭味，米菈认为原因来自于火焰。这么一来，在第七层能够做到的，就只有魔法战类型的骷髅而已；可是索尔霍尔摇头说「不，没有。」死灵术士具有感应周遭不死系魔物的技能，看来索尔霍尔在行进时有全程发动。

    「比起这个，那连玛那的残渣都感应不到，应该不是魔法或是法术。」

    索尔霍尔小心翼翼地注视前方，继续这么断言。

    魔法与法术。法术指的是九种体系化的术种，魔法指的则是法术之外，魔物、龙、精灵和一部分魔族使用的固有能力。

    「嗯……玛那残渣吗？」

    行使魔法跟法术，两种都需要玛那，并会在使用之后留下残渣一定时间。藉由有无留下残渣，能够辨别现象是否和魔法及法术有关。

    此外，想要确认有无玛那残渣，必须持有名为「魔导观察眼」的技能。而这个技能在游戏时代其实并不存在，是这三十年间开发的新技能。

    换句话说，这个技能也记载于米菈日前得手的技能大全上。米菈优先确认过相关领域，因此知道这项技能的存在，又因为习得难度不高，所以米菈也已经学会了。

    「嗯，确实感应不到玛那残渣吶。」

    能用这点程度的技能是理所当然的。米菈马上采取自己当然明白这种态度，确认前方的黑色墙面，摆出能干术士的模样说。

    「不更靠近就不知道更详细的事情啊。」

    前方的通道到底有什么？索尔霍尔做出钢铁魔像（Iron Golem），让它先往前走。

    「徘徊者也不会使用火焰吶，莫非是出现新种吗？」

    米菈也召唤神圣骑士以防万一，伴随魔像一起向前。

    「新种吗？倒也说不上不可能。我去过不少地方跟地下城，偶尔看到过几次。其中有时候会出现强到另一个等级的新种，而那种家伙大多都出现在这种地下城的最深处。」

    新种。两人口中的新种，指的是游戏时代从没见过的魔物总称。不知道为什么，自从这个世界变成现实的时期开始，新种的目击数量就爆炸性地激增。

    米菈曾与大多数魔物和魔兽交手过，听到新种心情有些雀跃；可是他现在反而强烈希望不要是新种。

    「总觉得，不太想往前走吶……」

    第七层有九贤者也不能掉以轻心的「机关徘徊者」。如果再加上强到另一个等级的新种，不晓得会有多强。

    （这儿不适合召唤千只黑骑士吶。）

    军势召唤是米菈的王牌之一，但在都是走廊的这里没办法发挥全力。具有巨大身躯的艾森佛德也是。

    （刚才的房间还比较妥当吶。）

    万一遇到了，就把对方引回刚才休息的房间。米菈边想，边谨慎地走下通道。

    「什么……居然持续到尽头啊。」

    「还是感应不到玛那残渣，感觉起来也不像是什么东西起火燃烧。」

    两人躲在最后的转角后，露出半张脸窥探通道前方，确认魔像原本排排站的地点。然后，两人看到深约五十公尺的通道、地板、墙壁与天花板完全焦黑一片。

    「唔嗯……汝认为是什么原因？果然是新种吗？」

    「还很难说。不过来到这里没有叉路，我们在途中什么也没有遇到。这样的话，就代表元凶在头目房里。」

    看著还带有一点余温的通道，米菈与索尔霍尔小心翼翼地看著通道的尽头。

    通道尽头通往机械守护者保护的第七层最深处。如果新种在那里，就必须同时对付两者；但那完全就是愚昧之举。

    「总而言之，若是有什么，老朽就先把它引回通道深处。在这段期间，汝就设置防止回复用的魔像。这样如何？」

    「也对，这样不错。前提是真的有新种存在。」

    两人简单讨论后做出决定，立刻对在一旁待命的神圣骑士与钢铁魔像下令，叫他们走下焦黑的走廊。

    神圣骑士与钢铁魔像发出沉重的脚步声，慎重地迈步向前。米菈和索尔霍尔则是在远方的转角，一上一下探头守候。

    终于，神圣骑士与魔像顺利通过魔像原本排列的地点，抵达头目房间的入口。房间里没有跳出任何妨碍，目前为止还算顺利。

    现在依然不清楚超过四十只魔像发生了什么事情。

    「我让魔像先走。」

    索尔霍尔这么说，指示魔像往前一步踏进房内，接著又在米菈等人能够看见的范围内走了两三步。

    下一刻，魔像被巨大长枪般的物体贯穿，转眼间遭到破坏。

    可是米菈和索尔霍尔冷静地旁观。

    「刚才的是机械守护者吶。」

    「是啊，那是脚的攻击。它看起来还没完全回复。」

    机械守护者的脚以无可比拟的破坏力粉碎魔像。从脚上还留有一点破坏痕迹看来，可以得知修理还不完全。两人见状松了口气，再次仔细地观察通道深处，观察有无机械守护者之外的身影。

    而就在这时。

    「吶，它是不是在看咱们吶？」

    「是啊，我有同感。」

    通道尽头，入口处的机械守护者没有回到原位，而是突然屈身。米菈与索尔霍尔纳闷是怎么回事，看著机械守护者应该位在更高处的身躯部位。

    神圣骑士挡在入口虽然看不太清楚，但那副模样简直就像是在探头窥视通道。

    两人是第一次看到机械守护者做出这种举动，屏息确认这个行动究竟有何意义。

    然后，就在米菈命令挡住视线的神圣骑士弯腰的瞬间，机械守护者的身躯忽然一分为二，深藏其中的赤红色结晶开始发光。

    「虾米！？撤退──！」

    「喂喂喂，骗人的吧！？」

    米菈与索尔霍尔一看就同时尖叫，立刻远离现场，争先恐后地往后逃。米菈用《缩地》全力奔驰，索尔霍尔则是边跑边在通道配置好几重墙壁般的魔像。

    几秒之后，那个发射了。机械守护者的红色结晶发出格外耀眼的光辉，从中喷出光的洪流贯穿正面的通道。

    破坏之光以无与伦比的高热将通道中的一切燃烧殆尽。这就是机械守护者的秘密武器──古代死光（Ancient Ray）。

    宛如烟火般的爆裂声响起，强烈的光与热爆炸般膨胀。轻而易举地焚毁站在通道入口的神圣骑士，又在第一个转角后的通道造成莫大的波及，粉碎好几重索尔霍尔的墙壁魔像。

    粉碎五只彻底重视防守的魔像，通道才终于恢复平静。

    「难怪四十几只魔像会瞬间蒸发了。」

    看著安静到诡异的通道，索尔霍尔语带叹息地嘟哝。

    「元凶是守护者本身吗？没想到它会采取那种行动吶。」

    米菈一面感受更加浓厚的焦臭味及刺激皮肤的高热，瞪著白烟缭绕的通道最深处。

    两人逃到第二个转角后方，才再次开始整理情报。

    首先，米菈和索尔霍尔都知道刚才的光线兵器，古代死光的存在。正因如此，他们在准备发射的时候才能即时做出反应。

    但就是因为知道，两人才备感诧异。

    古代死光的威力如两人所见，并非人类所能承受。其威力强到在与九贤者同级的人之中，号称具有最强防御力的圣骑士玩家，若被直接命中的话，连一秒都承受不住。

    而且其弹速乃是光速，看到发动再回避绝不可能躲过。想要确实闪躲，就必须具有从准备动作预测目标的技术。

    「不过，这也是变成现实的变化吶。伤害还不到两成吧？」

    「是啊，差不多。其他地方也是，很多细节都变了。」

    米菈和索尔霍尔正面看著变得更黑的墙壁，坐在通道边边，对夸张的攻击苦笑。

    两人认识中的古代死光，是机械守护者的王牌。损伤得超过八成才会开始使用是所有玩家都知道的攻略情报，也在无数场战斗之中获得证实。

    然而现在，机械守护者的损伤不到两成，使用古代死光时期尚早。

    可是两人却亲眼目睹死光发射。换言之，现在最该警戒的攻击已经解除了禁令，状况可说是麻烦透顶。

    「而且，它是对长老的神圣骑士做出反应吧？偷看通道也好，那个反应也罢，看起来完全就是针对用魔像争取时间采取的对策。」

    「的确有那种动作吶。吾等认知中的行为模式，应该是解决入侵者再回到原位才是。刚刚那完全就是避免下一次的对策吶。」

    偷看通道，代表机械守护者预测那里将会有妨碍回复的敌人。换句话说，它学会了米菈等人一再争取时间的招式，并拟定了应对手段。

    「我是从昨天晚上开始的，代表它一天就学会了吗？接下来可麻烦了。」

    索尔霍尔原本预计花费好几天，以漫长的期间攻略。他苦笑著说，这么快就被找到对策，今后的预定完全乱了调；但他的表情丝毫不见放弃的神色。

    「总而言之，先验证再说。」

    「的确，也只能这样了。」

    米菈和索尔霍尔面露浅笑起身，立刻跑向焦黑的通道。

    米菈等人口中的验证，意思是确认敌人的动作与特定行动的条件。遇到强敌时大家都会一起进行验证，两人的动作也十分熟练。

    首先，是确认动作会不会造成影响。刚才看起来像是因为神圣骑士动了，所以才做出反应。既然如此，神圣骑士若是不动会发生什么事？

    他们把头探出角落的时候，机械守护者早已不见踪影，推测是回到了既定位置。米菈见状，召唤神圣骑士与黑骑士，只让黑骑士进入头目房间。

    黑骑士直线前进，跟刚才类似的光景便在眼前重复。不是相同，而是类似。黑骑士精准地躲过逼近的锐利一击，举起黑剑劈砍；但这已经是极限了。随后刺出的第二只脚将他完全击破。

    「好了，准备逃跑吧。」

    「是啊，不晓得会怎样。」

    机械守护者在米菈和索尔霍尔的屏息旁观下采取行动。不出所料，它做出疑似窥探通道的动作。两人做好随时全力逃走的准备，小心翼翼地观察机械守护者。

    神圣骑士不起眼地伫立在靠头目房间的通道墙边。

    不过，看来与动作无关。

    「该撤退了吶！」

    「是啊！」

    米菈跟索尔霍尔做好万全的准备，即刻回身往后逃。两人跑过的通道设置了墙壁魔像作为余波的缓冲，让两人成功躲过随后迸射的破坏洪流。

    「看似与动作无关吶。」

    「是啊。」

    就这样，两人做完一项验证，紧接著走回越来越黑的通道开始第二项。

    「余热真强吶。」

    焦黑通道的尽头已经看不见机械守护者的身影了，它想必是回到了既定位置。但是，通道有如夏天的热浪一般模糊扭曲，还留有古代死光的高温。

    「是说，热散去得也快吶。」

    「这么说来，的确如此呢。」

    从外观与实际威力看来，古代死光想必高达好几千度。可是不知道基于何种原理，通道中残留的热度绝不会令人难以忍受。

    「这面墙似乎大有玄机吶……」

    米菈用手轻抚焦黑的墙壁。就算留下一点温度也不奇怪，但是躲在角落后面时感觉不到墙壁的热度，令他感到不可思议。而墙壁确实像什么也没有发生般，不热也不冷。

    「像是吸收率很好的感觉吗？这次刚好帮到我们。」

    「也对，古代文明万岁的感觉吶。」

    如果留下灼热的高温，就会对验证造成影响；但现在似乎不必担心那种事情。这里一定也用了古代文明的超高科技。以古代命名的地方，常会遇到这种事情。古代文明的技术能将这些一概而论，可说是非常方便的词汇。

    「好了，接下来是单发吶。」

    验证之二开始。米菈注视著深处的房间，只召唤出黑骑士，并让他直接冲进了头目房间。索尔霍尔也在米菈上方探头凝视进展。

    黑骑士在米菈看得见的范围内直线前进。紧接著，比刚才还要锐利的一击袭向黑骑士。他躲过那一击，朝机械守护者挥落的脚劈下一剑，随后精彩躲过旋即刺出的第二只脚，砍进第二剑。

    「好啊好啊！」

    目的虽然是验证，但是米菈稍微露出不服输的一面。使用剑术的黑骑士学习能力也不低，不过面对破格的机械守护者不可能管用，在挥下第三剑之前再度被一击粉碎。

    「唔嗯嗯……」

    米菈因为努力却又轻易遭到击溃的黑骑士灰心丧志。

    「好了，现在才是重点。」

    索尔霍尔轻轻戳了戳米菈的头，提醒他小心注意。紧急时刻必须全力撤退。

    米菈重新振作精神，注视机械守护者的动向。

    它的动作和刚才几乎一模一样。机械守护者来到通道前方，屈身望进通道内。

    焦黑的通道正面，看得见由战车般顽强的装甲板覆盖的身体。只要现在看见的身体部位打开，露出红色的结晶，就是发射古代死光的前兆，必须马上撤退。

    究竟会发生什么事？两人动也不动，隐藏气息看了约两分钟。机械守护者居然没有发射古代死光，就伴随沉重的脚步声回到房间深处。

    「总之，目前通道只要没有东西，它就不会攻击吶。」

    「的确有那种感觉。所以说，这样就确定有东西的时候会发射了。」

    眼前的通道只要弯过转角，直线前进就能抵达头目房间。敌人入侵房间之后，若是确认到通道有其他敌人，就用古代死光焚毁，没有就回到原本的位置。两人笃定，这几乎无疑就是它的行动原则。

    「接下来，它似乎具有学习能力，刚才第一发与第二发的动作完全相同。机械守护者的学习能力究竟到何种程度吶？」

    「可以确定只要重复好几次它就会学习，但是很难判断到底到什么程度。只不过现在看起来，一两次应该没有问题。我们应该考虑的是重复十几二十次，还是经过多少时间。毕竟资讯处理也许要花费时间。」

    「嗯，那也有可能吶。」

    索尔霍尔说，第一天的五十只魔像顺利争取到时间；可是第二天的今天，在几只魔像冲进去后，它终于拟定了对策。

    「不论如何，同样的把戏看来不可能一直管用吶。」

    「是啊，从验证结果来看，现在让魔像排在一个转角后面的这个通道就没有问题。下次未必有效就是了。」

    从焦黑一片的最后转角向后延伸的通道还保持洁白。只要把妨碍用的魔像排列在这里，现在或许还有办法撑过去。

    「伤脑筋，总之先回去吧。」

    实在是累了似地大大叹了口气，索尔霍尔迅速排起魔像。

    「也对，肚子也饿了吶。」

    米菈对地藏菩萨膜拜般地朝排排站的魔像拜了拜，希望它们能起码撑上一天，这才转身离开。

第十一卷 第五章

    「好了，晚饭的准备能否交给汝吶？」

    一回到宅邸精灵，米菈就对索尔霍尔露出满怀期待的表情。

    「好啊，我没差。反正一人份跟两人份也差不了多少。」

    嘴上这么回答，索尔霍尔看起来也挺高兴的。看来他并不讨厌做菜给别人吃，一面确认宅邸精灵的厨房设备，一面接著问：「所以说，你想吃什么？」

    「唔嗯，这个吶……汉堡排！老朽想吃巨无霸汉堡排吶！」

    米菈稍作思考，特地选在这个时候点自己做不出来的料理。米菈的厨艺只能做到随便切切食材丢进锅里煮，或是切厚片的肉放在铁板上烤而已。对他来说汉堡排难度有点太高了。

    「汉堡排吗？食材不太够，但应该做得出来吧。」

    索尔霍尔边从道具栏拿出菜刀等厨具，边确认手边的食材。他似乎还缺几样材料。

    「老朽的食材大致足够喔。若是需要，尽管跟老朽说。」

    米菈不知为何得意地说，把手中最好的肉放在厨房，像是在说请他一定要用这个做。现在他脑中只剩下要吃最棒汉堡排的念头了。

    「这块肉还挺不错的。那么──」

    索尔霍尔看到顶级的肉，好像点燃了料理魂。他心想既然如此，便举出各种食材的名称。米菈听了，发现半数以上都没听过，结果把手边所有的材料跟调味料全摆了出来。

    「你是想开餐厅啊……」

    索尔霍尔看著排出来的材料苦笑，嘀咕著「连这种都有喔。」挑出需要的东西。

    「这个，这个还有这个也要。然后是义大利香醋、番茄和奶油。差不多了吧。」

    索尔霍尔把挑出来的材料排在厨房旁边，种类五花八门。看样子除了汉堡排之外，他还打算做什么别的美食。

    「不够就再跟老朽说吧！」

    看来他大致挑完了。米菈一面整理食材，一面自信满满地表示如果需要追加，他随时可以提供。

    「好啊，那我就不客气了。可是啊，真亏你能买这么多。不会做菜的长老买这个跟这个，到底想煮什么啊？」

    米菈准备的材料中，有不少难得一见的食材，因此也有几种调理方式有限，或是难以处理的东西。

    「只要有这么多就啥都能煮，不是很方便吗？」

    随时随地能吃到想吃的东西。米菈挺胸这么回答，索尔霍尔就露出复杂的表情说「没有技术又没用。」泼了一盆冷水。

    「唔嗯嗯……」

    事实的确如此，让米菈无言以对，只能低吼。

    「不过，对我这样的人来说倒是挺感激的。」

    索尔霍尔说出类似安慰的话，立刻开始处理材料。或许该说他不愧擅长料理，动作的俐落程度，米菈完全比不上。

    「就是说啊就是说啊。那么就交给汝了，老朽就趁等的时候去冲个澡吧！」

    米菈心情愉悦，心满意足地看著准备工作，接著表示要完全交给索尔霍尔，开始在淋浴间脱起衣服来。

    「好好好。是说，你打算洗多久？」

    索尔霍尔边绞肉边问，米菈就回答「老朽打算慢慢洗个三十分钟吶。」脱下内裤丢到一旁。最后，他留下一句「老朽爱吃爆浆起司的。」就消失在门后。

    「我知道我知道。」

    房内响起索尔霍尔的低语，以及轻快的切菜声。

    那天的晚餐比平时还要豪华美味。

    「呼～真满足吶～」

    米菈吃了个精光，直接躺在特制睡袋上仰望天花板。

    「到底怎么装得下那么多东西的？」

    索尔霍尔看著娇小的米菈鼓鼓的肚子苦笑。两人面前是取代餐桌的魔像，它和现在的米菈一样躺著，肚子上摆著许多空空如也的餐具。

    用额外食材准备明天早上夹进汉堡的汉堡肉也被眼尖的米菈发现，收进胃里。

    「受不了，像条猪一样。」

    索尔霍尔边收拾餐具，边说出约定成俗的台词，米菈就说「老朽吃不下了。」冷冷地回应。

    索尔霍尔一想到这是过去与自己并肩作战的邓不利夫，就忍不住叹息。他也傻眼地想，要是现在遭到魔物袭击，他绝对会动不了。可是他是米菈，只要召唤总会有办法应付。

    他边对令人感到有点不公平的部分苦笑，边开始洗碗。

    「话说回来，魔像的状况感觉如何？」

    「啊啊，目前还算顺利。」

    负责阻止会随时间经过回复的机械守护者而再度准备的五十只魔像，似乎正在尽忠职守地达成他们的使命。

    魔像配置在第一个转角后，依然顺利的状况，代表机械守护者还没学习到能找出对策。

    「不过，到了明天它一定又会找到办法。咱们也必须成立一点计策才行吶。」

    「也是，越花时间就越被学习，对我们来说只会每况愈下而已。」

    即使现在有效，明天也未必管用。不如说，如今知道机械守护者具有确切的学习功能，使用相同的手段就太愚蠢了。时间拖得越长，状况就越不利。

    既然如此，该如何是好？答案十分单纯，却又十分困难。

    「老朽想速战速决，无奈两人难免战力不足吶。」

    「所以我才做好持久战的觉悟啊。得重新拟定策略了吗？」

    过去，九贤者曾包含所罗门在内，全员出动与机械守护者一战。凑齐了那么多成员，依然耗费了四个小时，在游戏中来说是破格的持久战。

    当时十个人分工合作，精准地以最大火力攻击；但现在条件完全不同，几乎可说是不可能速战速决。

    「幸好长老来了，看来能轻松不少。」

    索尔霍尔笑著说，依序将洗好的餐具收回道具栏，表情丝毫不见任何放弃的神色。

    「怎么突然夸老朽？说这种话，老朽也只拿得出柠檬欧蕾喔？」

    米菈的心情马上愉快起来，笑咪咪地起身，咚一声将一瓶柠檬欧蕾摆在索尔霍尔面前，自己也边喝边躺回特制睡袋上。

    「只要能用高等法术，手段就能变多不少了。」

    高等法术对术士而言，与含有一发逆转可能性的必杀技同义。如今在封印必杀技的状态下来到这里的索尔霍尔确实厉害，但他果然还是难免感到困扰。

    「说得也是，那个战力与防御力难以割舍吶。不过，状况如此也无可奈何啊。」

    索尔霍尔无法使用高等法术是因为他用了特别的法术，停止了某位女子的时间。只要解除那个法术，高等法术就会解禁，制作圣杯的进度也能飞跃性地提升。

    然而取而代之，女子的死亡倒数就会再度展开。精灵王也说，受到恶魔袭击的机率会跟著飙升。

    即使完成圣杯，目标女子若非平安无事就没有意义。

    「该如何是好吶？」

    「怎么办呢？」

    仅以两人迅速攻略具有学习能力的机械守护者之方法。米菈和索尔霍尔陷入沉默，思考该如何突破难度的高墙。房内只剩下水流还有洗碗的声音。

    就在这个时候。

    『打扰一下，米菈小姐。我看他是身手十分了得的术士，无法使用高等法术是有什么理由吗？』

    精灵王的声音突然传进米菈脑中。玛黛儿今天一早就缠著精灵王，害他完全错过了与索尔霍尔的对话。他勉强掌握的事情，就只有关于圣痕和圣杯的部分，还有索尔霍尔为了拯救持有圣痕的女性，正在制作神命光辉之圣杯而已。

    『话说回来，老朽尚未说过这方面吶。』

    米菈忽然想起来，解释了停止持有圣痕女性时间的法术，以及其代价。

    『原来如此，扭曲了世界的常理吗……做了这种事情，只受到这点程度的制约令人大吃一惊。他肯定是用了相当致密的术式蒙混过去吧。』

    『居然为了心爱的女人做到这种程度，太感人了！』

    紧接在冷静分析的精灵王后，响起玛黛儿听到恋爱话题而兴奋的声音。米菈苦笑表示实际上并没有那么与恋爱有关，还顺便解释了索尔霍尔的女性关系。主要是他是不死少女爱好家，以及他跟热诚宗教家之间的攻防。

    『也就是说此事非关恋爱，这就是那家伙的正义吶。』

    断言自己除了不死少女之外毫无兴趣的索尔霍尔没有色心，也没有纯粹的恋爱感情。米菈总结他只不过是基于信念，才会为了拯救那名女子而奋斗。

    『就因为这样的理由而踏上这种苦行，简直就跟英雄一样了啊。』

    精灵王发自内心佩服，如此称赞索尔霍尔。

    『果然是爱！他只是在逞强而已，我非常确定！』

    玛黛儿似乎不论如何都想当成恋爱。虽然不知道她为什么这么执著，但她这么一说，索尔霍尔听起来倒也像是在硬是否认。话虽如此，唯一确定的是他绝对具有坚定不移的觉悟。

    不论如何，就结果来说，精灵王与玛黛儿对索尔霍尔的评价都大幅上升。

    或许是因为评价上升，两人的认真程度也飞跃性地提高，结果产生了新的选项。

    『好，既然如此，我就来代为承担那个代价吧。』

    『是呀，我也来帮忙。』

    精灵王和玛黛儿突然说出这种话。法术代价是索尔霍尔无法施展高等死灵术的原因，违逆自然常理的报应。精灵王说，他愿意替索尔霍尔承担。

    『什么，竟能替他人承担吗……』

    要是做得到，索尔霍尔就能再次使用高等法术，堪称代名词的「巨壁」也会跟著解禁。如此一来，和机械守护者速战速决的手段也会飞跃性地增加。要是再加上米菈最近构思的召唤术，以及新缔结契约的召唤术，可能性便会更加广泛。

    然而，这并无法马上决定。

    『这个提案确实很有魅力，不过这么做，精灵王陛下与玛黛儿女士不要紧吗？』

    米菈担忧的是，精灵原本是稳定自然界的存在，他们若是承受违背自然常理的代价，不晓得有没有危险。

    可是看来他多虑了。精灵王和玛黛儿听到米菈替自己担心，开心地笑了笑，接著公布答案似地说出理由。

    精灵王会被关在现在的地方，本来就是因为他违背了世界常理。他过去在和鬼族的战争中，行使了让自然常理崩溃的庞大力量，因为反作用力而无法控制力量；在那之后便为了避免影响现世，而无法离开精灵宫殿。

    其原因是具有庞大精灵力的精灵王，用更强大的力量控制了自己的精灵力。若是因为承受代价而使平衡瓦解，控制就难免会变得更加困难。

    精灵宫殿能够容许如此庞大的力量，但是由于本来就与现世隔绝，因此不论充满多少精灵力，都会溶入循环世界的灵脉。结果只会让自然界稍微充满更多活力而已。

    换言之，即使替索尔霍尔负担代价，只要身在精灵宫殿就没有影响。

    『还有，不直接确认就不瞭解详情，但从他的模样来看，他缜密地加入了将禁术代价减小至极致的术式。以人身违背世界常理，原本不可能只受到禁止使用高等法术的限制。』

    『是呀，爱情的力量真伟大。』

    在称赞索尔霍尔的精灵王背后，又接著响起玛黛儿感动的声音。看来她真的很喜欢浪漫爱情。

    『总之，就是这样。我本来就出不去，就算再打破一两个，甚至三四个常理，只要待在这里就没有问题。然后，让一个人类的时间停滞，和我当时触犯的禁忌相比，只算是细枝末节的小事罢了。』

    精灵王这么说，笑著表示可尽量依赖自己。玛黛儿也充满干劲地说自己会全力支援，所以没有问题。

    看样子，两人相当喜欢索尔霍尔。

    『那么，老朽就心怀感激地接受两位的好意了。』

    米菈接受了精灵王和玛黛儿的提议，马上开口对索尔霍尔说：「老朽方才得到一个有力的选项。」

    「有利的选项？是什么？」

    索尔霍尔正在思考别的攻略法，看到米菈莫名自信的模样，露出怀疑的眼神。

    「汝一定会大吃一惊。毕竟老朽可是得到了帮汝解除高等死灵术禁令的办法吶！」

    米菈像是自己的功劳般宣言，索尔霍尔却没有做出太大的反应，只有回答：「要我解除法术的话免谈。」

    「老朽明白，老朽明白。老朽说的是能继续维持法术的方法。」

    米菈大摇大摆地走向索尔霍尔，站在他正面得意地笑道。

    「真的吗？」

    索尔霍尔深知米菈摆出吊人胃口的态度便同时证明他是认真的，终于开始感兴趣。

    「真的。只不过，有个比用说明更浅显易懂的办法。汝把手伸出来一下。」

    米菈骄傲地挺胸，如女王般伸出右手。

    「好，我知道了。」

    不知道他想做什么？虽然不晓得米菈这么做有什么意义，索尔霍尔仍乖乖地握住米菈的手。随后，竟不知从哪涌出一股不可思议的感觉。他直觉感受到，自己接触到了一股浩瀚强大的力量。

    「这是什么……」

    一集中精神，一片无垠的深海闪过脑中。索尔霍尔对这个感觉大吃一惊，同时发现辽阔汪洋之中有两个诺大的气息，其中之一的声音传进他耳中。

    『吾名为辛比欧桑克德乌斯，因故想助你一臂之力，因而透过米菈小姐和你对话。』

    「什么！？声音从哪里来的？等一下，那个名字不是精灵王……」

    某人的声音在脑中响起，他又自称那个名字。索尔霍尔再次吃惊地环视周围，这里当然没有半个人。可是，声音就像是在身旁一般清晰。究竟是怎么回事，索尔霍尔低头看了一眼牵著的手。

    这时声音再次响起。

    『我们全都听说了喔，索尔霍尔先生！我的名字是玛黛儿。替你的恋情加油的恋爱精灵喔！』

    玛黛儿的声音充满热情。米菈和精灵王一听，立刻低声吐槽恋爱精灵究竟是什么。

    「听说？听说什么？我不记得自己做过什么会被恋爱精灵帮助的事情啊……」

    索尔霍尔听到不可思议的声音困惑不已，仍然姑且理解对方抱有善意；不过他听不懂玛黛儿的话，唯有紧皱眉头。

第十一卷 第六章

    「总之，老朽先简单说明吧。」

    米菈握著索尔霍尔的手当场坐下，解释精灵王网路（由米菈命名）的事情。

    连接的力量是精灵王庇护的一端。米菈说明能藉此随时和精灵王对话，视情况还能即时请教各式各样的知识，偶尔和他讨论商量。

    『此外，就姑且订正一下玛黛儿女士不是恋爱精灵，而是植物的始祖精灵吧。』

    『啊啊，米菈好坏！』

    米菈笑说自己最近遇见植物的始祖精灵玛黛儿，开始能够像这样对话，为说明画下句点。

    「始祖精灵吗？我好像在某个文献上看过。我记得是仅次于精灵王的初始精灵之类的。所以说，两边都是你的伙伴……不愧是长老啊。」

    据说能与神匹敌的精灵王，以及力量仅次于精灵王的始祖精灵。听到米菈不只认识两人，还能如此轻松地和他们交谈，究竟有多少人会照单全收？

    但是索尔霍尔反而不疑有他，直接相信米菈的话。虽然米菈没有必要骗他是原因之一，最重要的还是两人即使相隔千里，仍是挚友。

    可是，米菈和索尔霍尔对此却毫无自觉，甚至几乎没有意识到这点。精灵王与玛黛儿透过庇护的连结，感觉到这种信任的型态，对人类间羁绊的强度深感佩服。

    『总之，就是这样吶。老朽和精灵王陛下商量，他便有个提案。』

    说到这里，米菈把细节交给精灵王说明。精灵王接著严肃又强而有力地说：

    『我全听米菈小姐说过了。索尔霍尔先生，我们被你的志气感动，因此这项报应，就由我来代为承担吧！』

    精灵王一开口就这么宣言，和索尔霍尔道出跟米菈说的说明。他能承担高等法术受到限制的原因，也就是禁术的代价。如果是一点程度的反作用力，只要身在精灵宫殿就对身体毫无影响。

    「你为什么要替我做到那种程度？」

    在维持《幽世牢刻》的情况下开放高等法术。听到精灵王的提案，索尔霍尔又惊讶又困惑，想必是觉得实在太过方便。

    『那还用说，当然是为了让两人有情人终成眷属呀！索尔霍尔先生，你的炙热爱意我们全都听说了！』

    玛黛儿兴奋无比的声音再次在困惑的索尔霍尔脑中响起。

    「有情人终成眷属？谁跟谁啊？」

    索尔霍尔想不到是谁，对米菈露出怀疑的眼神。米菈同时若无其事地把眼睛别开，低声回答：「她好像误会了吶。」

    「啊啊，原来是这样啊。」

    看样子，索尔霍尔从米菈的态度与言词大致上理解了状况。两人指的就是他与宗教家女子。

    「我对你和他们说没什么意见，不过我应该斩钉截铁地说过跟恋爱无关了吧？」

    「老朽明白，也和他们说了。结果精灵王陛下就说这是什么英雄事迹，玛黛儿女士则是完全听不进去吶。看来她相当喜欢恋爱……」

    米菈苦笑著说她对此深信不疑。索尔霍尔听了便说「班上总有一个这种女生啊。」心领神会地对无可奈何的状况面露乾笑。

    「总之，就是那个。这方面能否请汝海涵吶？听说在遇见老朽之前，她独自过了千年岁月啊。」

    「嗯……就当作是反作用力，无可奈何好了……」

    米菈和索尔霍尔这么说，替这件事总结。玛黛儿听著两人的话，说索尔霍尔真不坦率，用温暖的眼神看著他。精灵王则是在心中对两人致歉。

    「所以说，真的做得到吗？法术不会中途断掉吧？」

    索尔霍尔又问了一次。法术若是因为转移代价而中断，结果害女子的时间再次开始流动，就本末倒置了。尤其这是他第一次尝试这种事情，就算是索尔霍尔也难免慎重行事。

    『是啊，做得到；但有条件。首先，索尔霍尔先生，请你告诉我你使用的禁术术式、理论以及抑制反作用力的方法。』

    精灵王说，首先必须藉由完全理解法术构造，再转移到自己身上，制造与施术者完全相同的「容器」，然后将容器与索尔霍尔的玛那连结同步。等稳定下来之后，再透过连结只将代价转移到容器上。简单形容步骤就是这样；但是光听起来，就非常复杂。

    「原来如此。我知道了，我跟你说。」

    索尔霍尔听完精灵王的话，感觉到确切的可能性。他点头回答，旋即说起《幽世牢刻》的细节。

    那个术由各式各样的法术组合而成，似乎是索尔霍尔独创的合成术。以死灵术为基础，加入了各式各样的无形术、退魔术与阴阳术要素。

    索尔霍尔如此说明，从道具栏中拿出一叠纸。一看，上头确实写有无数复杂的术式。

    「这就是减轻代价的方法。我创造了同步的印记，刻在老婆们上。」

    根据上头写的内容，看样子当时在古代神殿涅布拉波里斯最底层穿著女仆装的女性全都另有玄机。

    她们身上设置了特别的术印，效果是将她们的身体伪装成索尔霍尔的身体。

    虽然灵魂已经剥落了，身体构造仍和生前相同。索尔霍尔说只要用死灵术稍微调整一下，就十分足以当成承受代价的容器。

    他准备了数以百计的这种容器，藉此将打破常理时产生的强大反作用力，分散到包含索尔霍尔本人在内的容器上，大幅减轻代价。

    「如果要从制作容器的地方开始，这边应该也能帮上一点忙吧。」

    索尔霍尔接著说，补充了术印使用的术式，以及自己处理遗体的方式。

    一个大容器，和复数小容器的构造与机制虽然不同，但原理共通。因此索尔霍尔认为这些情报应该能派上用场。

    『嗯……能构筑如此庞大的术式，确实了不起。既然能理解得这么详细，应该就不用跟当初预定的一样，把我自己当成容器了。甚至能做出更完美的专用容器。』

    索尔霍尔包含各种优缺点的说明效果出众，精灵王说能做出专用的特别容器。

    他透过连结简单分析过索尔霍尔的玛那波长后，就立刻开始动工。

    然后，由于需要玛黛儿的力量帮忙，她安静了一下子；可是在作业开始前，玛黛儿说『老婆们是什么意思？』对索尔霍尔刚才说的话做出过度反应。

    米菈有种结束后会不得安宁的预感。

    「这研究得还真透彻吶。」

    结束详细说明，等待精灵王作业完成的时候，米菈好奇地一把抢走索尔霍尔写的笔记。

    上头写有关于术式的各种考察、研究结果与理论，乃是索尔霍尔长年来累积的知识结晶。

    「喂，太诈了长老。想看就给我交换。」

    索尔霍尔瞪了一眼扫描笔记的米菈，催促似地伸出右手。

    「唔唔！真没办法吶。」

    米菈无法忍受不停戳著脸颊的手，拿出一本笔记本。那是他在空闲时间写的研究笔记，上头密密麻麻地写满了不输索尔霍尔的术式考察。

    「嘿～不少跟精灵有关嘛。而且还非常深奥，不愧是持有精灵王庇护的召唤术士。」

    索尔霍尔一面喃喃自语，一面专心地看起研究笔记。

    「就是说吧，就是说吧？」

    米菈自信满满地笑著回答，继续研读索尔霍尔的研究报告。

    米菈，即邓不利夫与索尔霍尔等银之连塔的术士，从以前开始就是为了国家繁荣而切磋琢磨的劲敌兼同志。因此他们的知识大部分都会共享，像现在两人这样交换情报是家常便饭。

    就这样，就在所有人都聚精会神的时候，沉默暂时造访，只有米菈与索尔霍尔的翻页声偶尔传进耳中。

    （插图004）

    （喔喔～真了不起吶！老朽原本就很在意，原来如此原来如此，合成术是如此构筑的吗？）

    合成术正如其名，是合成各种法术产生新术的技术。米菈从克雷欧斯口中稍微听过阿尔凯特学园也有进行合成术的研究；但是目前他对那的理解还有点模糊不清，是他好奇却没办法出手的领域。

    但现在，他对合成术的认知有了长足的进步。索尔霍尔的研究书上，写了比学园的研究还要遥遥领先的技术。

    索尔霍尔在术式研究方面的热诚，于九贤者之中堪称数一数二。顺带一提，与他争夺第一的另一个人是无形术的贤者芙蓉。

    纸上罗列著已经处于实用等级的术式及理论，米菈看见这些智慧的结晶双眼闪闪发光。然而，他虽然能够理解每一样技术，那些却都十分复杂，并非一朝一夕可以达成。

    （唔嗯……至少先把最基础的部分抄起来吧。）

    米菈一打定主意，便打开道具栏拿出笔记本和文具。就在此时，他看到日前在狄诺瓦商会买的其中一样道具。

    （喔，老朽记得，这是能够复制书写物的纸啊！）

    那是一张大合成纸，用途是发动一部分法术所需的复杂致密魔法阵，消除每次都得手画的麻烦。

    依术种不同，某些法术会需要特别的魔法阵。那些术尽管有必须准备的缺点，却大多都强大到堪称杀手锏。

    只要事先把所需要的魔法阵写在含有玛那的纸上就好。以前的话，使用这些法术的人会在空闲时间，一张一张画好保存起来。甚至还有人画了原版之后，跟盖印章一样量产。

    但现在，这张名为「复印纸」的合成纸登场，使状况大幅改变。由于能够低价又轻松地复写纸张，因此只要画一次魔法阵，就再也不必画第二次，使得术士从此不必带著又重又占位子的大量原版到处跑。

    对于利用魔法阵的术士而言，这样商品掀起了新的革命。

    「喔，这还真方便吶。」

    米菈把魔法阵爱好者御用的「复印纸」当成纯粹的影印纸来用。由于一张很大，于是他从左上角开始依序盖在纸上，复印索尔霍尔的研究报告。

    不久之后，背面慢慢浮现文字，完美复制成功。

    虽然用途跟原本的设计不同，但是效率比抄写要好得多。米菈对自己的成果暗自窃喜。

    就在此时，正在研读米菈研究笔记的索尔霍尔大喊：

    「啊啊，可恶！怎么可能全部背起来！」

    看样子对索尔霍尔来说，米菈的研究笔记也是贵重知识的宝山。他原本想全部背起来，可是想要的情报太多，似乎抵达了极限。因此，索尔霍尔乖乖拿出纸笔，打算跟米菈原本想做的一样抄写下来。

    「我说长老，这本笔记可以暂时借我一下吗？我以后还你。」

    开始抄写前，索尔霍尔带著一丝希望问。

    「当然是不可啊。」

    「我想也是。」

    当然，米菈的答案是否。他还有数不尽的东西想写下来。索尔霍尔让米菈看研究报告，也并非是将笔记借他，所以在放弃背诵准备开始抄写之前的瞬间，他才会停下来注视米菈的动作。

    「长老……那是『复印纸』吗！？」

    米菈继续影印时被突然凑上来的索尔霍尔吓了一跳，仍从他与方才完全不同的言行举止领悟一切，咧嘴微笑说：

    「没错，正是『复印纸』。唉呦喂呀，这还真方便吶。魔法阵之外也印得如此清晰！」

    米菈刚好印完最后一页，高举复印纸给他看。上头确实一字不漏地复印了研究报告的内容，做起来快速、便宜又轻松。

    「长老，这些留白的部分就好，可不可以给我？」

    魔法阵用的「复印纸」为了符合用途，大小有三公尺见方。复印了几张纸，印完研究报告最后的部分，下半部还几乎空白。索尔霍尔抓著那边向米菈恳求。

    「也罢，无妨。不过要剪太麻烦了，老朽就给汝一张新的吧。」

    米菈早就料到会这样，爽快地答应他的请求。

    需要魔法阵的法术在各术种之中都不少，这张「复印纸」在米菈眼中也是非常方便的道具。

    召唤术因为有特殊的专用技能，能用玛那直接在空中描绘魔法阵，所以并没有那么重要；但是换成其他术种，想必能充分发挥它的优点。

    对死灵术而言也可这么说。可是索尔霍尔虽然知道复印纸的存在，自己手上却没有这样方便的道具。

    要说为什么，答案非常简单。因为利用魔法阵的死灵术，全部都是高等死灵术。从那一天开始，对高等法术受到限制的索尔霍尔来说，「复印纸」就变成了目前没有需要的道具。

    米菈考量到诸如此类的事情，说「汝迟早也会需要吧。」拿了一叠「复印纸」给索尔霍尔。不只有复印研究笔记，这次精灵王的尝试若是顺利，就能解除高等法术的限制。视情况，在接下来即将发生的机械守护者战马上就能派上用场。

    「说得也对，我也得准备才行。感谢了，长老。」

    索尔霍尔理解米菈额外附赠的用意，这么说完后便开始复印米菈的研究笔记。

    顺带一提，米菈会买召唤术不需要的「复印纸」，是为了用在特殊精炼上。这是他为了自我强化，迟早会需要而事先买起来的。

第十一卷 第七章

    『米菈小姐，容器完成了。』

    『喔喔，收到。』

    米菈复印完索尔霍尔的研究报告，裁切装订结束的时候，精灵王正好这么报告。

    「看来准备好了吶。」

    「我知道了。」

    米菈这么说，索尔霍尔就停下裁切「复印纸」的手，随便整理成一叠走向他。

    他伸出手，索尔霍尔就默默牵了起来。

    『抱歉让两位久等了，不过成果超出预期，敬请期待。』

    『我们加了很多爱意喔。』

    精灵王与玛黛儿的声音透过连结传进耳中，「好啊，我就好好期待吧。」索尔霍尔听了之后回答，接著问：「所以说，我该怎么做才好？」

    『现在开始，我会让我们制作的容器，与索尔霍尔先生的玛那同步。透过联系的感觉应该就能明白何时开始。你一感受到，就请用使用法术时相同的诀窍注入玛那，我和玛黛儿会配合你进行调整。此外，结束之前请不要放手。』

    精灵王如此说明后，索尔霍尔紧紧握住米菈的手，闭上眼睛集中精神。

    「好，开始吧。」

    『那么就开始了。』

    精灵王的声音响起的同时，米菈全身浮现精灵王的庇护纹，随后便沿著米菈的手缓缓延伸到索尔霍尔。

    米菈静静地旁观。此时的他是中继，什么事也做不到；但是正因如此，他才能掌握状况。

    容器与索尔霍尔顺利连接，玛那注入其中。

    突然间，米菈感受到一股前所未见的气息。某种异样的气息附著在索尔霍尔的玛那上。米菈直觉感受到，那个异样感就是来自于违背常理的惩罚碎片，也就是代价。

    而那现在从索尔霍尔体内注入容器之中。

    『好，成功了。不愧是米菈小姐的朋友，玛那控制无懈可击。』

    看样子，「代价」转移的尝试顺利成功了。精灵王如此称赞索尔霍尔，接著大胆地笑说：『这下得到不错的杀时间材料了。』

    『希望一切顺利。』

    听到精灵王的话，玛黛儿也有点开心地说。

    米菈问发生了什么事，精灵王就说这次的容器作成能够客观观察代价的构造。使用这个进行研究，或许能够抑制反作用力，让精灵王再次降临现世。

    『唉呦喂呀，这么说不太妥当，但是全都得感谢索尔霍尔先生。要是没有那个术式理论，我也想不到这种方法。感谢你。』

    「该道谢的是我才对。总之，能帮上忙就好。」

    索尔霍尔对无法离开精灵宫殿，依然自由奔放的精灵王苦笑。

    「是说，成功就代表高等法术解禁了对吧？如何，感觉有任何不同吗？」

    精灵王有可能恢复自由的确令人高兴，但那是另一回事。米菈这么问，将话题言归正传。

    「是啊，有种卸下包袱的感觉。这样的话，也许就有办法了。」

    索尔霍尔闭起双眼确认，感觉不同之处。

    『索尔霍尔先生，为了以防万一，能请你用一次高等法术看看吗？由于剥离方式有些粗鲁，有可能会引起玛那混乱，请你确认一下。』

    结束得异常迅速，不过对精灵王来说仍然相当复杂。他说要确认过后才能放心。

    「好啊，需要确认是吧。」

    这几年来，索尔霍尔一直封印高等法术，他带著恢复感觉的意义点头。

    「那么就是阔别许久的重逢了。」

    索尔霍尔起身，朝空无一物的地方伸手。忽然间，他全身涌出庞大的玛那。

    『仅将回忆封入棺中，于黄泉幽会千夜。』

    绝对无法实现的梦之湖畔，愿望传达不到的幽世尽头，今宵又能共度几时。

    扁舟飘浮于黑暗之海，穿过门扉寻求温暖。一人独自立于船头，在黑暗中寻找灯火。

    一旁是冰冷的骸骨。你静静横躺的躯壳。

    水面映照纯洁的灵魂，温柔地捞起一个，对你献上苏醒的一吻。』

    【死灵术：轮转死界&#8226;英灵再诞】

    索尔霍尔发动法术，正面的玛那粒子同时收束，随后变化为构成人类外形的物质。

    玛那形成肉体，穿上衣服，一部分则是裹上装甲。最后出现的，是一柄巨大的战斧。

    肉体动了起来，握住战斧面无表情地伫立原地。

    「没有问题。」

    索尔霍尔全身上下看过一遍之后，松了口气似地低语。他完全没有受到代价影响，顺利发动了高等死灵术。

    死灵术形成的是一名双眼昏暗无光的美少女。苍白色的皮肤毫无生气，表情也死气沉沉，却依然散发出一股非比寻常的存在感。

    手中的战斧、身上的衣著与装饰品，一切都带有传说级的力量。

    「喔喔，真厉害吶！看来强化不少啊！」

    金色长发在侧边绑成一束，头上戴著粗犷的头冠。少女全身穿著令人联想起女武神的轻铠，过去就熟知她的米菈看到武装变化为过去无法比拟的等级，发出惊讶的呼声。

    「那当然，因为她是我真正的主力啊。」

    听到米菈的话，索尔霍尔心情不差，略显得意地回答。

    这次索尔霍尔使用的法术名为《英灵再诞》，可说是死灵术士的最终奥义。

    首先，《英灵再诞》与《英灵之棺》是成对的法术。正如其名，《英灵之棺》是创造棺木的法术，而由于是棺木，因此能收藏遗体。

    换言之，《英灵再诞》就是基于棺中的遗体，以玛那创造魔像的法术。

    根据遗体的选择，若在棺中收纳强者，战力也会提升。由于就算战败，原本的身体也会平安无事，所以只要玛那足够，就能无限创造出来战斗。

    然而，只有遗体不会受伤，法术性能与其他死灵术大同小异；不过，这个法术隐藏了堪称死灵术士王牌的可能性。

    秘密在于这个术最大的特徵──陪葬品的概念。

    棺中不只能放置遗体，还能收藏武器防具及装饰品等各式各样的陪葬品。而陪葬品的性能，则是能大幅强化《英灵再诞》。

    话虽如此，能收藏于棺中的物品有所限制，所以陪葬品的选择绝非易事。

    首先，精灵武具、圣物、魔剑与圣剑，还有精炼装备等，蕴含了某种力量的物品全部都得除外。换言之，若非完全无属性，就不能装进棺中。

    陪葬品材质也有限制，基本上限定铜、铁、银。

    在妖魔鬼怪横行霸道的这个世界，越是接近顶尖，不持有任何力量的武器就越容易抵达极限。哪怕具有高手级的技术也不例外。

    既然如此，该如何是好？答案是只要强化陪葬品即可。

    陪葬品的强化对死灵术士而言至关重要。

    方法非常简单，只要打倒不死系魔物就好。如此一来，就能在棺中累积「灵缚值」。注入灵缚值不仅能强化陪葬品，更能强化遗体。

    而陪葬品强化到一定值就可以升级。此时，能够作为陪葬品的装备种类也会增加。持续重复这些步骤，就能继续扩张。

    印象接近伴随灵格的提升，能够装备更加豪华的武装。

    基于这点，再次细观索尔霍尔创造的少女就能理解，从装备素材看起来，每一样都是顶级品。

    「只不过，现在还称不上完整。」

    「唔，这样吗？」

    乍看之下完全没有问题；但索尔霍尔说，还缺少一样陪葬品。

    他说，正巧能提升所有能力值的重要陪葬品，刚好位在能够提升等级的阶段；但是在更新作业途中，就发生了刻印骚动。为此，作业全部停在半途，他来不及准备用来更新的陪葬品，现在只能发挥五成的力量。

    「唔嗯，那就无法马上投入实战了吶。」

    米菈过去曾听索尔霍尔说过，因此还算理解，掌握了现在的实际状况。首先唯一确定的是，这名少女可能无法投入机械守护者战。若能全力应战，想必会是可靠的战力，实在非常可惜。

    可是，索尔霍尔似乎不怎么在意。

    「啊啊，我心爱的伊莉娜，我好想念你。」

    索尔霍尔怜爱地将那名少女──伊莉娜拥入怀中。事到如今，索尔霍尔终于露出本性了。

    「没想到今天居然能在这里跟你重逢。伊莉娜好可爱啊伊莉娜。」

    索尔霍尔露出病态的眼神，轻抚伊莉娜的脸颊。

    无法使用高等法术，别说《英灵再诞》，就连唤回《英灵之棺》都没有办法。对他来说，这是阔别好几年的重逢。

    最爱不死少女的索尔霍尔最心爱的存在，就是这位（索尔霍尔擅自称呼的）第一夫人伊莉娜。

    （插图005）

第十一卷 第八章

    「你今天气色真好。」

    只用虚假的身体还不满足，索尔霍尔还召唤《英灵之棺》，对沉眠其中的伊莉娜这么说。当然，尽管在所有人眼中都感觉不出来，但他仍然为与伊莉娜阔别许久的重逢欢喜。

    比普通棺材还要大上许多的棺木中，除了身穿白色薄纱的伊莉娜遗体之外，一旁还摆了各种陪葬的武器防具。伊莉娜维持美丽的样貌，陪葬品则是每一样都散发传说级的光辉。

    唯一没有放在一旁的，就只有她的遗物，一个简朴的发饰。那现在将伊莉娜虚幻美丽的金发在侧脑绑成一束。

    索尔霍尔轻触发饰，怜爱地看著伊莉娜的脸，接著露出诡异的笑容。不论知不知道索尔霍尔的癖好，任谁看到这一幕都会吓到倒退三尺。

    此外，遗物的发饰效果是依比例提升攻击力。不愧是她生前的遗物，和挥舞巨大战斧的伊莉娜契合度绝佳。再加上不断强化的陪葬品以及索尔霍尔的能力，伊莉娜的战斗力已经远远超越生前，现在也比米菈所知的时代还要更强了。

    （老毛病又犯了吶……）

    米菈能够体会长年见不到心上人的痛苦，但这次对方太过特殊，能够理解的人一定只有不输给他的怪人。虽然无法理解，米菈仍熟知索尔霍尔的为人，只能无奈地苦笑。

    『米菈米菈，她到底是谁？』

    就在他旁观索尔霍尔，想著不知会何时结束时，玛黛儿的声音突然在脑中响起。索尔霍尔为了帮助在白色城堡停止时间的女性，选择踏上艰辛的旅途。对于深信恋情由此而生的玛黛儿来说，现在这一幕肯定令人难以忽视。

    『啊……该怎么说才好吶……』

    感觉到玛黛儿严肃的气息，米菈简洁地告诉她以前从索尔霍尔本人口中听说，他与妻子的邂逅（黑狮子旅团的最终任务）一事。

    『总之，那家伙是不死少女……不死女性的爱好家吶……』

    米菈最后说自从相遇以来，索尔霍尔就将伊莉娜封为第一夫人，如现在一般疼爱至今。

    『这样啊。不是他生离死别的真正妻子或情人呢……换言之，就是他爱上死者的意思吗？』

    这实在难免过于震撼。不如说，在谁眼中一定都很震撼。对死者倾诉爱意的身影明显不正常。

    『差不多就是这样吶。』

    『爱上了不会死的女性……』

    米菈直接肯定了真相，玛黛儿便有点伤心地嘀咕。

    不论再怎么宽容，她也难免大失所望。米菈原本这么想，没想到玛黛儿的恋爱脑即便如此依旧不屈不挠。

    『他一定是害怕失去心爱的人，所以才会爱上不会生离死别的死人……一定是这样。这趟旅程一定很辛苦。可是不要紧，索尔霍尔先生的努力肯定会有回报。我知道，她的时间再次动起来的瞬间，他一定会为她还活著的事实喜悦，然后发现心中真正的爱！』

    听到不停讴歌爱的玛黛儿，米菈苦笑心想已经莫名其妙了。而精灵王也若无其事地同意米菈的想法。

    「是说，状况如何？能行吗？」

    也许是因为太久不见，索尔霍尔的偏爱永无止尽，越陷越深。米菈察觉这样下去话题无法进展，对他这么说。

    索尔霍尔听了，向伊莉娜说了声下次再见，把她放回《英灵之棺》回过头说：

    「万无一失，也没有什么不对劲。这样明天就能放手一战了。」

    或许是补充了最心爱的老婆成分，索尔霍尔的表情超出必要地充满自信。

    「那就太好了吶。那么，就立刻来拟订明天对付机械守护者的作战计划吧。」

    米菈这么说，打开精灵宅邸的门。索尔霍尔能够使用高等法术让战略大幅增加。不仅如此，他还在米菈不知道的时候增强了实力。这方面的配合想必也需要召开作战会议。

    「是啊，说得也对。这样就不用慢慢削血了，我们一口气决胜负吧。」

    「喔，真强势吶。」

    「还好啦。能使用高等法术就轻松不少，而且长老也藏了一手吧？」

    对手是最顶级的团战头目，但索尔霍尔反而露出淡淡地微笑，彷佛不把它放在眼里。米菈知道时的实力还稍嫌不足，但是看样子，他对自己在米菈不知道的时间内取得的力量相当有自信。

    米菈心中也藏有能够颠覆战况的密技。

    「差不多吶。那么，明天就以这种方针上吧。」

    米菈坐在特制睡袋上，索尔霍尔随便找了个地方坐下，正式开始拟定作战计划。若是有旁人听见他们的讨论，即便是实力坚强的高等冒险者，一定也会认为是在痴人说梦吧。

第十一卷 第九章

    米菈和索尔霍尔边彼此公开自己的底牌，边拟定对付机械守护者的策略。为了应对所有可以预测的状况，讨论内容五花八门；不过或许该说拜过去培养的身手所赐，两人马上就掌握状况并牢记在心。

    就这样，当天讨伐机械守护者的作战计划顺利成形。

    「总之，差不多就是这样了吶。之后就临机应变，处理意料之外的状况了。」

    「也是，跟平常一样。」

    不论成立多么缜密的策略，总是会发生料想不到的状况。为了避免遇到那种场面会因为没有计划而无从应对，九贤者之间约好在那种状况下，能依照个人判断独自行动。

    随机应变这句话非常方便，却是因为彼此信赖，才能交给对方。

    「好了，接下来就剩充分休息，以备明天的战斗了吶。话说回来，妨碍用的魔像状况如何？」

    或许是感到些许睡意，米菈打了个小小的呵欠这么说。

    「目前还算顺利。可是从学习能力来看，一想到下次不晓得会怎么样，就觉得幸好能有明天就解决它的办法啊。」

    「就是说啊，没想到它竟会用那种方法应对，令老朽大吃一惊吶。还是别考虑长期战为妙。」

    游戏当初，机械守护者不愧机械系头目之名，只会重复既定的行动模式。

    话虽如此，它的行动模式也高达上百种，而且全都会配合状况巧妙地变换，所以并非记得就能赢那么轻松。想要完全应对所有行动模式十分困难，一般来说会准备能稳定应付其中几种的作战计划。

    而这次，米菈等人拟定的计划则像是那个的延伸版。

    话虽如此，人外有人，天外有天，仍有极少数人能够完全记住机械守护者所有行动，并予以击破。他们是方舟大陆两大国之一，尼尔瓦纳皇国的「十二使徒」。

    他们也是一群奇人异士。

    「不知道是本来就有，还是受到变成现实的影响，不论如何它都发展出麻烦透顶的功能啊。」

    索尔霍尔烦闷地抱怨。原本以为机械守护者没有学习功能，但也有可能是战况拖得越长，学习功能就会越活化。就算是这样，事到如今也已经无所谓了。

    「只要明天能干掉它的话就结束了。咱们准备了不少策略与密技，就来放手一搏吧。」

    「说得也对。难得有机会使出全力，这个对手来得正好。」

    两人自信满满地说，歪嘴笑了笑，表情就彷佛准备进行全新实验的疯狂科学家。

    「话说回来，老朽想到一个能让汝更有干劲的事情吶。」

    就在即将准备就寝时，米菈一走出厕所，便忽然想起什么似地这么说。准备得差不多，躺在简单垫子上的索尔霍尔露出挑战的笑容回头。

    「是什么？能让我提起干劲的事情可不多喔？」

    他摆出放马过来的架式，当场坐了起来。从语气听来，他有颇为扭曲的自信。

    米菈面对索尔霍尔在特制睡袋上坐下，接著和他说出精灵王与玛黛儿说的事情。恶魔的刻印其实是圣痕，并确实能用神命光辉之圣杯的力量治好。

    「总之，就是如此。虽然和预定稍有不同，但是确实能避免一死。这么做可能是多管闲事，但汝的选择可是有精灵王与始祖精灵背书吶。」

    米菈说完想说的话，不等他的反应就直接躺了下来。

    「那原来是圣痕吗？受不了，太难懂了吧。不过，只要最后有办法治好我就无所谓。」

    索尔霍尔为了拯救一名为恶魔刻印所苦的女性，而寻找神命光辉之圣杯；可是实际上折磨她的并非恶魔的刻印，而是圣痕。

    不仅如此，以圣杯的力量稳定圣痕之后，她还能获得特别的治愈能力。

    索尔霍尔听到这个事实或多或少感到惊讶，仍然说不论如何结果都没变，所以没有问题。与此同时，他咧嘴扬起嘴角。

    「这么一来，就会是这么一回事吗？她每次使用能力，都会想起被我的死灵术救了一命，从而度过余生吗？」

    索尔霍尔在垫子上躺下，愉快地笑了笑，然后他说「长老你说得对，我一口气有干劲了。」露出超越以往充满元气的表情。

    「这样啊这样啊，那还真是可靠吶。」

    制作圣杯的努力不会白费。虽然跟当初的预定不同，但是索尔霍尔能提起劲就好。米菈这么想，脱下衣服钻进睡袋里。

    『真不坦率，他是在掩饰心里的害羞呢。我能理解。』

    『就是说吶，希望他能坦率起来吶。』

    玛黛儿执意称此为爱的声音在脑中响起，米菈就放弃似地回答，静静闭上双眼。

    隔天早晨。

    米菈冲了个澡唤醒刚睡醒的模糊意识，吃下已经准备好的早餐。菜色是索尔霍尔亲手做的三明治与浓汤，搭配玛黛儿特制的能力加成水果。这是米菈心想决战前吃正好，特地准备的。

    传说级水果被索尔霍尔亲手切得漂漂亮亮地排在盘子上，和米菈过去直接拿起来啃的吃法相比著实优雅不少。

    此外，索尔霍尔已经吃完了，现在正在准备高等特别死灵术所需的魔法阵。

    「那么，就来重新确认一次作战计划。你边吃边听。」

    「嗯唔唔。」

    米菈边大啖三明治边表达理解。那副看起来颇为滑稽，但他的实力无庸置疑。索尔霍尔尽管对与游戏时的落差感到些许不安，依然开始会议。

    会议本身的目标是重新确认策略，十分简单。顶多只有以防万一，再确认一次昨晚的战略概要而已。

    「所以说，其中一边开始冥想，就贯彻防守。」

    「唔嗯。一旦开始冥想，所有感觉就会被屏蔽，需要注意吶。」

    冥想是米菈在技能大全里找到的技能中，特别方便的一个。正式名称叫做「流转心法」，不过姿势完全就是冥想，于是两人这么称呼。

    习得条件包含精灵庇护在内不胜枚举，难度相当之高；但九贤者都在不知不觉间满足了条件，因此只需要知道方法，掌握感觉就好。

    结果，米菈几天前在技能大全中看到后就在当天之内学会，并在昨晚的作战会议中教给索尔霍尔。

    而「流转心法」最重要的效果，是大幅提升玛那回复速度。条件严苛，但效果确实；即便是玛那最大值极高的米菈，只要有五分钟，也能完全恢复。

    然而，这个技能不是没有缺点。效果发挥时，视觉、听觉、嗅觉、触觉、痛觉会被完全遮蔽。

    最恐怖的地方在于遮蔽痛觉。冥想中受到攻击也会浑然不知，甚至有可能回过神来才发现自己受了致命伤。

    这可说是非常需要判断使用状况的技能，更遑论想在战斗之中发挥。

    「风险不小，但是最大的优点是不用担心灵药中毒的问题。换句话说，只要好好使用，就能不必在乎玛那，维持最大火力。这可说是术士必备了吧？」

    技能「流转心法」在特性上，对于能够自动保护使用者的使役系施术者来说，优点在于能够大幅减轻最重要的缺点。

    索尔霍尔似乎特别中意这点，心情相当愉悦。而他开心的理由，则是和灵药的取得有关。

    灵药具有强大的回复效果，价格通常会比游戏时代还要昂贵；可是没有特别为钱所困的索尔霍尔并不是在意那点。

    问题在于数量。价格高昂的最大原因，来自于流通数量减少。就算有钱，买不到也没有意义。

    尤其是对一路逞强来到这里的索尔霍尔而言，灵药的存在可说是至关重要。

    「喝了太多回复玛那的灵药，害人没办法喝生命力回复的灵药。看来以后能减少这种事情发生吶。」

    「是啊，这很重要啊。」

    米菈嘀咕了声游戏时代常发生的事情，索尔霍尔就回想当时的情况咧嘴笑道。

    灵药具有超凡的强力回复效果，同时会引发中毒问题。因为效果强烈，对身体的负担也大，服用过度会陷入意识混浊与酒醉状态，视情况还有可能昏厥。

    为此，该如何使用灵药也是高等战斗中的重要要素。

    此外，效果没那么强大的回复药不论喝多少都不会中毒。只不过如今游戏变成了现实，喝太多难免会有拉肚子，或是得常跑厕所的副作用。

    「总之，光是学到这招，跟长老见这一面就划得来了。」

    索尔霍尔把刚画好的魔法阵复印到「复印纸」上，这么喃喃自语。

    「怎么，只有这样吗？来，汝多说一点啊。还有与旧友重逢的喜悦之类的吧？」

    「啊……说得也是。高等法术──」

    高等法术解放也感激不尽。索尔霍尔正想说出口的瞬间疑似感应到了什么，面露严肃的表情。

    「看来发生了什么事吶。莫非是魔像又被消灭了吗？」

    米菈察觉索尔霍尔的表情有异，从与昨晚类似的状况如此预测。

    「是啊，正确答案。只剩下四只数量不多，但刚才反应一口气消失了。」

    看样子，米菈猜对了。索尔霍尔迅速复写完魔法阵就做好战斗准备。同时米菈也终于起身，做好最终确认。

    「莫非是机械守护者完成学习了吗？」

    「有可能。要是连武装都修好就麻烦了，我们快点过去吧。」

    话语甫落，索尔霍尔就跑出精灵宅邸。

    妨碍用的魔像消失，代表机械守护者不久之后就会开始回复，也就是自我修理。修复进行得越久，已经破坏的武装也会再度复活，可说是麻烦至极。

    「得再从武装解除开始还挺累人的吶……」

    当然，米菈也百般理解。他迅速整理完房间，送还宅邸精灵，就急忙跟上索尔霍尔。

    米菈两人离开房间，在走廊上奔驰，前往最深处。

    转过第一个转角、第二个转角，然后是第三个转角，来到魔像排列的走廊时，米菈和索尔霍尔停下脚步。

    「竟偏偏在这个时机出现吶……」

    「是啊。话说回来还有这种情况呢。」

    两人前方，走廊正中央，站著某个摇摇晃晃的身影。如同废铁拼装而成的身体、两只手臂与四只脚、头部宛如带了面具的人偶般毫无生气、左右手分别握著无柄的利刃。

    全身暗铅色的敌人身体嘎吱作响，转头望向米菈。

    左右非对称，又有如拼凑而成的身影和第一次遇见它时虽有不同，但其蕴含的异样感却毫无改变。

    古代地下都市第七层的徘徊型头目，「机关徘徊者」在此现身。

    「想起来，若是剩下四只魔像，这家伙的确有可能一举破坏吶。」

    「也是，居然在第二次登场，还真喜欢吊人胃口啊。」

    米菈和索尔霍尔看著敌人不敢大意，思考该如何应对。最先说出答案的，是米菈。

    「老朽负责对付那家伙，汝就依照预定，去创造战场吧。」

    米菈踏出一两步，一面吸引徘徊者的注意，一面召唤两只神圣骑士与一只黑骑士。

    虽说是只要不掉以轻心就能取胜的对手，机关徘徊者仍然有仅次于机械守护者的战斗力。如外表所见，金属身躯具备极高的耐久力，即使两人一起上，在这种狭窄空间起码也得花五分钟以上才能讨伐。

    问题在于机械守护者的修理。索尔霍尔说，自从上一只魔像自爆已经过了八分钟，修理就快要开始了。为此，处理完徘徊者时，它恐怕已经修好几样武装了。

    基于这点，索尔霍尔即刻回答「我知道了。」躲在黑骑士与神圣骑士背后拔腿奔跑。

    随后，徘徊者动了起来。它发出毛骨悚然的驱动声，巧妙地操纵四只脚，锁定目标扑了上去。

    没想到，徘徊者竟然无视接近的黑骑士与神圣骑士，高举手中的两把利刃朝索尔霍尔砍去。

    尽管躲在骑士背后，这一击仍精准地锁定索尔霍尔；然而，索尔霍尔不以为意地从旁边跑过。他非常清楚徘徊者忽视的骑士会怎么行动。

    霎那间，徘徊者的刀刃冲击神圣骑士的塔盾，激出一片火花。

    力量与力量相互抗衡，孰料下一剎那，走廊响起格外尖锐的驱动声，神圣骑士顿时遭到压制。

    （了不起的马力吶……）

    徘徊者具有超越A级的实力。就算是米菈，似乎也无法单凭低等召唤抵挡。

    徘徊者弹开神圣骑士的塔盾，背对米菈狂奔，再次企图攻击索尔霍尔。

    （无视老朽锁定索尔霍尔吗？莫非有优先攻击接近头目房间目标的行动模式吶。）

    米菈当机立断，自己前往深处。

    前方，追击索尔霍尔的徘徊者，被事先绕到前面、企图攻击它背后的另一只神圣骑士拦阻。

    然而，徘徊者强烈的一击竟将神圣骑士弹飞，开出一条路。

    徘徊者盲目地追击索尔霍尔，此时漆黑的利刃袭向它的身体。是米菈变异的漆黑骑士（Dark Lord），黑刃是由玛那形成的无形之剑。

    自由自在挥砍的利刃在徘徊者顽强的装甲上留下确切的伤痕。米菈同时追上，绕到徘徊者前面，在自己前方──也就是先走一步的索尔霍尔和徘徊者之间──并排两只神圣骑士。

    【召唤术&#8226;变异：神圣领主（Holy Lord）】

    米菈发动法术，神圣骑士便垄罩在炫目的光芒之中。紧接著，完成变异的两只骑士自光芒之中现身。纯白骑士身上的装甲比以前还多，左右手各持有一面会令人误以为是城墙的厚重巨盾。

    神圣领主。这是与漆黑骑士对照，专精守护的存在。其防御力如外表所见有如铜墙铁壁，相反地，机动力也如外表所示十分笨重。只能当成稍微能动的肉盾，就是神圣领主的缺点。

    但现在，在空间有限的通道之中，反而能将神圣领主的能力发挥到最大。完全贯彻守护的神圣领主甚至能承受高等团战头目的一击。徘徊者虽然是强敌，但是真要说起来，它是靠攻击次数输出的类型，不具有穿透神圣领主的威力。

    神圣领主手持巨盾挡住通道。米菈从两只骑士之间、徘徊者无法通过的缝隙看著它，因为计谋顺利成功暗自微笑。

第十一卷 第十章

    「好久没用这个战法了吶。」

    米菈这么喃喃自语，在身旁召唤两只黑骑士，即刻变异为漆黑骑士。

    在此同时，第一只漆黑骑士和徘徊者交手了两个回合，最后耐久度抵达极限败下阵来。攻击特化虽然使徘徊者受了不少损伤，防御力却跟纸糊的一样，和强敌过招时意外地脆弱。

    徘徊者排除了身旁的障碍，旋即逼近米菈。

    也许就是因为它会优先处理前往头目房间的敌人，这次确实锁定了米菈。

    「嗯，了不起……虽然暂时没有危险，但迟早会被突破吶。」

    冲击声不绝于耳，数以万计的火星飞散不止，照亮周遭。徘徊者现在为了破坏阻挡行进方向的神圣领主，如狂风暴雨般挥剑。

    虽说是以攻击次数取胜，每一击仍十分沉重，猛烈的攻势更是炽烈难耐。即使现在没有危险，只用低等召唤阻挡的确有困难。

    只不过，前提是只守不攻。

    徘徊者不停猛砍神圣领主的巨盾，彷佛眼中没有其他目标。

    剎那间，墙边上下左右，以及中央巨盾的缝隙间渗出无数黑刃，一齐刺向徘徊者。

    徘徊者紧贴著神圣领主不断攻击，来不及闪躲突然包围而来的利刃，受到重重一击。然而，或许该说不愧是头目级，它精彩地躲过接踵而来的追击，随即拉开距离。

    神圣领主阻挡通道，以漆黑骑士从巨盾后方单方面蹂躏试图突破防守的敌人。位置封闭迫使对手只能靠近，对方又没有一击突破，或是击退神圣领主的方法。当满足至这些条件时，这个阵形能够发挥堪称残酷的效果，乃是米菈最拿手的战法。

    此外，游戏时代国战中的要塞守卫战时，无须多说，这遭到敌国玩家的一片骂声。

    「不靠近吶……」

    半径约五公尺。看样子，徘徊者一瞬间看穿了黑刃无法触及的距离，在边缘观望。

    徘徊者不具有远距离攻击，所以除了接近之外没有其他攻击手段。而靠近也是它最强的攻击方式，因此徘徊者再次行动，使出更强的一击。

    徘徊者慢慢摆出架式，然后一口气加速。夹带猛烈加速度施展的强烈斩击冲击巨盾，散落格外激烈的火花。充分蓄力砍下的这一刀想必是徘徊者最强的攻击，在神圣领主号称铜墙铁壁的塔盾上刻下深深的伤痕。

    紧接著，它之后的动作也令人惊艳。即使等待它接近的黑刃刺向徘徊者，无数蠢动的利刃虽能造成一两道伤痕，却无法造成致命伤。徘徊者精准地扭身闪躲，只留留下浅浅的伤痕。

    眨眼间的攻防后，徘徊者向后一跃拉开距离。它肯定是判断只要有黑刃，继续留在附近反而不利，贯彻基本又忠实的一击脱离。

    而这正是过去玩家们对付米菈时采取的动作。

    徘徊者著地的下一刻，六只黑色的手臂将它团团包围，宛如守株待兔一般挥下手中的圣剑。

    六剑直接砍中落地瞬间动弹不得的徘徊者，发出强烈的冲击声与尖锐的金属扭曲声。

    「嗯，老朽竟想出如此坏心的组合吶。」

    部分召唤搭配圣剑桑蒂雅造成的惨烈六剑，在完美时机将徘徊者逮个正著。米菈打从一开始就虎视眈眈地等待这一刻降临，看著惨遭劈烂的徘徊者如此嘀咕著。

    圣剑桑蒂雅虽然凭米菈的技术不足以施展，但只要借用剑术高超的黑骑士之手，就能充分发挥真正的价值。圣剑施放的斩击不愧其名，威力强大无比，就算靠部分召唤的形式也十分有效。

    「不过，缺点是无法随便使用吶。」

    米菈基于尝试的结果如此分析。部分召唤本身的玛那消耗非常低，但是桑蒂雅是圣剑，召唤起来反而相当消耗玛那。若是以部分召唤的诀窍抑制玛那消耗，桑蒂雅就无法实体化，因此这种时候也会消耗等同于召唤一次的玛那量。

    然而，考虑到部分召唤的出奇不意以及圣剑的威力，仍可说十分具有实用价值。

    米菈确实记下这个结果，暗自窃喜思考该如何发挥在下次研究上。

    （好了，索尔霍尔那儿──）

    不晓得顺不顺利。米菈这么想，回首望向头目房间的时候，无数金属盘子掉落地面般的刺耳声响从背后传来。

    「什么？」

    米菈再次转向徘徊者的瞬间，火花伴随强烈的冲击声四处飞散，阻挡通道的厚重神圣领主居然微微往后退。

    「原来如此吶……那是所谓的强化装甲吗？」

    锐利的一闪。自巨盾缝隙间看见的身影宛如老旧的人造人，又彷佛特摄英雄，是米菈熟知的徘徊者。定眼一看，遭到劈碎的金属板在它背后散落一地。换句话说，圣剑砍穿的只有外部装甲而已。

    黑刃刺向变回原本姿态的徘徊者，但或许是因为脱下装甲身体变得更加轻盈，徘徊者的速度显著地上升，以精湛的身法躲过每一剑。

    紧接著，徘徊者再次向后一跃拉开距离，就连瞄准落地瞬间的部分召唤也靠华丽的后空翻躲过。那副身影，简直就像是特摄英雄。

    「脱下强化外装提升速度吗？没想到竟会遇到如此典型的展开吶。」

    米菈回想过去看过的机器人动画嘟哝。强化外装除了提升防御力之外，还会追加各种武装。徘徊者看来只有强化防御力，不过外装没用的时候，就能藉由全部解除恢复原本的速度。主角的机体大多会重视速度，解除后会如鱼得水似地在战场上穿梭，表现甚至会比有外装时还要活跃。

    徘徊者的强化外装就跟那个一模一样，脚步轻盈到宛如解除了修行用的负重，速度也飞跃性地提升。

    「唔嗯……攻击的威力也变高了吶。」

    徘徊者再次加速使出斩击。米菈仔细观察，发现那一击在巨盾上留下更深的伤口。

    不只徘徊者本体，就连斩击的速度也大幅增加。速度能转化为威力，因此解除强化外装，能让徘徊者真的跟英雄一样提高威力。

    （重量变轻攻击分明也会变轻才对。也罢，看似随便捡来的装甲原来是这样吗？）

    第一次见到徘徊者时，它的外表看起来相当扭曲。一定是因为那样，才会影响到动作与平衡感，进而降低斩击的威力。换言之，刚才的那刀是在万全状态下的攻击。

    「那么，就用第二阵形吧。」

    徘徊者的一击不仅锐利，更具备足以稍微击退神圣领主的冲击力，证明威力提升不少。如此一来，在被砍穿之前，就有遭到粉碎的疑虑。

    但是米菈依然绰绰有余，注视徘徊者后方。

    徘徊者待在黑刃的攻击范围边缘，充分蓄力之后才一口气加速，挥出最强的一刀，就这样重复一击脱离。

    没错，徘徊者使出每一击都需要助跑，而它就站在约五公尺外的位置。

    米菈的召唤边界则远远在那之外。

    徘徊者压低姿势奔驰。下一秒，利刃冲击巨盾，散落赤色火星。米菈目睹眼前的光景咧嘴微笑，发动召唤术。

    徘徊者躲避黑刃向后跳开。这时，米菈发觉自己和徘徊者四目交接。看样子，对手也在观察米菈。它一定是在确认法术何时起动，好配合时机闪躲部分召唤。

    机关徘徊者。除了机械守护者外，古代地下都市最强并非浪得虚名。

    徘徊者唯一没有看穿的，是米菈发动了什么召唤术。

    徘徊者著地同时，立刻侧翻提防部分召唤。没想到，那却没有出现。

    取而代之，徘徊者背后并排召唤出两只神圣骑士，位置正巧就在神圣领主对面。

    徘徊者剎那间理解米菈的意图，朝神圣骑士砍去。

    「太迟啦。」

    米菈的嘴角微微扬起，两只神圣骑士同时变异。

    火花伴随强烈的冲击四散，证明徘徊者的刀刃被新出现的神圣领主用巨盾挡下。

    「瓮中捉鳖阵，就此完成！」

    徘徊者顿时进退维谷。以巨盾完全封锁通道，将徘徊者困在巨盾之间，米菈露出得意的表情，从缝隙间窥视徘徊者。

    徘徊者在大闹。它尽可能助跑，朝神圣领主使出最强的斩击。它一定理解状况，猛攻激烈至极。

    然而，神圣领主并不会因此轻易被攻破。不仅如此，他们还听从米菈的命令，缓缓向前移动厚重的身体。

    阻挡在前后的神圣领主面对面迈开步伐。这么一来会发生什么事情显而易见。一公尺、两公尺，徘徊者能够行动的空间慢慢遭受侵蚀。

    徘徊者如同牢笼中挣扎的野兽般奔驰，劈砍神圣领主；但牢笼变窄，它能助跑的距离也跟著变短，威力和最刚开始相比减弱不少。

    距离继续缩短一公尺、两公尺，终于来到伸手就能碰到前后的距离，徘徊者别说无法助跑，就连挥刀的动作都受到干扰。

    「好了，最后阶段了吶。」

    米菈这么喃喃自语，再次向神圣领主下令。四只神圣领主获命慢慢移动，灵巧地移动巨盾，更加限制中心的空间，直到变成以四面巨盾四面封锁的阵型。

    不只前后，四方都遭到巨盾包围，宛如直立棺材的内部传来徘徊者挣扎的声响。

    「如此一来，机关徘徊者就束手无策了。」

    米菈从巨盾的缝隙间窥视不停挣扎的徘徊者，静静地微笑，下达最后一道命令。

    两只漆黑骑士慢慢走上前，站在巨盾牢笼前后，终于展开以讨伐为名的处刑。

    两只漆黑骑士释放的无数黑刃从巨盾细小的缝隙间入侵内部，毫不留情地撕裂困在其中的徘徊者。这一幕就如同没有机关的万剑穿箱。

    每当黑刃晃动，抵抗的声音就更加激烈。重复了两三次，挣扎便逐渐减弱。直到挥下第八次时，声音终于不再响起。

    「嗯，结束了吗？还真顽强吶。」

    米菈如此嘀咕，命令漆黑骑士拔回剑，望进缝隙之间。

    缝隙间可见的机关徘徊者已经变成不留原形的一堆废铁了。

    打开其中一面巨盾，被切成碎块的徘徊者残骸便发出哗啦一声无机质的声响，从中倾泻而出。破坏到已经分不出来哪边是手，哪边是脚了。

    「老朽根本是孔明。」

    迅速封锁敌人的行动，再单方面虐杀。让敌人精彩落入圈套的米菈心情愉悦地挺胸。

    『唉呦喂呀，真精彩。我十分中意那毫不留情的战法。』

    『我比较喜欢全力正面对决那边。力量对力量，技巧对技巧，很棒呢。』

    完全进入观战模式的精灵王与玛黛儿的声音在脑中响起，米菈便对与徘徊者的决战这似乎有些悠哉的结局苦笑。

    顺带一提，过去被这个包围阵击败的玩家曾和朋友抱怨「我再也不想对上邓不利夫了。」结果，这种事迹上演了几次，邓不利夫便荣登九贤者中不想对上排行榜的首席；但是米菈本人对此浑然不知。

第十一卷 第十一章

    把机关徘徊者插成刺猬的米菈终于准备前往重头戏，送还漆黑骑士与神圣领主。与此同时，徘徊者的残骸发出喀啦喀啦的声响倾倒。

    「……话说回来，这说不定……」

    米菈忽然回头，看著那堆废铁，接著不知道想到了什么，开始翻找残骸。不久之后，他从里头拿出赤色宝珠、黑色金属片，以及徘徊者挥舞的利刃。

    「果然如此！总计不下五百万利福了吧！」

    米菈宛如被金钱蒙蔽了双眼一般，小心翼翼地把三样战利品收进道具栏。那些是徘徊者的掉落物中，稀有度最高的三种。

    事到如今他想，游戏中被命为「机率的诅咒支配」的掉落道具，变成现实之后会是如何。

    游戏当时，魔物掉落的素材能藉由解体魔物取得。

    打倒魔物之后，必须将尸骸装在特殊道具栏，并带到各城市的解体店，或是习得技能自己解体才能得到素材。

    解体后，就能从一具尸骸获得一两样素材。这个数量会依照解体店的技术增减，若是用技能解体，则会依照熟练度变化。

    而最重要的稀有度，当然也会依照技术与熟练度变动。无须多说，技术越高，获得稀有部位的机率也会跟著提升。

    这时，玩过这种游戏的人应该都会想到某件事才对。比如说，敌人掉落物中最稀少，得手机率最低的素材如果是角，拿到其他部位时一定会想「不是，把眼前的角砍下来不就得了？」

    机率是游戏才有的限制，但如今游戏变成了现实，米菈发现直接砍下眼前的角化为可能。

    而这就是结果。赤色宝珠是徘徊者的动力源，黑色金属片是保护重要机关的装甲，利刃则是劈砍神圣领主巨盾无数次后仍毫发无伤。这些全部都埋在残骸之中。

    换句话说，只要不具有「极其稀少会在体内生成」这种实际与运气相关的条件，就能确定取得过去得手机率极低的道具。

    「如此一来，机械守护者莫非也是……」

    机械守护者的固有道具有十种，每一样都是部位或是零件，稀有度也不同。尽管如此，即使是最低等的素材，稀有度也远远超越其他一般材料。

    打倒它后，只要跟徘徊者一样挑选残骸，就有可能确实获得当中最稀有的素材。而且那还是游戏当时只听别人说过，就连米菈也不曾看过的超稀有道具。

    （老朽记得，昨天索尔霍尔曾说战利品全让给老朽……嗯，他说了！）

    米菈像是抓到把柄一般咧嘴冷笑，气势汹汹地喊现在就去，跑向索尔霍尔等待的头目房间。

    此外，稀有素材确实变得更容易得手，但这么一来，同时产生了一个限制。那就是若是想要魔物的皮，就得在不伤到皮的情况下打倒它，十分现实。

    如果想要素材，比起总之只要打倒就好的游戏时代，就这点来说难度提升了不少。想要获得素材，看穿那是位在哪个部位的鉴定眼变得相当重要。

    然而，暴冲的米菈只知道素材的名称，以及说明文而已。

    「喔喔，准备已经做完了嘛。」

    米菈抵达头目房间，看到眼前的光景心满意足地喃喃自语。现在头目房间化为与昨天造访时截然不同的战场。

    首先，入口处五十公尺前方左右，耸立著一座巨大的城门。以此为中心延伸到房间尽头的墙壁将两侧完全隔开。光是看巨大的墙壁一眼，就能感受到可怕的重量感。

    不仅如此，延伸至房间尽头的墙壁还设置了无数炮台，并从内侧由规律移动的魔像操作，从刚才开始就源源不绝地开火。

    这副模样，宛如城堡防卫战，也是昨晚的计画顺利进行的证据。米菈在心里佩服索尔霍尔力量更加增强的法术，踏著《空阔步》跳上城墙。

    「还顺利吗？」

    米菈在城墙最顶端宛如眺望塔的地方降落，一和索尔霍尔会合就这么问。他听了回答「一半一半吧。」要米菈看向房间深处的机械守护者。

    「如你所见，它又学习了。正面炮击可说是几乎不管用了。」

    巨大的机械守护者伫立在巨大城墙的另一侧，化为主战场的空间中。而它现在正用好几只脚，精准地击落伴随号炮发射的炮弹。不是挡下，而是四两拨千斤地架开，可见它知道炮弹只要受到冲击就会引爆。

    它用灵巧又纤细、却仍灵敏到惊人的动作，接二连三拨开蜂拥而至的炮弹。炮弹失去目标冲击地面，在周围伴随强烈的爆炸声扬起火柱。

    和昨晚撩乱伫立在战场上的炮塔不同，自城墙炮台发射的炮弹威力足以轻易轰飞A级魔物。然而机械守护者的身影在爆炸的火焰中浮现，轻而易举地架开炮弹，静静地观察这边的动向。这一幕充满令人毛骨悚然的魄力。

    「一齐发射也不行吗？」

    米菈看著战况，忽然这么说。机械守护者用八只脚中的其中四只拨开炮弹，乍看之下应对速度应该有限。

    从它的模样看来，米菈认为数量是最大的力量，只要用一齐发射让它无法完全招架就能解决。如此一来，就可以让它应接不暇，受到几发攻击。

    「的确，一齐发射确实能造成伤害。」

    索尔霍尔这么说，解释战斗开始不久之后的状况。

    看样子，他全面发射了两次炮火。他说由于昨晚为止还在使用炮塔，机械守护者就从那里学习了应对城墙炮击的方式。

    不过，他看穿对方的应对速度有限，实践了一齐发射炮火。

    「确实能给予伤害，也造成了可观的损伤；但是问题在那之后。」

    索尔霍尔看著源源不绝发射的炮弹，接著继续说明。一齐发射炮火，就等于下次装填必须同时进行。机械守护者则会趁这一瞬间攻击。

    「我为了确认试了第二次，那就是结果。」

    索尔霍尔催促似地指向从现在位置能够看见的一部分城墙。

    照他所说探头一看，米菈看到顽强城墙上的巨大伤痕。如果相同的位置又受到两、三发同样威力的攻击，肯定会就此瓦解。

    「总而言之，我吃了两发『大暴走』。虽然只有两次，但还算是可以预测。只要一齐发射炮火，它就一定会用那招。」

    这面城墙将在这次的作战中扮演关键角色。要是崩溃，他们就束手无策了。为了避免「大暴走」，还是别使用同时发射炮火比较好。

    「总之，就是这样。目前炮击无效。这是一半，另一半是你怎么看那个损伤，长老？」

    听到米菈问顺不顺利，索尔霍尔起初回答一半一半。现在听来，给人的印象称不上顺利，但他的表情反而莫名充满自信。

    「嗯，确实可说是一半顺利吶。吃了两发『大暴走』还只有这点程度，真是坚固到可怕吶。」

    米菈看著城墙上的伤痕，露出深感佩服的表情。

    机械守护者偶尔会使出通称「大暴走」的攻击。那是机械守护者的固有技，威力仅次于昨晚看到的雷射光束。就算发动所有强化法术，以及所有防御强化技能，采取完全防御态势的圣骑士也无法承受，堪称破格的一击。

    索尔霍尔创造的城墙竟能承受两次如此强力的攻击，并依然保留原型，可以说是相当坚固。

    「老朽听过魔像等可以追加特性，汝的《城堡魔像（Castle Golem）》竟能如此坚不可摧啊。」

    城堡魔像就是索尔霍尔的代名词「巨壁」的真面目，也是必须选择发动地点，但具有丰富多样性的最顶级死灵术之一。

    首先，正如城堡之名，这个死灵术能创造媲美王城的巨大魔像。不仅如此，这座城堡还是战斗用的要塞，除了数百门火炮之外，还具备各式各样的武器。

    炮台与兵器原本得由人工操纵，但是索尔霍尔创造出能够担任炮手的魔像，仅以一人就让城堡完全发挥功用。结果，当时形成在攻打真正的城堡前还得攻略另一座全副武装的城堡之情形，留下让攻进阿尔凯特王国的玩家傻眼，忍不住笑了出来的逸闻。

    而现在，分割战场耸立的这面巨壁，就是《城堡魔像》的一部分。这个魔像的优点在于能够部分利用，在封闭场地也能发挥意料之外的效果。

    米菈看著逐渐修复的城堡魔像城墙，回想过去五十铃联盟的菁英之一，蛇曾经跟他说过的话。死灵术的新技术能利用名为秘仪匕首（Mystique Dagger）的术具，自死灵系魔物抽取特别的灵魂，并将获得的特性追加给魔像，赋予各式各样的强化。

    「老朽记得叫汝这次追加『顽强』吶。目前这样看来，《城堡魔像》在全方位都能发挥无与伦比的性能啊。」

    「不是，这次只是契合度特别好而已。给这家伙加上『俊足』与『跳跃』又没有意义。」

    看样子，他在高等法术遭到封印之前就做过不少尝试。索尔霍尔这么说并露出苦笑，接著表示：「其实，我这次也不知道会怎样。」

    《城堡魔像》追加了「顽强」的特性，不过当时附近没有能够尝试其极限的对手。而这次，他获得了大规模团战头目这恰到好处的测试对象，终于能掌握详尽到什么程度。

    由于比预定还要能够承受更多攻击，因此索尔霍尔充满自信地说，牵制与防御友方能全部交给他。

    结果，对米菈来说条件也变得相当有利。只要躲在对方无法一击突破防御壁后面，就能安全地冥想，也就是使用《流转心法》。

    「既然如此，汝就依照预定，负责指挥城堡魔像吧。」

    索尔霍尔的城堡魔像是防卫关键。面对强大的对手时，常常作为据点与避难所等大为活跃。

    「好啊，攻击就交给你了。」

    高等死灵术解禁似乎让他格外高兴，索尔霍尔状况绝佳，兴冲冲地用城堡魔像附属的武器生成专用死灵术补充追加炮弹。

    别只用接触式，也混一点计时式的好了。他这么喃喃自语，命令魔像搬运炮弹。

    看到露出无惧笑容的索尔霍尔，米菈面露苦笑，再次从眺望台跳到城门内侧。

第十一卷 第十二章

    「就是这样，敌人是昨天的大块头吶。」

    城墙后的门前，米菈接续昨天，再次召唤艾森佛德与女武神七姊妹，简单地说明了状况。

    「包在我身上，母亲大人！」

    或许是因为连日被召唤，艾森佛德的心情比平常还好，甚至迫不及待地想马上冲出去。

    「吾等姊妹，遵循主人的旨意。」

    相较之下，七姊妹则是严肃地回答。不过，她们的眼神依然寄宿著强烈的斗志，似乎是面对比自己还强的对手感到兴奋──除了其中一名，么女克莉丝汀娜之外。

    也许是想起了昨天的激战，克莉丝汀娜反而泪眼汪汪。

    「接下来是辅助成员吶。」

    米菈喃喃自语，展开蔷薇召唤阵。

    号称战力最强的艾森佛德，以及具有全方位优秀适应力的女武神姊妹。在全力应战时不可或缺的两者之后，米菈召唤出主要的辅助成员。

    以乐精灵蕾蒂莎及寂静精灵华兹兰贝尔为首，天马、团员一号（凯特&#12539;西），以及金翅鸟一同现身。

    「奏主大人～奏主大人之歌二号写好了喔～」

    一从魔法阵里出来，蕾蒂莎就开始哼歌。

    「许久没有登场了，总觉得……都是些铁铮铮的面孔呢……」

    见到皇龙艾森佛德、女武神姊妹跟蕾蒂莎等人，华兹兰贝尔露出抽搐的笑容。相反地，团员一号则是元气百倍。

    「有决战的预感喵！」

    虽然有新成员，但是在场众人都从气氛掌握到现状，团员一号兴奋地喊，举著「勇敢与鲁莽只有一线之隔」的标语牌跳来跳去。

    而说到天马，它理所当然似地站到米菈身边。

    悄悄站在角落的金翅鸟则保持沉默，等待米菈的指示。

    「今天想必会是场激战，就麻烦汝等了。」

    米菈环视全员这么一说，在场齐聚的众人顿时绷紧神经。除了其中两名成员，蕾蒂莎与团员一号之外，周围充斥著前所未见的紧张感。

    「那么，接下来终于该召唤本阵了吶。」

    米菈迅速在城门后方各处设置召唤地点。现在就已经凑齐了足以攻陷一座城市的战力，但面对机械守护者还不够。

    既然要以区区两人挑战团战头目，就没有余力手下留情。于是他这次火力全开，发挥最擅长的数量暴力。

    米菈眼中寄宿将周围玛那化为己身之用的《仙咒眼》，施展召唤术。在此同时，他全身浮现精灵王的庇护纹。

    那与至今为止的「军势」召唤略有不同。

    以米菈正面为中心，无数魔法阵连锁般地扩散；然而魔法阵不属于黑骑士，也不属于神圣骑士。

    数量破千之后，米菈全新的战力终于现身。

    不是黑骑士，也不是神圣骑士，但那无疑是骑士的身影。

    「嗯，很顺利吶。」

    米菈望著排排站的全新「军势」，心满意足地微笑。

    那是将精灵王庇护发挥到最大，加上自索尔霍尔的研究报告获得的知识，米菈独创的召唤术。

    精灵王庇护的「连结之力」让米菈提升了宅邸精灵的便利性。利用这份力量，就能将各种精灵的力量与宅邸精灵连接，使厨房与淋浴间发挥功用。

    这个时候他同时思考，有没有其他能够连接的精灵。这时索尔霍尔的合成技术让这个想法确实成形。

    成果就是眼前灰色的骑士。骑士具有流浪骑士般的外表，左手持骑士盾，右手握著黑色的圣剑。

    米菈联系了黑骑士与神圣骑士，再加上圣剑桑蒂雅的力量，使其潜在力量飞跃性地提升。

    灰骑士同时具有黑骑士与神圣骑士的特性，整体能力超越以往。由于手中握著圣剑，攻击面的强化格外显著。

    米菈的新召唤术已经远远脱离武具精灵的范畴了。隐藏于其中的力量甚至不亚于高等召唤。即便如此，这仍是武具精灵，因此没有召唤数量限制。

    话虽如此，这也不是能随便使用的招式。由于必须使用精灵王的庇护，再加上召唤圣剑桑蒂雅，因此一只灰骑士的玛那消耗量不低，直逼高等召唤。

    但是，由于依然算是低等召唤，所以想到不需要咏唱就能投入相当于高等召唤的战力，运用方式可说是没有极限。

    「好了，阿尔菲娜啊。大招的使用时机，以及这军势就交给汝等姊妹负责。迅速组队吧。」

    米菈对全新「军势」的成果感到确切的手感，回过头说。

    「遵命。」

    姊妹们是第一次见到灰骑士。光用看的就知道，他们具有前所未见的力量。听到米菈说自己能率领这种士兵，阿尔菲娜感到至高无上的荣誉，内心充满喜悦地在米菈面前下跪。

    在阿尔菲娜的指挥下，姊妹们开始分配灰骑士「军势」，组成部队。

    米菈听著阿尔菲娜格外起劲的声音，转向团员一号。

    「好了，团员一号啊。这次老朽想请汝负责那个重责大任，汝明白吗？」

    他这么说，将四颗小石头大小的魔封石交给它。

    「小生使命必达喵！」

    团员一号毕恭毕敬地接下，迅速换上忍者的服装，摆出忍者的姿势。它背上的标语牌写著色彩鲜艳的「幕后主角」四个字。

    不用详细说明，团员一号也理解那个重责大任是什么意思。这是当然的，过去需要最大战力的情况中，这就是团员一号的工作。

    内容是将米菈特别准备的特殊魔封石，配置在战场的四个角落。

    魔封石中封印了召唤术士的技能《秘奥制约阵》。藉由设置这面魔法阵，能够强化附近存在的召唤体能力。而最能发挥效力的状态，就是用制约阵包围四个方位。如此一来，范围内的召唤体全都会获得制约阵的能力加成。虽然有最大范围限制，不过凭米菈的能耐，十分足以涵盖这次的战场。

    制约阵原本只能设置在施术者附近，但是借助灵巧的团员一号帮忙，就能迅速设置在远方。虽说比较不起眼，这仍然是个责任不小的任务。

    「这次的战场比以往危险，汝就帮它的忙吧。」

    米菈这么说，抱起团员一号放在天马背上。

    和游戏时代相同的状况下，大多都会凑齐所有九贤者；但这次包含米菈在内只有两个人。米菈判断让团员一号自己奔波有些疑虑，决定仰赖天马的机动力。

    「小生终于有搭档了喵！」

    团员一号在天马背上兴奋地喊。天马见状皱眉短短一瞬间，可是米菈一说「就麻烦汝保护它了。」摸摸它的鬃毛，它便干劲十足地嘶鸣。接著它回过头来，对背上的团员一号说了些什么。

    「小生已经做过这个任务好几十次了，包在小生身上喵！」

    天马应该是在问你知道内容是什么吗？真的没问题吗？团员一号得意地挺胸，这么回答它。

    实际上，团员一号也经历过不少战场，是真的值得信赖。

    「好了，接下来……」

    紧接在可靠又可爱的团员一号之后，米菈转向华兹兰贝尔与金翅鸟。这时，部伍正好整队完毕，阿尔菲娜率领漂亮分成七个部队的「军势」，回到米菈面前。

    「嗯，来得正好。那么，老朽就来说明本次的作战计画。」

    米菈面对眼前的军团，开始解释打倒机械守护者的行动概要。

    「开门！」

    米菈背对足以轻易攻陷小国的战力，对墙上的索尔霍尔喊。不久之后，伴随沉重的声响，必须抬头仰望的巨门缓缓敞开。

    另一侧的光景自缝隙间映入眼帘，刚才模糊的炮弹声直接传进耳中。

    一看，机械守护者比当初看到时还要靠近许多。即使用炮击阻止它的脚步，效果也越来越差。它想必是学习了，拨开炮弹的动作变得更加洗练，反应速度也跟著提升才能如此接近。从炮身旋转的角度来看，要是再慢一点，可能就会被它钻进下怀了。

    但现在已经万事俱备了。米菈站在终于完全敞开的门前，正面瞪著机械守护者。

    随后，隆隆的炮声戛然而止。机械守护者犹如等待这一瞬间般，大步向前迈进。

    剎那间，所有炮门同时开火。

    这是能够确切给予机械守护者损伤的炮火齐射。机械守护者立刻做出反应，但依然有十几发命中它的身体，扬起烈焰。

    「冲吶──！」

    以此为信号，米菈高声下令，静静在他背后待命的大军便一鼓作气行动。

    一齐发射炮火之后，装填炮弹时原本会产生无声的时间。如今「军势」出击，等于消除了这个破绽。

    艾森佛德率先向前飞去。机械守护者在缭绕的烟雾中正要使出「大暴走」，下一秒被龙息直接命中。

    闪光迸射，热浪席卷全场。龙息转眼间击退敌人，在远方发出刺眼的剧烈爆炸。

    机械守护者被艾森佛德强烈的龙息轰到角落。能将巨大又具有恐怖马力的机械守护者一击逼退，龙息固然具有无与伦比的威力，但这样依然受到召唤术的限制，因此令人讶异地不算发挥全力。在上方目睹这一幕的索尔霍尔对比过去更强的威力苦笑，嘟哝了声：「别在近距离发射啊，笨蛋。」

    就这样，在席卷的狂风之中，女武神七姊妹率领的灰色骑士团涌进战场。部队以整齐划一的动作散开，摆出包围机械守护者的布阵，这一幕宛如身经百战的精锐部队。一旦阻止机械守护者再次袭击城墙，战斗就正式展开。

    「作战开始了喵！」

    团员一号确认机械守护者的意识完全转向灰色骑士团，紧紧抓住天马的背，用标语牌指向城墙一角。标语牌上充满自信地写著「用这场战斗一决胜负」。

    「嗯，麻烦了。」

    米菈这么说，团员一号便意气昂扬，天马则是冷静沉著地飞上战场。

    「那么，接下来……」

    米菈说了声「后续就有劳汝等了。」看了一眼在门后待命的华兹兰贝尔与金翅鸟。见到两者静静地点头，他就带著蕾蒂莎回到城墙上索尔霍尔的所在之处。

    「状况如何？」

    米菈站到索尔霍尔身边，看了一眼战场。以聚集了仇恨值的艾森佛德为主轴，「军势」顺利地形成机械守护者包围网。

    「目前还算顺利。还有，长老说是秘密武器的那个灰色骑士，我看到他们交锋几次，威力十足呢。」

    索尔霍尔目不转睛地看著战场回答。

    正式展开战斗之前响个不停的号炮安分不少，但炮台仍会伺机开火。炮火顺利地吸引机械守护者的注意，时而限制它的行动，支援艾森佛德与女武神姊妹。

    「嗯，让他们持有圣剑果然没错。既然如此，就强化防御吧。」

    机械守护者在团战头目中具有出类拔萃的耐久度。战前米菈最担心的是攻击力足不足以穿透它的装甲。既然知道对方有学习能力，就应该极力避免持久战。

    过去的机械守护者战会以露米娜莉亚为首，搭配芙蓉与梅铃等人，战力十分充足；但现在他们全都不在。为此，必须从现有战力之中补充。

    即使比不上所罗门与九贤者缔造的两小时讨伐纪录，攻击力起码也得在今天之内打倒对方。而米菈看上的方法，就是圣剑。

    「那么，蕾蒂莎啊。麻烦汝演唱《致心爱骑士的小夜曲》。」

    「点歌我收到了喔～」

    在能眺望整座战场的瞭望台边，有一个隆起的宽敞空间。蕾蒂莎踏著轻快的步伐跑向那中央。

    城墙上不自然的空间，要在蕾蒂莎站上中央时才具有意义。那是专门为她准备的舞台。

    这是过去米菈常与索尔霍尔并肩作战时采取的联合作战之一。由于接近的敌人能由城墙上的炮台击落，敌方想阻止蕾蒂莎演奏极为困难。

    蕾蒂莎站在舞台上开始演奏乐曲。寄宿了不可思议力量的曲子能无视距离响彻整座战场，给予蕾蒂莎所认同的友方力量。这次的效果是伤害减轻。

    「接下来就暂时观察状况了吶。」

    「是啊，看它会不会依照预定，动作产生变化。」

    机械守护者会随著损伤程度改变行动模式与攻击方法。其中之最，就是昨晚看到的雷射光束。它在昨天扫荡通道时，发射了那个原本损伤高达八成时才会使出的攻击。

    米菈两人基于这个事实，决定采取暂时观察的策略。

    米菈使用从技能大全学到的新技能《望远》，在城墙上掌握战场，对艾森佛德及七姊妹下达详细的指令。

    索尔霍尔也用米菈教他的《望远》进行精密瞄准，持续以炮击支援。

    机械守护者的攻击有强有弱。准备动作小的是弱，大的则是强。贯彻防守的索尔霍尔看穿所有强攻击的预备动作，精准地以炮击干扰中断。

    为此，他们才没有受到任何会被一击消灭的攻击。

    就这样，开战约两个小时。与机械守护者的战斗大致依照预定进行，造成的损伤大约超过四成左右。虽然能看见行动模式产生变化，以及攻击手段的增加，但那都和米菈两人的认知相同，目前没有出现意料之外的行动。

    此外，攻击手段增加也让友军出现一些损伤。话虽如此，主要只有站在最前线的灰骑士，那时米菈也都会将他们修复。即使完全粉碎的灰骑士无法补充，依然能抑制数量消耗。只不过，玛那枯竭的速度格外迅速，那时他就会躲到城墙后用《流转心法》回复玛那。

    团员一号与天马精彩地达成任务，现在发挥到最大的《秘奥制约阵》效果充满整座战场。不过，由于效果只有三十分钟左右，因此在效果结束之前，团员一号与天马就得再次飞回战场上，重新设置魔封石。

    他们的努力没有白费，艾森佛德、女武神七姊妹与灰骑士的能力都有获得提升。又因为防护障壁会自动修复，使状况更适合持久战。

    话虽如此，机械守护者的每一击仍重如泰山，若是被直接命中，就会无法发挥加成及效果直接粉碎，不能掉以轻心。

    可是，这还在预料之内。总而言之，现在的预定是在机械守护者的损伤超过五成之前维持现状。

    「『大暴走』果然难缠吶。」

    「就算是这样，吃了三次还剩下这么多，已经很了不起了。」

    胡乱挥舞八只脚后高高跃起，如泰山压顶般垄罩目标，在身体下方引起大爆炸。看著玩家间俗称「大暴走」的攻击削减「军势」的模样，米菈与索尔霍尔这么说。

    若是遭到直接击中，即便是做好万全防御的顶尖玩家也会轻易蒸发。灰骑士不可能承受这种攻击，在目前为止的三次大暴走中，已经损耗了四成的兵力。

    但要是换成黑骑士构成的「军势」，在这个状况下早已全军覆没也不奇怪。「大暴走」的余波也十分具有让黑骑士灰飞烟灭的威力，因此还能剩下六成，全都拜加上了神圣骑士的防御力所赐。

    「虽说难缠，这个破绽依然甜美吶。」

    「是啊，这一瞬间就能削2％血了。」

    机械守护者的「大暴走」最后的大爆炸威力惊人，但缺点是反作用力会大幅轰飞自己的身体。虽然五秒内就能恢复原本的姿势，对米菈两人来说却是十分足以针对的破绽。

    战场上，阿尔菲娜一声令下，灰骑士便朝机械守护者一涌而上。她自己也和姊妹们合力使出大绝招。

    在机械守护者重整姿势之前，灰骑士各砍一剑就做鸟兽散撤退，阿尔菲娜便看准时机射出姊妹们生成的光枪。

    霎那间的闪光，以及随之而来的轰然巨响。威力虽然不及艾森佛德的龙息，依旧能对机械守护者造成十足的损伤。

    城墙追击的炮火齐射也在此时命中。

    「喔，看来低于五成了。」

    「是啊，终于来到第二阶段了吗？」

    米菈与索尔霍尔看到外型类似蜘蛛的机械守护者眼睛由蓝转绿，紧盯战场注意它的动向。

    奋力起身的机械守护者背部突然裂开──不对，是打开才对。数道影子从中跳了出来，接连降落在战场上。

    「出现了吶。」

    「是啊，这边也跟预定一样。」

    一共五只。这时现身的名为「机关守护者」，是外型类似米菈在来到这里前、途中战斗的机关徘徊者。

    机械守护者的损伤程度超过五成时它就会出现，是战斗力媲美徘徊者的强敌。

    话虽如此，它的出现和过去相同。即便是在中间点的这个阶段，机械守护者也没有意料之外的动作。米菈一面仔细观察，一面环顾战场，分配对付每只机关守护者的「军势」。

    五只守护者手中的武器各不相同。姊妹们手中都拿著剑，但会随状况使用不同的武器，因此她们都有另一种擅长的武器。

    米菈迅速看穿契合度，派有利的姊妹应对，留下长女阿尔菲娜与次女艾蕾翠娜对付机械守护者本体，由三女以下的队伍负责机关守护者。

    姊妹们的统率能力十分优秀，转眼间就将「军势」分成七个部队，在守护者还没开始行动前迅速包围，创造出有利的战况。

    对于挑战机械守护者的强者来说，机关守护者与机关徘徊者一样，只要不掉以轻心，独自一个人就足以对付。

    话虽如此，若是置之不理，它们就会展开合作攻击，带来无法忽视的损伤。不仅如此，它们最后还会合体变成更难缠的敌人，因此各个击破可说是不可或缺的。

第十一卷 第十三章

    「包围起来果然轻松啊。」

    「就是说吧就是说吧？这可是老朽的功劳啊。」

    机关守护者登场过后不到短短五分钟，五只机关守护者已经只剩下一只了。

    机关守护者最强的是合作攻击与合体，但是这藉由灰骑士逐个包围的阻隔化为不可能。机关守护者的动作不论多么迅速，也难以突破具备神圣骑士坚固防守的灰骑士，对付它的女武神姊妹更不可能让它如愿。

    结果，机关守护者就分别在隔离的战场与一名女武神姊妹单挑对决，并败下阵来。

    「弹幕太猛了啦──！」

    就在姊妹们一一结束战斗回到主战场时，小妹克莉丝汀娜果不其然还在手忙脚乱。她一面用盾牌防御从机关守护者手中无限发射的石块，重复一进一退的攻防。

    发射石块的双手是机关守护者的武器，石块则是能由盾牌阻挡；但是越靠近，就越难看穿石块的轨道。而且它还会以微妙错开双手朝上下方同时发射，所以难免会被射中。为此，克莉丝汀娜一直待在勉强能够反应的距离观望。

    「啊啊，姊姊们都已经打完了。怎么办，之后一定会被骂──！」

    克莉丝汀娜直觉地想，若在此陷入苦战，一定会被阿尔菲娜臭骂一顿。

    只要命令周围的灰骑士行动，肯定马上就能分出胜负；不过她不这么做，是因为姊姊们也没有这么做。

    如果只有自己支使灰骑士……被发现借助了米菈的力量，训练项目就绝对会增加。克莉丝汀娜就是担心这点。

    「没有办法，只能在这里使出那招了……」

    但是，继续浪费时间下场也一样。克莉丝汀娜说什么也不想接受特别训练，露出下定决心的表情嘀咕，举著盾牌在身后用力高举长剑。

    下一瞬间，克莉丝汀娜的盾牌化为光芒垄罩全身。

    「人家不想特别训练啦──！」

    如果可以的话，她想在最受瞩目的场面华丽地施展新招。她高喊另一个心愿的同时在地上奔驰，那副身影宛如一道闪光。朝她射来的石块被光芒弹开，克莉丝汀娜挥下的利刃留下光的轨迹，仅仅一剑就将守护者砍成两半。

    「……好，没问题，来得及！一定来得及！」

    克莉丝汀娜将视线从完全停止动作的机关守护者转向机械守护者。看到它没有特别显眼的动作，她祈祷似地重复著此一动作赶上了，率领灰骑士部队返回最前线。

    「喔喔，刚才的是新招吶。」

    米菈看到乍然闪耀的光辉，发出佩服的声音。

    「一击打倒机关守护者啊，挺了不起的。」

    「就是说吧，就是说吧。」

    米菈总放不下克莉丝汀娜，旁观她的战斗时听到索尔霍尔的话心情愉悦。那副模样宛如称赞孙女的爷爷。

    『很好很好，真是精彩的招式吶。』

    米菈心情大好，忍不住称赞克莉丝汀娜。

    『谢、谢谢主人！』

    不知是突然被称赞害她吓了一跳，还是纯粹只是出乎意料，克莉丝汀娜的声音听起来有点紧张。

    战斗继续进行，损伤缓慢地增加。两人轮流躲在墙后用《流转心法》回复玛那，毫不保留地持续发动法术，「军势」的数量依然难免降低到四成以下。为了弥补战力，战场上建造了数十座炮台要塞魔像，从各方位支援女武神姊妹与大军。索尔霍尔为了下达指令，显得格外繁忙。

    然后，就在机关守护者登场后约一个小时的时候。

    「喔，血量剩下四成了吶。」

    「我记得，接下来是脚部的机关吗？」

    机械守护者的眼睛由绿转黄，下一刻施展「大暴走」，轰飞周遭所有的敌人。两人见状，开始为下一阶段做准备。

    首先，米菈下达全军后退的指令。「大暴走」后的五秒钟是一口气累积伤害的大好时机；但是米菈反而放弃进攻，下令撤退。

    大军的反应相当迅速。在阿尔菲娜的率领之下，队伍有条不紊迅速地拉开与机械守护者的距离。

    艾森佛德也仔细观察机械守护者的举动大幅后退。

    面对绝佳的机会，每个人都忠诚地遵守米菈的指示，动作毫无迟疑。这想必是绝对信赖的表徵。众人小心翼翼地瞪著露出巨大破绽的机械守护者，相隔约五十公尺的距离保持警戒。

    机械守护者自「大暴走」的反作用力中恢复。就在此时，后面数来第二只脚从身体两侧分离，重重掉落地面。巨大的脚总长二十公尺，直径约三公尺。

    「出来了，出来了。」

    「看起来真的有够恶心。」

    米菈与索尔霍尔的视线前方，机关守护者突破装甲，从掉落地面的脚中现身。一只脚出现十只，一共有二十只机关守护者在机械守护者脚边集结。由于每一只距离都很近，因此能立即采取合作与合体，可说十分难缠。在攻略情报不多的时期，许多玩家因此全灭。

    但现在还在预料之内。有过好几次经验的米菈与索尔霍尔知道如何应付这个状况。

    「现在！」

    米菈一声令下，艾森佛德便朝机关守护者喷出龙息。次女艾蕾翠娜也看准这一瞬间，朝同一地点发射特大号光箭。攻势并没有就此结束，城墙的所有炮门以及炮台要塞魔像的炮塔一齐开火。

    这些全部波及机械守护者，化为巨大的爆炸震撼大气。闪光剎那间扩散，轰然巨响随即传入耳中，暴风紧跟在后。若是位在附近，绝对会被无与伦比的破坏洪流轰飞。

    然而即便身处这种混乱之中，蕾蒂莎依然兴致勃勃地唱著歌。纵使周围充斥著震耳欲聋的噪音，她的歌声仍清楚地传进耳中，可见乐精灵的力量多么优秀。

    「我说，长老。你不能想想办法吗？」

    「……谁叫她那么自由吶。」

    前方是一片犹如末世之战的光景，耳中却传来蕾蒂莎「下一首，开始啰～！」的悠哉歌声。这不可思议的瞬间实在令人紧张不起来。

    话虽如此，姑且不论气氛，战况非常顺利。闪光与爆炸消散后，受到莫大打击的机关守护者们再次现身。

    「还剩下三只喔，真顽强吶。」

    「这也没有办法。再怎么集中火力，也比不上露米哥……露米姊的那发。」

    「说得也是，能解决十七只就该心满意足了吗？」

    机械守护者损耗率超过六成时，就会现身的二十只机关守护者。玩家们尝试错误，最后拍板定案的攻略法，就是趁它们集中在一起的初期，以特大号范围攻击一口气歼灭。

    方法有很多种，但是最稳定的做法是靠魔术士一齐发动范围攻击。而九贤者全体出动攻略的时候，这个责任则是落在露米娜莉亚肩上。那时使用的法术，是最顶级之中需要特长时间准备的爆炸系魔术，一击就能葬送二十只机关守护者。

    这次集中攻击的威力也不容小觑，但似乎不及当时的魔术。米菈尽管对这个结果感到无奈，依然迅速掌握现状，做出下一道指令。

    「终于轮到小生出马了喵！」

    剎那间，一道影子从机械守护者背后飞进爆炸的余烟之中。是骑著天马飒爽登场的团员一号。

    它好像已经习惯设置秘奥制约阵的任务了，看来和天马正闲著没事，背著写有某种游戏胜败场数的标语牌登场。顺带一提，标语牌上画满团员一号的惨败纪录。

    「接招吧喵！」

    听从新的指令，团员一号像是在泄愤一般，全力丢下米菈给他的其中一颗石头，魔封爆石。

    团员一号靠天马的速度一口气靠近，从阿尔菲娜等主战力的相反方向逼近，似乎连机械守护者也无法即刻反应得过来。

    它丢掷的魔封爆石穿越机械守护者的侧边，撞上在它下方因为一齐攻击而胆怯的三只机关守护者的中央。

    石头中蕴藏的力量霎时间解放──是风。恐怖的暴风在著弹点猛力吹拂，转眼间吹飞附近的三只机关守护者。

    「很好，看来十分顺利吶。」

    一看到这一幕，米菈随即做出指示，姊妹中的三女、四女及五女迅速采取行动。

    团员一号丢的那颗魔封爆石，将机关守护者轰到无法配合也无法合体的距离。为了阻止它们会合，获命的姊妹立即将它们团团包围。

    「目前为止还算顺利。」

    终于能看见胜利的曙光了。索尔霍尔看著各个击破的战况喃喃说道。

    「的确，接下来只要提防雷射光束──」

    就好。米菈说到一半，机械守护者做出巨大的动作。它的动作宛如奋力跺地──没错，是「大暴走」。

    可是仔细一看，「大暴走」的范围内空无一人。天马已经载著团员一号回到城墙附近，女武神姊妹们也在五十公尺外，对付机关守护者的三名姊妹更在八十公尺外。

    不知道它想做什么？米菈指示各部队提防预料之外的动作时，看穿了它真正的企图。

    在遥远的前方，机械守护者用力跺步，奋力撑起身体，将腹部对准他们。接著它灵巧地抓住刚才分离的两只脚的残骸，举到腹部前方。

    「骗人的吧！？」

    理解它想做什么的瞬间，索尔霍尔从瞭望台躲回城墙后。

    「来这招吗？」

    米菈也对七姊妹做出紧急防御指令，急忙在蕾蒂莎面前召唤神圣骑士，并旋即变异为神圣领主采取最大防御姿势后，自己也躲到城墙后。

    不到几秒，机械守护者的腹部产生强烈的爆炸。那原本是用「大暴走」盖住敌人之后，不论多么强大的肉盾都能一击葬送的致命爆炸。

    现在，爆炸轰飞挂在腹部前方的脚部残骸。下一秒，残骸竟以强烈的爆炸为起点，如散弹枪的子弹般飞射。

    大大小小的脚部碎片变成弹雨，轰炸整座战场。

    由于是由「大暴走」引爆，威力果然非比寻常。虽说有段距离，射程内的艾森佛德、女武神姊妹与「军势」尽管采取防御态势，依然受到不小的损伤。

    尤其是拥有巨大身躯的艾森佛德伤害更是显著，防护障壁的强度剩下不到一成。

    姊妹们藉由身法闪躲，但是碎片的数量实在太多，依然被削减了整体三成的防御壁。然而不知是否该说是意外，克莉丝汀娜巧妙地利用盾牌格挡，防御壁只受到一成左右的伤害。或许正是如此，她环视各位姊姊，露出清爽得意的表情。

    不过，问题是「军势」。刚才那一击破坏了约半数兵力。克莉丝汀娜率领的部队损伤更是惨重，剩下不到十只了。

    「骗人……」

    克莉丝汀娜充满自信地回头，却看到惨状而哑口无言。

    分散至三处对付机关守护者的三女、四女、五女部队虽然也有受到波及，但是她们反而对机关守护者遭到破坏的模样傻眼。个别战斗就某种意义上来说，是向主人米菈宣传自己的大好机会。

    「只有克莉丝汀娜有机会用新招，我们也很想表现的说。」

    三人嘟哝著大致上这种意思的抱怨，细心地替莫名阵亡的机关守护者补上最后一剑，才回到主战场。

    机械守护者的一击，还击中了远方的坚固城墙。一看，城墙上留下好几道弹痕，就连采取最大防御架式的神圣领主，巨盾上也留有巨大的伤痕。

    在神圣领主背后，依旧若无其事继续演唱的蕾蒂莎看起来相当悠闲；不过若是没有她的歌声给予防御强化，损耗肯定会比现在更加惨重。

    不论在何种状况之下都能继续演唱的粗神经不愧是乐精灵。透过米菈观战的精灵王骄傲地笑了。

    「虽然比较早，但该开始了吶。」

    米菈回到城堡的瞭望台看著处处破碎的战场，一掌握现在的战况就立即下达指令。与此同时，他发动召唤术士的技能《博爱疗愈手》，投入大量的玛那修复艾森佛德的防护障壁。

    『这是场硬仗，不过就麻烦了。』

    『包在我身上，母亲大人！』

    战斗十分漫长，能直接与机械守护者肉搏的艾森佛德立场至关重要。米菈心想他肯定不轻松，于是出言慰劳，艾森佛德便活力充沛地回答。不仅如此，他还问自己是不是能试点东西，看起来颇为乐在其中。米菈回答，要他放手一搏。

    他说，最近跟龙之都的大长老学了龙魔法，想趁这个时候用看看。看著艾森佛德，米菈唤回灰骑士剩余数量最少的克莉丝汀娜部队。

第十一卷 第十四章

    「就是如此，隐形空降部队就决定是汝了，明白了吗？」

    「啊呜……任务我接下了……」

    特别任务交由骑士数量最先耗尽的人负责。米菈将在最初的作战说明中事先说好的任务托付给克莉丝汀娜。

    换句话说，这是给予最早失去队员，最没用之人的任务。克莉丝汀娜这么想，露出接受惩罚游戏般的表情开始准备。

    「那个，我记得是等大家吸引注意力之后……」

    克莉丝汀娜一边准备，一边确认似地回想这次的任务内容。这时她忽然发现，仔细想想这个任务还挺显眼的。

    「难道说，主角是我吗？」

    虽然因为获得任务的条件而被先入为主的观念影响，不过仔细想想，这个任务的内容常会由故事中的主角担任。

    「啊，好像有点期待了！」

    一这么想就停不下来。克莉丝汀娜一面幻想自己活跃无比的身影，一面匆匆忙忙地准备。

    「接下来，那个对空雷射甚是麻烦吶。」

    米菈再次望向战场，看到艾森佛德边吸引机械守护者注意，边在空中精湛飞舞的英姿。

    尽管身形庞大，依然能巧妙地在空中急煞旋转，不愧空中霸主的称号。防空雷射从机械守护者身上到处如机关枪般发射，艾森佛德华丽地闪躲，并在这之间射出细小的闪电。

    那想必就是龙魔法了。由于才刚开始学，虽然取了龙魔法这不得了的名字，但是几乎没什么威力，艾森佛德挥一次爪子可能还强上十倍。

    即便如此，那仍能发挥超越中级魔术士的威力，可说是具有可怕潜力的魔法。

    以龙魔法对付机械守护者难免无法成功牵制，偶尔会让艾森佛德的仇恨值降低，使对方将注意力转向地上部队。

    地上部队则在姊妹们的指挥下，由灰骑士攻击机械守护者的各个脚部，偶尔跳起来挥砍身体。

    厚重的装甲不容易穿透，不过各部队依然和过去一样，持续给予确实的损伤。

    这时，机关枪般的雷射倾注而下。姊妹们看穿动作，在千钧一发之际扭身闪躲。

    『横扫来了，预备！』

    阿尔菲娜对所有部队下令。在漫长的战斗中，她开始能以细微的动作看穿机械守护者的攻击，因此才得以预测下一个行动做出指示。

    姊妹们接获指令，迅速调度灰骑士远离，采取防御姿势。

    这时，巨大机械脚的横扫攻击来袭，姊妹们飞上天闪躲，但她们是因为有这种能力才办得到。

    灰骑士不具有这么强的敏捷度，受到攻击发出豪爽的声响弹飞；但是几乎每一只都能双脚著地，迅速重整阵形。

    机械守护者的横扫攻击又高又广，并不容易闪躲。玩家之间的肉盾一般而言也不会随便躲避，而是进行防御。

    然而冲击相当剧烈，难免暂时动弹不得，机枪般的雷射便会趁这时狙击。这就是机械守护者的行动模式之一。不过就在机械守护者企图趁机扫射灰骑士时，艾森佛德强韧的尾巴砸了下来，索尔霍尔的炮击同时命中目标。

    来自认知之外的惨痛一击使机械守护者失去平衡。姊妹们便看准这一刻，率领灰骑士一涌而上。

    这是以「军势」的微小损伤，换取对手大量伤害的绝佳应对模式。

    （攻击与防御两者兼备的灰骑士才能实行这计策。老朽果然是孔明。）

    看到对方精彩地落入策略之中，米菈用力自赞自夸。

    若不会被一击粉碎，灰骑士的耐久值就能靠「秘奥制约阵」的效果回复。对方若是连发相同的攻击就必须改变对策，但目前回复速度还来得及，成为不错的输出时机。

    「差不多该上了吧？我的直觉说血量就快要低于三成了。」

    索尔霍尔边观察状况边以炮击支援，这么向米菈确认。

    「也对，差不多该出动了吶。」

    米菈如此回答，对事先在城门内准备完成的克莉丝汀娜下达出击指令。

    『收到～』

    克莉丝汀娜部队伴随这句回答再次出击。米菈目送她离去后，将视线转回主战场，同时对艾森佛德下令。指令的内容，是暂时进行重视防守的地上战。

    『我明白了，母亲大人！』

    精神抖擞的声音一回答，艾森佛德便钻过机械守护者的对空雷射弹幕著陆。这时，机械守护者锁定著地的瞬间攻击，却被城墙的炮击精彩地化解，让艾森佛德能行有余力地采取防守战。

    不久之后，战况陷入胶著。姊妹们断断续续地伺机发动攻击，并在反击来临之前撤退。艾森佛德也不使出太大的攻击，而是保持一定的距离以弱小龙息维持机械守护者的仇恨值。

    一反先前的战斗，状况变得颇为消极。但是，这一切都是为了抑制机械守护者的动作，也是米菈下一个策略的一部分。

    「好，看来各就各位了吶。那么开始了喔！」

    米菈看到克莉丝汀娜部队抵达待命位置，对索尔霍尔发出信号，同时对艾森佛德及女武神姊妹下达总攻击指令。

    随后，城墙的大炮一齐开火，钻过机械守护者企图架开炮弹的脚，接连击中本体。

    爆炸火焰熊熊燃烧，在此同时，率领「军势」的女武神姊妹一齐采取行动，放弃防守彻底进行攻击，集中劈砍其中一只脚。

    机械守护者一举起脚来试图横扫，就被艾森佛德锐利的甩尾弹开暂时化解。

    可是时间并不长，它转为以雷射瞄准地上扫射。虽然朝烟雾之中发射没办法瞄准，但它以弹数弥补，好几只灰骑士因此遭到雷射贯穿。不过，剩下的「军势」即使削减了三分之一，姊妹们依然成功破坏机械守护者的其中一只脚。

    机械守护者无力地倾斜，或许是将她们视为威胁，它开始集中攻击女武神姊妹。

    『好，趁现在！』

    机械守护者的注意力完全被地面吸引。看准这个时机，米菈对克莉丝汀娜下令。

    霎那间，克莉丝汀娜部队的灰骑士突然出现在机械守护者头上，攻击完全来自死角与认知之外。这是金翅鸟的载运能力，搭配华兹兰贝尔的隐密所达成，彷佛隐形轰炸的奇袭。

    灰骑士将圣剑狠狠插进机械守护者的背，沿著它的身躯奔驰般降下。另一只灰骑士则是成功以这一剑斩断机械守护者的另一只脚。

    接连刺进体内的圣剑一共有七把，伤口在剑拔出来的同时喷出火花与浓烟。搭配重力加速度的攻击，让机械守护者受到至今为止最大的损伤。

    直达深处的伤口令机械守护者的动作失去协调，无法自制的模样使它的姿势更加倾斜。

    那一瞬间，重头戏终于登场。集中玛那十分钟以上，最后一跃而下的克莉丝汀娜猛蹬盾牌一口气加速。虽说是小妹，仍不愧是女武神。她的速度达到灰骑士的好几倍，以更加锐利的动作挥舞手中之剑。

    「上吧──！」

    克莉丝汀娜不畏以压倒性强度为傲的装甲，一剑劈进里头。

    艾森佛德与姊妹们，再加上前线的灰骑士带来完美无缺的胜算。她没有因为这个重责大任而畏缩，反而堂堂正正地如故事中的英雄一般，斩裂巨大的强敌机械守护者。

    就在此时，伴随一声尖锐的脆响，状况绝佳的克莉丝汀娜手中的剑竟从中间应声折断。

    「啊啊！大姊传给二姊传给三姊传给四姊传给五姊传给六姊传给我的剑──！」

    以将机械守护者的身体一刀两断的气势劈砍的剑突然折断，害克莉丝汀娜失去抵抗力，用力摔在地面上。

    「居然在这种时候──！」

    比起摔在地上，她似乎比较后悔没办法在重要场面好好表现，愤慨地看著手中的断剑。

    自阿尔菲娜代代传给姊妹们的骨董……的名剑漂亮地从中间折断；可是中途为止的手感都还算扎实，克莉丝汀娜倏地抬头确认成果。

    「……咦？」

    克莉丝汀娜看到的，是从敞开的机械守护者身躯中，发出耀眼光辉的红色结晶。

    她感受到的手感千真万确。虽说剑在中途折断，依然在机械守护者身上刻下深深的伤口。

    然而，就是因为这样才导致了现在这一瞬间。机械守护者超越「大暴走」的最强招式，一击必杀的古代死光。这在损伤超过八成时会确定发射，攻击当下仇恨值最高的对象。

    而这次会锁定半途把剑折断，依然大大劈开机械守护者身躯的克莉丝汀娜，也可说是必然才对。

    下一秒，克莉丝汀娜被迸射的破坏之光吞噬。

    「看来一口气削了不少血吶，这下干得好！」

    米菈看著发射古代死光的机械守护者骄傲地说。

    「的确，做得漂亮。眼睛的颜色从黄色跳过红色，直接开始闪烁了。没想到居然这么顺利。」

    索尔霍尔看著状况，一脸佩服地说。

    眼睛的颜色从从黄色变成红色是机械守护者的损伤超过七成的信号。闪烁就是更进一步，损伤超过八成的证据。克莉丝汀娜的一击若是直接砍到最后，甚至有可能直接打倒它。就是因为威力如此庞大，剑在关键时刻才无法承受。

    「……」

    此外，差点拿到MVP光环的克莉丝汀娜现在在米菈身旁，固定在呆愣的防御姿势中。

    「虽然发生了意料之外的状况，不过汝干得不错，克莉丝汀娜啊。」

    尽管发生了中途把剑折断的意外，隐形空降部队对机械守护者造成的损伤依然超出预期。米菈把手搭上大功臣克莉丝汀娜的肩膀，对她说出慰劳的话。

    克莉丝汀娜听了，突然回神似地抬起头环视四周，一看到米菈就说「奇怪……主人？奇怪，怎么会……」看起来又惊讶又困惑。

    「是《退避引导》，真是千钧一发吶。」

    召唤术的技能之一《退避引导》能将召唤对象瞬间叫回身边。米菈利用这个技能的效果，在古代死光命中之前移动了克莉丝汀娜的位置。

    米菈这么说明，克莉丝汀娜才终于瞭解状况，解除防御架式，犹如想起来似地跪了下来。

    「对不起，我没能击败敌人……」

    获得了主角级的任务，没想到居然因为剑折断而失败，克莉丝汀娜失落地垂下头来。

    孰料米菈反而说「干得好干得好。」称赞她。

    这个作战原本就预定只要削弱一成血量就好。简单来说，就是不知道效果如何，临时想到的实验行动。

    即便是这种行动，克莉丝汀娜依然取得了超乎预期的战果。于是米菈才会称赞她，她也完全不必道歉。

    「蓄力时间颇长，不过那是新招吗？威力相当不赖吶。」

    克莉丝汀娜最后使出的一击拉出长长的光之轨迹，斩裂机械守护者的身体。那一定就是过去看过的克莉丝汀娜必杀剑的衍生技。

    看到伙伴的成长，米菈心情更加愉悦。克莉丝汀娜眼见米菈的反应，起初非常困惑。她以为把剑折断算是失败了。

    可是看样子她不仅不会被骂，还成功达成了任务，甚至获得赞许。

    克莉丝汀娜察觉这点，气势慢慢复活。

    「那是我为了帮上主人发明的招式！能获得青睐是我的荣幸！」

    克莉丝汀娜趁机邀功。她使出的光之剑，是她为了躲避训练，假装拚命训练收束玛那，偶然间发明的招式。但她却脸不红气不喘，回想艰辛训练的日子似地眯起眼睛。

    「这样啊这样啊，老朽不论怎么感谢汝等姊妹都不够啊！」

    「哪里哪里，这是当然的！」

    米菈再次致谢，克莉丝汀娜便露出得意忘形的表情回答。

    再怎么说，克莉丝汀娜也确实为了帮上米菈而做出必要的努力。她只不过是会耍点小聪明，敷衍太多太严苛的训练而已。

    「来，克莉丝汀娜啊。只差临门一脚了，就麻烦了喔。」

    米菈召唤圣剑桑蒂雅交给克莉丝汀娜，取代折断的剑。克莉丝汀娜持有的辅助武器是盾牌，这是米菈想她没办法那样战斗所做出的结论。除此之外，他也有点好奇让女武神挥舞圣剑会发生什么事。

    （克莉丝汀娜和桑蒂雅的契合度感觉也不错吶！）

    女武神姊妹原本持有的剑，全都是一般名剑、圣剑与魔剑无法比拟的神兵利器。

    虽说是自阿尔菲娜代代继承下来的古剑，克莉丝汀娜持有的剑也是超越一般好剑的顶极品。正因如此，米菈过去才会开不了口要求她们更换；但是剑折断后的这个状况，是自然而然请她试用圣剑桑蒂雅的好机会。

    克莉丝汀娜身为女武神七姊妹的小妹，再怎么说，她的剑术也是黑骑士遥不可及的超一流。让她挥舞桑蒂雅究竟会发生什么事？

    米菈双眼闪闪发光地看著克莉丝汀娜。

    克莉丝汀娜则是将米菈的眼神判断为期待。拋下诸位姊姊，集主人期待于一身的误会，让她沉浸在优越感之中。

    「谢谢主人！」

    尽管对主人赐剑这意料之外的事件大吃一惊，克莉丝汀娜仍立刻振奋精神，将断剑收回鞘中，毕恭毕敬地接下圣剑。

第十一卷 第十五章

    远方，战场的最前线。机械守护者因为克莉丝汀娜的隐形空降部队受到莫大的损伤，宛如解除限制器一般大闹。而且，从其中一只灰骑士砍下的脚中，居然涌出一大群「机关守护者」。

    本体由艾森佛德压制时，米菈迅速下达指令，派遣女武神姊妹前往处理。

    （幸好被主人救了一命……）

    阿尔菲娜在支援艾森佛德的同时，眼神仍锐利地望向自远方跑来的克莉丝汀娜。

    召唤术士的技能《退避引导》能作为紧急回避使用，阿尔菲娜理解是其效果使克莉丝汀娜逃过一劫。正是因为理解，她的眼神才更显险峻。

    （居然因为那种失误劳烦主人，真是太丢脸了。为了避免这种事情再次发生，看来需要给她特别训练呢。）

    剑会折断是出乎预料的意外。就是因为这样，失去剑时才更应该冷静，且迅速地应对。

    分明如此，克莉丝汀娜却在敌人眼前吃惊地看著折断的剑，还犯下毫无防备地仰望敌人的愚蠢行径。这就是阿尔菲娜眼中的事件经过。

    这次由于是遵循米菈的召唤前来，就算直接受到古代死光攻击，也会在防护障壁完全崩溃后发动强制送还，并不会有生命危险，只会回到召唤之前的场所而已。

    话虽如此，阿尔菲娜也不可能原谅她让自己陷入濒临死亡的险境。

    （还是教她用盾牌当作武器的战斗方式好了。）

    阿尔菲娜一面完美地辅助艾森佛德，一面替克莉丝汀娜著想，决定在这场战斗结束回到英灵殿后，进行以失去攻击手段时为主的训练。

    「我回来了！」

    其他姊妹正在到处奔走，应付不停涌现的机关守护者时，克莉丝汀娜意气昂扬地回到最前线。她露出充满自信的表情与克莉丝汀娜部队的灰骑士会合，直接正面仰望机械守护者。她的模样充满干劲，难以想像是过去的克莉丝汀娜。

    「克莉丝汀娜，露出那种破绽还劳烦主人是怎么回事？太丢脸了。」

    她一回来，立刻就被阿尔菲娜臭骂了一顿。克莉丝汀娜听了后说「对不起，我下次会注意！」摆出反省的姿势。她的动作标准到全身都散发出「我在反省」的气息。

    然而，看起来像是诚心诚意反省的动作，纯粹只是习惯成自然。思考该如何不让阿尔菲娜继续碎碎念下去，当场放她一马的结果，就是克莉丝汀娜发明的「全力反省姿势」；不过实际上她只有口头反省而已。

    「受不了，你真是的……算了，总之剑断掉了也无可奈何，你就先用这把吧。」

    阿尔菲娜隐约察觉到那只是表面上的反省，但现在仍在战斗之中，她决定之后再来念她，朝克莉丝汀娜交出一把自己身上的剑。

    「你……那把剑是……！？」

    拿出剑后，阿尔菲娜这才察觉，克莉丝汀娜已经握著另一把剑了。

    阿尔菲娜的眼神顿时染上惊愕的神色。她认得那把剑，也知道圣剑桑蒂雅究竟是何种神兵利器。

    「克莉丝汀娜，你为什么拿著主人的圣剑！？」

    米菈召唤的特别圣剑，就是阿尔菲娜对圣剑桑蒂雅的认识。

    现在虽然只有黑骑士与灰骑士拿过，但是阿尔菲娜知道那把剑挥舞时有多么锋利，又增加了多少力量。

    圣剑桑蒂雅正在成长。而圣剑成长到顶尖时，请求米菈让自己使用那把剑，就是现在阿尔菲娜梦想的未来。

    （插图006）

    没想到在这个时候，虽说还在成长途中，那把圣剑竟握在克莉丝汀娜手里。这一瞬间，阿尔菲娜露出自从感受到主人（邓不利夫）从这个世界消失以来，就从没展现过的错愕表情。

    「那个，这是主人给我代替断掉的剑……」

    阿尔菲娜难得一见的表情令克莉丝汀娜感到一股寒意，这么简洁地解释道。这是主人赐给她的剑。她非常光荣──克莉丝汀娜努力避免给阿尔菲娜这种印象，用完全像是偶然、一不小心、总而言之的感觉说。

    对女武神来说，获得服侍的主人赐剑乃是天大的荣誉。实际上，克莉丝汀娜接下剑的状况也没有那么严肃，纯粹只是收下替代品而已。

    可是，对于一直用姊姊们用过之剑的克莉丝汀娜来说，这件事非常特别。更何况，这把剑就连长女阿尔菲娜都还没拿过。

    不过就是因为这样，克莉丝汀娜才会特地强调没有什么特别的用意。她直觉感受到，虽然圣剑还不完全，但要是因为抢先一步实现阿尔菲娜的夙愿，害自己非得接受特别训练，就太划不来了。

    （阿尔菲娜姊姊的话有可能。她绝对会叫我成为配得上圣剑的女武神，要我变得更强！）

    克莉丝汀娜获得米菈赐剑的心情原本愉悦无比，但她的脑袋一全速运转得出这个答案，就不停强调没有什么特别的事情放低姿态。

    「这样吗？既然如此，下次就小心点。都持有主人的圣剑了，可不准再露出那种丑态了喔。」

    「是，我百般理解！」

    两人就这样迅速说完，再次投身于交给艾森佛德与姊妹们的战火之中。

    （勉强蒙混过关了……）

    把战场交给别人──对平时的克莉丝汀娜来说不怎么显眼，但是对主人至上主义的阿尔菲娜而言另当别论。如果只有一下子还可以理解；然而像这次这样，把米菈交办的任务摆在一边，对米菈的圣剑露出执著的私人情绪，平时是不可能发生的事情。

    对她而言，圣剑想必就是如此特别。克莉丝汀娜面对四处大闹的机械守护者，以及好几只机关守护者，看著手上的圣剑得意地微笑。

    「我一定要成功！」

    克莉丝汀娜立刻远离激战地区，在后退一步的地方举起圣剑。乱战之中忙里偷闲是克莉丝汀娜的特技，但这次表演的特技好像截然不同。

    她握著姊姊们都没用过的全新圣剑，进行不停偷懒到最后比谁都在行的玛那集束。

    克莉丝汀娜集中玛那不到几秒钟，圣剑就放出媲美太阳的刺眼闪光，变成全长超过三公尺的光之大剑。

    「……咦？」

    圣剑放出堪称无与伦比的神圣感，令在场所有人倒抽一口气；但是在战圈之中，唯有克莉丝汀娜对圣剑非比寻常的变化动摇。

    （咦，怎么办，好像有点怪怪的说──！）

    米菈给她的圣剑变了。说不定，这下不妙了。克莉丝汀娜一面思考这种事情，一面仰望光之大剑。

    （……超酷的耶。）

    就在克莉丝汀娜幻想自己成为英雄大显身手的故事主角时。

    『克莉丝汀娜，快避开！』

    克莉丝汀娜最害怕的阿尔菲娜的严厉喝斥传进耳中。

    不知是遵循警告，还是出于本能，一听到她的声音，克莉丝汀娜就反射性地跳开。下一秒，光芒的洪流贯穿她原本所在的地方。

    焦黑的地板来自于古代死光的一击。克莉丝汀娜倏地抬起头来，看到完全锁定自己的机械守护者，同时目睹粗壮的脚扑面而来。

    （以盾牌当作立足点……不行，来不及！）

    克莉丝汀娜还在往后跳的半空中，没有任何挡下大质量攻击的方法。

    但就在机械守护者的重压即将踩中她的瞬间，爆炸声连连作响，让这一脚微微偏离目标，在千钧一发之际通过克莉丝汀娜的侧面。

    「哇啊，好险……」

    侧眼见到机械守护者的脚猛力重击地板，克莉丝汀娜在著地的同时再次大幅后退。

    脚的侧面留有无数新的弹痕。看样子，是城墙与炮塔的炮击，硬是使脚的攻击偏离轨道，精密度高到令人害怕。

    放心不到片刻，机械守护者依旧锁定著克莉丝汀娜。横扫、重压加上雷射机枪。每一种攻击都无视女武神姊妹与「军势」，就连艾森佛德也不管，紧咬克莉丝汀娜不放。

    「为什么都找我啦──！」

    克莉丝汀娜上下左右拚命移动，翻身闪躲。或许是因为她专心回避使注意力涣散，圣剑上的光芒逐渐消失，不知不觉间变回原本的状态。

    机械守护者执著地锁定克莉丝汀娜。

    它无视艾森佛德这火力与耐久力兼备的最大威胁，对她进行集中攻击。虽然有可能是因为承受了隐形空降部队的一击，但是综合来说，对现在的机械守护者而言，最该注意的对手仍应该是艾森佛德才对。更别说米菈有下达攻击指令，进行仇恨值调整。

    「老朽说吶，索尔霍尔，汝怎么看？」

    没想到来到最终局面，这招居然开始失效。看著机械守护者做出前所未见的举动，米菈不经意问索尔霍尔。

    「原因应该是刚才看到的光之剑吧。凝聚了那么浓密的玛那，它不可能不提防。」

    索尔霍尔理所当然地回答。就算身在远方也能明白，刚才的光之剑散发出磅礡无匹的力量。

    「果然如此吗？」

    它想必是感受到了庞大的玛那集束。米菈大致上也这么预测，两人的见解一致。正因如此，米菈向索尔霍尔与女武神姊妹传达灵机一动想到的计画。

    『遵命。』

    除了阿尔菲娜之外，其他姊妹们也遵照米菈的指示立刻行动。艾森佛德也缓缓开始移动。

    「不行了！快要不行了啦──！」

    克莉丝汀娜拚命闪躲机械守护者的攻击；但不知是终于快到极限，还是机械守护者学习了她回避的习惯，状况越来越惊险。

    在千钧一发、只有擦过的攻击过后，不论怎样翻滚都无法闪躲的一击终于到来。

    克莉丝汀娜用盾牌接下机械守护者刺出的一击，猛然向后飞去。

    「好，成功了！」

    她成功在减缓冲击力道的同时大幅拉开距离，在此同时，艾森佛德从空中降落，挡在她与机械守护者之间，用强韧的尾巴使出猛烈的甩尾。

    这时，机械守护者的目标再次转回艾森佛德，重新上演如同怪兽大决战般的肉搏。不知不觉间，对付守护者的姊妹们也全都将战场转移到远方。

    「好了，克莉丝汀娜小姐，你可以尽情蓄力了。」

    在激战地点后方，寂静精灵华兹兰贝尔在退到这里的克莉丝汀娜身旁现身。他利用隐蔽能力降低克莉丝汀娜的仇恨值，让她脱离机械守护者的优先攻击对象。虽不及完全隐蔽强大，但是在如此混乱的战场中央，只要分散注意力就足以发挥充分的效果。

    华兹兰贝尔的仇恨值调整也是米菈在旅途中想到的计策之一。

    「我知道了！」

    克莉丝汀娜举起圣剑，开始集中玛那。华兹兰贝尔同时完全遮蔽她的玛那流动。

    就这样在战场一角，打倒机械守护者的准备逐步地展开。

    地点回到最前线。

    损伤即将超过九成的时候，机械守护者的攻击变成极其激烈。

    它毫不留情地扫射雷射机枪，古代死光的发射频率也大幅提升。

    用巨大的脚横扫之后，再发射古代死光的连续技只能以凶狠一词形容。猛攻激烈至此，说机械守护者战有一半的劳力都耗费在这里也不为过。

    相反地，艾森佛德与阿尔菲娜等人则是以防战应对。这里是坚持住的时刻。由于损伤只要超过九成，它的动作就会更加激烈，因此从现在开始，伤害调整至关重要。

    米菈打算伺机一口气打完最后将近一成的伤害，现在的准备之一正在由克莉丝汀娜进行，艾森佛德也在保存龙息，准备给予追击。

    阿尔菲娜等女武神姊妹的部队分散在四方，采取重视回避的动作。

    艾森佛德则是正面阻挡机械守护者的攻击，或是不停化解攻势。

    每一个姊妹在勉强解决机关守护者后，转为负责分散机械守护者的注意力。

    即使战况维持在最小消耗，想躲过机械守护者的所有攻击仍十分困难。具有庞大质量的巨脚攻击，威力足以一击破坏防御力和神圣骑士同等的灰骑士。

    不仅如此，雷射机枪每一发的威力都不高，但是由于会不停落下，因此确实地累积己方的伤害。

    就算是这样，考虑到只要撑到准备结束，争取时间可说进行得非常顺利；可是，异变总是会在顺利的时候降临。

    就在米菈看准时机，准备发动召唤术一鼓作气结束的时候。

    就在索尔霍尔预备最后一击用的特别炮弹的时候。

    就在艾森佛德施展龙魔法，破坏一座雷射机枪的时候。

    就在阿尔菲娜破坏机械守护者关节部位的时候。就在女武神姊妹组成防御阵型的时候。

    就在克莉丝汀娜的蓄力快要结束的时候。

    就在团员一号在天马身上画上新的黑色星星的时候。

    异变骤生。

    突然之间警报大响。

    那个声音就警告来说过于刺耳，令人不寒而栗。不仅如此，展开战斗的巨大空间四个角落竟开始闪烁红光。

    「这是啥……发生了何事！？」

    「不知道，总觉得有股不祥的预感。」

    游戏时代，他们曾经讨伐过好几次机械守护者，还收集了各种其他玩家的攻略情报。

    不过没有任何一样提到警报会响。米菈和索尔霍尔在这最终局面，面临前所未见的状况。

    究竟发生了什么事？为了应对所有状况而做好准备的两人面前，警报的意义终于揭晓。

    警报一定是为了警告在场的人紧急躲避。

    下一剎那，机械守护者全身喷出火花，弹飞好几片装甲，动作与模样乍然一变。

    机械守护者发出激烈的金属摩擦声。那个声音类似尖叫，也有如悲鸣。就是因为发出这种声音，它的动作也和过去截然不同。

    「这……跟暴走一样吶。」

    「是啊，就是暴走。」

    米菈与索尔霍尔看到眼前的景象，说出最贴切的形容。这就是机械守护者的暴走模式。

    「没想到，它居然还藏了这一手吶。」

    除了提早使出超过一定损伤才会使用的古代死光，以及频频施展一定条件下才会使用的「大暴走」之外，还有许多攻击在与过去不同的时机发动。

    然而，这个暴走模式完全是第一次出现。两人将戒心提升到最大，迅速开始应对避免其他未知要素。

    机械守护者以不惜自毁的动作，开始破坏眼界所及的一切。虽然对艾森佛德以及阿尔菲娜的动作不再采取以往的防御行动，但是取而代之，每一种攻击都变得极为激烈。

    不论遇到什么攻击，它都会舍身反击。状况有如把「攻击就是最好的防御」这句话付诸实行。

    最麻烦的是雷射机枪。

    每一发的威力相差无几，但是发射数量却有著天壤之别。简直就跟用火神炮扫射散弹枪一样。

    而且和散弹枪不同，每一发的威力都没有减弱。只要稍微遭到扫射，防护障壁转眼间就会蒸发，使雷射机枪化身为凶狠的炮台。

    不仅如此，雷射机枪还毫不间断地射个不停。虽然瞄准不再精准，不会受到集中攻击，但是范围和排山倒海般的弹数反而让整座战场都垄罩在雷射之雨中。

    结果，战场到处都传来雷射机枪的灾情。配置在各个位置的魔像有一半以上崩溃，灰骑士大军也被削减了一大半。

    「咿咿咿～！」

    最糟糕的是，如骤雨般倾泻而下的雷射垄罩所有地区，害躲起来的克莉丝汀娜和华兹兰贝尔硬是被暴露出来。

    「这还真难躲呢！」

    华兹兰贝尔勉强闪身，张开护盾防守，仍对源源不绝的雷射量与范围之广露出苦笑。

    「啊啊！好不容易累积的玛那……」

    克莉丝汀娜则是勉强巧妙地利用手上的盾牌，精准地弹开雷射；不过她太专心防守，害集中在圣剑上的玛那消散到只剩一半以下。

    两人一时之间无处可躲，一看到随后耸立在战场之中的防御壁，就马上逃到后头。

    那是索尔霍尔的死灵术，坚固的防御壁就算在雷射雨中也不会马上崩溃。

    克莉丝汀娜与华兹兰贝尔勉强确保安全，只是耗费时间收集的玛那没有恢复，克莉丝汀娜只能愕然地看著圣剑垂下头。

第十一卷 第十六章

    「总之得先处理那个炮台再说。」

    在战场上展开防御壁后，索尔霍尔看著暴走的机械守护者，说出最优先目标。

    天女散花般的雷射击中米菈两人所在的城墙，从刚才开始就慢慢削减表面；不过并没有马上造成重大损害。

    然而，这个雷射攻击使防御用的玛那顿时增加，继续这样下去只会每况愈下。

    「嗯，说得也是。若不想办法处理那个，似乎也动不了吶。」

    最大的问题是，雷射之雨垄罩整座战场。不只有克莉丝汀娜，就连阿尔菲娜等女武神姊妹，以及灰骑士大军都躲到防护壁后避难。

    现在的战场宛如空军不断扫射的壕沟战。

    而且攻击范围辽阔无比，使得部队完全动弹不得。

    在此同时，唯有艾森佛德勉强撑过。

    虽然会中弹，但它能用装甲的龙魔法减轻每一发雷射的伤害。防护壁只有些微受损，还能重新展开一次，因此应该还能撑上十分钟。

    但是，机械守护者的攻击当然不只有雷射。所有攻击，而且还是暴走状态下的攻击若集中在艾森佛德身上，哪怕是他也支撑不了多久。

    「虽然比预定还早，看来这就是时机了吶。」

    要是吸引注意的艾森佛德沦陷，很有可能会全军覆没。米菈当机立断，决定在此投入王牌。

    「是啊，说得也是，你上吧。」

    面对渐渐倾向不利的战场，索尔霍尔反而露出兴奋期待的眼神回应。因为现在米菈要召唤的，是对罹患中二病的他来说非常特别的存在。

    米菈正面接下他期待的眼光，和玛黛儿确认准备好了没有。

    『好了，完美无缺喔！』

    玛黛儿回答一如预定准备万全。米菈听了，终于解放术式。

    将团员一号与天马在战场上展开的四面秘奥制约阵升华为蔷薇召唤阵使之共鸣，在地面上描绘出一面更巨大的魔法阵。

    召唤若是向往神话或是传说，就无人不知无人不晓的芬里尔的时候到了。

    『黄昏终焉，永夜降临。诸神落入永眠，光华逝去的深渊时代。

    受到常暗支配的世界流转，一切在追忆的彼方化作幻影。

    独留浑沌荡漾，死灭的星之海，以及统治夜晚的虚无之月。

    期待破晓之人，解开枷锁之人啊，在天之塔敞开暴虐之门。

    在流转的时代之中，开辟之时现在降临。

    吾友啊，就连终焉都吞噬殆尽吧。』

    唱出口的言语转化为力量，使魔法阵跃动。就在光芒抵达最高潮时，那扇门终于开启。

    【召唤术：神话&#8226;芬里尔】

    黑色的洞口彷佛通往深渊，芬里尔宛如从中爬出来般现身。

    令人联想到夜空，带有一股蓝色光泽的黑毛，散发神圣感的金色眼眸，搭配金属般闪耀的银色利爪。芬里尔身缠不愧传说的神圣气息，在堂堂登场的瞬间便展现无与伦比的力量。

    落如雨下的雷射在接触芬里尔的瞬间竟像是蒸发般消失。它从玛黛儿口中得知现状，事先采取了对策。而且居然是完全无效，真是太可靠了。

    「那就是……芬里尔吗？」

    看到它的身影，索尔霍尔喃喃说道。他的声音对芬里尔可靠的身影感到佩服──并不是，而是略显困惑。

    然而，这也无可奈何。因为米菈召唤出来的芬里尔还是小狗的模样。

    就算外表是小狗，大小也等同于大型犬。不论如何，都跟听到芬里尔时脑中浮现的巨狼相去甚远，乍看之下感觉不太可靠。

    「遇见它时发生了一点状况吶。现在还处于失去不少力量的状态。」

    想一想，米菈没说过相遇时的详细情况。他想起来后迅速说明了一句，笑著表示：「不过，即使长得那副可爱的模样，也具有与艾森佛德并驾齐驱的力量喔。」

    「好吧，既然长老这么说，我知道了。攻击就交给你了。」

    不论如何，都没有停手的时间。索尔霍尔对米菈寄予全盘的信赖，继续专心防守。

    雷射的角度频频改变，他还得配合机械守护者的动作，操纵战场上的防御壁与各种魔像进行妨碍与牵制。要是没有索尔霍尔的魔像防线，米菈坚强的大军恐怕已经全灭两次了。

    也拜索尔霍尔之赐，才能在机械守护者失控暴走的现在限制它的行动范围。

    「嗯，包在老朽身上。」

    米菈深深颔首，立刻告知艾森佛德与芬里尔，最优先目标是雷射炮台。

    『我知道了，母亲大人！』

    『好的，瞭解。』

    两者下一瞬间展开行动。艾森佛德硬是撞了上去，压制暴走机械守护者的动作；但即便是艾森佛德的力量，也难以压制太久，顶多只能产生细小的破绽。刚才虽然没有能有效活用这个破绽的方法，但是现在不同。如今战场上有能最大活用破绽的伙伴。

    芬里尔将艾森佛德创造的破绽发挥到最大。

    它有如子弹般奔驰，直线跳跃，一爪破坏雷射炮台。不仅如此，攻势并没有就此结束。它还将机械守护者遭到压制的脚当作跳台飞跃，又破坏了两座炮台。

    「看不出来它原来这么厉害啊。」

    索尔霍尔忍不住嘀咕了这一句。

    「那当然。再怎么说，它可是芬里尔啊！」

    米菈听了，宛如自己的功劳似地挺胸。

    就这样，艾森佛德与芬里尔两大巨头齐聚，带领战况脱离险境。尽管是第一次配合，它们仍然合作无间，接二连三摧毁雷射炮台。

    话虽如此，机械守护者也不会善罢干休。事到如今，它居然又施展新的攻击。

    「刚才的莫非是古代死光吗？」

    「应该是吧。」

    机械守护者打开腹部发射光束，在广范围著弹的同时爆炸。

    每一发的威力虽然比不上古代死光，但也只是将一剎那使玩家蒸发的威力，减弱为一秒蒸发而已。

    机械守护者开始频频发射扩散古代死光。

    被打中非同小可，艾森佛德跟芬里尔保持距离前后夹击，击溃剩下的雷射机枪。

    「咿咿咿……」

    即使看见变成超越以往激战地区的光景浑身颤抖，克莉丝汀娜依然重新开始集中玛那。她靠华兹兰贝尔的力量隐藏存在，又受到索尔霍尔操作的好几只防壁魔像保护，媲美VIP的待遇使她心情不差。

    或许正是如此，圣剑也比刚才更快耀出光辉。

    在距离激战地区更远处的城墙中，一只猫露出战战兢兢的眼神，看著光线倾注而下、火柱频频卷起的战场。没错，就是团员一号。

    「幸好是回来的时候喵。」

    团员一号从城墙的缝隙间探头，心念一转，发自内心松了口气。跟它一起待命的天马与金翅鸟也点头同意。

    然而，放心的时间并不长，这种时候偏偏会下达出击指令。米菈说，希望能重新配置用来召唤芬里尔的秘奥制约阵。

    「等这场战斗结束，小生就要跟那个女孩求婚喵。」

    团员一号潇洒地跳上天马，背著写有「神风」字样的标语牌，再次飞向战场。目送团员一号和天马离去的金翅鸟则是乖乖地在巨大魔像前待命。

    召唤芬里尔过了约五分钟左右，战况产生巨大的变化。雷射炮台终于全部破坏成功。

    发射最夸张攻击的武器消失，使步兵部队得以离开防壁。如此一来，就能分散集中在艾森佛德与芬里尔上的攻击，两者发挥最大火力的机会也跟著增加。

    好机会接踵而来。由于失去了雷射机枪，机械守护者的暴走渐渐和缓。

    『随时都可以！』

    就在这个时候，克莉丝汀娜传来蓄力结束的信号。

    「好，现在就是攻击的时机吶！」

    「是啊，我们上吧。」

    所有条件在这一瞬间凑齐。米菈与索尔霍尔看穿这个时机，终于向全军下达执行最终作战的信号。

    接获信号，全军一鼓作气转守为攻。

    「为主人带来胜利！」

    阿尔菲娜等人迫不及待地使出强大的招式。

    阿尔菲娜的斩击劈裂装甲，艾蕾翠娜的箭矢化成光弹倾注而下，其他姊妹也以擅长的武器接连在机械守护者身上刻下伤口。灰骑士更一拥而上挥舞圣剑，造成确切的损伤。

    「我知道了，母亲大人！」

    艾森佛德一面接近，一面以龙息抵销扩散古代死光，瞄准机械守护者的脚部关节发射近距离龙息，豪爽地将其中一只脚轰了下来。

    「我也得表现表现呢。」

    紧接著，芬里尔挥舞利爪斩裂古代死光的发射口。下一秒，无处可去的能源在内部引爆，顿时烈焰飞扬。

    「好，就是现在。」

    看准机械守护者无法保持平衡倒下的瞬间，索尔霍尔以炮塔及城墙炮台一齐发射的炮火命中目标。

    强力的连击宛如行云流水。下一剎那，机械守护者本体传来警铃般的声响。在此同时，它全身竟轰然发出前所未有的驱动声。

    米菈两人认得这个现象。刚才的总攻击似乎使损伤度超过了九成。现在开始，机械守护者将会变形为最终型态，转移到比刚才的暴走模式还要危险好几倍的杀戮模式。

    要是变形完成，两人便毫无胜算。游戏时代，变形完成后的胜率是零。就连最大玩家国亚特兰提斯引以为傲的众将军，也不曾在变形完成后战胜它。机械守护者的杀戮模式正是这么可怕的怪物。

    在削完它的血之前，维持战力的玛那就会率先枯竭。米菈与索尔霍尔讨论过后，准备了在变形结束之前分出胜负的作战计画。

    机械守护者宛如自我毁灭一般，从根本开始重组变形。看到这一幕，全军一齐往后退。

    一道影子掠过上空──是抱著巨大魔像的金翅鸟。金翅鸟笔直飞往机械守护者正上方，如同轰炸机一般拋下巨大魔像。

    巨大魔像描绘出和缓的弹道，直接击中机械守护者。

    随后──

    【追葬术：灭亡灯火】

    炫目的闪光与令人联想到地狱的鲜红烈焰占据视野，紧追在后的是震撼身体核心的冲击波伴随震耳欲聋的轰然巨响席卷而来。

    那一击的破坏力超越炮击齐射。

    让金翅鸟搬运质量高到无法自行行走的魔像，这个异想天开的攻击就是米菈和索尔霍尔的新合作攻击《死从天降（Death From Ablove）》。

    不过，就算实行了这种程度的轰炸，仍不至于破坏机械守护者。这时肩负重责大任的克莉丝汀娜终于登场。

    一道人影在爆炸残渣飞舞的战场上前进。过去以华兹兰贝尔的力量隐藏身形的克莉丝汀娜，手持全长高达二十公尺的光之圣剑。

    比机械守护者判断为威胁时浓缩了更加强大玛那的圣剑，一拔出名为寂静的剑鞘，同时解放媲美艾森佛德龙息的力量，使大气为之震撼。

    手持圣剑的克莉丝汀娜背影彷佛光之勇者。

    「哇啊……责任好重大……」

    克莉丝汀娜面对嘎吱作响并且确实变形的机械守护者，因为肩上的沉重压力发抖；不过她相信，集中玛那直到极限的圣剑绝对能够收拾眼前的强敌。

    克莉丝汀娜因为上次在奇美拉克劳森战中的活跃表现得意忘形，更加磨练了《克莉丝汀娜必杀剑》。

    虽然把玛那集束训练当成翘掉训练的藉口非常方便，但是她肯定也很有天分。光看一击的威力，现在的克莉丝汀娜在女武神界也堪称顶尖。

    而克莉丝汀娜集中玛那直到极限的圣剑，只要砍中一剑就能分出胜负。

    所有人都在这一瞬间屏息。就在这个时候──

    格外尖锐的金属音响起，机械守护者有如采取回避行动一般，无力地倒了下来；然而，这并不足以让克莉丝汀娜失手。

    虽然不足以让她失手，但那也不是回避行动。继续发出驱动声后，机械守护者竟朝她射出某种如长枪一般细长的物体。

    「咦……？」

    以过于迅速、来不及回避的速度逼近的，是机械守护者的脚。变形完成之前应该无法行动的敌人却行动了，原因是它先将那只脚变形完成。这里又出现与游戏时代的不同。

    杀戮模式的机械守护者每一击都无可比拟，若是被直接击中绝对无法避免被强制送还，集中于圣剑上的玛那也必定会消失无踪。如此一来就失去关键一击，确定米菈等人战败。

    『不要紧，没问题吶。』

    不过，问题已经解决了。在米菈对慌张的克莉丝汀娜这么说之前，机械守护者的脚倏地停在克莉丝汀娜眼前。

    「吓死我了……」

    映入她眼中的光景，是机械守护者被芬里尔放出的无数锁链五花大绑的模样。

    为了避免机械守护者使出意料之外的攻击，米菈有事先请芬里尔随时准备发动《格莱普尼尔》。

    过去连芬里尔自己都能拘束的强大锁链，哪怕是机械守护者也不可能马上扯断。

    「来吧，克莉丝汀娜小姐。给它最后一击吧！」

    芬里尔这么喊，克莉丝汀娜便「是！」地一声回答，重新高举圣剑。接著她再次集中精神，在脑中鲜明地构筑胜利的印象。

    「真&#8226;克莉丝汀娜必杀──剑！」

    机械守护者遭到格莱普尼尔封印，克莉丝汀娜带著磅礡的气势，朝它挥下圣剑。

    一闪。那一剑就连声音都能斩断，将一切幻化成光。毁灭肯定只有短短一瞬间。穿透敌人的闪光发出格外耀眼的光辉，随即在眨眼间止息。

    眼前只剩下被一刀两断的机械守护者残骸，以及手持圣剑伫立原地的克莉丝汀娜。

    「赢了──！」

    在漫长的时间中，投入堪称最大规模战力的决战。尽管这一战由自己的双手划下句点令克莉丝汀娜感到困惑的同时，看到眼前的光景她依然笃定大获全胜，开心地高举圣剑。

第十一卷 第十七章

    和机械守护者的战斗终于结束了。就在所有人这么想的时候，残骸突然崩落，一个影子慢慢从中爬了出来。

    气氛瞬间绷紧，包含克莉丝汀娜在内，所有人都警戒地摆出架式。

    仔细一看，那是某种机械构成的东西。不是徘徊者，也不是守护者，而是没有武装也没有装甲的人偶。唯一最大的不同，就是它虽然丑陋，仍具有一张能够移动的脸。

    脸张开眼睛，瞥了周围一眼，不久之后慢慢张开嘴巴。

    『黑月升起时，黑暗降临。讨伐吾至高无上之守护者，跨越试炼之人啊。吾等判断尔等具有继承力量的资格。带著这个，准备与将至的侵略者一战吧。』

    它的声音宛如来自坏掉的收音机。人偶说完，拿出一片四角形的金属板。

    正好位在它正面的克莉丝汀娜不知所措，回头望向米菈像是在问该如何是好。

    『黑月升起时，黑暗降临。讨伐吾至高无上之守护者，跨越试炼之人啊。吾等判断尔等具有继承力量的资格。带著这个，准备与将至的侵略者一战吧。』

    米菈从阿尔菲娜口中听到人偶说的话，尽管对其内容，以及前所未见的事件感到讶异，依然对「继承这份力量」的部分格外感兴趣。

    黑月，黑暗，侵略者。目前不知道这些意味著什么，但是人偶持有的金属板应该会有某种线索才对。

    『它说的话若是属实，就应该不是什么可疑物品才是。』

    只要拿给苏莱曼，他应该就能解析出什么才对。米菈抱著这种心情，对克莉丝汀娜做出接下金属板的指令。只是为了以防万一，他同时叫她别忘了小心谨慎。

    「那个，那就失礼了……」

    克莉丝汀娜接获米菈的指示，提心吊胆地伸手，接下人偶给她的金属板。

    下一刻，人偶宛如达成了使命似地忽然垮了下来，变成一堆金属残骸。

    巨大金属声响起的同时，克莉丝汀娜吓到抖了一下，差点害金属板掉到地上。

    「哇啊！吓死我了，吓死我了！」

    克莉丝汀娜勉强以最小幅度的动作接住金属板，故作平静假装自己没被吓到。如今所有人都在看她，可不能露出丢脸的模样；不过已经太迟了。

    就在她转身想把金属板拿去给米菈时，克莉丝汀娜看到站在眼前的阿尔菲娜的眼神，「咿！」地尖叫了一声。

    阿尔菲娜的眼神说「居然会被这点小事吓到，看来是修练不足的证据。」在她身边，或许是感受到了阿尔菲娜的气息，次女以下的姊姊都对克莉丝汀娜投以同情的眼光。

    克莉丝汀娜虽然精彩地给予机械守护者最后一击，但她的荣耀早已不知去向。这也是回去后确定得接受特别训练的瞬间。

    「唔嗯……完全不明白。这是何物吶？」

    感谢各位的奋斗，将大军送还后，米菈翻了好几次克莉丝汀娜交给他的金属板，兴致勃勃地调查。

    「看起来文字还要像是图形。那种事件第一次出现，不知道是什么。」

    索尔霍尔也从米菈身边探头观察金属板。

    全黑的金属板不仅没有外表看起来沉重，反而还轻到令人讶异，表面上则是密密麻麻地画满图案。

    「倒也看似某种设计图吶……」

    拿著看起来突然像是设计图的金属板，米菈不停沉吟。根据人偶的说法，这些图形代表的应该就是「吾等的力量」了。吾等──换言之，可以视为建造这座古代地下都市的人。

    「城堡不是有很多优秀的学者吗？交给他们就好。比起这个，我去办事。」

    索尔霍尔失去兴趣。与其这么说，他有更重要的事情，一解除《城堡魔像》便立即朝最深处迈步。

    「唔嗯……这么说也是。」

    现在看不懂的东西，继续烦恼下去也没办法理解。米菈决定乖乖把金属板交给所罗门，望向现在最重要的事情。

    「话说回来，战利品真的可以全给老朽吗？之后再跟老朽要，老朽可不认帐喔！？」

    米菈边跑向机械守护者的残骸，边再次跟索尔霍尔确认他是否会确实履行昨天的约定。

    「我不会我不会，全给你。」

    索尔霍尔看到米菈拚命的模样苦笑两声，毫不介意地经过残骸旁边。

    「这样啊这样啊！」

    米菈目送索尔霍尔的背影，心满意足地喃喃说道，终于开始翻找机械守护者的掉落物。话虽如此，残骸来自巨大的机械守护者，分量与重量都十分可观。

    「……真该在送还之前麻烦它们的吶……」

    米菈忽然想到，只要请艾森佛德搬就好了；不过这是他第一次翻找残骸山寻找战利品，只好在内心反省自己完全没有想到。

    这座残骸山一个人实在应付不来，于是米菈马上召唤了作业员。

    【召唤术：守护灰熊】

    【召唤术：冥狼加姆】

    【召唤术：乐园守护象】

    强而有力的伙伴自魔法阵中出现在米菈面前。灰色大熊守护灰熊，体长高达三公尺的加姆，以及散发超越两者存在感的白色巨象，乐园守护象。

    「守护象，许久不见了吶。见到汝这么有精神，老朽就放心了吶。」

    仰望体长超过七公尺的巨大身躯，米菈摸摸它的鼻子。乐园守护象也像是阔别许久的问候般，用长鼻子卷住米菈温柔地叫了一声。

    白色巨象，乐园守护象是位于方舟大陆森林深处的动物们的圣域，名为乐园之地的守护圣兽。

    过去，乐园落入恶人之手时，米菈曾替夺回乐园尽一份力，乐园守护象就为了报答当时的恩情，与米菈缔结召唤契约。

    虽然是陈年往事，但现在它依然记得那份恩情。

    「那么，老朽想麻烦汝等搬运这儿的残骸──」

    米菈终于面对机械守护者的残骸，麻烦三只伙伴负责分类。

    「各位辛苦了，果然力大无穷吶。哎呀，真是帮了大忙。」

    二十分钟过后，虽然颇为粗略，它们依然在这么少的时间内将机械守护者的残骸依照部位清楚地分类。再继续下去恐怕会伤到想要的掉落物，因此之后只能徒手作业。话虽如此，只要把装甲全部拆下来，剩下的单凭人力解体也不成问题。

    米菈感谢三只伙伴将它们送还之后，迫不及待地跳进宝藏沉睡的残骸山里。

    「首先果然是那个吶！」

    米菈决定第一个想找的道具，开始翻找身躯部分的残骸。他把多余的金属片丢掉，又扔掉不少零件与碎片找了一阵子，终于发现那个红色发光的物体。

    「喔喔……找到了。没想到真的有啊！」

    米菈将人头大小的赤红色宝珠高举向天大喊。

    那是机械守护者的必杀技，古代死光的核心结晶体。

    其名为「阿波罗之眼」。

    这是传说级道具中特别顶级的极品。由于掉落机率极低无比，别说米菈，就连九贤者都没有人看过这个稀有道具。

    曾经持有此物的人，就只有极少数过去最顶尖的玩家，亚特兰提斯国的国王，以及尼尔瓦纳皇国的将军两位而已。

    而现在那个稀少道具，就在米菈手中。

    「这就是传说中的『阿波罗之眼』啊！唔嗯……这宝贝该如何处理才好吶？」

    亚特兰提斯的研发人员提倡，可分类为素材的「阿波罗之眼」具有制成武具、术具甚至兵器等，各式各样的活用方法。

    或许该说理所当然，不论用在哪一方面，都必定可以发挥超凡的性能。米菈手中的物品都没有使用超越「阿波罗之眼」的素材，因此确实能比现在还要更加强化。他会如此兴奋也无可奈何。

    「好了，好戏现在才正要开始吶！」

    米菈小心翼翼地把「阿波罗之眼」收进道具栏，再次翻找残骸，寻找下一个掉落物。完全染上欲望的双眼誓不错过任何宝藏。

    机械守护者的掉落物情报，早就已经完全装在米菈脑中了。

    首先，是保护机械守护者动力装置的金属板「神盾装甲（Aegis Plate）」。

    其强度相当可观，最重要的是对于属性攻击具有非比寻常的抵抗力，加工后制成的大盾还是圣骑士的最终装备之一。这虽然是令圣骑士垂涎三尺的素材，只可惜对刻意舍弃盾牌的所罗门没有用处。

    米菈接下来发掘到的是「神盾装甲」保护的动力机构，「反物质水晶机关」。

    黑色的小盒子无法打开，看不清内部，再加上这似乎是古代科技的结晶，所以水晶机关如外表所见是一个黑盒子。

    也因为这样，所以没有活用这个机关的方法，过去玩家们曾配合爆裂物做成兵器。其威力直逼集结所有力量的九贤者，是当时大受欢迎的战略武器。

    米菈继续寻找战利品。这次他的目标是机械守护者的头部，大脑所在的部位。

    「喔喔，居然装了这么多吶！」

    米菈拆下头部的盖子，看到里头装满许多球体结晶，发出欢喜的声音。

    那叫做「神经元晶体（Neuron Crystal）」，除了能够用来制造术具之外，和术士用的装备更具有绝佳的契合度，在米菈交给克雷欧斯复兴召唤术的装备品中也有使用。

    讨伐机械守护者时，掉落率低到顶多只能取得一颗，但现在米菈眼前却有五颗。

    「竟然有五颗，这还真是令人开心的误测吶！」

    米菈收回所有的「神经元晶体」，继续拆解头部的其他部位。接著，他拆下机械守护者的眼睛部位。

    那是一片透明的玻璃板，尽管历经一番激战，仍旧毫发无伤。

    直径五十公分，厚一公分的玻璃板其实是金属制，名为「透明玛铁莱特合金板」。

    「不过，真不可思议吶……」

    米菈敲了敲金属板，确实发出尖锐的金属音。他一边佩服地想，只有奇幻世界才有可能出现透明的金属，一边回收双眼共两片的「透明玛铁莱特合金板」。

    紧接著，他拆下双眼内侧，眼睛主结构的凸面镜。凸面镜约和手掌一样大，具有极高的聚光性；但在米菈所知的游戏时代，几乎没有作为凸面镜的用途。只不过，制作凸面镜的材料「艾提麦矿」是能用在各种武具术具上的优秀材料。

    米菈也回收了两面凸面镜。

    「嗯呵呵……目前以当时的价格算来，已经超过十亿以上了。不愧是一座宝山吶！」

    机械守护者的固有掉落道具还剩下四种。米菈为了全部回收，继续翻找残骸。

    接著，他收集了连接头部与身躯的导线「神经连接魔导体」，以及身躯底部的「碳化玛铁莱特装甲板」。

    然后还有「大暴走」时引起大爆炸的「高振动点火结晶」，以及雷射机枪枪身中的「反射菱镜（Reflect Prism）」。

    这样，就终于凑齐十种机械守护者的掉落道具了。

    「竟能收齐大规模团战头目的掉落物……受不了，令人笑到合不拢嘴吶！」

    米菈回想所有回收的掉落物咧嘴微笑。

    大规模团战头目的掉落物都是所有最顶级玩家追求的稀有物品。正因如此，常会因为分配而起争执，是非常难以处理的东西。

    更何况当时有掉落机率的机制，不是只要打倒就能一定拿得到。

    而现在全都会确定掉落，而且能全部凑齐。这是游戏时代做不到，也难以想像的事情。只不过，必须真的赌上性命是最大也是最终的问题。

    不论如何，米菈跨越了困难的障碍，看著散落一地的机械守护者残骸，仔细检查有没有漏拿任何东西。就这种地方看来，他真的还挺寒酸的。

    「问题如何是加工吶。」

    得手的素材都是罕见物品。因此若非最顶级的工匠，就绝对处理不来。

    阿尔凯特王国究竟有没有那种工匠？交给他们，能不能发挥最大的性能？

    由于不少素材得经过好几个工匠之手，才能发挥真正的价值，所以要是找不到好几名顶级工匠，就势必无法善用这次的大丰收。

    （前途还很漫长吶……）

    这下辛苦了。可是达成之时，一定能得到远远超越现在的各种顶级装备。米菈笑嘻嘻地想像那个时候，再次检查有没有漏拿的材料。

    「唔……？」

    就在这个时候，米菈在残骸之中眼尖发现某样颜色截然不同的物体。他跑了过去，心想是不是自己漏掉的，搬开上头的残骸把那捡了起来。

    「书……？不对，这是日记吗？」

    米菈拿著一本类似手札的小册子。不对，正确来说是类似小册子的东西。

    表面只剩下一小部分，大半都已经风化到不留原形，其中一部分还烧焦变成灰烬。或许该说理所当然，米菈一拿起来就化为灰尘分解散去，只留下没有烧掉的一小部分。

    （机械守护者的残骸中为何有这种东西……在那之前，这究竟属于何人？）

    他一面思考这是不是机械守护者的掉落物，一面仔细调查剩余的部分。这时，他发现只有第一页勉强保存了下来。

    纸张经年累月，风化程度明显，到处都有欠缺，轻轻触摸似乎也会破碎；但就算在这种状态之下，依然留下勉强看得懂的文字。

    『现居地※，日本分部※※※。西※※※62年，※月※※※笔。

    当初的预定是※※，世界之海的座标※※星球，地点※※地下，开始综合※※※※的※※。预定在※球时间※※时后※※。

    只不过，地上观测到的※※处于※※状态，※※需要※相当多的时间。

    设施完成之后，开始※※。希※能顺利※※就※了，但※※只※神才※道※。一面祈祷※※的※※，并※※进行第二※※的准备。

    时※※，目前，※※应该会※※吧。所以※※同步，※早※※状况。

    居※※※中，预定跟其他※以相同的方法※※。将自※※回收的数种※本※※。让他们居住在※※里，并观察其※※。』

    烧剩下的第一页写著这样的内容。

    米菈看完，露出遥望远方的眼神呆立原地。

    内容令人诧异，但全部都是日文更让米菈难掩惊讶。

    米菈为了进行术式研究等，学会了这个世界的文字，因此具有一定程度的读写能力。只不过就算有看不懂的字，玩家的眼睛也很方便，只要调查就能知道意思。

    那些文字称为「共通语」。除了日常生活之外，还会在古代遗迹，废墟和古文书中登场。

    只不过，若是回溯至更久远的时代，就会转变为叫做古代文字的语言。就算调查古代文字也看不懂意思，也几乎没有使用者，只有一部分历史爱好者会尝试解读。

    这个世界由这些悠久的历史堆砌而成，在这壮阔的舞台当中，日文的登场可说是异物。然而，唯有古代地下都市深处到处都能看见日文。

    这张纸也是谜团之一。

    （总觉得，老朽找到了非常不得了的东西……不过这究竟是何物？是开发者日志吗？纵使如此，这种东西感觉起来挺耐人寻味的吶……不明不白的事情太多了。）

    日文的登场，加上上头写著日本这最浅显易懂的文字，明显是指现代日本。这种东西在这里到底代表什么意义？米菈陷入沉思，又念了几次看得懂的部分，才问精灵王与玛黛儿知不知道是什么意思。

    『内容非常耐人寻味，但是我也毫无头绪。这里本身就是存在于我们诞生之前更早的过去，我们也不清楚这里究竟是什么地方，又是因为何种理由而建造的。真是太有意思了。』

    就连精通世界各种事物的精灵王，对于古代地下都市也不熟悉。或许正是如此，精灵王对增加的谜团显得好奇不已。即使搞不清楚，他仍然乐在其中。

    『对不起，我也不太清楚。说不定跟我们诞生之前的事情有关。』

    玛黛儿也不知道。在精灵王和玛黛儿诞生之前就存在的古代地下都市究竟是什么？谜团唯有一味地增加。

    「嗯，这样吗……既然如此就暂时保留，把这带回去处理吧。哎呀，在那之前……」

    为了制作圣杯巡回大陆的索尔霍尔，说不定会想到什么。

    米菈这么想，忽然发现索尔霍尔还没回来。

    「老朽记得，他来这儿的目的是白垩宝珠的碎片吶。唔嗯……莫非被什么耽搁了吗？」

    制作神命光辉之圣杯需要白垩宝珠的碎片。而控制整座古代地下都市能源的白垩宝珠，就位在前方名为白色房间的地方。虽说需要宝珠的碎片，但是现在想起来，不知道要怎么采取才好。

    米菈回收完战利品，好奇地朝白色房间走去。

第十一卷 第十八章

    头目房间最深处，有个名叫白色房间的地方。名为白垩宝珠的结晶就设置在那里。

    米菈喜欢历史的朋友说，古代地下都市的所有功能全都靠那颗白垩宝珠维持。

    就在米菈靠近白色房间的入口时，索尔霍尔碰巧从那里回来。

    「喔喔，汝终于回来了吗？明明只是回收个碎片，还真花时间吶。」

    米菈这么说，索尔霍尔便露出比战斗后还要疲倦的表情苦笑。

    「你说得倒简单。真的只有那样的话，不晓得有多轻松。」

    索尔霍尔这么说，抱怨似地道出回收白垩宝珠碎片的步骤。

    步骤非常简单，却需要极高的专注力。

    首先索尔霍尔说，白垩宝珠是将自灵脉汲取的高纯度玛那结晶化之后的产物，也就是在世界之间循环的能量本身。

    因此，白垩宝珠的硬度超越奥利哈钢。

    「什么，原来那么硬吗……」

    听到奥利哈钢，米菈一脸讶异。

    这是当然的，奥利哈钢大多用在传说级武器防具，也是大规模团战头目鲜少掉落的稀有掉落物。

    换言之，说名为奥利哈钢的金属是传说级也不为过。

    「人制造的道具根本没办法伤到它。」

    索尔霍尔看到米菈终于听懂笑了笑。

    奥利哈钢究竟有多硬的实验，过去曾在玩家之间蔚为话题。

    结果不愧是奇幻世界。从高处扔下的一吨重钢块，在通过固定在空中的奥利哈钢钢索时，被漂亮地切成两半。

    游戏时代的系统也建立在非常精密的物理法则之上，巨大坚固的钢块居然败给了直径一毫厘的钢索，产生不愧传说金属的逸闻。

    「那么，汝要如何回收碎片？」

    白垩宝珠的硬度超越了玩家无人不知，无人不晓的超硬金属。如果伤不到，别说碎片，连碎屑都拿不到。

    既然如此，索尔霍尔究竟要如何取得白垩宝珠的碎片？

    「首先，需要这个。」

    索尔霍尔拔出腰间的短剑。米菈看到带有一丝红色光泽的剑刃惊呼：「这不是奥利哈钢吗？」

    没错，索尔霍尔手中的短剑由奥利哈钢打造。虽然会因为加工方式产生各式各样的变化，但是令人联想起火焰的色泽，是纯奥利哈钢锻造而成的特徵。

    「是说，接下来吶？」

    依照话题听来，当然不可能就这样结束。米菈这么催促，索尔霍尔就说这是最辛苦的步骤，道出削下白垩宝珠碎片最重要的方法。

    答案是玛那。白垩宝珠是自灵脉汲取而成的高纯度玛那结晶，只要注入自己的玛那与之同步，就能暂时减弱硬度。

    只不过，虽说是减弱，依然硬到唯有奥利哈钢才削得下来，于是才需要奥利哈钢短剑。

    「除了玛那量的释出与调整之外，还得同时进行同步，所以时间几乎都花在这上面。」

    看样子，索尔霍尔直到刚才都在进行玛那控制。相较之下，真正削下来只需要短短一瞬间，用短剑划下去就好。

    「原来如此，辛苦了吶。」

    米菈用简单的一句话，形容索尔霍尔专心到面露疲态所做的事；但索尔霍尔心想这样的米菈跟以前一样，只有耸了耸肩。

    「不过，长老做得也挺彻底的嘛。」

    索尔霍尔再次环视被拆个精光的机械守护者残骸。

    原本只有被切成两半的机械守护者，如今已经被分解到不留原形了。不论由谁来看，都能知道米菈找得非常彻底。

    「所以说，怎么样？都做到这种程度了，有回收什么好东西吗？」

    虽然说不要战利品，索尔霍尔还是对团战头目的掉落物感到好奇。毕竟全是九贤者这般最顶级玩家也无法轻易见到的物品，这或许能说是无可奈何。

    「嗯，完美无缺吶！」

    米菈相当理解他的心情，露出得意无比的表情回答。接著，他跟展示敌人首级一样，举起「阿波罗之眼」给他看。

    「喔喔，这就是阿波罗之眼吗？比想像中还大啊。」

    索尔霍尔边说，边好奇地把脸凑近。

    米菈立刻保护似地把「阿波罗之眼」紧抱怀中，「汝就算改变心意，老朽也不给汝喔！」这么主张著所有权。

    「我知道我知道。所以说，你还拿到什么？我记得掉落物全部都是零件吧？也就是说，大多都能确定回收吧？」

    （插图007）

    索尔霍尔捡起脚边散落的一部分残骸这么说。

    他手中拿著普通的废铁，但是那比一般的钢铁还要高级，要是全部带回去，想必能卖一笔好价钱。可是，索尔霍尔从剩下的残骸山感觉到，米菈的收获好到会对这些金属不屑一顾。

    「的确，大致都收齐了吶。」

    实际上，米菈也收集得十分彻底，于是自信满满地回答。索尔霍尔听了稍作思考，开口说：「这样的话，应该有神经元晶体吧？可以给我一个吗？」

    「神经元晶体？怎么，汝想做新装备吗？」

    米菈看了一眼索尔霍尔的穿著这么问。

    索尔霍尔的打扮可说充满他的风格，非常重视帅气；不过，米菈一眼就认出那是高级品，并看穿那是他加工为符合自己品味的顶极装备。现在的索尔霍尔穿著比以前在国内时更加高等的装备。

    神经元晶体也很强大，但他应该不必特地更新装备才对。

    米菈这么想，头顶冒出问号。没想到索尔霍尔的回答相近，却又稍有不同。

    「如果说是更新装备，的确差不多。这次不是在意料之外的时机解禁高等法术吗？拜此之赐，中途停止的伊莉娜陪葬品更新也能继续进行。我想在那里用上神经元晶体。」

    伊莉娜堪称索尔霍尔的王牌，也是由死灵术《轮转死界》产生魔像的原型，并会依照《英灵之棺》中收藏的陪葬品大幅强化能力。现在她的装备更新作业进行到一半，只停留在五成的能力。索尔霍尔似乎想用神经元晶体完成剩下的作业。

    「原来如此吶，是这么回事啊。」

    米菈完全能够理解。要是用上神经元晶体这与法术契合度绝佳的素材，伊莉娜的战力想必能飞跃性地提升。

    「啊啊，当然，这次是长老的东西，所以我会付钱的。」

    索尔霍尔一副理所当然地这么说，说著「所以说，那现在值多少？」开始计算。

    「我没在市场上看过神经元晶体，不清楚行情。我记得当时大约三千万吧？考虑到稀有度、流通数量和需求……」

    就连最顶级玩家每周都讨伐机械守护者的时代，神经元晶体的成交价也高达三千万。如今机械守护者的讨伐数量和当时相比大幅锐减，今天说不定还是三十年来打倒的第一架。再加上市场上没有流通，行情价非常难以判断。

    为此，索尔霍尔以过去看过的物价简单试算。

    「总而言之，三亿够吗？如果行情更高，那个，等我事情办完回去再补差额给你。」

    索尔霍尔若无其事地说出这笔天价。他的语气宛如不为钱所困的贵族，让赚了一笔小钱就高兴到飞上天的米菈深刻体会到，两人的钱包深度有著天壤之别。

    「喔、喔喔？三亿吗……」

    米菈的眼神开始飘忽。三亿是一笔钜款。有了这么多钱，究竟能过得多么奢侈？能随心所欲地在豪华旅馆住宿，大啖高档美食。米菈边思考过去好像有过类似的经验，边让三亿的幻想继续拓展。

    「不够的话，五亿够吗？不过差额得等我几个月后回去再补给你了。」

    就在米菈幻想该怎么花这三亿的时候，索尔霍尔误以为他在犹豫，再次加码提高金额。

    米菈的思考霎时间停止。轻而易举又增加了两亿，脱离现实的感觉反而让他恢复冷静。

    「来，拿去。」

    米菈从道具栏中拿出一颗神经元晶体，用略显僵硬的动作塞给索尔霍尔。

    「喔，也就是成交了吗？你要金币还是支票？」

    索尔霍尔接下神经元晶体，又若无其事地说；可是米菈也不甘示弱地挺胸表示：

    「不用，不用钱。汝也十分努力奋战吶，就把这当作汝的战利品吧。」

    将索尔霍尔说过不要的战利品，当成战利品交给他。米菈没说他还有四颗，依然摆出不执著于金钱的态度。

    「什么，真的可以吗？五亿算不上什么，不用担心我的荷包喔？」

    索尔霍尔露出绰绰有余的态度说，但是米菈心意坚决。

    「老朽说无妨。况且那个，只要用神经元晶体强化法术，汝的事情也能尽早结束不是吗？越早回来，老朽也越能放心吶。」

    虽然他的确稍微被五亿诱惑，但这也是米菈的真心话。姑且不论发表九贤者归来，或是与之而来的整顿军备，他早点回来，这方面也比较容易调整。

    「……啊啊，说得也是。伊莉娜只要准备万全，预定就能大幅提前。顺利的话，剩下不到两、三个月吧。」

    索尔霍尔如此喃喃自语，接著说「既然如此，我就感激地收下了。」把神经元晶体收进道具栏。

第十一卷 第十九章

    在简单讨论战利品的时候，米菈的意识被五亿这个金额分心；但是冷静下来后，他重新想起原本想问的问题。

    「话说回来，索尔霍尔啊。老朽在战利品中寻获此物，汝怎么看？」

    米菈这么说，拿出众多战利品中最不可思议的一样，小心翼翼地拿给索尔霍尔看。不知道是某人的日记还是报告书，那一页上写著令人非常在意的东西。

    「嗯？这是什么？」

    索尔霍尔当然知道机械守护者的战利品中没有纸，对不同之处感到好奇。他拉著米菈的手臂，仔细地读起上头的文字。

    『现居地※，日本分部※※※。西※※※62年，※月※※※笔。

    当初的预定是※※，世界之海的座标※※星球，地点※※地下，开始综合※※※※的※※。预定在※球时间※※时后※※。

    只不过，地上观测到的※※处于※※状态，※※需要※相当多的时间。

    设施完成之后，开始※※。希※能顺利※※就※了，但※※只※神才※道※。一面祈祷※※的※※，并※※进行第二※※的准备。

    时※※，目前，※※应该会※※吧。所以※※同步，※早※※状况。

    居※※※中，预定跟其他※以相同的方法※※。将自※※回收的数种※本※※。让他们居住在※※里，并观察其※※。』

    索尔霍尔看了一次、两次。看完第三次的时候，他终于放开米菈的手臂，陷入沉思。

    「开头的部分，是写现居地球吗？地球的日本分部。如果是这个说法，就让人有点在意。只有日本分部就算了，还特地写了现居地球。换句话说，可以解读成有地球以外的地方存在。接下来从『西』开始『年』结束的部分，从上下文看来应该就是西元了。西元几千六二年几月几日笔，硬是要读的话差不多就是这样吧。」

    稍作思考之后，索尔霍尔一面补充文字消失的部分，又看了一次第一行。虽然不知道正不正确，但若是如此，就会使更大的谜团浮现。

    「原来如此吶，确实能这么看。不论如何，写下这个的人都认识吾等原本居住的世界吶。」

    「虽然有很多不清不楚的地方，起码应该不是毫无关连才对。」

    即使这不知道是在什么时候、以何种意图写下，但是从内容看来，写下这个的人很有可能至少知道地球的日本。米菈与索尔霍尔对此见解一致。

    「话说回来，你问过精灵王跟玛黛儿女士了吗？」

    「嗯，老朽问过了，不过他们也毫无头绪吶。听说，这座古代地下都市比精灵王陛下和玛黛儿历史还要久远吶。」

    「喂喂喂……这里那么久以前就存在了啊……」

    精灵的历史无比漫长，人类甚至无法比拟。然而，明显是由人类建造的古代地下都市反而比较古老，这可以说是奇怪的矛盾。

    「可是既然存在，就一定有确切的理由吧……」

    「也对，确实如此吶。」

    乍看之下矛盾的东西，如果是真实存在的现实，就肯定具有不容动摇的真相。是尚未发觉，无人知晓的真相。

    「总之，现在想这些也没用。」

    古代地下都市为什么会比精灵王还要古老？索尔霍尔说，现在没有解开这个谜团的线索，所以不论怎么思考都是枉然。

    然后，他开始考察比较接近原因的下一段文字。

    「那么接下来，从后面的这段看来，可以看出这个人在做某种研究。从『设施完成之后』，还有『开始──第二──准备』这边来看，写这个的人在地下建造了达成某种目的的设施。接下来，虽然只是我的猜测，但我想那恐怕是在指这里，古代地下都市第七层。这里的气氛明显跟其他地方不一样。跟奇幻比起来，还比较接近科幻。」

    索尔霍尔这么说，环顾四周。

    如他所说，与机械守护者战斗的战场，是一座铺满白色金属板，固若金汤的空间。来到这里的通道比起地下城和遗迹，也较为接近某种研究设施。

    「科幻吗？说得也是，这儿的头目本来就是机器人吶。这么想来，确实充满谜团。」

    这个世界有自己的历史。如果是作为游戏创造的世界，历史的确有可能是编出来的；不过，这里的历史与现实相同，确实地支撑这个世界。

    这时忽然产生一股违和感──混进奇幻世界的科幻要素。这座在精灵王诞生之前就存在的古代地下都市，究竟是什么？

    「还有，这个『什么球时间』，只要念成地球时间，就能连接到第一句了。」

    「唔嗯，也就是指出有地球外地点存在这点吗？」

    要是没有比较基准，只写时间就好；但是如果补完正确，纸上就不停将地球时间指定为基准。换言之，可以解读成还有其他基准时间。

    「后面的段落我就真的投降了。我猜八成是在说研究的事吧。完全看不懂在讲什么。只是最后一段很令人在意。『让他们居住并观察』，是想让什么住在哪里啊？」

    后半是看得懂，但内容令人不得要领，因此索尔霍尔放弃补充；然而，最后一段仍然吸引他的兴趣。

    「的确令人在意吶。只不过，这若是人类写下的文章，老朽认为住在这儿上头，第一层到第六层的人才是这段所写的人。」

    如果古代地下都市是从建造于第七层的这座设施开始，上面的都市就可能是设施中的人所准备的实验场。然后，尽管目的目前并不明确，他们决定观察住在上面的人。

    「是啊，这也有可能。虽然有可能，但是结果这么做有什么意义？总觉得我们离谜底越来越近，也越离越远。」

    即使试著解读，两人本来就不知道写下这段文字的人「究竟有什么目的」这最重要的部分。更别说漏字很多，也只剩下一页而已。

    「不过，或许本来就不该想用这有限的情报取得真相吶。还是交给所罗门好了。」

    继续考察下去，只会浪费体力与时间。米菈做出这个结论，把纸片收回道具栏中保管，说出一如往常的话。有搞不懂的事情，总之交给所罗门就对了，这就是米菈的基本行事风格。

    「这么说也对，我听说日之本委员会什么的管辖下，有一个专门研究这个世界的玩家部门。把这交给他们，他们应该会很高兴吧。」

    似乎是对纸片失去了兴趣，索尔霍尔也同意米菈完全交给别人处理。正确来说，索尔霍尔是认为应该适才适用，跟米菈的怕麻烦不同。

    「也是，老朽好像听过那种部门吶。如此一来，这或许最合适也说不定。」

    日之本委员会──委员会管辖下的部门有各式各样的种类。其中之一，就是解开世界历史之谜的「世界史研究所」。

    米菈以前跟所罗门聊天时曾稍微听过这个部门的存在，脸上露出淡淡地微笑。乍看之下，这次他们得到的纸片可想而知具有极高的历史价值。他的表情是在期待他们会多么惊讶。

    「不过，真亏汝晓得日之本委员会吶。老朽记得，那是国家领导阶级之间的秘密委员会。四处游荡的汝是从哪儿听来的？」

    米菈忽然想到这个问题，于是开口问索尔霍尔。

    由国主阶级玩家聚集组成的日之本委员会，真要说起来比较像是地下秘密组织。

    他们的情报受到严格控管，哪怕过去曾是玩家，也无法轻易得知他们的存在。

    米菈第一次是听露米娜莉亚说的，但他会知道最主要的原因，是他和日之本委员会的成员所罗门很亲近。

    但是勤奋制作圣杯的索尔霍尔又是从哪里听来的？米菈的这句疑问纯粹出自于好奇心。

    「啊啊，我是听丝蜜丝蜜说的。」

    「汝说丝蜜丝蜜？莫非是锻造工匠丝蜜丝蜜吗？汝原来认识她？」

    索尔霍尔若无其事地说出丝蜜丝蜜这个名字。听到这个名字，米菈惊讶地喊，继续追问下去。

    丝蜜丝蜜是在修练锻造的玩家之中堪称顶尖的人物，主要以锻造金属武具为主。而丝蜜丝蜜制作的每一样装备，都是战士职业玩家垂涎三尺的梦幻逸品。

    然而，对于身为术士又徒手战斗，与金属铠甲无缘的米菈而言，他跟丝蜜丝蜜只有透过所罗门介绍，属于稍微聊过的交情而已。不如说，九贤者和她大多都是这种关系，印象中是所罗门的朋友。

    丝蜜丝蜜居然跟索尔霍尔在这个世界见面。

    「对啊，就是那个丝蜜丝蜜。当时我们不熟，但我找她做伊莉娜的陪葬品后就熟起来了。我是那时听说的。」

    索尔霍尔先这么说，又开始高谈阔论起心爱的伊莉娜。

    距今很久之前，就连圣杯制作都还没开始的时候，索尔霍尔曾有一段时期著迷地替伊莉娜的陪葬品提升等级。

    作业不枉费他的努力，进行得十分顺利，陪葬的武器装备都提升到颇为高等的阶段。但就在他重复了几次之后，他发现没有其他能适合升等的高级装备了。

    由小有名气的工匠制造，又使用还算稀有素材制造的装备，已经升到无法超越现在陪葬品的等级了。

    如此一来，除了找更优秀的工匠之外别无他法。索尔霍尔这么想，踏上旅程寻找当时还不知道有没有来到这个世界，自己唯一认识的最强锻造师丝蜜丝蜜。

    话虽如此，他的旅程还算轻松。他知道丝蜜丝蜜的所属国，想找到她并不困难。

    只不过，由于她已经退休不制作装备了，因此索尔霍尔说说服她还比较困难。

    「就是这样，退休不干武器锻造工匠的丝蜜丝蜜，现在正在日之本委员会管理下的『现代技术研究所』担任所长。因为这层关系，我才会多少听说日之本委员会的事情。」

    「原来如此，原来是靠这层关联吶。」

    米菈对索尔霍尔的情报来源大表理解。

    丝蜜丝蜜可说是工匠玩家的至尊。就算不是一国之君，当然也有一定的地位。

    「话说回来，『现代技术研究所』在研究什么吶？」

    或许是理解了，米菈对言谈间出现的研究所感到好奇。只要是玩家，就算没有机会见到丝蜜丝蜜，也起码听过她的大名。由她担任所长的研究所不可能不让人好奇。

    索尔霍尔听了，简单地回答。

    「现代技术研究所」，就是研究该如何用这个世界的资源，重现现代技术──也就是地球科技的地方。

    「虽然一概而论说是现代技术，不过那里除了研究工业、造船、建筑之外，还有医疗、农业，就连天文都有，一共数十个领域。因为研究机构这么多，我听说那里还是日之本委员会下规模最大的研究机关。现在遍及整座大陆的铁路和天上飞的飞行船，都是那里的研究成果之一。当然，那里的人才也很不得了。生产系名闻遐迩的玩家有一半都在里面。」

    索尔霍尔做出这个结论，兴奋地说想在最近再次造访，请宝石饰品生产的顶尖玩家蒂芙尼丝帮他加工神经元晶体。

    「喔喔！那还真不得了吶！」

    日之本委员会是国主玩家齐聚形成的组织。在其名之下出资营运的各研究机关之一「现代技术研究所」中，似乎聚集了各种顶尖生产职业的玩家。

    米菈听了这件事，高喊这是个好消息。原因跟索尔霍尔兴奋的理由几乎一样。在这里收集了机械守护者的材料只是开始，这些全部都是堪称最顶级的材料，因此能够发挥的工匠非常有限。

    虽然取得了素材，但是不知该如何加工。「现代技术研究所」是米菈现在考虑到此事时最需要的情报。

    「是说，那在哪儿吶？老朽这次也得到了不少好东西，请务必告诉老朽！」

    研究所说是生产圣地也不为过，米菈质问索尔霍尔那里的位置。

    「这么说来也是。不只有神经元晶体，透明玛铁莱特合金和艾提麦矿之类的，交给一般的工匠也没办法处理。阿波罗之眼就更不用说了。」

    索尔霍尔懂得很快，听到米菈的恳求，先说了声「他们姑且叫我保密。」后，才又说「不过，长老的话应该可以特别破例吧。」道出研究所的所在地。

    首先，日之本委员会管辖的研究机关，绝大半数在玩家统治的国内，剩下另一半则悄悄隐藏在大陆各地。前者主要是学术研究机关，后者则是技术研究机关。

    米菈想去的「现代技术研究所」属于后者。研究所悄悄隐藏在亚斯大陆与方舟大陆之间海域的小岛，卡地亚斯麦特岛北方的险峻山峦中央。

    「竟建在那么偏僻的地方吶……」

    卡地亚斯麦特岛北方。那里的山脉最高标高八千公尺，其他起码也有六千公尺，是一座超级大山脉。在那种地方建造研究所，不会太不方便吗？米菈这么问，索尔霍尔就回答那也没有办法。

    「虽然还有很多试作，或是研究阶段的东西，但是单就想法而言，研究全都远远超过这个世界技术水准。高超的技术与过于强大的力量会引来争端。那边的人想追求的是更好的生活，不是战争。如果是消灭魔物，他们应该会十分乐于出手；但争端当然不只有这些，所以研究所才会建在媲美大自然要塞的地方。这是丝蜜丝蜜告诉我的。」

    与魔物战斗的技术，依照使用方法也能伤害人类。

    即使不是战斗用的技术，视应用方式也十分足以用来伤人。

    彻头彻尾的和平主义者害怕这点，才会把自己关在人眼无法触及的地方。然而，他们依然继续研究让世界更美好的方式，决心相当令人敬佩。

    「嗯，原来如此吶。这么想起来，确实是好地方吶。」

    险峻山峦围绕的高山地带。研究所设在想误闯也有困难的地方，至少不会偶然间被人发现才对。就是因为这样，想去也得耗费一番工夫，令米菈露出不安的神情。

    「丝蜜丝蜜也是因为接腻了想战争的国家不停给她的邀约，才会积极地加入研究所。跟我见面的时候，她执意不做战斗用的道具，害我费了好大一番功夫……」

    或许是想起了当时的情况，索尔霍尔语带叹息地嘀咕，「总之，有种她是发自内心喜欢打造装备，才成功说服她的感觉就是了。」说完后无奈地笑了笑。

    索尔霍尔又说，除了丝蜜丝蜜之外，还有不少人因为类似理由加入研究所。

    「生产职业果然有不少麻烦吶。是说，研究所的具体位置在哪儿？老朽可不想在那个范围全部找过一次吶。」

    他好像听懂了，又好像没听懂。米菈摆出这件事就暂时这样的态度，拿出日前买的巨大大陆地图，叫索尔霍尔缩小范围。

    「喔喔，原来如此吶……」

    米菈听完索尔霍尔的说明，用笔在大陆地图上直接标出位置。做记号看来比较显眼，也比较好看。

    「……那张地图你绝对不能给别人看，知道了吗？」

    索尔霍尔看著足以媲美国家机密的重要情报，就这样清楚地画在大陆地图上，于是一再叮咛。

    「老朽明白，老朽明白！」

    看到索尔霍尔有些不安的样子，米菈一副理所当然地回答。然后，或许是为了一防万一，他又在地图右上角写下「机密！」两个大字。

    索尔霍尔看了大叹一口气，喃喃说著「受不了长老你……」脸上露出笑容。

第十一卷 第二十章

    「不过吶，那个。在这充满奇幻的世界，对世界视而不见躲在这儿，为了世界努力之类的，甚是令人敬佩吶。」

    看著大陆地图上研究所的位置，米菈佩服地嘀咕。危险固然不少，但这个世界充满更多惊奇。四处冒险实际强烈体会到这点，米菈替不看世界而待在研究所里的人担心。

    可是，这是他多虑了。

    「没有，你不用想那么多。那些家伙只是因为跟冒险比起来，比较喜欢开发而已。应该说，原本就是因为这样，才会成为有名的顶尖生产职业。现在他们看起来甚至比长老还要享受喔。」

    研究所的工匠为了避免自己被战争利用而隐居深山。若是以这种方式思考，感觉起来就有点可怜；但是直接造访过那里的索尔霍尔说，实际上丝毫没有悲壮的感觉。

    「其中也有人是忘不了过去的生活环境。他们甚至会用魔动石试作冷气。还有人在研究电视跟摄影机，说想看看奇幻世界的电视节目长什么样子。」

    「冷气和电视吗？嗯，的确不可或缺吶。」

    除了设备之外，现代日本还有各种完善的环境。索尔霍尔说，以在这个世界重现那些为目标的人也不在少数。

    米菈笑说那也是很棒的动机，苦笑表示自己还是很在意在现代没有看完的电视剧最终回。

    「话说回来，长老。你不把这些带回去吗？」

    「唔，带什么？」

    米菈问他是什么，索尔霍尔就指向散落一地的机械守护者残骸。就算说要回收，机械守护者身上的主要战利品也已经拔光了。米菈侧著头纳闷时，索尔霍尔先喃喃说了声「原来如此。」才说：

    「这些残骸本身比一般钢铁还要坚固，轻度也仅次于秘银。而且分量这么多，应该能当作金属素材使用吧？我觉得丢著不管有点可惜。」

    索尔霍尔捡起一块脚边的残骸，随意观察了一下，将那片金属拋给米菈。

    米菈接下沿著拋物线飞来的机械守护者金属片，仔细端详了一会儿后说「这样啊，确实如此吶！」露出豁然开朗的表情，环顾周围的残骸。

    「老朽居然太被阿波罗之眼吸引……」

    不知是游戏时代的感觉依然残留在他心里，还是第一次得到最顶级素材阿波罗之眼，米菈发现自己无意间将不存在于机械守护者掉落物清单上的物品，排除于战利品之外。

    游戏时代没办法将这些当成素材回收，但世界变成现实的现在，机械守护者以金属构成的身体全部都能作为金属素材回收再利用。

    「当作给所罗门的礼物也许不错吶！」

    不论和军备有没有关系，只要是国家，金属资源有多少都不嫌多。从之前看到的魔导工学兵器、和谐巨炮，到单纯的武器防具，用途应有尽有。

    米菈把机械守护者的装甲等零件全塞进道具栏里。

    可是，太大超出规格的部位没办法装进道具栏。于是他召唤黑骑士挥舞圣剑桑蒂雅，同时进行将大块金属片切成适合大小的作业。

    构成机械守护者身体的金属由于不存在于过去的掉落物中，因此至今依然不知道是什么金属素材。如果想要活用，就得先确定是什么才行。

    虽说未必能立即派上用场，但是金属素材的分量十分庞大，只要交给所罗门，他一定会找到有意义的利用方式。米菈这么想，彻底收集每一块。

    「那么，我也来帮忙整理吧。」

    国家营运需要大量的金属，索尔霍尔也认为正巧适合拿来当成送给所罗门的礼物，开始帮米菈回收。

    索尔霍尔走向有别于机械守护者，布满残骸的另一个地方。

    机关守护者的残骸散落在那里，现在已经是一堆废铁了。

    「看来还能用。」

    索尔霍尔确认状态，做出魔像把机关守护者送到米菈身边。机关守护者多达好几十只，但对索尔霍尔的魔像来说，这点数量不算什么。

    「量还真多吶……」

    看著堆积如山的机关守护者残骸，米菈更加努力地回收素材。

    「感激不尽，索尔霍尔啊。老朽现在就能想像所罗门吃惊的表情啊！」

    包含在途中击败的「机关徘徊者」，他们大致收完残骸的战利品。

    收集高达数十吨金属残骸相当费力，但是终于达成后，米菈的表情显得格外开朗。顺利收集完差点浪费的金属素材，穷酸的个性似乎让他发自内心感到开心。

    「没想到花了这么久……」

    从开始到结束，不知不觉间过了一个多小时。索尔霍尔老实地帮忙，可见他人真的非常善良。

    「那么，我的事情都做完了……我记得，长老你说你还有一件事要办是吧？」

    出乎意料辛苦的重劳动告一段落后。

    索尔霍尔获得了白垩宝珠的碎片，米菈也找到了索尔霍尔。两人来到古代地下都市的目的，可说是已经达成了。

    可是米菈还有在途中遇到的新目标。

    「嗯，老朽打算寻找前往更深处的入口──」

    机械守护者战前，作战会议之中。那时由于在决战之前，米菈只有简单说明芬里尔的事情。现在战斗结束了，他终于仔细道出详情。

    芬里尔来到这座古代地下都市的理由、它被玛黛儿封印力量的经过、得知古代地下都市深处有神秘的力量。米菈依序说明，表示想确认侵蚀芬里尔，使它陷入疯狂的原因，最后说下一个目标是如果可以希望能够处理。

    「接近神之力的某种力量吗……」

    索尔霍尔寻找似地看著脚下喃喃自语，说了声「我想不到。」耸肩，仍露出不羁的笑容。

    「不过，听起来挺有趣的。我也来帮你找原因吧。」

    索尔霍尔抱著纯粹是因为有趣的态度，表示愿意帮忙。实际上，听到秘密已经很多的古代地下都市，底下竟然还沉眠了更多秘密，他不可能不兴奋。

    然而米菈知道，他有一半是因为担心芬里尔才这么说的。

    他是会为了讨厌的女人来到这种地方的男人。个性上只要一扯上关系，就不能置之不理。

    「喔喔，这样吗？那就太感谢了。既然如此，就有劳汝帮忙了吶。」

    即便心里知道，米菈还是假装没有发现，接受他的提案。

    古代地下都市的更深处。已经辽阔过头的地下城，还有更深的地方。

    为了寻找遇到芬里尔而发现的秘密，米菈与索尔霍尔又从头调查了一次第七层。

    话虽如此，这也跟找到过去不只没有谣言，就连其存在都不为人知的隐藏关卡一样，难度非同小可。

    「若是能起码知道入口长什么样就好了吶。」

    「就是说啊，完全没有线索难度也太高了。」

    两人花了整整一天调查第七层，在米菈召唤的宅邸精灵中安排明天的预定。

    第七层明显与过去的地下城不同。通道全部都是金属制，而且墙壁与天花板还漆成白色，嵌在各处的灯光至今依旧发出光明。此外，包含好几道必须要有认证金钥才能打开的门在内，每一扇门都是自动门。

    外观已经完全属于科幻了。说到奇幻要素，顶多只有出现的魔物是骷髅而已。

    而如今与死灵术士顶点之索尔霍尔同行，骷髅的威胁也等同于无。

    米菈两人就在这种环境中，隔天也在第七层徘徊，寻找新的区域。

    或许是因为过了一整天的关系，到处都有新的骷髅重生；不过它们全由索尔霍尔压制。

    即便如此，他们还是没有找到任何线索过了一整天。然后，就在隔天早晨。

    「现在想起来，这间房间真不可思议。为什么只有这里不会出现骷髅？」

    做完早上的准备，就在两人离开精灵宅邸，准备展开今天的调查时，索尔霍尔突然这么说。

    骷髅的出现区域遍布整个第七层，甚至包含机械守护者所在的头目房间。

    这座古代地下都市，这个第七层就是骷髅如此频繁出现的地点。顶多只有大神殿等重要地点不会出现而已。

    在这种环境下，唯有这间看似平凡无奇的房间没有出现骷髅，不论怎么想，的确都很奇怪。

    「嗯……汝这么一说，确实不可思议吶。」

    乍看之下，这间房间没有特别之处。如索尔霍尔所说，考虑到状况，不可能感觉不到违和感。

    说不定有什么玄机。两人面面相觑，立刻开始分头探索现在所处的房间。

    话虽如此，这里的宽敞程度也仅次于机械守护者出现的巨大空间。在不知道入口长什么样子的状况下，搜寻十分累人。

    白色墙面、白色天花板、灰色的地板，除此之外这个房间空无一物。

    正因如此，如果有不同之处就应该马上察觉得出来；但是调查了约一个小时，他们还是没有发现任何疑似入口的地方。

    就连一个缝隙、一个钥匙孔都没有。到处都长得一模一样。

    就是因为这样，米菈脑中闪过某个可能。这么说来，最近他也遇过类似的状况。

    「该不会……莫非连这里也是吗……」

    米菈再次仔细调查宽敞房间的每一个角落，这次确实地摸著墙壁。

    重新开始调查过了约二十分钟左右，精灵王开心的声音传进脑中。

    『米菈小姐，就是那里！』

    没错，米菈想到的可能性，就是寻找玛黛儿时也曾经遇过的神灵晶石墙壁。

    而他的预料完完全全地命中目标。精灵王精准地感应到神灵晶石，洋洋得意地接著说：『那么，我来调查！』

    「索尔霍尔啊～这儿吶～这面墙壁吶～」

    精灵王分析墙壁的时候，米菈呼唤索尔霍尔。

    「喔，找到什么了吗？」

    索尔霍尔趴在地上进行重点调查，一抬头就马上跑了过来，盯著米菈触碰的墙壁看。

    「……所以说，这面墙怎么了？没有什么特别的啊。」

    包括颜色及质感在内，米菈摸的墙壁和其他地方相比毫无不同。又因为找不到任何隐藏开关之类的东西，因此索尔霍尔露出纳闷的表情。

    米菈心满意足地看著索尔霍尔的反应说『来吧，精灵王陛下。』在心底期待这面墙突然消失时他大吃一惊的表情。

    然而，事情并不如米菈所想的进展。

    『这真是惊人，跟玛黛儿那边的结构完全不同。』

    神灵晶石的墙壁没有打开。取而代之，竟传来精灵王惊讶的声音。他说，现在米菈触碰的墙壁跟上次的墙壁，也就是用三神力量创造出来的神灵晶石截然不同。

    『汝说什么……』

    这面墙由三神之外的神明创造。上次与三神有关也令人讶异，但是听到跟别的神有关，米菈更加错愕。

    这座古代地下都市究竟还沉睡著多少秘密？

    「啊……所以说长老，现在怎么办？我要继续等吗？」

    米菈哑口无言的时候，索尔霍尔望著毫无变化的墙壁，叹了口气说。

    根据精灵王的话，这面神灵晶石的墙壁并非由三神创造，但是基础相同，所以只要解析完成就能打开。

    「唔嗯……这个吶──」

    错过了让索尔霍尔大吃一惊的时机，还得让他等一阵子。解析完成需要五、六分钟，在这段时间内默不吭声也不行，于是米菈无可奈何只好解释状况。

    「喔喔，居然是这样藏起来的。好厉害啊。」

    解析完成后，神灵晶石的墙壁顺利打开。索尔霍尔见状，佩服地嘀咕了一声，然后说「好了，后面有什么？」一点也不害怕地踏进里头。

    米菈默默跟了上去。

    神灵晶石的墙壁后方，一条长长的阶梯一直往下延伸。虽然偶尔会折返，仍不停通往下方。

    整体黑色，唯有扶手是白色的楼梯显然不是普通的楼梯。而且楼梯还仔细地分成往上和往下两列，看起来像是只要按下按钮，一定就会开始移动。

    在现在不会动的楼梯往下爬了一百公尺……不对，两百公尺左右，米菈和索尔霍尔终于抵达终点。

    「这是……门吶。」

    「是啊，看起来很高科技，不过是门没错。」

    金属制的墙壁上，是一扇核子庇护所会用的气密门。厚重的金属制门扉紧闭著，将内部完全隔绝。

    「好了，该如何打开吶。」

    门布满尘埃，看起来相当老旧，但是现在依然忠实地达成任务，不论用推的或用拉的都文风不动。

    「来到这里，居然又遇到难题吶。」

    米菈和索尔霍尔呆站在门前，姑且先拍掉门上的灰尘。此时，他们在门上看到几行文字。

    「现在封锁中」「研究大楼负责人 局长 石动透子」「保全等级：5」

    而且字全部都是日文。

    「唔嗯，石动透子……吗？前方似乎与现代有某种关联吶。」

    「对啊。来到这里之前，那种感觉就已经很强烈了。」

    除了他们找到的日记之外，这里还有可能会有其他与现代相关的事物。看到局长的名字，以及更显眼的日文，两人直觉得到这种感受。

    日文从游戏时代开始就是谜一般的要素。但是，两人先著眼于现况，注意到门上的保全等级。

    「总而言之，汝怎么看？」

    上头写著第七层也看过的标示。或许正是如此，索尔霍尔说「试试看就知道了。」立刻采取行动。

    他拿出一张卡片。那是在第七层得到的认证金钥，在第七层需要用这张钥匙卡解除重要地点的保全封锁。取得方式虽然非常麻烦，不过米菈当然已经拿过了。

    索尔霍尔试著将认证金钥举到面板前。

    反应立即发生。哔一声电子音响起，面板淡淡发出光芒，颜色竟由红转绿。

    随后，眼前的门发出匡当一声巨响，又过了几秒钟。

    「喔喔……真的开了。」

    「试试看果然不会吃亏。」

    这里或许是第七层的延伸，看样子前方也使用跟上面相同的保全系统。门完全解锁，动作尽管有些僵硬，依然确实打了开来。

    「好了……就来看看里面藏了什么吧。」

    索尔霍尔说完立刻迈步向前。门后吹出一股从未感受过的空气。即使如凛冬一般清澈，仍然相当陈旧；又和别人家里一样，明显感觉得出来有人工的味道。

    遭到封锁的研究大楼。虽然不知道里头究竟会有什么，但看到索尔霍尔毫不犹豫向前走的模样，米菈嘴上说著「还是稍微提高警觉较好喔。」仍面带充满好奇心的表情跟上。

    门后又是往下的楼梯。究竟有多深？米菈想著回来的时候一定要找到让楼梯移动的开关，继续往下走了好一阵子。

    过去原本金属制的墙壁，从途中开始变成截然不同的景色。

    「这还真是……简直就像典型的秘密研究设施吶。」

    第七层以及来到这里的路都充满科幻气息，但是研究大楼给人的感觉，却足以让先前的印象黯然失色。

    继续往前延伸的楼梯与过去不同，墙壁和天花板都变成透明的材料，能够将整个空间一览无遗。前方居然是一整片有如科幻电影的研究所。

    从上到下一共好几百公尺……不对，可能有一公里深，直径起码三百公尺的圆筒状大洞笔直深入地底，外壁上全部都是某种设施。

    而且，圆柱内侧部分的墙壁完全透明，又由于照明现在依旧亮著，从楼梯上往下看只能以壮观一词形容。

    「该怎么说，感觉起来跟我们的塔一万年后一样。」

    「啊啊，的确如此吶。」

    楼梯延伸到圆柱状的空间中央。中央有一根笔直向下的柱子，米菈和索尔霍尔抵达上面的平台，这么说道。

    整体造型和银之连塔相同，再加上世界观接近现代，因此一看中央的柱子就知道那是什么。

    是电梯。两人来到电梯大厅。

    乍看之下，中央柱子的直径约有五十公尺。疑似休息空间的地方，还有小店的遗迹随处可见。此外，电梯大厅外围还看得见通道，从最顶楼的大厅延伸至四方。过去，似乎能从这个中心前往各个楼层。

    「不过，这个设施比想像之中还大吶。想在这儿寻找肯定得费一番功夫……」

    米菈是来这里寻找侵蚀芬里尔的神秘力量究竟为何，但是面对眼前辽阔的研究大楼，他确实感受到困难。

    「的确，这样感觉比探索第七层还难啊。更别说，研究内容看来也很广。」

    光是稍微看一眼，就能知道这座研究大楼总面积超过第七层。索尔霍尔又说，应该有必要先调查这栋研究大楼进行的研究内容。

    「嗯，若是在此进行的研究为其原因，要是不知道是何种研究造成影响，也无可奈何吶。」

    在研究大楼进行的研究，以及侵蚀芬里尔的神秘力量。如今依然不明白两者之间有无因果关系；然而从地点看来，原因十分有可能是某种研究。

    「好大啊……」

    「好大吶……」

    电梯大厅转了一圈眺望整个研究大楼，米菈和索尔霍尔对困难程度苦笑。

    话虽如此，不开始就没办法结束。这栋研究大楼究竟隐藏了什么秘密，进行了哪种研究，两人决定兵分二路，从上面与下面开始调查。

    「喔喔，这看来还会动吶。真是太好了。」

    米菈负责下面，试著按下按钮呼叫电梯。接著他看到电梯动了起来，开心地说。相形之下，索尔霍尔反而露出略显不安的表情。

    「那没问题吧？不管怎么想都没有维修吧？」

    他说出现实又合理的意见。好几百年、好几千年没有维修的电梯，用常识思考应该早就动不了了。

    「应该没问题吧。汝看，第七层的设备不也好好的吗？不过是一两台电梯，没问题啦。」

    原本不该会动的东西，现在却动了。米菈乐观地想既然如此就没有问题时，电梯抵达，门打了开来。

    「喔，是电磁轨道式吗？这样的话应该还好。」

    索尔霍尔确认了一眼电梯内部，担忧的表情一转，松了口气似地喃喃说道。然后他说「那么，三小时后集合。」就走向通往研究大楼的空桥。

    「真爱操心吶。」

    米菈心想这种地方也没变，目送索尔霍尔的背影离去搭上电梯，按下前往地下一百楼的按钮。

    电梯内部整洁到令人怀疑是否真的封锁了上百上千年。

    「唔嗯……看不出有什么问题吶。」

    电梯没有发出奇怪的声响动了起来，静静地往下。

    电磁轨道式电梯利用了磁浮技术，特徵是不需要悬吊用的钢索，也没有天花板。因此就算中途故障掉下去，米菈只要踩著《空阔步》往上跳就能安全避难。就是因为看到这样，索尔霍尔才放下心来吧。

    就这样静静地搭乘电梯一分多钟，米菈抵达地下一百层。

第十一卷 第二十一章

    研究所地下一百层。这里是研究设施的最底层，照不到光线相当阴沉昏暗……并没有，而是和楼上完全相同。各种设备似乎还在运作，空间中充满明亮的人造光。

    只不过，依然有与楼上不同的地方。或许是因为这里是最底层，设施不只在圆周上，而是占据了整片地面。尽管如此，天花板反而全部都是透明的。

    「如此往上看，印象还真不同吶。」

    抬起头来，圆筒状的空间墙面上满满罗列著研究设施的景观映入眼中，具有不同于从上往下看时的魄力。这个光景令人感受到格外强烈的科幻风。

    这里原本究竟有多少研究人员？米菈想像当时热闹的情境，在电梯内东张西望。

    最底层也能看见零星卖店与休息区的遗迹。米菈边望著那些，边思考该从哪里开始调查。

    这时，他想找的东西正好映入眼帘。

    「喔喔，老朽就知道，果然有嘛！」

    是设施的地图。这么大的研究设施，研究人员一定也会迷路。就是因为这样，位于整座设施中心的电梯大厅可说是一定会有地图。

    「喔喔，还真清楚吶。」

    地下一百层占地十分辽阔，但由于受到妥善的区域规划，构造本身相当单纯。而且地图上还清楚地记载了「第一实验室」、「局长室」与「保管库」等名称，能藉此安排调查的顺序。

    （嗯……这儿已经完全与现代有关了吶。）

    米菈看著地图，感觉到强烈的可能性。

    地图上的文字全部都是日文。

    在变成现实的这个世界中，古代地下都市据说自太古时代就早已存在。沉眠于此地最深处的研究设施，留有日本人的痕迹。

    这里究竟是什么地方，为了什么目的而建造，又为什么空无一人？最重要的事，有什么人来过这里？米菈再次环顾四周思考。

    这里绝对展开了某种研究。而若是如索尔霍尔的预料，上面的古代都市就是实验场的话，的确很像是科幻与奇幻故事中的桥段。

    「这里可能比想像中还要不得了吶……」

    米菈觉得自己越来接近世界之谜，同时甩开脑中解开谜底的想法。这种事情不是他的专业。在那之前，现在的最优先事项，是探究芬里尔遭到侵蚀的原因，让它能再次回到阳光下。

    「好，在对面吶。」

    世界之谜什么的，跟所罗门报告之后交给专门机关就好。米菈又看了一眼地图，朝标注为「局长室」的房间走去。

    「总觉得，有股难以言喻的阴森感吶……」

    虽然电梯至今仍然还在运作，但研究设施的状态反而难以形容。

    可想而知这个设施相当古老，不过看起来依旧确实保留了原形。

    米菈找不到什么破损的地方，透明的天花板虽然积了一点灰尘，变成雾面玻璃，却不可思议地没有破碎或是劣化。

    延伸至四方的走廊也有股难以言喻的气氛。地板上几乎没有灰尘，取而代之，到处都能零零星星看到不知道是什么的块状物。

    黑色块状物约莫拳头大小，黏在墙壁与天花板上。疑似是休息用椅子的残骸，以及植栽与推车之类的东西凄惨地散落在地板上。

    再加上，不知道有什么动物被放养在这里。地板、墙壁、扶手及灯具上，偶尔能看见类似爪痕的痕迹，某些地方还能看到破损。

    尽管如此，研究设施内灯火通明，能够清楚地看见全貌。

    即便是废墟，即便是遗迹，这个设施依然健在。

    米菈一面注意是不是跟古代地下都市第七层一样，有额外的警备系统还在运作，一面慎重地前进。

    他在途中没有遇到什么意外，抵达写有「局长室」门牌的门前。

    一看，门旁有一片写有「石动透子」字样的名牌，上头写了气密门上研究设施负责人的名字。

    换句话说，这里就是这座研究设施最高负责人的房间。

    「好了，不晓得会有什么情报吶。」

    米菈率先来到局长室是有原因的。理由是他认为大人物的办公室，一定收集了许多这个设施的研究资料。

    与其跟无头苍蝇一样到处乱找，这样效率比较高。他心想自己真是聪明，对这个想法自赞自夸，在门前的扫描器前举起认证金钥卡。

    哔地一声读取声响起，孰料下一瞬间，扫描器的灯号却伴随闪烁的红光，发出错误提示音。

    「什么……」

    上面的门分明打得开，但再试一次结果还是一样。门推不开也拉不动，仍旧深深锁著。

    「可恶……岂有此理……」

    仔细一看，扫描器上显示了一行文字，看了才发现理由是什么。

    想打开局长室的门，必须取得保全等级八的认证金钥。相较之下，米菈和索尔霍尔手上的卡片只有等级五。这样下去没办法进入局长室。

    米菈准备轻松一举确认所有情报的策略，就这样轻而易举地瓦解。

    「不晓得会不会掉在地上吶。」

    如今不知道警备系统有没有启动，不能随便破门而入。

    因此，米菈想在能进去的地方晃晃，到处调查，心里期待能找到有人忘在这里的高等认证金钥卡。

    就这样在地下一百层走了约一个小时，结果他发现某个事实──保全等级太高了。

    不知道是否只有这一层，还是每一层都是这样，他看的实验室全部都在保全等级七以上。

    为此，米菈掌握不到什么情报。

    话虽如此，仍然有现在的钥匙卡能进入的房间；但都是些休息室、游戏室与淋浴间等，与生活相关的设施。

    「唔嗯……要是有人粗心大意，把研究笔记到处乱放就好了吶……」

    米菈抱著这种期待，但是研究相关的情报管理得相当彻底。在他能够调查的范围之内，没有找到任何类似的线索。

    取而代之，顶多只有与研究无关的便条而已。

    便条的内容五花八门。有人想借叫做《好心情日出》的书，还有人问菱镜分析器放在哪里。

    其他还有「明天八点集合」、「小爱的大便要记得清」、「欢喜吧，晚餐吃咖哩」、「偶尔洗个澡好吗？」等等，十分日常的对话。

    「不过，这种联络手段还真古板吶。」

    便条贴在各种房间的各种地方，或是掉在地上。米菈读著那些，忽然想到这件事。

    从这间研究所使用的科技来看，可以理解网路相关的技术一定十分发达。如此一来，这么简单的讯息用电子装置就能轻松传送才对；然而，这里却留下了便条纸。

    米菈对此感到纳闷，但是随处可见的便条，反而给人一股不可思议的温暖。

    话虽如此，他找到的便条写的都是个人私事，顶多只能一窥当时生活情境或是人际关系。有趣归有趣，但都没有和最重要的情报相连。

    「嗯，这个是女人写的吶。」

    只不过，米菈看过几张便条之后，发现男女便条的不同之处。

    是信封。疑似由女性写的便条，全部都装在大小不同的信封里。

    现在虽然因为年久风化而破烂不堪，当时一定非常可爱，造型与设计都相当丰富。

    其中，还有内容极为无关紧要的便条，令人怀疑为什么想用这种信封。

    除此之外，某些业务联络好像也会用这种便条沟通。米菈心想还是好好写电子邮件比较好，可是他却在更衣室里找到的信封中，发现以温柔的话宣告罚钱的便条。

    尽管形式简单，文件上仍确实地写有「石动透子」的局长属名。

    罚钱的理由，似乎是遗失了某样东西。

    收到这张罚单的人究竟遗失了什么？米菈对文件上写的「不破真理子」感到有点好奇。

    一面从各种便条窥探研究设施尚在运作时的情境，一面寻找能进去的房间走在走廊上时。

    「唔，什么？」

    类似的光景在前后左右不停重复，这时突然传来喀喀一声明显的杂音。

    「这里除了老朽和那家伙外，应该没有别人了啊……」

    米菈纳闷地说，瞬间以《生体感应》调查周围。

    结果没有气息。

    如此一来，有可能是某种原因触动了警备系统；但若是跟上头一样，警报应该会响才对。

    可是，自从刚才听到声音以后，周围就陷入一片寂静。

    剩下的可能性是不死系魔物等，但事到如今，这里几乎可以说是完全没有魔物。

    魔物出现的地方会有种特殊的气息。

    努力到最后，米菈能感受到那种气息，终于对诡异的声响感到一股淡淡的寒意，确认周遭发出声音的地方。

    「唔嗯……会是这儿吗？声音似乎是从这边传来的吶。」

    米菈站在十步前经过的实验室前，提高警觉靠近那扇门。

    由于这是被高保全等级锁定的实验室，所以门打不开。

    只不过门上有一扇小窗，米菈就从那里悄悄探头望进窗内。

    实验室内的电灯好像坏了，里面光线昏暗，顶多只有一盏看似紧急照明的小灯。

    「看不清楚吶……」

    凝神细看，也只看得见轮廓，看不清全貌。

    『米菈小姐，左边的是什么？』

    或许是被神秘实验室中的神秘声响吸引，精灵王也忍不住出声。

    他说看到奇怪的影子，要求米菈移动视线；然而米菈只看到各种实验器具，所以精灵王在意的都是些无关紧要的东西。

    『那里，那里啊，米菈。那里很可疑！』

    玛黛儿也好奇不已，看著零星散落在昏暗房间中的器材兴奋地喊。实际上，看似诊疗台的地方，确实像是一只躺著的怪物。

    只不过那不是什么怪物，只是一般的器材。

    「没什么特别的吶……」

    即使小窗可见的范围有限，只要改变角度，就能看到不少东西；可是范围内找不到任何不寻常的物体。

    可能是想太多了。就在他这么想的时候──

    「唔！？」

    『喔喔！？』

    『哎呀哎呀！？』

    在昏暗的灯光下，米菈看到中央的实验台后面有什么动静。

    他才刚解除警戒，虽然不禁吓到抖了一下肩膀，仍然故作平静强调自己没有吓到，专心看著有东西移动的地方。

    乍看之下，那里没有其他动作。他尝试用《生体感应》确认了一次，但果然毫无反应。

    「那个，有可能是类似机关徘徊者的东西留了下来吶。」

    第七层有机械守护者与机关徘徊者等，也就是类似机器人的敌人。说不定那种东西目前还在运作，并且留在里头。既然如此，《生体感应》会没有反应就有合理的解释。

    『有可能。』

    『是呀，有可能呢。』

    这座研究设施中，到处都能看到超越第七层的高科技。

    眼前的房间是这之中机密性最高的实验室之一，就算配置了警备机器人，也不令人意外。

    米菈、精灵王与玛黛儿如此理解。

    下一瞬间。

    没有任何怪声，而是响起一声清晰的声响──伴随砰一声冲击声，一颗充血的眼睛占满米菈窥视的小窗。

    「唔呀──！」

    『喔喔喔！？』

    『呀──！』

    三人忍不住尖叫。

    尤其是米菈向后跌似地往后仰，一头撞上背后的墙壁，痛到蹲了下来。可是现在不是做这个的时候，他泪眼汪汪地又看了小窗一眼。

    那边已经什么也没有了。

    不是机械，不是影像，具有确切的质量，但也不是活著的生物。

    剩下的可能只有不在这里产生，而是被关在这里的不死系魔物；但是米菈没有看过具有那种眼睛的魔物，因此备感困惑。

    「总而言之，对方似乎出不来吶……」

    乍看之下，门没有打开的迹象，而且还颇为坚固，小窗上完全没有裂痕。

    这让米菈松了口气，但还是有点毛骨悚然，决定立刻撤离现场。

    「不过，老朽吓了一大跳吶……」

    离开不知道有什么的实验室，米菈瘫坐在地，再次思考那是什么。

    『我也被吓了一跳。不晓得几千年没像这样吓到了。』

    精灵王透过米菈的双眼实况观战，声音略显动摇。

    『不可以突然吓人啦……』

    玛黛儿也吓得不轻，声音有点哽咽。

    话虽如此，在那个状况下被不知道是什么的东西逼近眼前，会吓到也是理所当然。米菈甚至想称赞自己的下半身没有尿出来。

    『不过，那究竟是什么吶……』

    稍微冷静下来后，米菈这么问精灵王与玛黛儿，在内心期待他们会有答案。

    虽然只有一瞬间，但是米菈发觉那并不是警备机器人那么简单的东西。

    不是生物、不是魔物、也不是机器人。如此一来，就只能说是未知了。选项只剩下妖魔鬼怪。

    『嗯……的确是奇妙的存在，但我没看过那种东西啊。』

    深深思考后，精灵王口中说出的也是不知道。

    即便是知识渊博的精灵王，对于刚才的「那个」也毫无头绪。

    『也对，明显不正常对不对？讨厌！』

    玛黛儿已经超越吃惊，反而有点生气了。她也完全想不到。

    那么诡异的眼珠，看过一次肯定永生难忘。具有庞大智慧的两人若是不清楚，说是新种也不为过。而如果是新种，不论怎么思考都不会有答案。

    总而言之，还是不要靠近为妙。大家一致同意，米菈就重新展开调查。当然，他绕过刚才的实验室，避免惹事生非。

    遭遇新种怪物不久之后，米菈召唤灰骑士护卫以防万一，绕过所有剩下的房间。总之，其他实验室似乎没有怪物，他也没有发现关于研究内容的情报。

    只不过，或许该说是取而代之，他知道了为什么会有这么多便条的原因。

    原因和研究设施关闭有关。决定关闭，撤离大多数研究人员之后，在完全封闭之前的一年间，好像还有约十名研究人员悄悄留在这里。

    那些研究人员在关闭后的研究设施做了什么？从剩下的便条之中可以得知，他们在做某个研究的善后工作。

    可是，善后违反了上级的命令。

    因此研究人员必须偷偷摸摸，避免被上级发现。为此，他们才会完全不用任何会留下纪录的通讯机器，将联络事项与工作相关的事情写在业务笔记本上，并以私人便条联络。

    「哎呀，时间差不多了。」

    虽然能理解当时研究人员的为人与状况很有意思，但对来到这里的目的毫无帮助。而留有关键情报的实验室，却每一间都进不去。

    「得想办法处理保全系统吶。」

    这么一来，接下来就来寻找那方面的线索好了。米菈边这么想，边回到说好的会合地点。

    最顶楼的电梯大厅。

    米菈回来不久之后，索尔霍尔也在约好的一分钟前会合。两人随便找了个地方坐下，互相报告调查结果。

    「我大略看过了一遍，但是没有找到任何能当作线索的情报──」

    首先由索尔霍尔开始报告。

    他说关于研究的情报，就连一点碎片也没留下。

    索尔霍尔负责最顶层。调查结果发现，这里似乎是研究人员生活基础设施集中的地方。

    这里只有看似体育馆的房间、淋浴间、健身房等设施。他说这里的研究人员待遇挺不错的。

    「然后，这里头有个最有趣的地方。你猜猜看是哪里？」

    他一定找到了什么好东西，尽管露出不羁的笑容，表情仍有些认真。米菈听了假装想了一下，马上放弃思考说：「不知道，答案是啥？」

    话虽如此，索尔霍尔也不怎么在意。米菈一举白旗，他就笑得更深公布答案。

    「正确答案，居然是视听室！」

    视听室是最适合观赏电影与影音作品的房间。如此一来，就代表有能在那边观赏的作品。

    说不定，可能留著与研究相关的影片。米菈原本这么期待，但是索尔霍尔接下来的说明，却否定了那个可能。

    他试了很多，但是器材全部坏掉了，连动都动不了。如此一来，就算留下影片，也无法确认内容。

    「真的很可惜，本来想说难得来看久违的《军中情人是传奇》的说。」

    索尔霍尔这么嘟哝，发自内心遗憾地叹了口气。

    「唔，那是那个吗？前一阵子做成动画的。」

    米菈对于他说的《军中情人是传奇》有点印象。

    那是隶属于军队的僵尸女孩们以成为宇宙偶像为目标，奇妙无比的电视动画。他记得那是索尔霍尔的最爱。

    因此米菈一做出这个反应，索尔霍尔便回答就是那部，用灵巧的动作从道具栏中拿出某样东西。

    一看，那居然是影音光碟。

    而且上头还写著《军中情人是传奇》的标题。

    这里居然有现代的电视动画。虽然器材坏了没办法看，但他依然为了将来的希望收了起来。

    「的确是……僵尸岛……吶……」

    包装上画著熟悉画风的角色，其他还印有制作人员的名称，以及贩售条码。

    由此可以得知，那确实是现代贩售的光碟。

    此外，那部僵尸动画是在现代的十年前左右播放的。

    这里确实是非常类似现代的研究设施，但是应该与过去曾是游戏的世界相连。在这种地方找到现代的物品，究竟具有什么意义？

    米菈对越来越深的谜团感到困惑，「应该是有带进来的方法吧。」索尔霍尔就露出茫然的表情这么说。

    「追根究柢，从日记的残骸看来，这里不像是一般的游戏世界。更何况就算在意，我们也无可奈何。」

    索尔霍尔接著说，笑著表示想把顺便回收的播放器材带去给日之本委员会，看他们修不修得好。

    日之本委员会在各领域都有进行研究，其中也有部门负责调查世界之谜，以及玩家们被带来这个世界的原因。交给他们处理就好，就是索尔霍尔的想法。

    「说得也是。咱们就算想破头，也想不到什么吶。」

    将这里的事情报告给所罗门知道，之后就全部丢给他处理。米菈同意这么做，又问有没有《魔法少女幸存者》的影音光碟。那部片不只米菈，是连所罗门与露米娜莉亚也喜欢的热血求生系魔法少女动画。

    「有啊，应该全系列都在。」

    「什么……得全部收齐吶！」

    趁索尔霍尔的报告告一段落，米菈请他带自己去一趟视听室，最优先地收藏了在那里找到的《魔法少女幸存者》全系列。

    剩下的影音光碟，就留给之后来调查的日之本委员会。取得了所有想要的东西后，米菈走出视听室，回到电梯大厅报告在楼下调查的结果。

    虽然有很多疑似实验室的房间，但是门全部都打不开，能够打开的全都是与研究无关的房间。为此，他也一样不清楚研究内容。

    米菈简洁地说完，索尔霍尔便略显惊讶地说：「原来有打不开的门吗？」

    「嘿啊，没错。汝调查的地方没有研究相关的房间吶。」

    想起来，索尔霍尔调查的地方都只有与日常生活相关的房间。在米菈调查的最底层，那些房间也能顺利打开。

    然而，实验室似乎设定了更高的保全等级，凭现在手上的认证金钥无可奈何。米菈也就著这点在理解的范围内说明。

    「原来如此，没想到等级比这张卡还高……」

    这个问题麻烦了。索尔霍尔陷入沉思，米菈也沉吟该怎么办。

    侵蚀芬里尔的力量究竟是什么？

    只要调查这里的研究内容，就很有可能知道答案；不过研究资料管理得相当严谨，就连蛛丝马迹都找不到。

    还有很多房间尚未调查，但没办法期待现在的钥匙卡进得去的地方，碰巧留有能够拯救芬里尔的资料。

    话虽如此，现在能做的事情就只有赌一把而已。

    若要举出另一个可能，就是在寻找别的地方时，找到高权限钥匙卡，或是更新认证金钥的方法。

    不论如何，都可说是得凭运气；可是这也莫可奈何。

    「那么，下一楼也继续地毯式搜索吧。」

    为了寻找有利的情报，米菈按下电梯按钮，准备前往其他楼层调查。

    「不，先等一下……」

    电梯门打开的时候，沉思中的索尔霍尔露出想到什么的表情。

    然后，他又若有所思了一阵，才说：「那个。那个可能有用。」

    米菈问那个是什么，索尔霍尔就说自己在调查中发现的便条纸上，写了与保全有关的事情。

    看样子不只地下一百层，就连最顶层也散落了各种便条。

    大多数便条都和米菈看到的一样，是无关紧要的业务联络跟日常对话。只不过，索尔霍尔说其中有一张现在可能派得上用场。

    便条的内容提及一张重置与重新启动保全系统的钥匙卡。

    「我跟几张便条一起找到了研究人员的日记。虽然破破烂烂的，但是或多或少能掌握当时的情形。从日记内容看来，这里的研究人员感情好像非常好。」

    居然能彼此信赖到那种程度。索尔霍尔讽刺地笑了笑，说出当时的保全情况。

    他说，当时的状况和现在完全相反，某些地点的门甚至不会上锁。可是这种松散的保全措施在放弃研究所时不能继续置之不理，于是被重置成初始状态。也就是保全系统进行了一次重置与重新启动。

    「那就是现在的状况，但我想到日记有写可能可以解决这个状况的方式。那就是钥匙卡。」

    索尔霍尔接著说。在重置与重新启动保全系统上，其实发生了某个问题。

    问题就是负责人遗失了刚刚发行、必须用来重置与重新启动的钥匙卡。

    他说，或许是因为感情好，那件事在日记里被大发牢骚了一番。

    结果他们到最后都没有找到遗失的钥匙卡，无可奈何只好重新发行一张，并用新的钥匙卡顺利重置研究设施的保全系统，变成现在的状况。

    索尔霍尔就这样解释了一大段。米菈则是从内容感觉到他的言外之意，咧嘴微笑。

    「嗯，原来如此吶。换言之，当时研究人员遗失的钥匙卡，现在可能还躺在某处吗？」

    只要用那张钥匙卡，就有可能重置保全系统；若是顺利，在重新启动后，就能进去之前上锁的实验室了。

    「没错，就是这样。」

    索尔霍尔心满意足地点头，接著说「不论如何，既然不知道遗失地点在哪里，还是只能地毯式搜索就是了。」脸上露出苦笑。

    「的确，不过可能性比方才还要有力多了，应该值得赌一把吶。」

    米菈这么说搭上电梯，索尔霍尔也提心吊胆地站了上去，按下目标楼层的按钮。

第十一卷 第二十二章

    能够重置研究大楼保全系统的钥匙卡，可能就掉在这里的某个地方。米菈与索尔霍尔相信这个可能性而采取行动分头调查。索尔霍尔由上而下，米菈则是由下而上。

    而米菈在此发挥召唤术士最大的优势。

    「什么也没发现喵！」

    「很可惜，没有找到类似的物品汪。」

    如此报告的，是凯特&#8226;西团员一号，以及库西斯华生。

    两只伙伴擅长调查与寻找物品，在这种场面不愧是优秀的帮手。

    「嗯，这样吗？如此一来，似乎就不在这层了吶。好，下一层。」

    三人一起调查一个房间，没找到东西就往下个房间走。此外，他们还仔细寻找走廊上的每一个角落。

    话虽如此，实验室大门深锁，能够搜索的地方也不多。从地下九十九层到地下九十五层，搜索的速度比想像中还快。

    就这样调查了一阵子，米菈等人抵达中央附近的楼层。

    「好了，老朽看看……」

    米菈熟门熟路地转向电梯大厅的地图，确认这楼的房间配置。

    「唔，这看起来值得一试吶。」

    地图上写的全部都是人的名字。看样子，这楼是研究人员的居住区专用。

    只要不是实验室，现在米菈身上的钥匙卡就很有可能打得开。

    「直觉最重要喵。跟著感觉走，让它带著小生喵。」

    团员一号这么说，立起标语牌表示往倒下去的方向走比较好。

    「那才不算调查汪。详细分析状况，成立准确的预测才对汪。」

    华生把鼻子塞进手札里嗤之以鼻，主张以锁定遗失钥匙卡的主人，并调查他的活动范围为最优先。

    「那早就过时了喵，你真的很没概念喵。」

    团员一号无奈地耸了耸肩，趁机把手札打到地上，不怀好意地大笑。

    「来到这里之前，在下就找到不少判断材料了汪。线索摆在眼前还看不懂，真是只笨猫汪。」

    华生发自内心傻眼地叹了口气，用手上的笔在标语牌上迅速写下「笨猫，此乃极致」这行字。

    「真是固执的狗喵！」

    「比没脑袋的猫要好汪！」

    团员一号与华生怒目相视，眼神交会处啪叽啪叽地爆出火花。

    「好啦，到此为止。这次要调查的地方不少吶。汝等要打起精神喔。」

    米菈抱起两只互扯后腿──身为劲敌切磋琢磨的伙伴，两边都宠爱似地朝通道迈开步伐，走向居住区。

    两只原本彼此不合，但是一旦开始工作，态度切换得也快。

    不出所料，这里的门能用现在的认证金钥打开，所以可以调查的地方也非常多。尽管如此，团员一号与华生彼此竞争仍分工合作，效率相当优秀，房间一个一个调查完毕。

    就这样，看了十几个房间时，米菈在抽屉中发现一本笔记。

    「喔，这是日记吶。看来有人的个性十分规矩吶。」

    笔记本的封面上写了疑似姓名的文字，全都都模糊到无法阅读，可是依然可以看出有好几个名字。再加上随便翻开来，每一页的笔迹都不一样。由此可见，这是一本交换日记。

    「有没有任何有力的情报吶？」

    有没有关于研究内容，或是遗失钥匙卡的线索。米菈抱著一缕希望，翻开交换日记。

    『申请通过了，可以看《阴尸路跑》第八季了！』『在那之前先给我第七季……』

    『商店下次什么时候开？谁借我沐浴乳！』『男性用也能接受的话可以喔。』

    『《起始的片尾》第三集有人借了不还。』『对不起，是我。再我等一下。』『还要等啊（笑）。』

    『我说，前岛跟梦咲是在交往吗？』『咦？什么什么？详细希望！』『难道说前岛的春天终于来了吗！？』『解答：结果好像只是陪她去选送今井的礼物而已。』『哇啊……合掌。』『合掌。』『合掌。』

    虽然一页一页看了下去，上面都只写了无关紧要的日常琐事。日记也以这种调调继续下去。

    就在米菈为找不到任何醒目的情报感到可惜，随便翻翻剩下的页数准备把日记放回抽屉里时，他看到一行令人在意的文字。

    『我把保全系统的钥匙卡搞丢了！完蛋了！怎么办！』

    就是这一行。看样子，写这本交换日记的其中一人就是那个闯祸的人物。

    日记上写她被局长臭骂了一顿，请人帮忙找的请求，还有一大段牢骚与藉口。

    顺带一提，关于这件事其他人的反应是：傻眼，爆笑，爆笑，爆笑。从这些内容看来，隐约能够理解遗失钥匙卡的罪魁祸首是什么样的人。

    「唔嗯……看样子是这名叫做真理子的人搞砸的吶。」

    从交换日记的顺序、笔迹，以及到处出现的复数人名相互对照思考了一阵子，米菈成功锁定目标。

    大家称呼为真理子的女性，就是遗失钥匙卡的人。

    「好，就来调查这名真理子的房间吧。」

    这份情报应该能派上用场。真理子如果是在自己的房间遗失钥匙卡，那就很有可能以某种形式保留下来。

    真理子的房间应该能成为寻找钥匙卡的起点。

    米菈这么想，带著团员一号与华生回到电梯大厅，在地图上寻找真理子这个名字。

    「真理子真理子真理子……」

    就在他从头开始寻找约一分半左右的时候，他找到了那个名字──「不破真理子」。

    「喔喔，八成就是她了！」

    米菈记得刚刚才看过这个名字。因为遗失某物而被罚钱的人，的确就是她。

    那想必是遗失钥匙卡的罚金，因此交换日记上的真理子，一定就是不破真理子不会错。

    米菈如此笃定，牢牢记住房间位置之后，再次回到居住区。

    在一整片相同的房间之中，米菈虽然有点迷路，依然成功寻获真理子的房间，并用手中的钥匙卡顺利打开门。

    「听好了，连一粒灰尘也不能放过。」

    「遵命喵！」

    「包在在下身上汪！」

    然后米菈、团员一号与华生打起精神在房内寻找。

    房间里有书架、书桌，还有几样家具。

    米菈等人考量到有可能会掉在家具后面或是缝隙之中，细心地调查。他们抹去厚厚的灰尘，尽管被散乱的垃圾干扰，依然不放过任何一个角落。

    就这样过了约三十分钟。

    「找不到！」

    「没有喵！」

    「毫无线索汪！」

    结果，他们没有找到疑似钥匙卡的东西。米菈疲惫不堪地瘫坐在地，叹了口气望著某一点。

    他的视线尽头是真理子的书桌。

    抽屉里还收著许多便条，还有几本交换日记。

    但是钥匙卡不在这间房间里。因此米菈为了寻找蛛丝马迹，决定把便条与日记读过一次。

    看起来，便条的内容跟过去一样，顶多只有简单的联络事项与传话。

    接下来拿起交换日记。

    书桌里放了三本交换日记，每一本都满满地写到最后一页。换句话说，她把写完的日记也保管了起来。

    只要能厘清真理子的行动范围，也许就能锁定遗失地点。此外，米菈把交换日记的内容念了出来，让团员一号与华生能跟他一起推理。

    日记果不其然以日常生活为中心，完全没有触及研究内容，只写了兴趣与娱乐等无关紧要的琐事。

    内容轻松到让人不禁怀疑，这些研究人员是不是真的有在工作。

    尽管如此，时不时出现的专有名词依然证明他们是具备相应知识、不折不扣的研究人员。

    「唔嗯……唯有图书馆……顶多只有这点程度吗？」

    米菈大致读完，把日记放回抽屉这么嘀咕。

    看完日记之后，他获得了一点关于真理子的新情报。

    真理子似乎迷上了某个作者写的书。

    她会频繁使用地下十楼的图书馆，日记上还留下『别在看完的书里夹信封当记号了』的警告。

    此外，还有『每一本都看得很慢，不要一次借那么多！』的抱怨。

    或许是因为这种原因，她有好几本书因为超过还书期限，而被强制回收。『人家才看到一半耶！』日记上写著真理子的怨言，不过别人的见解是她自做自受。

    「喵！说到书的话，这附近有喵！」

    团员一号这么说，打开放在房间角落的橱柜。

    上头摆著比想像中还要整齐的餐具，以及约十本书。

    「为何要放在橱柜里……」

    不知道是因为个性懒散，还是避免强制回收的计策。尽管原因不明，橱柜里的书确实都盖了图书馆的藏书章。

    看样子，真理子就算被警告过好几次，依旧不改逾期的坏习惯。

    「唔嗯……每一本都是同一个作者吶。」

    架上的书本风化得非常严重，难以确认内容。

    可是，仍然可以知道那些全部都是名叫「HANESAKA IORI」的作者写的书。如日记上所写，那是真理子迷上的作者。

    「话虽如此，就算知道这些也不够吶。」

    「还缺少很多情报汪。」

    真理子的个人资讯曝光，但是最重要的钥匙卡依然不知去向。

    「总之先去图书馆──」

    有可能掉在她频繁造访的图书馆。就在米菈想去确认这个可能性的时候，他注意到架上的其中一本书里夹了某样东西。

    「这是……！」

    莫非是钥匙卡。米菈直觉地想，拿起那本书翻开。

    下一秒便失望地垂下头来。书中夹的只是一般的信封而已。而且还是他们用来装便条纸，印了可爱插图的信封。

    从状态看来，一定是被她当成书签使用。尽管如此，信封中还是装了名叫A作业的时间表与负责人等密密麻麻的内容，最后还有「石动透子」的签名。乍看之下，这一张是重要的业务文件。

    话虽如此，也没有关于研究内容及钥匙卡的线索。

    「可恶，竟敢让老朽白白期待一场。」

    「就是说啊喵。」

    团员一号对找到的书无法成为线索感到遗憾，耸了耸肩把橱柜关了起来。下一瞬间──

    「就是那个汪！」

    华生灵光一闪似地喊。接著它再次打开橱柜，拿出刚才的书，轻轻放在地板上。

    「说不定，我们在找的钥匙卡也被夹在书里汪。」

    华生翻开那本书，指著书中的信封，说出自己的推理。

    从目前为止找到的便条可以得知，除了刚才发现的业务文件之外，也有一些业务联络会用这种方式进行。

    而从这封信看来，局长「石动透子」恐怕也不是例外。而且她还是可爱信封的爱用者。

    这时，关于最重要的钥匙卡。由于是重要文件，很有可能由局长亲自交给负责人真理子。如果说这个时候，钥匙卡跟其他业务文件一样装在信封里，会发生什么事？

    「如果叫做真理子的人马上把钥匙卡拿出来，这个推理就没有意义了汪。可是，如果没有马上拿出来──」

    华生说到这里，开始分析起自日记与便条之中所解读出来，名叫真理子这个人的个性。

    「如日记上所写，这名女性具有将信封当成书签使用的习惯汪。然后刚才的日记中也写她会在书中夹信封当作记号，才把书归还汪。」

    华生这么说明，先暂停了一下，看了团员一号一眼问：「说到这边，连笨猫的脑袋应该也听得懂吧汪？」

    「当然听得懂喵。也就是说……这个……就是那样喵。──……！那个信封有可能还夹在某本书里喵！」

    团员一号抱头苦思了一会儿，不过它似乎统整了目前为止得到的情报，成功找到了答案，并得意洋洋地挺胸回答。

    「主人，您觉得如何汪？这就是在下目前想到的推理汪。」

    团员一号摆出别小看猫咪脑袋的态度，但是华生没有理它，跑到米菈身边自信满满地说。也许是笃定这个推理没错，它的眼神闪闪发光期待夸奖，尾巴不停摇摆。

    「唔嗯，十分有可能吶。真是精彩的推理，干得好。」

    米菈回应华生的期待抱起它，尽情地抚摸。

    （插图008）

    华生面露幸福无比的笑容，团员一号则是在夸奖途中不停咬牙，用怨恨的眼神瞪著这一幕。

    「好，接下来去图书馆！」

    「遵命喵！」

    「好的汪！」

    大致调查结束后，他们理解真理子的房间没有钥匙卡；但是真理子归还图书馆的书里，可能还夹著装有钥匙卡的信封。米菈一行人为了确认，一离开真理子的房间便直接前往电梯大厅。

    他们搭乘电梯来到地下十楼，一下电梯就马上确认地图。

    「唔嗯……这下辛苦了吶……」

    乍看之下，整个地下十楼全部都是图书馆。研究设施的图书馆尽管位在地下，依然占地辽阔。

    虽然知道真理子所借之书的作者名，米菈还是不禁对难度苦笑。

    相较之下，团员一号与华生则像是得到表现机会般兴奋不已。

    「轮到小生的直觉大显身手了喵！」

    「在下马上用推理锁定目标汪！」

    两只这么说著彼此牵制，一听到米菈喊「好，先从找到『HANESAKA IORI』这个作者开始吶！」便拔腿奔跑，在途中兵分二路冲进图书馆里。

    「好了，该从哪儿开始找起吶。」

    看地图就能知道，图书馆的书架由出版社区分。

    不知道是基于什么原因，这里用的是在书店也没看过的出版社别区分法。难道是赞助商之类的意见吗？米菈一面思考这些无关紧要的问题，总之先走向看过的出版社书架。

    团员一号和华生比赛调查图书馆的时候，米菈说著「喔喔，全套收齐啊！」心情随著发现起伏，在书架之间闲晃。

    在影音光碟之后，这里也摆著几本现代存在的书籍。

    在电子版是主流的时代，纸本书籍依然有少量印刷，供一部分客群购买。看到大量纸本书籍令人为之震撼，当时身为那一小部分客人的米菈怀念地拿起书本随便翻了翻，然后，他看到色色的插图咧嘴微笑。

    纸本书和电子书最大的不同，就是表现的程度。

    随著时代演进，电子书也受到诸多限制；然而若是纸本书籍，这方面就比较宽松。

    果然还是纸本比较好。米菈对此心满意足，继续调查了一阵子。

    然后，他在写有借书柜台的地方找到了那个──一张夹在笔记板上的纸。

    「这究竟是啥吶？」

    虽然理所当然破旧不堪，但是仔细一看，仍能看出那是什么。

    是借书登记表。上头除了借书人的姓名，还有借书日期、还书期限、书名与索书号。

    此外，从表格大小不均又歪七扭八的线看来，整张表都是手写的。理由应该和不使用通讯机器，而是以便条联络类似。

    「喔喔，这来得正好吶！」

    看了看那张表格，米菈发现好几个真理子的名字。

    在此同时，他也找到她喜欢的作者的书放在哪些书架上。

    「HANESAKA IORI」在各家出版社都有出版。

    光看借还书登记表，可以得知五家出版社分别各出版了三本。

    「只要有这张表，就能全部检查一遍了吶。」

    这张名单同时也是可能夹了钥匙卡的书本清单。

    要是顺利，就能用这个找到钥匙卡。就在米菈心想获得了非常有力的线索时。

    「又没中喵──！」

    团员一号悲痛的惨叫传进耳中。没中究竟是什么意思？米菈感到好奇，拿著名单走向团员一号。

    「怎么，发生了何事？」

    看样子，团员一号抢先一步找到了「HANESAKA IORI」的书。跑过去一看，地上放了六本书。而如日记所写，里头确实夹了信封当成记号，然而──

    「全部都是空的喵！」

    团员一号这么说，大大叹了口气。别说钥匙卡，信封里什么也没有。

    「唔嗯，这样吗……」

    信封空空如也。尽管对此感到一抹不安，现在也只能一本一本确认。于是，米菈先叫华生回来，拿出刚才找到的名单做出下一个指示。

    依照名单，收集所有真理子借过的书。

    「瞭解喵！」

    「知道了汪！」

    团员一号与华生立刻回答，争先恐后地确认名单，然后赛跑似地冲了出去。

    名单上全部都是日文，它们应该看不懂；但是它们把「真理子」以及「HANESAKA IORI」的名字，还有每本书的书名都当成记号记起来，在书架上寻找。

    虽然马上就爱比较这点跟小孩子一样，但是它们的能力都堪比专家。

    「嗯……差不多就这些吗？」

    团员一号与华生的奔波，以及米菈锐利的眼光，使他们收齐了借书单上「真理子」所有借过的书籍。

    扣掉真理子房间里的十本和刚才团员一号找到的六本，留在图书馆里的一共有二十五本。

    「一定在这里面汪。」

    华生拿起一排排摆出来的书，充满自信地翻开。书里头确实夹了一封写了「真理子」名字的信封，作为读完的证明。

    「呜呜……空空的汪。」

    华生的尾巴失望地垂了下去。相形之下，团员一号则是说「真可惜喵！」愉快地大笑，站在书本前喊「这本喵！」抽出一本。

    看样子，它们在比谁能先找到夹了钥匙卡的书。

    「来吧喵！」

    团员一号气势磅礡地翻开书本，拿出信封悄悄确认了一眼后说「没中喵！」就把信封扔了。

    「胜负现在才正要开始汪！」

    「小生一定会赢喵！」

    第一回合两边都没中，但是它们振奋精神，说下次一定会中。团员一号像是在感应般在书前举手，背上的标语牌写著「让我听听你们的声音」。

    华生不只看书，还注意到借书名单。

    「只要思考借书日期、还书日期，还有遗失钥匙卡的时间，自然就能找到正确答案汪──」

    它的眼神宛如名侦探，似乎是想对照当时的状况、日期前后推理出答案。不过它的外表跟西施犬一样可爱，真要说起来可爱比认真还要显眼。

    （老朽……应该在旁边看吗……）

    虽然想尽早全部打开来看，但是米菈有点犹豫该不该介入团员一号与华生的认真（？）对决。

    在此同时，两者的对决进入第二回合。接著响起的是团员一号「又没中喵──！」的叫声，以及华生「连信封都没有汪！？」的叹息。

    「没想到……全部都没中吶。」

    团员一号与华生的钥匙卡信封对决，最后的结果居然是没有钥匙卡。

    没错，「真理子」借书纪录上的书都没有夹钥匙卡。

    不只信封，他们每一页又检查了一次以防万一，所以确定不在这里。

    「真是白费力气喵……」

    团员一号侧眼看著散落一地的信封叹息，就这样移动视线白了华生一眼，像是在抱怨它那么充满自信，这又是怎么一回事。

    「不可能汪……」

    华生则是大受打击。

    原本应该绝对没错的结果，却不是答案。本来很有自信，反作用力也不小。

    华生愕然垂头，但它的眼神并没有放弃。「还没结束汪……一定在这里面……」它这么说，看著地上的书本。

    实际上，华生的推理确实十分有说服力与可能性；可是信封却是空的，就连便条都没有留下。

    想到这里，米菈发现某个不同之处。

    （现在想起来，在房间里找到的书，信封里还有东西吶。不过，这儿的信封全都空空如也，可见她有谨慎挑选空的信封。）

    用来当作记号的信封，是不是刻意选用空的。米菈如此推测，捡起唯一一本例外。

    那本书叫做《好心情日出》，是华生拿的第二本书。不知道掉在哪里，或是被谁抽走了，那本书是唯一没有信封的书。

    「唔？仔细一看，这本书的书名……」

    米菈又看了一眼，好像在哪里看过这个书名的记忆闪过脑中。究竟是在哪里？

    「对了，这是……！」

    回溯几个小时前的记忆，米菈想到那一瞬间。

    在调查地下一百层的时候，这本书的书名曾出现在许多便条之中。

    「内容是什么吶……」

    那时的便条写了什么？再次开始思考不久之后，米菈终于想了起来。便条上写著，某人把《好心情日出》借走了。

    「原来如此，就是这个吶！」

    发现那件事，让米菈脑中成立一个假设。

    真理子借书纪录上的《好心情日出》，以及把书借走的便条，再加上刚才从日记上得到关于真理子的情报。

    尽管看得很慢，她却习惯一次借好几本。

    把信封当成书签夹在书里。

    最后是真理子在日记中写下，「人家才看到一半耶！」的这句话。

    这本看到一半的书如果是《好心情日出》的话，就不会有看完的记号，当成书签的信封也很有可能还有内容物。

    当然，如果才看到一半，信封一定还夹在里面。

    如果这时夹的信封装了钥匙卡，就可以连接到之后钥匙卡遗失的骚动。

    现在这本《好心情日出》之中并没有夹信封。换句话说，写下那张便条的人，就有可能抽掉代替书签夹在书里的信封。

    之后，虽然不知道他有没有继续把信封当成书签使用，还是把信封丢掉；但如果里头装著钥匙卡，从后来的遗失骚动看来，他很有可能没有发现。

    「汝等过来一下──」

    首先，锁定把书借走的人将会是靠近真相的第一步。米菈这么想，马上把推理说给团员一号与华生听。

第十一卷 第二十三章

    「不愧是主人，真是精彩的推理汪！」

    华生飘浮在深深的思绪之海，露出一口气浮上海面的表情，断言绝对是这样没错。

    「原来如此喵！」

    团员一号虽然带著复杂的表情侧头，好像还是勉强能够理解。

    「那么，就先调查刚才的借书表汪。书是图书馆的，如果他直接把真理子太晚归还的书借走，那个人就应该办了手续汪。」

    代替图书管理员回收早就超过还书期限的书，然后直接把书借走。华生说这么一来，借书纪录上在真理子之后借阅《好心情日出》的人，就很有可能拿到装了钥匙卡的信封。

    「嗯，确实如此吶。」

    米菈点头表示同意，马上确认名单。

    在许多借书人之中，他先找到「真理子」的纪录。

    然后，他在《好心情日出》借出日一个月后的时间找到了那个名字。

    接在真理子之后，借同一本书的人叫做「狮堂」。

    而且这个人看书饥不择食，和只看「HANESAKA IORI」的真理子不同，他借过各式各样的书籍，借书表上有三分之一是他的名字。

    「首先，得调查这名叫做狮堂的人的房间吶。」

    一定能找到什么才对。米菈感到一股接近笃定的强烈预感，和团员一号简单整理散落一地的书本，便离开了图书馆。

    研究人员房间聚集之楼层的电梯大厅。

    米菈在那里寻找「狮堂」的名字，就找到了一个名叫「狮堂利臣」的人。

    米菈等人立刻前往他的房间，并成功以认证金钥打开门锁，进入狮堂的住处。

    「这还真是……不得了的房间吶……」

    房间的格局与其他房间大同小异，没有令人惊讶的要素。

    但是家具应该是个人物品，狮堂的房间则摆满了书架。

    从这里隐约能够窥见狮堂对书本的强烈感情。

    话虽如此，这里的书也全被带了回去，如今只剩下空空如也的书架。

    「好了，这间房间若是什么也没有，就得从头来过了吶。要彻底调查。」

    「遵命喵！」

    「好的汪！」

    这是目前最有可能找到钥匙卡的房间。

    正因如此，要是什么也没有找到就束手无策了。

    于是米菈打起精神，彻底调查房间的每一个角落。

    每一层书架、每一个抽屉的里面与背后，就连书架上面等不可能会有的地方都不放过。

    调查到一半时。

    「喵喵！装了好多喵！」

    团员一号发出这声报告。

    什么地方究竟装了什么东西？「什么，怎么啦？」米菈立刻跑了过去，发现团员一号在书桌前面看著书桌的抽屉。

    「就是这个喵，有好多喵！」

    乍看之下，那是一张常见的办公桌。

    而团员一号拉开的是最上层的抽屉。

    定眼一看，抽屉里竟装满了纸张。

    「喔喔，这下或许中奖了吶。」

    书桌里居然是整理得漂漂亮亮的便条。

    看样子，这名叫做「狮堂」的人物极为一丝不苟。

    他把所有收下的纸张并然有序地收在书桌里。

    而且，不只一般联络与指示等与工作相关的信件，就连无关紧要的小便条也包含在内。

    不晓得是嫌整理麻烦，还是他喜欢这种无聊的对话，米菈不得而知。

    只不过，他确实一点也不马虎。抽屉底部还放了一叠五颜六色的纸。

    「说不定混在这里头吶。」

    米菈迅速把抽屉中的便条拿到桌上，取出那叠色彩鲜艳的纸。不出所料，那是一叠可爱的信封。

    说不定，夹在书中代替书签的信封，非常有可能就这样混在里头。

    「好了，来逐一确认吧。」

    「好紧张喵。」

    「一定有才对汪。」

    米菈就跟抽签一样拿起信封确认内容物，团员一号与华生则是捏著冷汗在旁边旁观。

    信封里还装著便条，而从便条看来，这名叫做狮堂的人过去相当受到信赖。

    除了各种业务的交接报告之外，他还会跟伙伴商量形形色色的烦恼，甚至还有「明天五月二十二日是局长的生日，麻烦你拦住她！」之类的委托。就连商量恋爱的便条也堆积如山。

    此外，或许是所有人的祝贺信，其他还有好几张生日便条。

    「嗯……看起来他比想像中还有社交性不少吶。」

    从房间的样子到处都能想像他是正经八百、难以接近的类型；不过从这些便条之中可以推测，「狮堂」这个人反而接近朋友圈的中心。

    而且他还是个好人，这里留下真理子「谢谢你陪我一起找，虽然最后没找到！」的便条。从内容看来，一定是在找钥匙卡。

    又找了几个信封，米菈拆开没有开封的信封时。

    「喔喔……有了，找到了！」

    米菈终于找到了。没错，就是他在找的钥匙卡。

    装在信封里的钥匙卡比想像中还小，顶多只有半个手掌大。

    除了钥匙卡外，信封里还有一张便条，上头写著「这是清空保全系统的钥匙卡，不要搞丢了！石动透子」，以及简单的使用说明书。

    「成功了喵！」

    「太好了汪！」

    不论如何，他们成功找到目标的钥匙卡。

    之后，就看这现在有没有办法正常运作。姑且不论这个，团员一号跟华生都因为达成目标开心地欢呼。虽然彼此不和，最后仍一起庆祝是这两只的日常光景。

    「不过，还真是不少偶然造成的吶。」

    在两只伙伴兴奋鼓噪的同时，米菈看著装有钥匙卡的信封这么喃喃自语。

    真理子和狮堂作梦也没有想到，他们在找的钥匙卡，居然会混到这里来。与其这么说，就是因为他们连想都没有想到，现在米菈才能在这里找到。

    得感谢两人穿越时空，把这张钥匙卡送给他才行。米菈这么想后，感谢团员一号与华生达成任务将它们送还，离开狮堂的房间去和索尔霍尔会合。

    「没想到真的找到了……」

    米菈骄傲地说起发现钥匙卡的过程，索尔霍尔的第一个反应是惊讶。

    他还无法相信，居然能找到太古时代的遗失物。

    因此索尔霍尔将焦点放在调查取得新钥匙卡的方式。

    而他的调查结果发现，想发行新的钥匙卡，虽然需要好几道手续，但并不困难。

    然后，手续需要耗费整整一周的时间。

    虽然得花时间，但是确实有方法。

    「这张钥匙卡要是过期，接下来就试试那个方法吧。」

    可是，先从找到的钥匙卡开始。米菈边笑，边说有下一个问题。

    得到钥匙卡之后，必须知道该怎么使用。

    这是影响到整座设施的作业，想必无法轻易达成。

    就在米菈陷入沉思时，这次换成索尔霍尔露出得意的笑容。

    「啊啊，那没有问题。我调查钥匙卡发行方法的时候，还顺便找到了一点那张卡片的使用方法。这方面就交给我吧。」

    索尔霍尔说，他找到了警备关系人使用的房间。尽管留在里面的资料非常片段，他仍然找到了方法。他说，能从隐藏在设施入口的装置操作。

    「那我们走吧。」

    「嗯，就尽快结束吧。」

    既然知道方法，就马上行动。米菈和索尔霍尔一如往常地开始移动，立刻搭上电梯。

    秘密研究设施隐藏于古代地下都市第七层的更下方，米菈两人回到入口处的气密门前。

    「我记得，上面写在这里……」

    乍看之下金属墙上什么也没有，但是索尔霍尔看到的文件上说，能够操作保全系统的装置藏在这里。索尔霍尔盯著墙面，一步又一步地往旁边走。

    米菈则是在一旁看著他。自从他说交给他之后，就什么细节也没说。听说，步骤解释起来有点麻烦。

    「喔，找到了。就是这个！然后，把这个这样──」

    索尔霍尔摸了摸墙壁按了几个点，那里就开始发出红光。不仅如此，蓝色的光点随后在对面的墙上浮现。

    「好。长老，帮我按最右上角的点，还有左边数来第三排，由下数来第二颗的点。」

    「嗯，明白了。」

    索尔霍尔摸著墙壁说，米菈就遵守他的指示，碰了那几个光点。紧接著，光点发出白光消失的同时，一部分墙壁伴随某种机械声响大幅变形。

    看来是成功了。一看，变形处出现一个疑似萤幕的输入用触控板。

    「喔喔，看来这样没错吶！」

    萤幕上出现「保全控制系统　读取中」的字样。看样子，这的确是与保全相关的装置没错。

    「接下来只要操作就好，长老找到的便条上有详细方法吧？那就交给你了。」

    「嗯，包在老朽身上。」

    装钥匙卡的信封里，还有写了重置保全系统步骤的便条。

    米菈拿出便条站在装置前。

    然后他依照便条上的步骤操作，叫出选单之后，终于来到插入钥匙卡的画面。

    「好了……拜托了吶。」

    希望没有期限，现在还有效。米菈一面祈祷，一面插进钥匙卡。

    「读取中」

    两人屏息以待，希望能顺利进入下一步。下一瞬间，或许是上天听到了他们的祈祷，画面出现变化。

    「重新设定时间」「设施内部扫描中」「修复损毁区域」「错误」「回归原始设定」「复元规定值」

    这些文字接连在画面上切换，到处开始发出各种驱动声。

    看样子，钥匙卡现在还有效。

    变化令人头昏眼花的画面，终于显示出「保全设定　准备中」的字样。与此同时，出现某个问题。

    那行字下面显示「保全密码？　XXXX」的画面。

    「这是密码吗……那张便条有写吗？」

    从要求画面来看，似乎必须输入四位数的数字密码；但是索尔霍尔在调查的时候完全没有找到类似的密码。

    「没有，上头只写要照画面输入而已。」

    米菈手中的便条上也找不到类似的文字，只有接下来输入密码之后的步骤。没想到，居然在这边碰壁。

    「这下没辙了……」

    从索尔霍尔看过的文件，以及米菈的便条上都没写看来，密码受到谨慎的管理。调查途中，他们也没有发现类似的叙述。

    唯一剩下的细微可能性，就是设施还在运作时的保全状况。

    现在虽然受到严密的封锁，但是从遗留下来的便条可以得知，当时的保全状况相当松散。

    最主要的原因应该是小组成员都是值得信赖的人，就地点来说也完全不必害怕有人从外部入侵。

    因此，密码很有可能也是单纯的排列组合。

    「嗯……不对──这也不对吗？」

    索尔霍尔随便输入了0000和AAAA等等，可是全部都不对，只有出现「密码错误」而已。不仅如此，这时又浮现另一个问题。

    「啊，这好像有次数限制……」

    仔细一看，画面右上方有几个光点。只要输入错误，就会有一个光点消失，现在只剩下三个了。索尔霍尔见状，离开触控板把剩下的推给米菈。

    「居然随便浪费，真是的……」

    马上尝试是索尔霍尔的坏习惯。米菈把自己的事情置之度外，思考刚才输入的密码之外，还有什么其他可能。

    （事到如今，感觉起来只能死马当活马医了吶。）

    由于米菈不具有骇客技术，所以既然没有找到写下来的密码，剩下的就只能用猜的。要是不行，再想下一个就好。米菈做好心理准备，输入第一组浮现脑中的数字。

    然后──

    「认证完成」

    不知道怎么回事，画面竟然显示这行文字，随后进入下一道步骤。

    「喔喔！？」

    没想到马上猜到正确答案，最惊讶的是米菈自己。在此同时，他苦笑著想果然很随便。

    「喔，成功了吗？真有你的。」

    索尔霍尔佩服地嘀咕，接著好奇地问：「结果你输入什么？」

    「0522，随便一试就成功了吶。」

    米菈露出得意的笑容说，索尔霍尔就问「那是什么数字？」米菈便回答「这儿局长的生日。」脸上露出更深的笑容。

    「生日吗……真亏你知道。」

    「那当然，对老朽来说是小菜一碟吶。」

    密码是局长生日。

    在「狮堂」房间里找到的便条，在这里派上了用场。

    结论单纯无比，两人重新理解到这里的研究人员多么松散，一面感谢他们，一面继续步骤。

    就这样，完成便条上的最后一道手续，米菈两人终于成功关闭了研究大楼的保全系统。

    「全部门锁解除　请重新设定」

    画面上出现这行字，但是操作到此为止就好。如此一来，就解除这座研究设施的所有保全系统了。过去无法进入的地方，也终于能够进行调查。

    「好了，那就去发掘这儿的秘密吧。」

    米菈按下画面上的取消键结束作业，迫不及待地朝电梯大厅迈步。

    「毕竟研究内容保护得比保全系统还要严谨啊。这下有意思多了。」

    从各种场面之中，可以看出过去研究人员的生活情景与气氛。

    但是关于研究内容，却连一点蛛丝马迹都找不到。

    究竟是什么研究得保密到这种程度？虽然还有芬里尔的事情，两人仍对此感到纯粹的好奇，搭乘电梯前往最底层。

    就这样，他们来到地下一百层。

    保全系统虽然无效，但也没有发出警报声或是回转灯光，状况和当初来的时候一模一样。

    唯一的不同，是实验室的门。

    「喔喔，门锁真的全部解除了！」

    过去文风不动的门，竟轻而易举地敞开。作战非常成功，获得了意料之中的成果。

    「这样就能尽情调查了。要不要先从这间开始看？」

    门打开的实验室内灯光没有修好。索尔霍尔做出照明术的光球照亮四周，然后到处张望了一阵，回头这么问。

    米菈听了摇了摇头回答，露出得意的笑容指向走廊前方。

    「不，先从这儿开始。那边有局长室，汝不觉得在那儿能收集到更多情报吗？」

    这间研究设施究竟在做什么研究？想要知道答案，去负责人的办公室翻找资料效率最高。

    然后，米菈说他已经确认过位置在哪里了，索尔霍尔就说「的确没错。」消除灯光折返。

    「那么，就先从那边开始看起吧。」

    他重新关上昏暗诡异实验室的门，望向走廊说：「所以说，还有多远？」

    只不过，那一剎那，米菈站在昏暗的实验室前想起某个不安要素。

    「啊，这么说来啊。老朽忘了说──」

    几个小时前，调查地下一百层的时候。

    米菈、精灵王与玛黛儿在遭到封锁的实验室那儿目睹了某种不可名状的怪物。

    宛如恐怖电影般的一幕忽然闪过脑海，米菈害怕到发抖，道出那件事。

    「就是这样吶。如今保全解锁了，那个不明怪物也有可能从实验室里跑出来。还是小心为妙。」

    米菈大致解释完状况，召唤神圣骑士以防万一。

    「这种事在我们下来之前说啦……」

    实验室中的诡异存在。从状况看来，有可能与魔物不同；话虽如此，却不会对《生体感应》起反应，所以也不是生物。

    那么会是什么？会是在这里进行的神秘研究产生的怪物吗？索尔霍尔脑中浮现这种想法，依然苦笑表示饶了我吧，也施展死灵术做出自卫用的魔像。

    「有什么办法？老朽方才才想到啊。」

    米菈呕气地说出藉口，敷衍似地快步迈开步伐。

    索尔霍尔也跟在他后面，眼神不知不觉间寄宿了好奇的色彩。不是魔物，也不是生物。那么就只剩下机器人，或是和不死系魔物不同，真正的活死人了。这让他期待无比。

第十一卷 第二十四章

    为了以防万一而提高警觉走下走廊，米菈与索尔霍尔没有遭遇神秘的存在，不久之后平安抵达局长室。

    「没问题，这儿也开了喔！」

    局长室没有比较特别，门锁同样解除，门也顺利地打开。虽然绕了一大段路，但是这样就终于能调查这间房间了。

    两人一踏进局长室，就立即分头开始随手调查眼前的东西。

    「好了，有什么情报沉睡在这里？」

    索尔霍尔环视房间，用照明术做出光球飘浮在空中，顺手拿了附近的东西翻了起来。

    「很好很好。原本有些担心，看来还剩下纸本资料吶。」

    米菈也在房间到处布置光球，不停往深处走。

    就这样，两人配置完光球后，整间局长室亮了起来。

    局长室中央是一张大办公桌，书架围著办公桌排列，墙边还堆积了几个金属箱。虽然不知道里头装了什么，但是箱子有大有小。

    除此之外，角落还有一个书架。只不过上头摆的不是书，而是文件。大量文件满满塞在架上。

    由于研究所聚集了最尖端的技术，原本有点担心，但是纸本的可靠在这里也有获得一定的评价。

    话虽如此，纸本文件只占这里的一小部分。调查架子上的盒子后发现，里头装满了名为水晶方块的最先进纪录媒体。

    根据和水晶方块装在一起的标签，里面是实验的影片与录音档。

    「唔嗯……要是能播放就好了吶……」

    米菈在现代使用过水晶方块，也买过好几个，因此知道使用方法。问题是读取的装置。他将希望寄托在局长室桌上的电脑，但那果然坏了。

    不管按几次电源键都没有反应，没办法确认记录下来的资料。

    因此，希望便落在纸本资料上。

    「这是会议用的吗……这也是……唔，这也是吶。」

    书架上的文件全部都是会议用的资料。议题、方针、研究经费的用途、优先顺序等，会议中讨论了不少与研究相关的事情。

    想从这里解读出研究的细节、实验过程、进展、结果等部分并不困难。

    而这座设施进行了什么样的实验，看议题就能略知一二。

    「唔嗯……空气的成分调整……乙太粒子的变异分析……统合思念浓度的观测……基斯霍尔干涉率的修正……有看没有懂吶。」

    虽然找到了，但究竟是什么内容另当别论。

    总之，米菈先从最左边的资料读起，不过上头写的都是复杂难懂的术语。他隐约理解这里进行的研究非常复杂，侧著头纳闷是否真的和芬里尔有关。

    话虽如此，文件还没看完，某处一定有能够确定原因的资料。米菈一面祈祷，一面确认剩下的文件。

    看样子，架子上的资料依照时间顺序排列。由左到右，研究内容的日期也跟著变新。

    「喔？玛那性质变化的条件……环境安定化……关于名为魔物的存在……居然还进行了这种研究吶。」

    越到后半，就出现越多能以字面上判断内容的研究。其中还有些实验类似在银之连塔进行的研究，米菈一发现就好奇地翻阅。

    就这样一一调查，他终于看到最后一份资料。在这个设施进行的最后一项研究，到底会是什么？米菈抱著期待与好奇心看了一眼，下一瞬间表情染上惊愕的神色。

    米菈手上那份资料写的议题，是「人造神的创造」。

    「什……么？此事有可能办到吗……！？」

    如果照字面解读议题所写的意思，就是由人之手创造神明。

    真的做得到那么夸张的事情吗？追根究柢，神又要以什么创造？最重要的是，这个研究最终结果如何？太多疑问，太多好奇，与太多不安一口气在脑中浮现。

    「他们如何研究的吶。」

    最后的最后突然出现特大号的案件，事态之庞大让米菈难掩困惑；然而，他却感受到某个可能性。

    芬里尔说，他在古代地下都市深处感应到类似弟弟妹妹的力量而来。而米菈他们来这里的目的，是想办法处理侵蚀芬里尔的力量。

    事件原因，是某种足以影响到被誉为噬神者的芬里尔的力量。虽说进行了大大小小的各种研究，也难以想像随便一种研究能影响到它。

    这时，米菈找到了关于人造神创造的研究。姑且不论内容如何，这仍然是关于神的研究。他认为同样具有神格的芬里尔，在这点上可能有关。

    「就可能性来说，这应该最大吧。」

    在他看过的研究议题之中，就属这最可疑。米菈盯上这点，露出洋洋得意的表情，跑向在对面调查的索尔霍尔。

    「人造神的创造……是吗？他们做的事情还真不得了啊。」

    这个内容也出乎索尔霍尔的意料之外。他一看到米菈找到的资料，就有些吓到地低语。

    『没想到，居然由人手创造神……在我诞生在这个世界之前，居然做过这种尝试……』

    『是呀，以前的人居然想得到这种事情。』

    不只索尔霍尔，对精灵王和玛黛儿而言，这似乎也是非比寻常的震撼事实。过去安静的两人，展现意想不到的模样说。

    只不过，这也无可奈何。从研究人员轻松的便条，难以想像他们在研究这种内容。落差让两人傻眼，而米菈也和他们一样。

    「老朽也没想到，大吃一惊吶。这里居然在做这种研究吶。」

    不论在哪里，研究人员几乎都只有疯狂科学家。

    米菈搁置自己的事情，边思考这种事边说：「那么，该如何调查？」

    「该怎么调查吗……要是能播放这里的这么多水晶方块就好说了──」

    周围架子上收纳了无数水晶方块。那是能够记录庞大资料，而且半永久保存的最先进储存装置。从这里的数量，以及箱子上标记的文字来看，可想而知这栋研究大楼所有的研究都保存在这里。

    人造神的创造。其起始与过程，以及从中获得的无数资料和结果。究竟进行了什么样的实验？又有什么样的意图？最重要的是，研究成功了吗？

    这个巨大的谜团，直接质疑神在这个世界的存在。话虽如此，即使想追究这个问题，情报也都变成眼睛看不到的记号，封印在人手无法触及的水晶盒子里。

    「待在这儿也不是办法。就先去看资料上所写的『B3号』实验室如何？实验全部都在那儿进行的吶。说不定还留下些什么资料。」

    虽然在意结果，但是现在也无可奈何。正因如此，最优先的应该是探究侵蚀芬里尔的力量原因为何，并予以解决。

    米菈迅速切换心情，带著一丝好奇心走出局长室。

    「说得也对。」

    不论出现多么惊人的情报，也不能忘了当初的目的。

    既然创造了神，要是能直接将祂一部分力量带出这里，或许就能更轻松地拯救宗教家女子了。索尔霍尔甩开闪过脑中的这种想法，跟在米菈后头。

    接著，两人直线前往资料上写的实验室……并没有。就算说「B3号」，也不知道位在哪里，于是他们先回到电梯大厅一趟。

    「喔，在这儿。嗯……上头写培养室吶。」

    地图上不只有房间号码，还能看到房间名称，如「无尘无菌室」、「有机化学实验室」、「无机化学实验室」、「微生物实验室」、「基因生物学室」及「超常科学实验室」等等。依照研究内容，会使用各种不同的实验室。

    而根据他们得到的资料，以创造人造神为目标的研究与实验，就只有在「B3号」的「培养室」进行。

    由于内容是神的创造，实验内容感觉起来相当多样；资料上却完全没有记载在其他实验室的实验。

    「培养室是……总觉得有股不祥的预感吶……」

    人造神，以及培养。疯狂科学家的气息越来越强烈，米菈尽管皱紧眉头，依然朝那个地方迈开步伐。

    「是啊，的确。说得没错。」

    索尔霍尔这么回答表达同意，但他的脚步反而格外轻盈。他应该和米菈做了相同的想像，可是对他来说，那似乎是令人期待的状况。

    「唔……这儿偏偏是培养室吗？」

    从电梯大厅更慎重地在走廊上前进，目的地「培养室」米菈似曾相识。没错，培养室就是不知名怪物的所在地。

    米菈提心吊胆地靠近门边，看准门上的小窗。就在这个时候。

    『米菈小姐，轻轻的。麻烦你轻轻的。』

    『米菈，走慢一点喔。』

    精灵王和玛黛儿的声音在脑中响起。两人也在提防那冲击性的恐怖画面。

    『老朽明白，老朽明白。』

    米菈这么回答，慎重地探头望进小窗。

    房间依然昏暗无光，但是如今得知那是进行人造神研究的培养室，看起来更显得毛骨悚然。

    米菈在身旁召唤神圣骑士，以防随时有东西扑上来，专心观察门后的状况。

    他仔细地观察有没有东西躲藏在角落，有没有会动的阴影，还有那个怪物在哪里。

    这时，门忽然自己打开。

    「喔喔！？」

    怪物来袭了吗？米菈连忙退后，但某个人反而傻眼地看著他。

    「你在干嘛？快点调查啊。」

    是索尔霍尔。他看不下去米菈来到目标房间还拖拖拉拉的，马上把门打开。

    「老朽之前说过了吧！老朽在这儿看到怪物。不瞒汝说，就是这间房间啊！」

    米菈连忙给予忠告，悄悄躲在神圣骑士背后问：「是说，里头没问题吗？」

    「那种事情你刚到的时候就该说了吧……」

    在拖拖拉拉之前先说理由好吗？索尔霍尔低声抱怨，命令墙壁般的魔像迅速踏进培养室。

    紧接著，他做出膝盖高的小型魔像，放进培养室中侦查。除了生物之外，小型魔像还能找到会动的物体，并回传只有施术者能理解的信号，就跟动态感应器一样。

    「嗯……不知道是没动还是不在，里面没有反应。不晓得是跟长老说的一样，逃离这个房间在走廊上徘徊，还是纯粹只是你看错了。该不会其实什么也没有吧？」

    调查结果是没有敌人的踪影，也完全找不到类似的反应。一理解这点，索尔霍尔就立刻解除墙壁魔像，走进培养室中。

    「不是，没那回事。老朽确实亲眼看见了！」

    他不可能看错。《生体感应》没有反应，因此难以想像是魔物，但是那确实在这里。米菈这么反驳，『没错，我也看到了！』『对呀，我也看得很清楚！』这两声索尔霍尔不可能听见的声音便在他脑中响起。

    「这么一来，最有可能的就是跑到走廊上了吗？」

    不知名的怪物很有可能已经打开没上锁的门，在走廊上徘徊，或是潜藏于阴影处。索尔霍尔做出这个结论，跟在所长室里一样一面做出光球，一面环顾培养室。为了以防万一，他还仔细确认了魔像无法感应的部分，以及桌子的抽屉等地方。

    「嗯，一定是这样。那不可能是幻觉吶。」

    这边可是有三名目击者，所以怪物一定存在。米菈带著这种笃定断言，命令神圣骑士好好保护自己，也开始调查培养室。

    两人放出光球，照亮整间培养室。

    乍看之下，除了很多手术台之外，还有显微镜等理化教室常见的实验器材，与装了某种神秘物体的瓶子，以及坚固的铁制容器等，密密麻麻地散落一地。

    找过了一遍房间，他们并没有找到任何线索能连接到侵蚀芬里尔的力量。除此之外，就只剩下几颗水晶方块、内容无关紧要的便条，跟一扇门而已。

    「好了，就剩下这后面了。」

    「嗯，也是。」

    不值得一提的培养室深处，有一扇显得不自然的门扉。那不是这座设施一贯使用的高科技自动门，而是附有门把，一般家庭使用的传统门。

    然后，门旁紧密地排列著架子直到墙边，上面更堆叠了直达天花板的金属盒。

    看起来明显不自然。

    「不过，有种硬是把房间分成两半的感觉吶。」

    米菈说出自己的感想，又看了一眼培养室。

    乍看之下，培养室给人狭窄的印象。跟房间大小相比，器材与物品好像有点太多了。某些地方甚至不知道该在哪里落脚，令人感觉格外狭小。

    这时，两人注意到这扇门与架子。架子立在两个房间的正中央，感觉起来像是分割那边与这边的空间。换句话说，应该是那边的东西被搬了过来，才会使这边这么拥挤。

    这么一来，门的另一侧果然令人在意。代表有什么东西做到这种程度，也要放在另一边。

    「那么，我们走。」

    「嗯，汝要小心吶。」

    这扇门的出现，产生怪物躲在门后的疑虑。而且门虽然非常足以让一个人通过，但是对墙壁魔像和神圣骑士而言尺寸稍嫌太小。于是索尔霍尔先开了一个小缝，把动态感应魔像送进去。

    「反应……没有东西。」

    看来后头没有躲藏什么东西。索尔霍尔确认了这点，直接大大打开门冲进里头。

    随后，他「喔喔……！」地发出比起惊讶，更接近感叹的声音。

    「什么，里头有啥？」

    索尔霍尔看到了什么？米菈接著踏进门，看到索尔霍尔兴奋的表情，同时目睹门后的景观。

    「这些莫非……是墓吗……？」

    「是啊，应该是吧。」

    特地分割培养室做出来的空间中，堆积在后方的也许是棺材，姑且不论有没有内容物，数量相当庞大。

    而最令人印象深刻的，则是摆在前面的东西。是一间手工感相当强烈的小神社与木雕佛像，还有金属板等拼凑而成的墓碑。

    从材料与周边环境判断，印象感觉颇为突兀。然而，这里充满了日本人一看就会马上发现这是吊唁死者之地的要素，使得整个空间充斥著静谧的气氛。

    「上头写了什么吶？」

    米菈静静合掌之后，走向中央的墓碑。墓碑上写了文字，从状况来看，无疑与沉眠在此的人有关。

    「什么，这念做……『未成神者』吗？」

    想必是手工制作的，类似材料拼接而成的墓碑上，刻著「未成神者之墓」。

    「未成神者吗……总觉得光从字面上，也能猜到什么在这里长眠啊。」

    索尔霍尔从米菈背后探头，看著墓碑上的文字，露出不欢喜也不悲伤的惆怅表情。

    「确实如此吶……」

    写做不足以成为神，未成神者。考虑到在这里进行的实验，其意义不辩自明。

    为何而生，又为何而死，生死无常的想法让米菈合掌默哀。

    「这还真是……超出预期啊。」

    索尔霍尔不理会陷入感伤的米菈这么说。一看，他不知道什么时候打开了深处堆积的棺材。

    「汝啊……在这种状况下，居然还能毫不顾虑地打开吶……」

    刚才忧愁的表情不知去向。索尔霍尔像是在寻宝似地打开棺材，确认内容物。

    米菈虽然稍有微词，不过对他这名死灵术士来说，尸骸是直接与战斗力连接的重要要素。再加上他还是不死少女爱好家，没有人能阻止他那能说是乱来，又能称作探究的行为。

第十一卷 第二十五章

    米菈二人在培养室深处找到手工的坟墓。堆积在房间深处的，是被称为「未成神者」的骸骨。

    「这些居然全部都是『未成神者』……看来造了不少罪孽吶。」

    白了一眼打开棺材品头论足的索尔霍尔，米菈望进棺材皱起眉头。

    棺材里装的，是大大小小的胶囊。颜色是透明的，一看就知道里面装了什么。

    小的是还没成形之前的阶段，大的胶囊──约婴儿大小的，则是装著令人不忍直视的存在。不只如此，大的胶囊里，还看得见脖子上套了个银色的环。

    胶囊里的东西，全部都是实验产生，无法成为神就死去的人。

    『米菈小姐，能请你触摸那个容器吗？』

    究竟有多少骸骨在这里沉眠？米菈这么想环视四周，精灵王的声音就忽然在脑中响起。他似乎想透过庇护调查些什么。

    『嗯，明白了。』

    米菈这么回答，伸手触碰右手边最大的胶囊。随后，米菈身上浮现精灵王的庇护纹，发出淡淡的光芒。

    「嗯？怎么了？」

    或许是在意米菈的样子，索尔霍尔停下动作。在此同时，庇护纹的光辉越变越强，不久之后忽然消失。

    『不会错，这就是这一连串事件的原因。』

    精灵王果断宣言，接著说出解析得到的结果。

    「未成神者」的遗骸聚集在此地。

    虽然只有一点点，但他们依然留有无法达成目标，尚未成神就死去的遗憾。而那些聚集起来，形成一个思念体，至今仍留在这里。

    『那边放置的木雕像虽然稍有慰藉，不过具有与神相同力量的芬里尔来到附近，让他们的羡慕连同嫉妒一起苏醒。向往太过强烈，就引发了那种状况。』

    最后精灵王断言，那个思念体就是芬里尔遭到侵蚀的原因。

    『原来如此吶……』

    不出所料，这个创造人造神的研究，就是影响芬里尔的主因。米菈对真相表示理解，同时忽然想到，最近也曾经遇到遗憾聚集成的思念体。

    『总觉得，和那个鬼姬的状况有几分类似，莫非能以圣剑与精灵王陛下的力量净化吗？』

    鬼姬由鬼族的恨意聚集而成，更是创设奇美拉克劳森的关键存在。米菈发现就来历而言两者有些相似，问能不能以相同的诀窍净化。

    他并没有马上得到答案，但是精灵王的声音不久之后传了回来。他说：『这个的话，应该可以。』

    『只不过，跟上次截然不同。这次需要的不是净化，而是接近镇魂──』

    精灵王说，盘踞在这里的是和鬼族完全不同的感情。不是憎恨，而是纯粹过头的向往与羡慕，以及遗憾与绝望。

    『唔嗯……这样吗……确实如此吶。』

    安置在这里的「未成神者」，想必是在憎恨这种感情萌芽之前过世的。

    不知道该恨谁，只能紧抓活下去的希望聚集成思念体。然而，就是因为纯粹又不成熟，才会扰乱芬里尔持有的神之力，并让它失控暴走。精灵王说似乎就是这么回事。

    『话说回来，老朽忽然想到，那时见到的怪物，莫非就和遭到鬼姬附身的天使一样吗？』

    米菈猜测，第一次探头窥视这间培养室时看到的怪物，其实就是这里的思念体附身在什么东西身上形成的；不过精灵王的回答却否定这个可能。

    『不，透过米菈小姐的手窥见的感情，感觉不到那种意思。』

    精灵王斩钉截铁地说。这里的思念体不曾采取附身在什么上面的行动。否定之后，他又接著说：

    『纯粹只有对芬里尔的向往而已──』

    说不定，他们将具有类似力量的芬里尔与父母亲的印象重叠。精灵王最后做出这个结论。

    「父母亲吗……真是令人不忍吶。」

    看著棺材里满满的胶囊，米菈喃喃说道。这时，有个人在身旁探头看著他的脸。

    「所以说，你知道了些什么？你跟精灵王谈过了吧？」

    是索尔霍尔。看到米菈拿起胶囊庇护纹又发出光芒，他就保持沉默，然后才终于说出刚才那句话，要求米菈告诉他究竟说了些什么。

    「知道了知道了。」

    米菈拋下惆怅的感伤，大略说明了从精灵王口中听到的话。

    「原来如此，这里果然就是原因吗？」

    找到了侵蚀芬里尔的力量从何而来，也有解决方法。索尔霍尔闻言表示「我既然帮到这里了，就互不相欠了吧。」重新盖上棺材。

    「说得也是。」

    要是自己一个人到处乱找，肯定不可能这么快找到原因。米菈点头回答，接著说「汝不用严选了吗？」他指的是严选死灵术需要的媒介。

    「是啊，全被那个思念体什么的吸光了。每一颗都空空的，没办法用。」

    虽说失败了，在这里的仍然是以成为神为目标诞生的存在。若是当成死灵术的凭依物，想必会成为前所未见的法术；不过索尔霍尔确认过后说，每一个都不适合。

    「赶快拜一下就回去吧。」

    明明应该还没有全部看完，他却一副不用继续看下去的样子，在角落坐了下来。然后，他调侃似地笑著说：「你要跟巫女一样跳舞吗？」

    「哪里，只要挥一下剑即可。」

    在这里长眠的可怜存在镇魂结束之前，他看来是想坐在那里等。心想索尔霍尔特地等他真守规矩，米菈面露苦笑开始准备。

    首先，是召唤圣剑桑蒂雅。

    「那么，就开始吧。」

    米菈聚精会神，手握圣剑散发神圣又温柔的光芒。这时，他全身浮现精灵王的庇护纹，精灵王的祈祷就透过他的手注入圣剑桑蒂雅之中。

    和净化时不同，圣剑中涌出温暖安详的光辉。

    米菈心中抱著怜悯慈悲的心情，如同神道教的大币一般慢慢挥下。光芒顿时扩散，垄罩现场的一切。

    光芒温柔地包覆手工神社、木雕佛像，以及大量棺材与仿徨的思念体。

    这一幕尽管如梦似幻，依然令人感伤。在光辉静静收束的片刻，精灵王的声音在米菈脑中响起。

    『遗憾比想像之中还强。米菈小姐，再来一次。』

    或许该说不愧是以神为目标的人之思念体，只有一两次全心全意祈祷的镇魂仪式，似乎不足以完全慰藉他们。

    『嗯，明白了。』

    之后，米菈祈祷「未成神者」们能够安息，又重复了两三次。

    『辛苦了，米菈小姐。这样就完全平息了。』

    米菈就这样连续做了十三次。感觉到在场气氛轻松不少的时候，精灵王说镇魂仪式结束了。

    「结……结束了……终于吶……」

    米菈深深集中注意力祈祷，全力完成镇魂仪式，精疲力尽地倒了下来。

    虽然大多数是精灵王的力量，但是需要用米菈的玛那才能将那自圣剑之中解放。因此他现在的玛那剩余量，已经低于最大值的四分之一了。

    不论如何，这样就解决了侵蚀芬里尔的力量源头。精灵王说再过一个月左右，扩散到周围的力量残渣也会完全消失，这样就大功告成了。

    『谢谢你，米菈。这样芬里尔先生就能自由了──啊，芬里尔先生有话想跟你们说。』

    米菈瘫倒在地时，这次换成玛黛儿的声音在脑中响起。内容是感谢米菈达成约定，以及芬里尔想对他说的话。

    看样子，玛黛儿有好好帮它实况转播，它完全掌握了在研究设施内发生的事情。芬里尔想说的话，是对索尔霍尔，还有团员一号及华生的感谢之意。

    「好了，事情既然办完了。就打道回府吧。」

    看准疲惫的米菈差不多恢复的时机，索尔霍尔站起身说。

    「嗯，说得也是。已经完全晚上了吶。」

    与其躺在这种地方，他比较想在旅馆休息。米菈边想，边「嘿咻」一声站了起来。尽管还有些疲倦，他仍然打开门，离开「未成神者」的墓园。

    就在他回到培养室的下一刻。

    「唔喔喔喔喔！？」

    米菈吓到突然发出怪声。对他的声音做出反应，索尔霍尔说著「什么，怎么了？」匆忙探出头来。映入两人眼中的，是看似女性的某种人形存在。

    散乱的培养室出口附近，在光球照耀下浮现的人影诡异地晃动著，反而有如身在阴影之中呈现暗灰色。除此之外，长长黑发间隐约可见的眼睛布满血丝到令人害怕。

    「是那家伙……那时见到的家伙──」

    米菈看到她的眼睛笃定，在眼前现身的，就是原本在培养室中的未知存在。

    就在那一剎那。与她面对面，并确定身分不到片刻，她突然发出恶心的呻吟扑了过来。

    「唔喔喔喔！？」

    纵使手忙脚乱，米菈依然精准地在敌我之间召唤神圣骑士挡下突袭。没想到灰色女子竟直接抱住神圣骑士，而且还以恐怖的怪力无视体格差异，开始压制神圣骑士。

    「什么……竟如此强悍！」

    虽说是低等召唤，千锤百炼的神圣骑士也不容易以力量压制；但现在，他光是被抱住就动弹不得，装甲更开始扭曲。

    米菈当机立断，开始决定召唤地点进行追加召唤。这时，索尔霍尔向前一步挡在他身前。

    「嘿～这就是长老说的怪物吗……」

    （插图009）

    索尔霍尔冷静地盯著灰色女子，然后就在神圣骑士发出嘎吱声粉碎的同时，迅速产生魔像，眨眼间将灰色女子扑倒在地。

    「原来如此……真有意思。」

    灰色女子发出怪叫拚命挣扎。索尔霍尔又加上第二只魔像进行压制，继续观察。米菈也畏畏缩缩地靠近，企图辨识她的真面目。

    灰色女子究竟是谁？从《生体感应》毫无反应来看，她没有生命。因此，现在最先想得到的「未成神者」的幸存者可能性变低。

    那么，会是不死系魔物吗？然而魔物出现的地点应该会有其他魔物才对，只有这一只未免太不自然。

    既然如此，她又是什么？米菈与索尔霍尔对此感到纳闷，终于想到某个可能。

    「莫非她魔兽化了？」

    「是啊……而且还有可能是未成神者的骸骨变的。」

    基于上述前提与直接观察导出的答案，就是不死系的魔兽。而能够成为本体的，在场就只有一种可能。更具决定性的线索，是灰色女子的脖子上套著似曾相识的银环。

    现在魔兽化的机制尚未厘清，唯一确定的是它们到处都有可能出现。

    两人推测，因为满足了某种条件，结果使沉眠于此的「未成神者」骸骨魔兽化。

    此外，目前完全没有人类魔兽化的案例。换句话说，就算外表相似，「未成神者」也不是人类。

    唯一令人在意的是她的外表。墓中的胶囊都只有婴儿的大小；但现在眼前出现的反倒是与成年女性无异的身躯。

    不知她原本就是成年女子，还是之后成长的。即使原因不明，她原本就是「未成神者」这未知的存在，哪怕不可思议仍然十分有可能。

    「小心……！」

    「唔！」

    就在仔细观察的时候，灰色女子格外用力地挣扎，硬是挣脱魔像的束缚。不只如此，她居然还用更敏捷的动作开始四处跳跃。

    「这还真有活力啊……啊啊，很棒，太棒了……」

    灰色女子四处跳跃，朝两人扑来。索尔霍尔一面用魔像防御猛攻，嘴角一面徐徐向上扬起。

    「受不了，老毛病又犯了……」

    看到他的模样，米菈忍不住苦笑。

    灰色女子给人的第一印象差劲透顶，不过冷静下来仔细一看，不难看出她原本是个美女。

    现在虽然面无血色，双眼空虚又布满血丝，姿势也瘫软无力；但是定眼一看，一丝不挂的模样相当煽情。这么看来，也难怪索尔霍尔会上钩了。米菈当机立断，马上退到后方避免干扰到他。

    米菈躲在神圣骑士背后守候战况，以免遭受波及。他的视线前方，一场激战正要揭开序幕。

    即使原本只是小动物，魔兽化之后也具有B级以上的危险度。更遑论灰色女子原本是「未成神者」，强度甚至有可能超越A级。

    超常现象频频在米菈的视野之中上演，宛如极端的骚灵现象。

    周围的桌子与器材浮上半空，如子弹般朝魔像与索尔霍尔倾注而下。

    灰色女子本身也能自由自在地在空中飞舞，以漆黑的双手发动攻击。那双手显然不是普通的手。

    魔像一被碰到，就会如同遭到侵蚀一般徐徐崩溃。

    单就这一幕，索尔霍尔看起来明显落居劣势，在亡灵的玩弄之下只能勉为其难地不停产生魔像防御。

    然而米菈不为所动。

    灰色的女子不论再怎么抵抗，只要被索尔霍尔看上，最后都难逃沦为不死少女的命运。

    「啊啊，好棒。真是太强太美了。来吧，成为我的人吧。」

    骚灵现象卷起大量的物品。孰料下一瞬间，那却变成毫无意义的举动。索尔霍尔的【死灵术：尘魔像（Dust Golem）】收集了房内所有的杂物，组成一只魔像。

    尘魔像直接伸出双手双脚，抵抗骚灵现象的力量，成为成功封印灰色女子的一种攻击手段。

    但是灰色女子并没有就此作罢，她伸出黑手直接攻击索尔霍尔；不过这完全就是一步坏棋。

    「哎呀，分出胜负了吶。」

    灰色女子迅速飞上空中，发动锐利的袭击。就在黑色的手碰到索尔霍尔的前一剎那，她的手突然陷入泥淖之中。这次他发动的是【死灵术：泥魔像（Mud Golem）】。泥巴身体吸收所有攻击，将灰色女子吞了下去。

    泥魔像因为黑手的力量，逐渐从内侧开始崩坏；可是想让源源不绝的泥巴完全溃散，需要更加爆发性的力量。

    泥魔像最后吞噬灰色女子全身。不久之后，它离开原地，地上只剩下被石砌拘束具束缚在地板上的灰色女子。

    对方若不是索尔霍尔，又或者不是米菈他们，她势必会狠狠发威一番，造成许多牺牲者；但遗憾的是，骚灵现象与黑手对两人来说都是容易应付的攻击手段。

    九贤者之一，「超常之芙蓉」会用无形术操纵数百颗巨岩。对于看过那一幕的人来说，这次的骚灵现象简直小巫见大巫。

    而九贤者之一，「掌握之梅铃」能用仙术轻而易举地破坏所有双手触及的事物，甚至还学会了掌握远方敌人的技巧，所以根本比不上她。

    就是因为认识两人，也曾经与她们对战，再加上对手是不死少女，这场战斗才会以索尔霍尔的压倒性胜利结束。

    「好了，你要乖乖的喔。」

    索尔霍尔踏著轻盈的脚步，走向至今依然不停挣扎的灰色女子。她如果不是魔兽，这一幕就只是犯罪现场而已。

    「啊啊，长老对不起，你等我一下。」

    索尔霍尔露出爽朗无比的笑容回头。米菈听了则是回答「老朽明白，老朽明白。」从解除法术的尘魔像中拉出一张椅子坐下，耐心地看著索尔霍尔作业。

    索尔霍尔将灰色女子压制得更加稳定，这才发动法术。那是将女子变回一般尸体，非常特殊的死灵术之一。

    依照状态不同，对些微的破损与腐败具有回复效果，对不死系敌人来说就跟回复法术一样。

    而这其实有唯一一个特殊的使用方法。若是对不死系魔兽使用，虽然只有一点点，却能发挥从魔兽化变回正常的作用。

    「好，是这里吧？」

    即使有作用，也不会解除魔兽化。原因在于体内的魔兽化核心「魔素结晶」。不过只要使出这个法术，结晶就会为了维持魔兽化而活化。索尔霍尔见到反应，旋即以匕首以最短距离贯穿目标。

    下一秒，灰色女子发出一声惨叫。

    叫声令人浑身寒毛直竖，她同时喷出黑色的瘴气。

    封印灰色女子的拘束器在接触瘴气的瞬间粉碎。不只如此，女子再次尖叫时，整座房间因为激烈的骚灵现象震动，弹飞房内的桌椅。

    「哎啊……！果然是因为一直被关在这里吗？看来你累积了不少历史啊。」

    索尔霍尔见状，笑意变得更浓厚了。

    「怎么怎么？刚才的是《不死回归的临死惨叫》吗？是说还真强烈吶。」

    米菈露出又发生麻烦事的表情，拉开更多距离。随后，惊人的事情发生了。或许是刚才的骚灵现象造成的，将培养室一分为二的架子居然发出一声巨响倒了下来。

    「怎会如此……」

    回过头来，米菈看到门后「未成神者」的墓。幸好灾情只有前面的墙壁，神社与棺材全部平安无事。

    惨叫造成庞大的波及，米菈和索尔霍尔对于灰色女子想做什么心里有数。

    《不死回归的临死惨叫》是具有特别强大的力量，或是历经漫长年月的不死系魔兽最后的临死挣扎。

    效果是藉由缠绕瘴气提升能力，并让一部分攻击失效。最后是具现化仿徨的灵魂。

    而且不只有具现化，还附带增幅负面情绪的效果。

    为此，具现化的灵魂会为了发泄情绪大闹一番。在场若是有龙或是怪兽的灵魂，甚至有可能一举逆转战局，可说是相当难缠的能力。

    只不过，反之亦然。

    米菈看到因为《不死回归的临死惨叫》具现化的灵魂，皱起眉头思考这是怎么回事。

    在这里仿徨的灵魂，全部都是「未成神者」，灵魂中只剩下婴儿的感情。而且他们全部都是纯洁无垢的灵魂，别说善恶，在孕育感情之前就过世了。

    因此就算有好几十人具现化，那一切都无法成为灰色女子的战力。不仅如此，小婴儿们还似乎搞不清楚状况。

    「这难道是想跟我生好几个小孩的暗示吗？受不了，真可爱啊！」

    索尔霍尔状况绝佳。

    虽然仿徨的灵魂无法增强战力，瘴气依然提升了灰色女子的强度。刚才那种拘束方式不再有效，骚灵现象的精度也急遽提升。

    纵使如此，索尔霍尔仍然不以为意，悉数击落所有攻击。为了得到灰色女子，为了亲手尽情地疼爱她。

第十一卷 第二十六章

    战斗虽然壮烈，但在旁人眼中却不是如此。原因肯定是索尔霍尔由变态而生的爱。追加了《抗性》能力的泥魔像徐徐适应瘴气，最后克服了效果。

    结果，战况变回灰色女子发出临死惨叫前的状况。

    「马上就好了。」

    灰色女子被固定在地板上，索尔霍尔轻抚她的脸颊，再次举起小刀刺向魔素结晶的所在位置，就这样熟练地把结晶摘了出来。

    「长老，这麻烦了。」

    索尔霍尔一拿出结晶就拋给米菈。魔素结晶不只会影响动物，就连圣兽及灵兽都能污染成魔兽，因此对人体来说就只是剧毒。米菈回了声「喂，别乱丢。」对神圣骑士下达指令将其粉碎。

    然后，索尔霍尔在灰色女子的体内埋进死灵术制造的伪魂石。

    「好～乖孩子。」

    接下来就是索尔霍尔的拿手好戏。他发动让她恢复成正常尸体的法术，将魔兽化的灰色女子慢慢变回原本的样貌。

    不过索尔霍尔说，魔兽化造成的变异非常难缠，所以需要花一点时间。米菈得再等一下，但是他从刚才开始就有件在意的事。

    「吶，没办法处理那个吗？」

    米菈这么说，望向依然由刚才的临死惨叫具现化的「未成神者」灵魂。而且，其中一个小孩开始哭，其他的也跟著哭了起来。

    「交给你了。」

    索尔霍尔只有短短回答这一句话。他细心地轻抚灰色女子的脸颊，内心只专注在这一点上。那句话中含著他无暇处理别的事情的绝对感情。

    「唔……这是要老朽如何是好？受不了。」

    由《不死回归的临死惨叫》具现化的灵魂，就算打倒魔兽本体也不会消失。这是已知情报，米菈也曾经处理过许多次。

    由于过去具现化的总是染上恶意的灵魂，因此他都毫不犹豫用蛮力消灭。

    但这次状况不同，地点太特殊了。

    结果米菈不知该如何是好。面对纯洁无垢的婴儿，他认为没办法靠蛮力解决。

    话虽如此，也不能这样置之不理。

    米菈正在烦恼有没有妥善的解决方法时，或许是忍受不了哭声，他自然而然地抱起其中一个婴儿。

    「不哭不哭～好乖吶。」

    没错，米菈跟哄一般小孩一样哄了起来。他又坐在婴儿们的中心，抱起两三个小宝宝，或是把他们放在大腿上哄他们不哭。

    「好啦～怎么啦～？汝等在哭什么吶～？」

    该怎么做才能让他们停止哭泣？该怎么做才能恢复原状？米菈抱著小婴儿们会自己回答的一丝希望，摸索各种方法。

    「嗯？怎么啦，想吃奶吗？抱歉吶，老朽没有啊。」

    小婴儿寻找什么似地把脸靠近米菈的胸口。

    那应该可说是只剩下灵魂的婴儿的本能吧。米菈从他的动作察觉他想要什么，因为无法实现他的愿望而失望地垂下眉毛。

    那一瞬间，米菈脑中浮现某个妙计──只要利用《不死回归的临死惨叫》的效果就好。

    具现化的灵魂，会为了发泄增幅的负面情感大闹一番；可是发泄之后就会恢复原状。这次由于灵魂太过纯洁，而没有负面感情可以增幅；但是他们依然嚎啕大哭，就代表应该有造成哭泣的感情才对。

    米菈心想只要能帮他们排解，或许就有可能恢复原状。

    不过他没有母乳。既然如此，只好在道具栏中寻找能够代替的物品。

    他只找到各种水果欧蕾。每一种都是水果与牛奶以绝妙平衡调配而成的极品，但某段过去的记忆忽然闪过他脑中。那是妹妹出生不久时的记忆。

    「这么说来……婴儿不能喝牛奶吶。」

    当时他身为哥哥积极地照顾妹妹。妈妈曾经这么教过他，于是米菈把各种欧蕾放回道具栏，重新开始思考。

    照顾无法表达感情的小婴儿，怎么会如此困难。

    安抚哭个不停的婴儿，米菈稍微理解当父母的心情，这时忽然发现他们的模样有点奇怪。

    刚才感觉像是因为本能才把脸靠到胸口，相较之下，其他小婴儿看似也很在意上方。

    他们真正想要的是什么？米菈知道一个解开这个疑问的可能。

    『精灵王陛下，能否麻烦汝解读这群小娃儿的感情吶。』

    触碰胶囊的时候，精灵王解读了残留在里面的感情。米菈问他是否能和那一样，解读这群婴儿的感情，『啊啊，我试试看。』精灵王这声温柔的嗓音便传了回来。

    随后，米菈全身浮现精灵王的庇护纹。精灵王透过他的手触碰婴儿的灵魂。

    『这是魔兽的力量残渣吗……那就绕过去……』

    造成这个状况的原因非比寻常，似乎有点麻烦；但不愧是精灵王，不久之后他成功接触到了婴儿的内心。

    『我知道了，米菈小姐──』

    精灵王先这么说，接著表示婴儿内心最强烈的感情，是「向往」。

    『嗯……是向往吗？原来如此。所以才会往上看……』

    无法成为神便结束短暂生命的灵魂，受到《不死回归的临死惨叫》增幅的感情是向往。换句话说，只要让他们抒发内心的向往，灵魂就有可能恢复原状。

    只不过，想要发泄向往又是什么意思？米菈如此烦恼，但是他起码知道「未成神者」向往的对象。

    那个存在就在遥远的上方。

    没错，是芬里尔。这群婴儿是因为爆发对芬里尔的向往而哭泣。

    （若是能见芬里尔一面，或许就能抒发了吶……不过，这群婴儿却是让它变成那样的元凶……）

    镇魂仪式应该已经解决了问题才对，但是直接跟芬里尔见面，不晓得会不会死灰复燃。米菈不怕一万，只怕万一。

    就在这个时候──

    『米菈，芬里尔先生说希望你能召唤它过去。它想直接见见他们，直接跟他们说话，帮他们祈祷。』

    玛黛儿的话传来。

    看到状况的玛黛儿一定跟芬里尔说了。而芬里尔似乎也下定决心要踏进这里──让它失控的力量中心点。

    『老朽明白了。芬里尔既然这么说，就交给它吧。』

    虽然无法抹去不安，但是芬里尔既然都这么说了，那就应该予以尊重。米菈表达承诺，迅速开始准备召唤。

    将秘奥制约阵配置在四方，升华为蔷薇召唤阵，米菈的咏唱接著响起。

    魔力窜升，玛那涌出，获得力量的召唤阵开始脉动，化为引导之门联系空间，直到让整间培养室为之震动的力量洪流终于其中于一点，成为打开大门的钥匙。

    「谢谢你，米菈小姐。」

    自召唤阵中现身的芬里尔一开口便向米菈道谢。

    「彼此彼此。老朽正想藉助汝的力量吶。」

    米菈如此回应，随后亲眼目睹它的影响力。

    看到向往的对象就在眼前，效果相当显著。

    芬里尔走近的同时，婴儿的哭声戛然而止。不只有这样，和刚才截然不同，他们居然绽放出笑容。

    「汝还真受欢迎吶。」

    一个小婴儿爬向芬里尔，来到伸手可以触及的地方，直接紧紧抱住它。

    但他笨手笨脚地倒了下来。

    「哎呀，小心喔。」

    芬里尔没有漏看那一瞬间，精准地用全身接住他，慢慢坐了下来。小婴儿就这样骑在芬里尔背上。他想必觉得非常舒服，直接把身体埋进松软的毛中睡著了。

    婴儿的表情非常满足，在一旁看著的米菈也不禁露出温暖的微笑。

    （这样一定就好了吶。）

    这群婴儿的灵魂原本应该自然回归灵魂该去的地方──「天际彼岸的神殿」。但是因为这次的事件，让他们获得了与内心向往的芬里尔见面的机会。

    这对依然留有遗憾的小婴儿们来说，想必能成为真正的慰藉才对。在能不能恢复原状之前，米菈笃定自己做了正确的选择。

    就在他稍微感动的时候，耳中竟传来意料之外的声音。

    「怎么，怎么了！？」

    声音是婴儿们的哭声。米菈匆忙地确认发生了什么事。

    理由一看就知道了。哭的都是还不会爬的小孩。

    「这下轮到老朽出马了吶。」

    米菈把怀里的小婴儿交给芬里尔后，勤奋地抱起其他婴儿，带到芬里尔身边。

    全员都依偎著芬里尔时，婴儿的哭声终于完全停止。不仅如此，还渐渐变成开朗的欢笑。

    「婴儿是好奇心的结晶。」

    拥抱、飞扑、嬉闹、抚摸、敲打、钻进嘴里。

    芬里尔接受小婴儿能力范围内的所有事情，一面哄著他们一面愉快地笑道。

    外表看似幼狼，但是身形有如大狗的芬里尔与小婴儿们玩耍的模样，充满绘本一般的温柔，令人忍不住莞尔。

    此外，或许是米菈的努力传达给了他们，又或者是他们在米菈身上感觉到如母亲一般的温暖，不知不觉间也有几个小婴儿依偎著他。

    「也对，可不能随便离开视线吶。」

    米菈抱起小婴儿，想起照顾妹妹的时候表达同意，然后微笑表示他们虽然麻烦，但成长的模样十分惹人怜爱。

    就这样，米菈和芬里尔安慰小婴儿们一阵子之后。或许是玩累了，小婴儿一个又一个，放心又满足地睡著了。

    他们的睡脸纯洁无垢又可爱，充满安详。

    「晚安了，孩子们。」

    芬里尔轻轻接下睡著的小婴儿，祈祷似地说。

    「汝等要做个好梦喔。」

    米菈也轻轻抱著在怀里阖眼的婴儿，如此祈祷。

    或许是成功抒发了向往，又或者是实现了愿望，小婴儿们渐渐发出淡淡的光辉，变回原本的灵魂。闪闪发光的残渣轻轻垄罩米菈与芬里尔消散而去。

    只剩下微弱的温暖，以及这样就好的确切成就感。

第十一卷 第二十七章

    婴儿们的灵魂顺利自《不死回归的临死惨叫》之中解放。米菈没有用粗暴的手段就让灵魂回归轮回，向芬里尔道谢之后将它送还，转头看索尔霍尔的状况。

    尽管拖拖拉拉了那么久，索尔霍尔的作业依然非常顺利。他的执著与专注力令人畏惧。

    法术效果发挥了不少，魔兽化的痕迹不见踪影，灰色女子变回过去的样貌。

    原本充满恐怖风格的长相消失无踪后，灰色女子果然是名美女。

    如此一来，令人在意的就是现状。如今她被拘束在地上，怎么看都像是犯罪现场；不过在场的人也没正常到哪里去。

    「这么看来，还真是个美人胚子吶。」

    米菈只有露出色眯眯的表情。

    「是啊，这个邂逅不称为命运的指引，又该称做什么？」

    结束之后，索尔霍尔拿出女装，开心地想要让她穿上。

    不只这样，玛黛儿还感动地低语『这一定是还没办法拯救心爱的她的反作用力。』继续执迷不悟。

    唯有精灵王冷静地表示『居然会变成魔兽，未成神者究竟是什么？』但是没有人听见。

    索尔霍尔的老婆增加后，就没有再发生什么插曲。

    两人离开培养室前往电梯大厅，再从那里来到最顶层，接著一口气回到设施出口。

    「这儿看来还藏有不少秘密，不过剩下的应该交给专家吶。」

    「是啊，重要的东西都已经回收完了，剩下就让他们随便弄吧。」

    在楼梯往上爬到一半回头，可以在玻璃后方看见广大的研究设施。研究设施明显与现代有关，但在两人的调查之下，这方面似乎没有什么进展。

    米菈与索尔霍尔这么想，一致认为联络日之本委员会调查就好。此外，这个选择还含有一部分嫌麻烦的心情。

    就这样，不留任何遗憾抵达出口时，米菈忽然看了保全装置一眼。

    「保全系统……能否就这样置之不理吶？」

    「我想说应该可以，可是很难说。要不要姑且恢复原状？」

    现在研究设施处于所有保全系统完全解除的状态。换句话说，这样下去，谁要来怎么搜刮都行。

    但是这座设施位在需要漫长时间攻略的古代地下都市最底层的更深处。再加上需要保全等级五以上的认证金钥，想获得就必须进入打倒机械守护者的区域，达成起来绝非易事。

    因此，米菈认为继续这样放著也没有问题。此外，也不晓得这次米菈找到的钥匙卡能不能重复使用。如果是一次性钥匙卡，下次来调查的日之本委员会调查队就会被保全系统挡下。如此一来，就必须耗费一周的时间，用索尔霍尔找到的认证金钥更新方式攻略。

    虽然在调查之前得处理这个状况非常麻烦，但是索尔霍尔是外表看不出来的保守派，于是提议重新设定保全系统。

    最大的理由，是机械守护者不在了。

    就某种意义上来说，如今让这里的保全系统固若金汤的机械守护者不在，谁都能轻易取得五级以上的保全认证金钥。这就是他的担忧。

    「唔嗯……的确，老朽也不能在这儿等吶。而且，老朽也想知道结果如何。」

    米菈点头同意，立刻跑向保全系统的控制装置读取钥匙卡。接著，萤幕上再次显示「全部门锁解除　请重新设定」的画面时，他按下「重新设定」，再选择「重新启动」。

    萤幕即使显示「重新启动中」，在这里也没有办法确认设施内的状况。

    不久之后，萤幕上出现「锁定完成」的画面。这么一来，研究所的每一扇门就恢复米菈两人来到这里时的状况。

    「唔嗯……看来是一次性的吶。」

    「那么就得告诉他们更新方法了。」

    米菈又把卡片插进去确认，上头便显示「没有权限，请重新发行」。

    换句话说，迟早来到这里的日之本委员会调查员，必须停留一周的时间更新认证金钥。

    此外，索尔霍尔会负责向日之本委员会报告这件事。在机械守护者战中取得的战利品能用来更新伊莉娜的陪葬品，因此他打算顺道绕去日之本委员会一趟。

    「终于回来了吶。」

    「话虽如此，也只回到第七层而已。」

    米菈与索尔霍尔一步一步爬上漫长的阶梯，直接离开秘密暗门所在的房间，移动到头目房间附近的某扇门前。

    那扇门没有把手，也几乎毫无起伏，取而代之只有一条细缝。

    索尔霍尔先拿出道具栏中的认证金钥卡，插进那条缝中。紧接著，光芒以那条缝为中心扩散到整扇门，随后眼前的门竟一声不响地滑开。

    那扇门在索尔霍尔进门的同时迅速关上，设计成每次只让一个人通过。

    「想起来，这种地方也很科幻吶。」

    米菈又看了门一眼，插进认证金钥卡走进门。

    门后是一个小房间。四面金属制墙壁的房间内，紧密排列著几个装置，中央则是有一条穿过天花板，通往地面的管子。能乘坐一个人的胶囊宛如在等人到来般在管子中间待命。

    「那么，五分钟后见。」

    眼前的管道与胶囊，就是脱离这里的装置。或许是因为在地下深处，脱离这里需要耗费五分钟这说短不短的时间。索尔霍尔调侃似地说，走进胶囊里。

    胶囊的盖子关上后，宛如被吸走一般猛然升上管子。

    「说是高科技，确实也是高科技吶……」

    管子里立即设置了新的胶囊。米菈也跟著走进里头，讽刺地喃喃自语。

    盖上盖子，胶囊便动了起来。在外头看起来速度飞快，但是胶囊里寂静无声。

    从外表看来，应该会有强大的重力加速度，内部反而毫无动静。米菈一面思考这也是科幻技术带来的好处，一面悠闲地等待抵达地面的五分钟。

    约五分钟后，胶囊停了下来，盖子接著掀开。米菈没有感到任何停止时的惯性，嘟哝著「果然是高科技吶……」走出胶囊。

    「就是说啊，为什么只有这里用这个啊？」

    先抵达的索尔霍尔看著胶囊旁边这么说，语气听起来像是在抱怨。

    「总觉得像是故意捉弄人吶。」

    听到索尔霍尔的话，米菈也表达同意。

    脱离地下城用的胶囊抵达一间大石室的角落。走出胶囊望向石室中央，能够看到六个小祭坛。

    祭坛各由四根石柱围绕，中央埋了刻有魔法阵的石板。

    米菈与索尔霍尔怨恨地看著那里时，深处数来第二个魔法阵忽然发出光芒。下一瞬间，五个应该是冒险者的人在那里现身。

    那五人边讨论如何分配战利品，边走向石室的出口。途中，他们和站在管子前的米菈等人四目交接。

    「那边那两个～那是出口专用，等多久都不会开喔～」

    头发稀疏的男子这么说，笑著走出石室。他想必赚了不少，心情相当愉快。相较之下，跟在后头的四个人则是愧疚地向米菈与索尔霍尔行了一礼。

    「受不了，老朽明白！」

    米菈目送五人团体离去后嘟哝。如头发稀疏的男子所说，管子是出口专用，而这里是古代地下都市脱离用出口的聚集地点。但是除了第七层之外，每一层都有转眼间回到地上的传送魔法阵，不必乾等五分钟。这就是米菈和索尔霍尔讽刺低语的原因。

    「在这种时世，应该没人想到会有人从第七层回来吧？看来越来越好卖了。」

    下到第七层又获得认证金钥，就是使用这个出口的条件。从刚才的反应来看，确实如索尔霍尔所说，看样子在这个时世是非常罕见的事情。

    然而越罕见，第七层的战利品就越值钱。米菈听到索尔霍尔的一语，回以不羁的微笑。

    出口专用的石室位在三环都市格兰林格斯最古老的教会地下。

    米菈和索尔霍尔离开石室，爬上长长的阶梯，打开门来到教会的礼拜堂。

    尽管古老依然整洁的教会庄严到令人感觉不到老旧。尽管如此，诉说漫长历史的雕刻与壁画仍装饰整座教堂，在烛光的照耀下更显神秘辉煌。这是个即使没有信仰，依然令人肃然起敬，充满神圣感的空间。

    许多参拜者排排站在礼拜堂中。深处的祭坛前，身穿昂贵祭服的祭司正在对信徒讲道。

    气氛庄严严肃，出现在这种场合的米菈等人显得非常突兀；不过没有人在意。

    忽然转头一看，米菈等人离开的门前，柱子上贴了一张写有「致从古代地下城市归来的各位冒险者」的巨大告示。内容如下：

    「若是有需要治疗的疾病或伤势，左侧第一个房间设置了治疗所，敬请利用。本教会技术首屈一指的圣术士随时效劳。

    平日下午两点到四点是礼拜时间，届时请保持肃静。

    假日晚间六点到七点会进行三神教故事的演讲，有兴趣的人请务必参加。急著离开时还烦请保持肃静。

    视时间、日期，礼拜堂可能会举行礼拜、演讲等活动。在这些活动当中归来的各位冒险者相当抱歉，请勿使用正门，而是请依照右手边的箭头，肃静地由侧门离开。」

    告示上写满给冒险者看的内容。

    「原来如此吶……」

    米菈看过一次海报，环视周围喃喃自语。

    过去并没有这张告示。话虽如此，这也是当然的，毕竟当时没有冒险者这种职业。换言之，这也是顺应时代而生的改变。

    冒险者综合公会的诞生，使冒险者这个职业爆炸性地增加。结果，潜入古代地下都市的人也跟著变多。潜入的人变多，回来的人当然也多。

    潜入这座古代地下都市虽然很花时间，但是回来时有专用的脱离用传送魔法阵。这么一来，当然所有人都会使用。这张海报就是结果。

    吵闹到无法忽视的冒险者肯定一而再、再而三地利用出口专用的石室离开。

    「用字遣词这么有礼貌，看样子他们一定忍无可忍了。」

    索尔霍尔看到肃静这两个字频频出现轻声笑了笑，瞥了礼拜堂一眼。

    就在此时，又有别的冒险者走出石室来到礼拜堂。他们小声地说「啊，在演讲。」「呃，是铁拳祭司！」「绝对不要发出声音喔！」「我再也不想被他骂了。」立刻沿著右手边的箭头逃也似地离开。

    「总觉得，他们莫名害怕吶……」

    米菈听到冒险者们的低语，心想他们为什么会这么害怕，望向在祭坛前热情讲道的祭司。

    祭司年约五十五、六岁左右，冷静的表情沉稳内敛，乍看之下绝对不会给人「铁拳」这个称号的印象。

    「关于为什么会叫那个名字，你调查看看就会看到有趣的答案喔。」

    索尔霍尔忽然盯著祭司看，露出愉快的笑容这么说。米菈听了，也好奇地调查了祭司。

    「原来如此吶。这还真愉快啊。」

    祭司的能力值，在物理方面甚至超越高等冒险者；但两人注意的并非他的能力值，而是他的名字。

    「不愧是大陆最大的冒险者聚集地，没想到连祭司都大有来历。」

    就算一概说是冒险者，性质也人人不同。有人循规蹈矩，就会有人胡作非为。在冒险者聚集的格兰林格斯，与他们相关的问题每天都会发生，所以偶尔会需要足以压制他们的力量。

    而古代地下都市出口的这间教会，想必是出入人数仅次于冒险者综合公会的设施。

    在问题发生率高的地点，身为祭司的人名叫「萨巴德&#8226;腥风血雨&#8226;金布雷德」。

    过去欧兹斯坦地下斗技场，号称千胜不败之历代最强冠军。

第十一卷 第二十八章

    地下斗技场的霸主，萨巴德&#8226;腥风血雨&#8226;金布雷德。

    米菈与索尔霍尔曾经参与过不少与他相关的事件，对他过去身为冠军时与现在担任祭司的气质截然不同讶异，同时也对究竟发生了什么事情感到好奇。

    将战斗视为至高无上的喜悦，将血祭敌人作为毕生的使命。他曾经说过这种话，无时无刻不处于备战状态，对待事物总是张牙舞爪，眼神凶狠到足以射杀他人。那个萨巴德，现在居然散发沉稳内敛的气息，面带充满慈爱的表情，对参拜者讲述神话故事。

    这副模样，对于当时认识他的人来说确实判若两人；但这就是现实。

    「从冠军变成祭司吗？究竟发生了什么事吶？」

    「天晓得，这个组合我也看不懂。」

    米菈和索尔霍尔对谜团感到好奇时，碰巧回来的冒险者团体一看到祭司，就如同身处危险地带一般隐藏气息，蹑手蹑脚地走向出口。

    索尔霍尔见状，叫米菈去问他们。他说这种时候比起自己这种可疑男子，美少女比较容易套出情报。

    米菈嘀咕了声「真没办法吶。」拉住其中一个冒险者。

    「吶吶，老朽有一事相问，可否请教请教吶？」

    米菈对被逮到的年轻男子如此低声说道。

    男子听了，轮流看了看米菈和祭司，下定决心似地转向米菈说：「什么事？你尽管问。」

    回避祭司的说教还是跟美少女说话，男子似乎选择了后者；但是他的音量压得很低。

    「那个祭司似乎不是泛泛之辈，汝晓得些什么吗？」

    米菈移动视线示意祭司，把声音压得更低，讲悄悄话似地靠近男子的脸。

    「那个，金布雷德祭司的事情吗？难道说你刚来这座城市？」

    米菈一把脸凑近，男子就红了脸颊。即便如此，他依然故作无事地想套出米菈的情报。

    「嗯，老朽刚到不久。是说，那名祭司似乎被称作『铁拳祭司』。祭司与铁拳这个组合不是很不寻常吗？」

    「的确是这样。这个故事很有名，你会觉得他不是泛泛之辈眼光非常确实。听说那个祭司以前是地下斗技场的冠军。」

    男子得意地炫耀知识，但是米菈早就知道这件事了。他在意的是为什么冠军会变成祭司。

    「喔，那还真了不起吶。是说，为何冠军会来当祭司吶？」

    米菈随便装了个惊讶的反应，接著问出最好奇的问题。

    男子听了迅速确认了一眼周遭，把声音压得更低说了声「我也是听来的。」然后才娓娓道来。

    萨巴德&#8226;腥风血雨&#8226;金布雷德至今依然以最强的名号，名留欧兹斯坦的地下斗技场。

    过去经历过大风大浪的他只相信强大。对他来说，胜利就是唯一证明自己存在的方式。他更基于只要落败就会失去存在意义的理念战斗。简单来说，他可以说是俗称的肌大无脑的极致。

    这个理念给他力量，让他屡战屡胜，继续巩固自己的信念。

    持续战斗了好几年，他终于成为人人认同，活生生的传说。

    没想到，传说竟在距今七年前画下了句点。堪称不败的他，居然输给一名正在修行的少女。

    他感叹自己的存在已经消失了，少女却对他说了一段话。

    力量不过是证明自我的道具之一。她又说如果败北之后还留下一命，就代表生命还没有结束。

    但是他无法认同少女的话。因为那句话等同于否定了他的人生。

    少女听了，困惑地对他说「这是比你还强的我说的，我说是就是。」尽管她说力量不是一切，却竟然说出这种话。

    可是，就是因为这样，那句话才能传进他心里。就算具有这么强大的力量，少女仍说力量不是一切。这份气魄刺激了他稳固的理念。

    就这样，他从只有力量的世界中觉醒，问少女自己接下来该何去何从。

    少女回答，要不要去做做看和之前完全相反的事情。

    「所以说，他就受洗修行，现在变成了祭司。很厉害吧？」

    男子说完金布雷德祭司的历史，露出类似崇拜的表情。

    不使用使自己被誉为活生生传说的力量，在崭新的领域构筑稳固的地位。金布雷德祭司似乎不只受人畏惧，更受人尊敬。

    男子又害怕地说，不仅如此，现在他那被称为活生生传说的力量，只对冒险者解禁。

    据说，以前在礼拜堂中吵闹的A级冒险者团体曾经遭到祭司亲手肃清，跟破抹布一样被轰出礼拜堂。这就是「铁拳」称号的由来。

    「原来如此吶，竟有这般过去……」

    这个故事听起来很令人感动，也很蠢，却依然能窥见萨巴德耿直的个性。米菈看著沉稳讲道的祭司，吃吃地笑了笑。

    「话说回来……你果然也认为男人要越强越好吗？」

    受到米菈若有所思的侧脸刺激，男子忽然这么说。

    「唔嗯……当然是越强越好；不过身为男人，果然还得是绅士才行吶。」

    米菈幻想自己目标中的理想绅士。事到如今，那已经是遥不可及，只能永远保留在向往中的身影了。

    男子听了嘀咕「绅士吗……原来如此。」再次转向少女。

    「小姐，不嫌弃的话，待会愿不愿意跟我吃──」

    男子以生硬的绅士态度邀米菈吃饭时。

    「你在这种地方摸什么鱼，会被祭司盯上──已经被盯上了啦！？」

    应该是刚才和男子在一起的伙伴，他小心翼翼地跑回来，一望向礼拜堂的方向，就揪著男子的衣领逃跑了。

    途中，男子似乎想对米菈说些什么；但是他不能在礼拜堂中喧哗，因此那句话并没有传进米菈耳中，而米菈也没有发现。

    「似乎就是如此。」

    不论如何，如此一来就知道称为修罗也不为过的冠军成为祭司的来龙去脉了。米菈完全没有提及强制退场的男子，回头看了一眼在一旁听著的索尔霍尔。

    「人也有历史啊。居然因为这种理由变成祭司。」

    索尔霍尔佩服又傻眼地说，米菈也用力点头表示「就是说，老朽不明白以拳交心之人究竟是怎么想的吶。」对萨巴德豪爽的生活方式表示无奈。

    「真要说起来，长老比较靠近那边的说。」

    「唔，汝说啥？」

    「没什么。」

    索尔霍尔随口说出的话，好像也没传进米菈耳里。

    「不过，话说回来，故事中正在修行的少女难道是……」

    走完全相反的路说起来简单，但是实行起来非常困难。索尔霍尔对此表示佩服，仍注意到话题中出现的少女。

    米菈也有同感，喃喃说著：「有可能吶……」

    两人脑中浮现同一个人物──九贤者之一，梅铃。

    对梅铃来说，修行就是日常生活。

    说不定，有可能是跟她一样正在修行的少女；但若是限定于近身战，又能战胜在玩家间传说仅次于三神国将军的萨巴德，就应该屈指可数才对。不对，两人反倒觉得不可能会有别人。

    「若真是梅铃，祭司可能知道她身在何方吗？」

    「天晓得，应该有困难吧。那不是七年前的事了吗？师父（梅铃）的修行里又没有再战这两个字，她也不是会安分待在一个地方的个性啊。」

    「嗯，的确……」

    如索尔霍尔所说，以修行之名度过每一天的梅铃，在游戏时代就时常四处漂泊流浪。她会回到银塔，几乎代表防卫战即将开打。

    因此，祭司知道梅铃所在地的可能性无比趋近零。

    「啊，我们好像也差不多该走了……」

    索尔霍尔忽然望向礼拜堂，表情开始抽搐。米菈转头看是怎么回事，正巧和祭坛前的金布雷德祭司四目交接。

    「……看似如此吶。」

    祭司说话的声音和刚来礼拜堂的时候一样不停响起，唯有一点不同。

    那就是刚才眺望整座礼拜堂的祭司，现在直直盯著两人。

    看样子，他盯上长时间在礼拜堂角落逗留，又不停交头接耳的米菈两人了。

    成为祭司之后，他的印象变得颇为圆滑，唯有眼光依然和担任冠军时一样锐利。

    「得紧急逃离了吶。」

    「是啊，就这么办。」

    这样下去，传说中的铁拳绝对会飞来。米菈和索尔霍尔肃穆地决定撤退，沿著通道的箭头走向出口。

    他们在途中也能听见金布雷德祭司的声音。看样子，今天的演讲是关于众神的预言。

    「至今许久之前，黑暗垄罩世界，但是黑暗由神、精灵与人类合力打破。携手合作正是战胜所有黑暗的唯一方法。我们的神也会守候著我们的合作。这就是最重要的证据。」

    三神教是大陆最多人信仰，最具影响力的宗教。

    三尊神的教义则宣扬互相帮助才是突破各种苦难与弱小的不二法门。

    而三尊神分别担任守护神的国家，就是大陆最大国，格林姆达特、欧兹斯坦，与爱丽丝法利欧斯。

    因此，这三国也遵循教诲，不彼此相争携手合作，三国一同以霸主之姿君临不可动摇的地位。

    米菈回想游戏开始时听见的故事。祭司的话继续进行，他们来到出口的门不远处。

    「众神说我们应当同心协力，已备未来的威胁。未来，过去曾垄罩世界的黑暗必将再次出现。然而毋须害怕，只要携手合作，光明必会再次降临──」

    走出出口关上门，祭司朗朗作响的声音便戛然而止。取而代之的是夜风的低语，以及远方热闹的喧嚣温柔地涌进耳中。

    走出教会的侧门，他们来到一条静谧的小径。眼前耸立著高大的建筑，道路朝左右延伸。

    小路为了夜归的冒险者挂起灯火，比想像之中还要明亮；但走出小径来到教堂正面，空间便充满更加庄严的光辉。

    教堂前的大广场上，无数烛台围绕中央的喷水池，温暖地照亮周遭。

    「已经这么晚了吗？」

    天空昏暗，繁星闪烁。确认了一下时间，现在刚过晚上七点。探索研究设施，加上探究并解决侵蚀芬里尔的神秘力量耗费了不久时间，从早上起来后，短针已经绕了一整圈了。话虽如此，以游戏的角度考虑半天就攻略了那么大的设施，反而还挺快的。

    「哈～好久没到外面了。」

    索尔霍尔仰望天空，感慨地喃喃自语。果不其然，长时间待在地下，就会令人想念无垠的天空。米菈也不是例外，低声说著「是外头吶。」回应，暂时仰望夜空。

    「好了，汝接下来如何打算？这个时间便宜的旅馆都全灭了吧？」

    不知从哪飘来料理的香味。米菈这时想到，由于他们整个中午都在到处探索，所以吃完早餐就什么也没吃了，不经意地问索尔霍尔。

    「我要直接出发，所以没有问题。我想尽可能靠近下一个目的地。」

    索尔霍尔将视线从夜空移到眼前的喷水池这么说。

    舒服的床铺与能够放松的空间。他对这些只要住在旅馆就能获得的安逸不屑一顾，似乎想直接出发前往下一个目的地。

    「怎么，汝要走了吗？真性急吶。老朽本想让汝在舒适的宅邸精灵里多住一晚吶。」

    如果找不到适合的旅馆，就提供宅邸精灵。米菈如此提案，索尔霍尔就对他露出怀疑的眼神，叹了口气说：

    「少骗人了，反正你一定是想把我当成厨师吧？」

    「唔……可是那个，若是现在出发，不就得露宿野外了吗？」

    米菈的企图被完全看破，指出这点敷衍。现在的时间出发，今天应该难以抵达别的城镇。如此一来，就势必得露宿野外。

    索尔霍尔听了反而露出无惧的笑容，表示完全没有问题。

    「我自从开始旅行，就一直是这样，事到如今没什么大不了的。更何况，虽然没有长老的豪宅舒服，我也有遮风避雨的方法。」

    索尔霍尔自从开始旅行至今，最重视的就是移动时间。

    哪怕在夜晚抵达城市，没有事情要办他也会直接通过，能走多远就走多远。只要不是在恰到好处的时间抵达城镇，他就会露宿野外。

    那时，他会做出小型堡垒魔像，在里头躲避风雨。

    「喔喔，小型堡垒魔像吗……」

    「是啊，死灵术也很容易应用啊。」

    那是游戏时代没有的死灵术。

    听说那差不多有民宅大小，又坚固到足以承受暴风雨。多亏有这个法术他才能够好好休息，就算是强行军般的旅程，也能勉强支撑下去。索尔霍尔有些怀念地说，人类还是得在房间里休息最舒适。

    「不过，跟长老不一样，里面没有淋浴、厕所跟厨房就是了。老实说那太犯规了。」

    再怎么说，应有尽有的宅邸精灵仍让索尔霍尔大吃一惊。

    听到他的话，米菈说「是与精灵的羁绊胜利吶。」得意地挺胸。

    「那么，我差不多该走了。」

    索尔霍尔这么说，发动死灵术。

    随后，一旁出现一只一边角折断的二角兽骸骨。

    令人毛骨悚然又不祥的身影让周遭微微骚动起来。索尔霍尔不以为意，想必是早就习惯了。

    「汝快点把事情办完，早点回来吧。老朽会和那家伙报告汝确实明白了。」

    米菈叮咛似地说。

    他的任务是带九贤者回国，但是索尔霍尔有不论如何都必须达成的任务，没办法硬是带他回去。

    取而代之，米菈和他约好结束之后就要回来，还叫他准备紧急情况时的联络方式。

    「啊啊，我知道了。我想差不多快要结束了，等这件事做完我一定会回去。高等法术也解禁了，应该会比预定还早结束才对。还有，关于联络方式，我想先等抵达日之本委员会再说。总而言之，我会先跟所罗门说一声。」

    尽管只是口头约定并非绝对，索尔霍尔仍然露出至今最认真的表情回答。

    「那就好，老朽等汝啊。」

    哪怕只是口头约定，米菈也点头表示十分足够。

    所罗门以及九贤者之间的约定绝对不会说谎。只要加上「一定」，就等同于誓言。

    「对了，话说回来，再帮我跟精灵王和玛黛儿女士道谢一次。多亏有他们帮忙，我的进度能提前不少。」

    索尔霍尔跨上二角兽的背，再次回头这么说。

    能使用过去封印的高等死灵术果然令他非常高兴，索尔霍尔的脸上难得浮现感谢的神情。

    「嗯，老朽会说。不如说，他们已经听到了。他们说他们非常乐意，要汝加油吶。」

    米菈点头，直接说出精灵王与玛黛儿即时在脑中响起的话。

    精灵王和玛黛儿还在旁观，米菈说完之后，他们又继续叫索尔霍尔加油。

    看样子，他们喜欢索尔霍尔到舍不得跟他道别。

    「这样啊，那就再见了。多亏长老，你帮了我一个大忙。」

    索尔霍尔像是能听见两人的话般微笑，最后有些难为情地向米菈道谢，这才骑著二角兽跳上附近的屋顶。

    「嗯，汝就去达成使命吧。」

    米菈如此激励索尔霍尔，目送他的背影沿著屋顶跳跃，转眼间溶入黑暗之中，这才朝反方向迈开步伐。

第十一卷 第二十九章

    和索尔霍尔道别后，米菈朝大街走去。就在他来到教会正面时，门忽然打了开来，金布雷德祭司竟突然现身。

    身高超过两公尺的金布雷德祭司靠近一看显得更加高大，魄力更是惊人。

    祭司在门打开的同时突然出现在眼前，害米菈吓到抖了一下，抬头仰望他的身影。

    「你是刚才在礼拜堂……」

    祭司看到眼前的米菈，表情像是在回想几分钟前礼拜堂内发生的事。

    走出古代地下都市的出口，留在礼拜堂角落鬼鬼祟祟的米菈和索尔霍尔。看样子，祭司确实记住了两人的身影。

    「话说回来，我刚才接获报告，这里有名使用死灵术的可疑男子，你知道是谁吗？」

    祭司用安静的动作站到米菈正面，像是跟小孩子说话一般弯下腰来，温柔地这么问。

    然而，他的眼神却从沉稳的祭司，变回斗技场的冠军。

    「不……老朽不知吶……」

    教会这个地点，以及与死者关系密切的死灵术。虽然不清楚这个世界的宗教，但是说不定有不能在教会土地上使用死灵术的规矩。这样就麻烦了，于是米菈佯装不知。

    祭司听了，眼光更加锐利。

    「报告的人又说，那名可疑人士身边跟著一个和你一样可爱的少女，你真的不知道吗？」

    祭司目不转睛地看著米菈，继续问道。

    看来祭司听到的报告非常详细，已经掌握了大致上的状况。既然如此，他应该也掌握了可疑死灵术士的外表，似乎没办法蒙混过关。

    「……啊……那人莫非做错事了吗？」

    究竟是什么罪状？米菈姑且先这么试探，想得知量刑的轻重。结果，事情跟他的预想不太一样。

    金布雷德祭司接获的报告，是可疑死灵术士在诱拐可爱的少女。他问了男子与少女的特徵，来到外面一看发现男方不见了，眼前只剩下特徵一致的少女。

    「所以说，你真的不知道是谁吗？」

    「啊啊，对了对了，是那家伙吶。老朽知道老朽知道，他是老朽的朋友吶。唉呦喂呀，那家伙的死灵术老朽看习惯了，一时不懂什么是可疑的死灵术；不过第一次看见确实挺可疑的吶。」

    米菈一得知不必担心会被卷进麻烦事里，就老实地回答。

    「这样啊，原来是你朋友吗？那就好，对不起耽误你了。」

    祭司用力强调那名可疑人士是米菈的朋友，然后回过头，对在教会门边旁观的女子说「看来没有问题。」看样子，她就是报告的人。

    祭司看到米菈和索尔霍尔一起在古代地下都市出口附近逗留，大致能猜出两人的关系；但说到为什么要追究到这种程度，似乎是为了让女子放心，也为了以防万一。

    「这样啊，那太好了。」

    女子露出松了口气的表情，向祭司道谢就离开了。

    虽然被怀疑很不是滋味，但是这次米菈身在被保护的立场，看著女子这种态度，强烈地感到这种状况的确有点复杂。

    不过，他得知索尔霍尔在他人眼中看来会是诱拐可爱少女的可疑人士，下一秒暗自窃喜，心想得到了一个有趣的故事。

    「还有一件事，视情况在教会前行使法术可能会触犯法律，下次见到那名朋友时请你转告他。」

    祭司回头面对米菈，不改爽朗的表情说。

    虽然得看情况，但是好像和死灵术无关，而是所有法术都禁止使用。

    米菈不敌祭司爽朗表情背后隐藏的魄力，只能乖乖地回答：「嗯，老朽明白了。」

    「那么，我就先告辞了。感谢你的协助。」

    金布雷德祭司这么说，行了一礼返回教会之中。

    也许是想说的话说完了，他的背影完全感觉不到刚才的威吓感。

    「祭司阁下请留步，可否让老朽请教一个问题吶？」

    米菈对金布雷德祭司的背影说。

    「是，什么问题？」

    祭司回头，露出表里如一的沉稳表情回答。

    「老朽方才听说，似乎有名修行中的少女，让曾是地下斗技场冠军的祭司阁下走上这条路。能否告诉老朽那名少女的名字吶？若是知晓她身在何方就更好了。」

    从状况来看，少女是九贤者梅铃的可能性不低，索尔霍尔也同意这点。又由于事情发生在七年前，他们的结论是祭司可能不知道梅铃的线索。

    但是不怕一万只怕万一。米菈趁祭司自己来找他，带著机会难得的心情问。

    「……原来如此，在礼拜堂角落讲悄悄话，原来是因为这件事吗？可是，你为什么想知道她的事情？」

    原以为消失的强者气息再次从祭司内侧涌现，过去火爆的个性似乎没那么容易矫正过来。

    「啊啊，不是。那个，老朽一听，心想和朋友有几分神似吶。」

    米菈别过眼睛，逃离锐利的眼神这么说。下一剎那，祭司身上的气息为之一变。

    「什么，你认识那位大人吗！？」

    他露出彷佛见到神的表情追问米菈。咄咄逼人的气势使米菈不禁向后仰，回答纯粹是认识的朋友会做类似的事情，自己未必真的认识。

    「这样吗……关于你的问题，我没有问她的名字。只不过在比赛中，她自称『鲷鱼烧栗子羊羹』。我后来才知道，那好像是食物的名字。」

    祭司遗憾地垂下头来，说出这个名字希望能当作一点线索。一听到那个名字，米菈心中的猜测转为笃定。

    「啊……那几乎可以确定是老朽的朋友了。那是那家伙最爱吃的东西吶。」

    鲷鱼烧跟栗子羊羹都是梅铃的最爱。她有一段时间吃太多变得圆滚滚的，在现实世界叫神乐陪她减肥，可说是相当有历史的食物。

    米菈回想起这件事，有些怀念地沉浸在回忆中。

    然而，祭司却不让米菈如愿。

    「什么，真是太棒了！居然能遇到那位大人的朋友……好久没有遇到这么幸运的日子了！」

    尽管身为祭司，金布雷德祭司不是对神，而是对米菈崇拜地下跪。

    看样子对他来说，梅铃是等同于神的存在。他在她的朋友米菈身后，似乎能看见梅铃本人的身影。

    「是说，老朽有一点事情想找她吶。汝晓得她身在何方吗？」

    米菈又问了一次祭司，不过从他这次的反应看来，答案果然是不知道。

    「非常遗憾，我不清楚……只是那时我听说她不只参加地下斗技场，还会挑战各大斗技大赛。那位大人是指引我这条明路的大恩人。如果有缘，我还想再见她一面，并向她传达我的感谢。」

    祭司祈祷似地继续说道，表情看起来像是一听到她的消息，就会马上冲去找她。

    就是这样，结果让七年前的地下斗技场冠军萨巴德&#8226;腥风血雨&#8226;金布雷德转职为祭司的人，几乎毫无疑问就是梅铃。

    只不过，米菈唯一得到的情报，就只有七年前的她跟过去一样而已。

    而那是他早就知道的事实。

    至今约两个月前左右，前往阿尔凯特学园地下的「愚人惊奇屋（Fool the Wunderkammer）」时，采取所需道具的葛雷特等人曾经遭到强大的魔物袭击。那时一名少女潇洒现身，轻而易举地打倒了魔物。

    那时报告中的少女特徵与梅铃一致。越听越能知道，她现在一如往常地在进行修练。

    （各大斗技大赛吗……她现在似乎还在修行，从这方面开始调查也许比较快吶。）

    总而言之，米菈找到了寻找梅铃的唯一一个线索，对祭司说「老朽未来见到那家伙，会代替汝转达感谢之意。」就离开了。祭司则是对米菈的背影不停投以热切的感谢。

    那时，周围聚集的好奇眼光追著米菈。

    能让被称为「铁拳」的金布雷德祭司如此尊敬，少女究竟是何方神圣。

    日后，教会周围传出天使降临的谣言，不过不只米菈不知道，就连祭司也不知情。

    即将来到晚上八点的时候，米菈来到格兰林格斯最大的旅馆街。他到处行走寻找今天的下榻处，不久之后站在形容为小城堡也不为过的建筑物前。

    「嗯，就选这儿吧。」

    旅馆街深处，高级旅馆罗列的区域。其中散发格外高级气氛的，就是这间旅馆。

    日前住宿的是中高级的旅馆，福克斯毕斯。在那里的一晚确实跟价格一样舒适。既然如此，更高级的旅馆又如何？

    由俭入奢易，由奢入俭难。米菈期待超越以往的舒适度，仰望眼前的旅馆。

    全体由灯光照亮的旅馆不输给夜晚的黑暗，如同城堡一般堂堂耸立。虽不及王室真正的城堡，这里仍比周围的旅馆还大，明显散发出特别奢华的气氛。

    （老朽得到了一大堆魔动石，还有徘徊者与机械守护者的战利品，资产轻轻松松就能破亿，再也不必担心阮囊羞涩了。如此一来，果然得来高级旅馆享受一下吶！）

    高级旅馆的房间装潢绚烂、餐点豪华，但最大的不同在于客房服务的等级。无微不至的服务应有尽有，甚至有各领域的专家驻店服务。

    只不过就这点来说，米菈已经体验过最顶级的服务了。

    比任何高级旅馆还要顶级的住宿体验，就在阿尔凯特城。

    王城理所当然绚烂豪华，专为米菈准备的房间无可挑剔，餐点也和国王所罗门一模一样，在王城工作的侍女更是万中选一的菁英。

    其中，米菈专属的莉莉技术更是技冠群雄。

    可是她不太一样，因此米菈带著新鲜的心情走进门。

    探究这个世界一流冒险者享受的服务究竟有多么奢华。

    此外，其实米菈这次取得的战利品太过稀有，不容易找到买家；但是他仍然用与当时相同的感觉，打著如意算盘走进入口。

    旅馆和外表相同，豪华绚烂到令人目眩神迷。

    水晶灯在天花板上闪闪发光，地板上铺著松软的地毯，到处都看得见高雅的装饰。真要说起来，这里的高级感十分传统；不过就是因为这样才浅显易懂，在映入眼中的同时给予扎实的印象。

    （嗯，人真不少吶。从穿著打扮看来，和一般的冒险者不同吶。）

    虽然大厅弥漫著严肃的气氛，但是走进里头却比想像中还要吵杂。从这副模样看来，与其他旅馆大同小异。

    环视周围，住宿客不只有冒险者，还有大商店的商人，以及看似观光客的人。就防盗以及留下旅行回忆方面来说，这里确实是间好旅馆。

    米菈来到柜台，看到繁荣的景观担心会不会没有空房；但是旅馆这么大间，的确还没客满。

    可是，最便宜一晚五万利福的房间已经客满了，一晚七万利福的还剩下一点，再来就是十万与十五万利福的房型。

    「那么，老朽就住十五万利福的房间吧。」

    米菈马上决定入住最贵的房间，面带得意的表情接下金光闪耀的钥匙。

    看样子，一晚十五万的房间钥匙是金色的。米菈用手指甩著钥匙炫耀，朝大厅中央的大楼梯迈步。

    就在途中，他忽然听到似曾相识的名字。

    「欸欸，你听说了吗？绒毛骰子大人好像在哈克斯豪森出现喔！」

    「我知道我知道！听说他寄预告信给德雷斯商会对不对！」

    「没错，就是德雷斯商会！那里突然扩张规模，听说有什么不好的内幕呢。」

    「嗯嗯，听说那里跟现在话题中的奇美拉克劳森有关，所以遭到调查；可是什么证据也没找到，结果官方束手无策。」

    「好像是耶。可是不要紧，因为绒毛骰子大人来了！证据还有非法所得的赃款，一定全部会被绒毛骰子大人找出来！」

    转头一看，在大厅会合点休息的女冒险者映入眼中。一定是伙伴在办手续，她们在等的时候兴奋地聊天，齐声尖叫：「好棒！」

    两名女冒险者口中的怪盗绒毛骰子，是米菈过去大量狂买卡片游戏时，唯一出现的RRR人物。而他在搭火车从爱丽丝法利欧斯回家的途中，也和名叫泰蕾莎的女子听说过详细情形。

    怪盗绒毛骰子专偷坏人，也就是所谓的侠盗。

    米菈回想这件事的时候，女冒险者依然兴奋地谈论他的话题。从内容听来，看样子怪盗绒毛骰子在五天后的晚上就会现身。

    地点是名为哈克斯豪森的城市，德雷斯商会的宅邸。目标好像是所有非法所得的财产。

    （非法所得的财产吗？绒毛骰子什么的，是从哪儿获得这些情报的？还有……老朽记得他好像会捐钱给孤儿院吶。）

    米菈边聆听女冒险者的话，边爬上中央楼梯，想起不少怪盗绒毛骰子的事情。这时，他忽然从孤儿院想到另一个在火车上听到的故事。

    那是和泰蕾莎道别之后，坐在他对面的吟游诗人艾密利欧说的故事。

    艾密利欧和盲眼女子莉安娜一同旅行。他们造访过各式各样的地方，也听过不少情报。

    其中之一，就是在无名村落建造的孤儿院。距今约八年前左右，三神国防卫战造成许多孤儿流离失所，孤儿院就在此时设立，听起来和九贤者之一爱蒂西雅似乎有点关系。

    （老朽记得，地点位在格林姆达特东北方的深山吗？唔嗯……从这儿叫金翅鸟飞个一两天就到了吶。）

    格林姆达特东北方的山区。根据艾密利欧的说法，传闻中的村庄就坐落在那之中。

    问题是，具体来说在山岳地带的哪里。这时米菈灵光一闪。

    （孤儿院……怪盗……怪盗……孤儿院……嗯，或许问得出来吶。）

    如果会捐钱给孤儿院，就可能知道位在不明地点的孤儿院的消息。如此一来，从怪盗绒毛骰子下手也许不赖。

    米菈想著这些，终于打开一晚十五万利福房间的门。

第十一卷 EX

    索尔霍尔的寻妻物语

    虐杀者伊莉娜。具有恐怖称号的她，在距今很久以前战乱时代名闻遐迩的佣兵团担任副团长。

    由少数菁英组成，仅有三十名成员的佣兵团「黑狮子旅团」以号称魔兽杀手的团长贝武夫为首，在整座大陆活跃。

    佣兵团的团长贝武夫尽管具有足以轻易斩杀魔兽的强悍，依然虚怀若谷，十分为伙伴著想。包含委托人在内，他是所有人都深深信赖的人物。

    而他也是伊莉娜的暗恋对象。

    如此活跃的黑狮子旅团，接到的工作都与团长的称号相同，又或者该说是因为受到这种期待，以讨伐魔兽为主。为此，旅团所有成员都专精对付魔兽，不知不觉间比起接佣兵的生意，消灭魔兽的名号变得比较响亮。

    某一天，某大国的公爵委托黑狮子旅团讨伐魔兽的任务，而且报酬高到令人难以置信。

    内容是迅速讨伐突然出现在古代国王沉眠之圣陵的魔兽。这样下去，势必会影响到四年一度的祭祀仪式。

    贝武夫接下了委托。听闻细节之后，包含伊莉娜在内，黑狮子旅团全副武装前往圣陵。

    他们在那里看到的魔兽，是只反而带有神圣气息的银狼。它也是至今对付过的对手中最恐怖的强敌。

    但是黑狮子旅团一步也不退，尽管陷入持久战，终于找出活路。他们以银狼最提防的贝武夫为诱饵，精彩地让伊莉娜用战斧斩下它的头。

    尽管有不少人挂彩，依旧没有人阵亡就打倒了历代最强的强敌。不知不觉间对讨伐魔兽有所矜持的团员们，对结果发出喜悦的喝采。

    然而下一瞬间，异变骤生。斩断的银狼头部喷出白烟，垄罩伊莉娜。她的惨叫声忽然响起。

    贝武夫大喊冲上前，却马上被伙伴拉住。如今不晓得白烟是什么，贸然行动太过危险。

    可是贝武夫不理会伙伴的劝告，跑向伊莉娜身边。就是因为不知道发生了什么事，才必须尽早拯救她。

    他也深爱著伊莉娜。正因如此，才无法停下脚步。

    下一刻，贝武夫惨遭伊莉娜手中的战斧劈成两半。

    所有人都哑口无言地看著这一幕。看著伊莉娜面无表情走出淡去的白霭，用死气沉沉的双眼注视伙伴。

    看著贝武夫被劈成上下半身的亡骸。看著被鲜血染红的战斧。

    最先出现的感情是疑惑。旅团所有人都知道伊莉娜对于贝武夫的感情，也知道贝武夫对伊莉娜的思念。

    他们偶尔用这件事调侃伊莉娜时，她会羞到发红的脸，如今苍白凝固。

    难为情地向伙伴商量该什么时候告白的贝武夫，如今瞪大双眼尸骨渐寒。

    怎么会发生这种事？某人吶喊。宛如信号一般，伊莉娜挥下战斧，将伙伴一个接著一个化作尸骸。

    惨叫与怒吼在圣陵中此起彼落，伊莉娜同时向前奔跑。然后在混乱之中，最后终于只剩下伊莉娜，所有旅团成员都命丧黄泉。

    某个人在远方监视这出惨剧。他是发出任务的公爵的手下，虐杀者伊莉娜就是根据他的报告而取的称号。

    惨剧最后，伊莉娜留在原地，攻击所有接近圣陵的人。有银狼腐朽身躯相伴，伊莉娜变成超越以往的强敌，不久之后圣陵便成为禁忌之地遭到封锁。

    之后过了好几百年。某人踏进那片禁地──就是索尔霍尔。他听闻这里有不会死的少女而来。

    故事中的少女当然就是伊莉娜，故事内容则是不愧为虐杀者的称号。

    文献中对圣陵有这段纪载。盗贼团踏进圣陵企图窃取财宝，却因为分赃反目而自相残杀。杀害所有同伴的伊莉娜之后被亲手残杀的伙伴诅咒失去性命，成为了不死的存在。

    现在，伊莉娜仍在圣陵等待牺牲者到来。文献最后这么写道。

    索尔霍尔从文献与各式各样的资料找到了这座被封印的圣陵，如愿在最深处找到化为不死者的伊莉娜。

    轻易挥舞战斧的伊莉娜很强，但是索尔霍尔这时已经获得了九贤者名号，毫不留情地压制她。

    接著，他为了让她成为自己的棋子，行使了净化不死者的法术。孰料，法术竟失败了。

    太强的不死者，必须先弱化之后才能使用法术。索尔霍尔第一次交手的手感判断应该有效，以为还得再稍微弱化一点。

    然而不论削减多少战力，再次行使法术，最后都没有成功。

    看来有某种特殊条件。索尔霍尔想到这里，暂时离开现场，开始重新调查圣陵以及伊莉娜的背景。

    结果他发现某个真相。伊莉娜并不是盗贼，而是隶属于黑狮子旅团的佣兵。

    这时他终于理解，文献中的记载是胡说八道。索尔霍尔回到圣陵，调查所有散落白骨的地方。白骨全部都是黑狮子旅团的团员遗骨。

    那里还留著破烂的装备，每一样都腐朽到不堪使用。

    除了其中一样。唯有一把剑还留有原型，并发出淡淡的光辉。

    剑握在只剩上半身的骸骨手中，索尔霍尔发现那把剑现在仍蕴含了细小的思念。他捡起那把剑，用死灵术解读其中蕴含的意义。

    虽然只能解读出微弱的思念，但是那足以成为突破口。

    索尔霍尔握著那把剑，再次与虐杀者伊莉娜对峙。战斗最后，他以手中那把剑贯穿了伊莉娜的心脏。

    那一瞬间宛如奇迹降临。剑竟涌出光芒，温柔地垄罩伊莉娜，驱逐了类似白雾的东西。

    随后，索尔霍尔眼前出现两道幻影般的人影。其中之一是伊莉娜，另一名男子则自称贝武夫。

    索尔霍尔从两人口中听说了圣陵发生的真相。

    黑狮子旅团接下公爵的委托，讨伐圣陵出现的魔兽；但银狼根本不是魔兽，而是守护圣陵的圣兽。

    由于圣兽遭到讨伐，最接近圣兽尸骸的伊莉娜被选为下一任守墓人，受到了不死的诅咒。

    最后，成为守墓人的伊莉娜意识遭到剥夺，杀害了在场黑狮子旅团的同伴，以及所有入侵者，并继续屠杀入侵者直至今日。

    两人说完圣陵的真相，将名誉托付给索尔霍尔，便行了一礼化为光芒消失无踪。

    下一刻，刺进伊莉娜尸骸的剑结束使命似地崩毁，化为尘土消失无踪。

    剑中的思念，是对伊莉娜的爱。贝武夫深深的爱历经漫长的岁月，终于解放了伊莉娜。

    但是，索尔霍尔不在乎这些。终于得伊莉娜的尸体令他开心不已。

    这时，银狼再次现身。然而它的身影与两人口中的圣兽巨狼不同，顶多只有大型犬的大小。那想必是过去圣兽的小孩。虽然还小，银狼仍确实散发神圣的气息。

    银狼问，汝是否为破坏圣陵的歹徒。

    索尔霍尔当然回答不是。

    银狼又问，既然如此为何来此。

    索尔霍尔回答，他来到圣陵，是为了取得虐杀者伊莉娜这顶级的骸骨。

    或许是理解了他的意思，银狼看著索尔霍尔的锐利眼光柔和不少。接著它静静地叫他尽速离开。

    可是索尔霍尔并没有马上回去。他说出在意的事情，问圣陵到底发生了什么事，歹徒又是什么样的人。

    银狼说，它不能回答发生了什么事。

    取而代之，它道出歹徒的身分。它说，他们似乎是某个贵族的私兵。

    银狼说完，叼来古老铠甲的一部分。一看，上头确实有看似贵族的纹章。

    然后，银狼再次要求索尔霍尔离去。

    索尔霍尔就带著伊莉娜的亡骸，离开了圣陵。

    离开圣陵时，索尔霍尔面前出现许多幽灵。只不过，他们并没有恶意。他们是伊莉娜的伙伴，黑狮子旅团的团员。

    幽灵感谢索尔霍尔解放伊莉娜与贝武夫便回到了天上；然而，唯有一个人留了下来。

    那个幽灵对索尔霍尔说了将圣兽谎称为魔兽委托讨伐的是哪个公爵家，并请求他不论以何种形式，希望能替她报仇雪恨。

    满怀怨恨的灵魂自称贝武夫的母亲。她说只要替她实现这个愿望，她就愿意说出黑狮子旅团当成根据地使用的秘密基地作为答谢。据说，那里保管了许多旅团团员的私人财物。

    贝武夫的母亲说，那里一定也有伊莉娜的遗物。

    从这句话听来，她似乎看穿了索尔霍尔死灵术士的身分，也知道他的目的是伊莉娜的遗体，可见她对死灵术的造诣不浅。

    遗物能够无视《英灵之棺》的条件收藏于棺材之中，发挥各式各样的效果，在使用《英灵再诞》时是非常重要的要素。

    索尔霍尔说他求之不得，接下了这份委托。

    虽然线索只有一部分老旧铠甲上的纹章，索尔霍尔仍花了不少时间调查公爵家的背景。他翻找文献、巡回城市、借助喜爱历史的朋友帮助，努力不懈地调查。

    此外，这个时候比索尔霍尔还喜欢历史的朋友特别卖力。关于虐杀者伊莉娜不为人知的真相，似乎刺激了他的好奇心。

    就这样，在朋友的帮助之下，索尔霍尔终于找到了那个公爵家。

    索尔霍尔在路途中想了很多替贝武夫报仇雪恨的方法，但是如今面对现实，他反而不知该如何是好。

    将圣兽谎称为魔兽，委托黑狮子旅团讨伐的公爵家，早在两百年以前就绝迹了。就算想要报仇雪恨，别说子孙，就连近亲也都全部离开人世。这样根本不可能报仇。

    可是调查到这里，索尔霍尔不可能因为这种结果罢休。他在已经变成废墟的前公爵家到处调查，然后在封闭的书库中得知了公爵家的历史。

    根据书上记载，公爵家断绝的原因，疑似是诅咒。当时有血缘关系的人全部都离奇死亡。

    索尔霍尔原本以为是对圣陵出手，讨伐圣兽的报应；但接下来的记述让他发现并非如此。

    书上写，想要解除诅咒，就得取得沉睡在圣陵之中的圣物。

    换句话说，公爵家是为了家人、亲戚才掠夺圣陵；孰料圣陵受到圣兽保护，无法接近。在停滞不前时，家人与亲戚仍然相继死亡。

    雇用黑狮子旅团想必是他们最后的希望。最后却是这种结果，事实令人惆怅。

    即使继续调查也找不到其他真相，结果索尔霍尔没有办法报仇雪恨。不过这就是事实，于是索尔霍尔便如实告诉贝武夫的母亲。

    她听了之后，表情竟像是豁然开朗一般忽然轻松不少。

    公爵家的行径绝不可原谅，但是为了家人这点，似乎稍微感动了身为母亲的她。

    结果，索尔霍尔顺利取得黑狮子旅团秘密基地的情报。

    索尔霍尔迅速结束贝武夫母亲升天的场面，立刻造访那里。

    没想到，历经漫长的岁月，那里早已遭人破坏，财宝也几乎全被搬光了。

    尽管灰心丧志，索尔霍尔依然在凌乱的地板上找到了那个。那应该是发饰。由木头雕刻而成的发饰非常简单，在眼中只有财宝的人看来，想必只是垃圾。

    但在索尔霍尔眼中看来，发饰却寄宿了强烈的思念。虽然不知道是谁的思念，但是他知道发饰的主人是谁。

    这就是索尔霍尔在寻找的，伊莉娜的遗物。

    「你今天也好美，伊莉娜。」

    伊莉娜在棺中沉睡。索尔霍尔轻抚她的头发，对她投以纯粹的爱意。

    能够理解他扭曲爱情的怪人并不多，大多数人都会觉得诡异并敬而远之。

    不过，他有值得骄傲的朋友。

    还有一名即使知道他的兴趣也不感到厌恶，甚至还硬闯进来的女子。

    为了让她好看，索尔霍尔今天也不畏艰难地奋斗。

第十一卷 后记

    已经十一集了，真的好快！

    我想能来到这里，全都得感谢藤ちょこ老师、I编辑、漫画版的すえみつぢっか老师，还有许多关系人的帮助。最重要的是，多亏有拿起本书的各位读者。谢谢你们！

    那么稍微改变话题，前一集我写四月中之前非得搬家不可……但是因为建设公司太忙了，现在居住的改建作业好像会延后。

    搬家期限延长了！看来在六月底之前，我都可以继续住在这里。

    写这篇后记的现在是四月底，我还没找到搬家的地方！

    第十一集发售的时候，不知道会怎么样……我会找到预算之中的理想租屋处吗？在期限之内真的找得到吗……

    结果将在下集揭晓……应该吧！

    希望各位能继续捧场。

    以上，我是りゅうせんひろつぐ。

第十一卷 插图



第十二卷 第一章

    台版 转自 轻之国度

    图源：拉菲

    录入：拉菲

    格林姆达特位在大陆北方。其领地附近之格兰林格斯城的高级旅馆之中，米菈正在悠闲自在地享受休息时光。

    或许是因为在这座城市地下的古代地下都市达成寻找九贤者之一的机密任务，他的心情清爽畅快。

    他顺利与死灵术的九贤者索尔霍尔重逢，并和他做下归国的约定。这是继华伦丁与神乐之后的第三人了。

    再加上，米菈还在古代地下都市遇到令人心情高亢的邂逅。

    力量仅次于精灵王的始祖精灵玛黛儿，以及神兽芬里尔。两人是力量足以超越艾森佛德的强大伙伴。

    不仅如此，他还习得了宅邸精灵这前所未见的精灵召唤术。而那也是蕴含了无限可能性的全新法术系统。

    此外，还得到了机械守护者的超珍贵素材。

    更令人讶异的是，他在古代地下都市更下方发现的研究设施。那里随处都能窥见现代日本的影子，想必能助解开世界之谜一臂之力。

    攻略古代地下都市原本只预定找到索尔霍尔，却意外获得了更多收获。

    「不过，感觉发生太多事情了吶。」

    米菈回想过去这一周，思考该如何向所罗门报告，觉得有些麻烦面露苦笑。

    就像这样，米菈在沙发上休息了好一阵子，接著开始整理现在的状况。

    内容主要是接下来的目的地。

    他在这间旅馆的大厅，听到某群女冒险者谈论怪盗绒毛骰子将在名为哈克斯豪森的城市现身。

    绒毛骰子据说曾捐钱给许多孤儿院，他可能会持有爱蒂西雅所在之孤儿院的情报。

    然而，这次的旅程也获得了不少必须尽早向所罗门报告的重要资讯。

    除了索尔霍尔的事情之外，还有击破机械守护者之后，机关人偶现身留下的神秘讯息与金属板，以及写有意义深长内容的一页日记。

    不论是哪一样，只要带回去给所罗门，城堡中优秀的智囊团应该就会努力解析才对。

    此外，他也想报告在地下城底下找到研究设施一事。

    只不过，米菈在烦恼是不是该先回去一趟交代这些，再前往哈克斯豪森。

    （唔嗯……从这儿回去要三天，再从阿尔凯特前往哈克斯豪森就得再花三天吶。加起来一共六天吗……）

    据说，绒毛骰子预告的日期在五天后，这么算起来会来不及。

    达成任务之后，怪盗不可能会在城市里逗留。米菈心想如果要向绒毛骰子打听情报，果然还是得在预告日期之前抵达。

    「从这儿直接前往倒是勉强赶得上……」

    金翅鸟一、两天就能飞抵哈克斯豪森，若是以追查九贤者的情报为优先，直接出发才是正确答案。

    只要延后报告，直接前往当地，就能大幅提升接触绒毛骰子的机会。如此一来，取得爱蒂西雅情报的机率也会跟著上升。

    该将这次取得的重要情报与线索尽速带回，还是追查可能知道爱蒂西雅情报的怪盗？

    「该如何是好吶？」

    米菈一面这么嘀咕，一面翻身滚躺到沙发上。

    一晚十五万利福的套房奢侈华丽，不愧其昂贵的房价。米菈小口啜著迎宾饮料的水果酒，一面望向能将旅馆街一览无遗的大窗户。

    今晚的天气不甚理想，月亮与星辰不见踪影，窗户上散布著点点水滴，好像开始下雨了。

    这样下去，明天应该也是雨天才对。话虽如此，金翅鸟与飞行车厢的组合能力超群，即便是在雨天的空中也能畅行无阻。米菈仰望天空思考的同时，灵光一闪想到一个好方案。

    「不，等等……如果只是纯粹报告就好，直接前往应该也能达成……」

    答案相当简单，只要用车厢里安装的通讯装置就好。虽然没办法将神秘金属板送到，其他几乎都能口头传达。

    一想到这里，就多了一个选项。用通讯装置报告，直接前往哈克斯豪森；然而，这个做法却有另一个问题。

    （嗯……真该为了这种时候，问如何打给他吶……要是像打给神乐当时一样，拿起话筒立即接通就好了。）

    没错，米菈不知道通讯装置的使用方式。上次在五十铃联盟圣波利分部联络总部的时候，只要拿起话筒就能接通。

    但是，当时使用的通讯装置和设置于车厢中的形状完全不同。车厢中的上头有许多按钮与控制杆，拿起话筒很有可能不会接通。

    米菈思索该如何是好的时候，一阵敲门声传进耳中。

    （总而言之，明天就姑且一试吧！）

    既然不知道使用方式，就只能随便试了。

    如今找到同时达成报告与接触怪盗两者的方法，就只能试试看了。不过，那和现在无关。米菈打开房门，看著服务生以俐落的动作将豪华晚餐放在面前，露出满面的微笑。

    「用完餐之后，请摇门边的呼叫铃。我们会再替您做清理。」

    送餐的服务生说完便离开了。

    姑且搁置任务的事情，米菈立刻开动享用眼前的大餐。

    或许该说真不愧为一晚十五万利福的房价，今天的晚餐令人食指大动，足以媲美在王城享用的佳肴。

    厚切烤牛肉搭配带有黑胡椒辛辣与香气的绝妙酱汁、色彩鲜艳又新鲜的沙拉、浓汤，最后是香味四溢刺激食欲的蒜香饭。

    「肉果然美味吶！」

    米菈率先品尝厚达两公分的烤牛肉，柔软的肉质与迸射的肉汁令他忍不住笑逐颜开。烤到淡粉红色的牛肉入口即化，柔软到难以想像具有这般厚度。

    一般烤牛肉不可能这么好吃。就连对料理不甚熟悉的米菈都能实际感受到，这道料理想必下了不少功夫。

    （几天前的晚餐也美味无比，但这有种无法比较的美味吶！）

    几天前的晚餐指的是玛黛儿请他吃的新种蔬菜水果全餐。玛黛儿特别准备给米菈的晚餐堪称极品，在蔬菜品质决定一切的沙拉项目上，世上想必无人能及。

    换言之，米菈体验过极品之后，一般沙拉已经无法满足他的味蕾了。

    然而，项目不同的肉料理另当别论。那不在玛黛儿的专业之内，更别说还有厨艺这人类智慧结晶的概念加成。

    「料理果然美妙！」

    色彩鲜艳的沙拉虽然比不上玛黛儿，蒜香饭与浓汤等别道菜的味道都和直接吃截然不同，更重要的是给人一股温暖与不可思议的安心感。

    要是想接近玛黛儿所创造之超越最顶级至高无上的蔬菜水果，除了料理别无他法。米菈边享用桌上的豪华餐点，边想总有一天要让玛黛儿品尝美味的料理，令她口服心服。

    吃完晚餐，碗盘也被收走之后，米菈前往浴室洗澡。不愧一晚十五万利福的价格，房间旁是一间宽敞的个人卫浴。

    「这风景甚是壮观吶！」

    米菈在脱衣室脱了个精光，一走进浴室就在正面大窗户外的景色前如此感叹。

    紧邻浴缸的窗户能够将格兰林格斯的街景一览无遗。米菈马上泡进浴缸，望著在模糊的细雨中更显辉煌的街景用力伸展身体，发出「呜～」地呻吟。

    「市中心还很热闹，不过这儿看来颇为闲静吶。」

    远方，旅馆街的另一头，冒险者综合公会的方向依旧灯火通明，一定还有大批冒险者。相形之下，旅馆街──尤其是高级旅馆鳞次栉比的这附近，气氛反而格外沉稳。

    眼底所见的街上人潮稀疏，能清楚看见一盏一盏的路灯发出安稳的光明。

    「喔，那是巡逻的警备兵吶。辛苦辛苦。」

    一对身穿相同铠甲的骑士经过旅馆旁边，是在街上偶尔能看见的警备兵。不愧是高级旅馆街，警备兵两人一组巡逻，米菈对滴水不漏的防盗措施倍感佩服。

    就在此时，两名骑士做出不寻常的动作。他们看著某一点，接著居然蹲了下来。

    米菈不知道怎么了，好奇地继续观察，事实却十分无关紧要。

    是野猫。不是比喻，两名警备兵在呼唤吸引路边遇到的野猫。

    其中一名警备兵抱起野猫，两人就开始逗弄它，然后不知从哪拿出饲料喂食。野猫看起来不怕人，没有警戒的模样。这一幕甚至令人怀疑，猫说不定是那两名警备兵偷养的。

    「……现在破绽百出吶。」

    这样可说是滴水不漏吗？米菈感到有点担心。高级旅馆林立的这附近，聚集了不少富裕的商人与舍得花钱的观光客。即便如此，警备兵却怠忽职守，著迷地和流浪猫玩耍。对于窃取财物的宵小来说，这里可说是条件相当优秀的猎场。

    但是，米菈忽然发现。

    （话说回来，这儿也住了不少高等冒险者吶。在这附近贸然出手，肯定马上就会被逮吶。）

    没错，这条高级旅馆街有大量名为冒险者、超越警备兵的罪犯猎人。因此要是在这附近犯法，就得面对实力起码超脱凡人的对手，怎么想都不划算。

    要是有警备兵出马的机会，可能只有仲裁冒险者之间的纠纷等等了。

    （难怪那么散漫了吶。）

    再次望向警备兵的方向，多了一个人与两只猫。在远方旁观的女性似乎是住在附近的冒险者。米菈当然听不见他们的声音，不过看起来像是在聊猫咪的话题。新来的两只都是小猫，有可能是第一只的小孩。冒险者女子正在从道具栏中拿出各种东西给猫咪们。

    安静夜晚的高级旅馆街看起来格外和平。

    浴室被间接照明的淡淡光芒点亮，米菈一面在浴缸里放松，一面眺望窗外的景色喃喃说著「真和平吶。」将视线转回浴室内。就在此时。

    「唔……那是何物？」

    极尽奢华的浴室角落有一片玻璃墙，墙后设置了某种巨大喇叭造型的装置。

    米菈对那究竟是什么感到好奇，爬出浴缸走了过去。靠近一看，才发现那到底是什么。

    「老朽记得……这叫做留声机吶。」

    玻璃墙后摆著一台留声机。换言之，这是音乐拨放机。而且和一般唱盘不同，大型播放机是只要一个按钮就能交换唱片的高科技唱盘。

    （唱片吗……没想到连这都做出来了吶。）

    米菈想到自己对这个世界的音乐接触还不深。他最有印象的就是乐精灵蕾蒂莎，然后是刚才想到的吟游诗人艾密利欧。除此之外，依稀留在记忆之中的就只有铁道旅行时在某家旅馆听到的演奏而已。

    （未来艾密利欧的歌曲，也会如此出成唱片吗？）

    他的歌声优美动人，只要让制作唱片的人听到，就一定会挖掘他。米菈脑中想著这件事，望向玻璃后方。眼前排列著不少唱片机中的唱片封面。

    「不过，在浴室里装留声机，还真时髦吶。」

    玻璃想必是用来防水与阻挡湿气。虽然碰不太到唱片本体，可是操作钮包覆著类似塑胶的材质设置在前方。可想而知，这个设计是为了让人能边泡澡边听音乐，优雅的享受方式不愧一晚十五万利福。

    「老朽看看……有何种曲目吶？」

    机会难得，就来优雅一下吧。米菈下定决心，马上开始浏览唱片封面。

    乍看之下，眼前约有五十首曲目。虽不知以何种基准挑选，不过有《伫立破晓之中》、《欢闹圣歌》、《一束蒲公英》、《明月诱玉兔》、《给你Magical☆Happy Smile》、《种啊种啊只有芋头》、《火锅加葱吗？》等等。从严肃的曲子到偶像团体，以及看似逗趣的歌曲，就高级旅馆来说，选曲可说是十分冒险。

    「……除了这些之外，其他得听过才知道吶。」

    米菈选完曲目，立刻按下相对应的按钮。随后，唱片机发出细小的驱动声动了起来，将装填在下方的唱片送上唱盘，唱盘便开始旋转。

    唱片一开始旋转，唱针就缓缓放下。

    针头终于接触到唱片时，古老又有些怀旧的声音旋即一涌而出，充满整间浴室。

    「喔喔，这还真不赖吶。」

    看样子，他选到的曲子类似古典乐，舒适宜人的旋律完美切合优雅的沐浴时光。

    米菈体会著更深一层的奢华感，再次泡进浴缸，心满意足地喃喃说了声：「极乐天堂吶～」

第十二卷 第二章

    米菈在顶级旅馆过了一晚，稍微赖床之后上完厕所，洗了个澡摆脱睡意。而现在，他正在吃早饭。

    「果然还是肉好吶。肉真好。」

    今天的早餐是法式清汤和果汁，主菜则是料多味美的汉堡。

    汉堡夹了烤牛肉、起司、番茄与生菜，搭配美味的罗勒酱。而这份分量充足的早餐，是米菈昨天就点好的。

    不知是否该说真不愧是一晚十五万利福的房间，只要在这里住宿，就附赠请旅馆的首席主厨亲自料理早餐的服务。米菈利用这项服务，指定早餐也想吃昨晚的烤牛肉，结果就是这个豪华大汉堡。

    「如此奢侈的早餐可不常见吧。」

    米菈把第一个汉堡吃个精光，伸手拿起第二个，心情愉悦地喃喃说道。这个汉堡不是一般夹面包的汉堡，而是烤牛肉&#12539;&#12539;&#12539;夹起司、番茄与生菜做成的汉堡。

    这是不吝使用极品烤牛肉制成的顶极品。除此之外，每一个汉堡的馅料都不同，只有烤牛肉与生菜共通，有的夹起司，有的夹蘑菇、炒蛋等等。不同于第一个汉堡的美味，让米菈一早就大大满足。

    吃完早餐，米菈带著充实的心情退房，跨上天马直接飞往冒险者综合公会。

    不愧是众多冒险者聚集的城市，综合公会一早就人潮汹涌，充满办理各种手续的人群；但今天，米菈来此是为了别的目的。

    米菈侧眼看著喧嚣，钻过人群间的缝隙，来到综合公会角落的回收箱前。

    「这也很重要吶。」

    平时就循规蹈矩的他，将用完的古代地下都市通行证投进回收箱。随后，少女小小的幻影出现，笑著说了声「感谢您的配合。」便消失无踪。不论看几次，这个技术都令人感到莫名其妙。

    此时，也许是因为回收箱一早就发出声音，一部分回过头的人发出惊呼，大喊那个人该不会就是精灵女王。

    霎那间，周遭之人的视线齐往米菈身上集中。

    传闻中是性感美女的精灵女王，其实是可爱的少女。这个真相一定是在米菈攻略古代地下都市的期间渐渐渗透开来，到处传来「真的耶！」「那就是精灵女王美眉吗？」「真是楚楚可怜。」等肯定的声音。

    （嗯，老朽也跟赛罗一般，加入知名冒险者的行列了吶！）

    米菈回应朝自身投来的期待眼光，大大方方地挺胸表示自己就是精灵女王，便有不少人靠了过来。

    当时战斗的情况、和精灵王之间的关系、对于并肩作战的杰克葛雷夫有什么想法、是不是真的拒绝了艾蕾欧诺拉的邀请、知不知道名叫亚斯特利亚传奇的卡片游戏、简写M&#8226;T的粉丝送礼物来，请问要在哪个综合公会窗口领取与内裤是什么颜色的等诸多询问，米菈受到激烈的问题轰炸。

    「……抱歉，老朽还有急事先告辞啦！」

    耐不住永无止境的问题轰炸，米菈脚踩《空阔步》飞越群众头顶逃之夭夭。途中，米菈回答唯一没有漏听的问题：「麻烦送去月光湖的综合公会！」

    「知道了！」

    综合公会职员的声音响起，同时综合公会中处处传来遗憾的声音，也有人佩服米菈逃走时矫健的身手。此外，其中一名意外得到问题答案的人说著「水蓝色的啊。」维持仰望天花板的姿势心满意足地微笑。

    「呼……在那之后过了一周多，状况竟改变如此之多啊。」

    远方圣波利的情报终于传来，还是抵达这里当天米菈直接说的话起了效用，又或者两者皆是。现在精灵女王是性感绝世美女的错误形象，已经确实变回米菈原本的容貌了。

    「不过，这样也挺麻烦的吶。」

    尽管抱有出名真不轻松的感想，称赞如雨点落下依然令人心情畅快，使米菈稍微沉浸在优越感之中。这时，他再次回想一瞬间听到的声音。

    （老朽竟有粉丝，真是有眼光啊！）

    他一面这么自赞自夸，一面悠悠迈出步伐。

    重新确认到自己的知名度后，米菈微笑心想复兴召唤术的日子越来越近了，走向综合公会中的停车场。

    停车场不只有马车，还停放了许多以马匹外牵引为设计的车厢。由此可见，死灵术的拉车魔像有多么活跃。

    对冒险者来说，马车与车厢是重要财产。与此同时，也是一种身分地位的象徵。价格高昂加上需要保养费用，刚出道的冒险者不可能持有。尤其对于固定组队的冒险者来说，车子可说是第一个目标。

    因此马车与车厢不只具有方便性，更是象徵收入又高又稳的招牌。

    这里排了许多这种招牌，就代表有这么多高手聚集在这座城市里。

    （不久之前都只看过大同小异的车厢，不过这儿的马车设计还真是五花八门吶。）

    米菈将写有号码的证明交给停车场的工作人员，在前往车厢停放处之时，环视周围以观察各种独具特色的马车。

    米菈停车的地方是高等冒险者专用，附有屋顶的停车位；但在那之前，他先经过露天停车场。

    当时，他虽然看见无数马车，可是每一台都是造型类似的布篷马车，让他觉得充满典型冒险者风味。

    然而，附有屋顶的停车场不同。这儿停放的马车，每一台造型都独一无二。

    居住功能、驾驶功能，再加上坚固耐用。高等冒险者的马车全都经过特别改装，展现高档气息。但是，那些乍看之下几乎都是牵引用的，米菈这种顶部具有飞行用支柱的飞行车厢仍在其中独树一格。

    或许是因为这样，利用停车场的冒险者都投以注目的眼光。

    （好了，首先得确认通讯装置能不能用吶……）

    向替他带路的工作人员道谢之后，米菈立刻跳上马车逃离冒险者们的视线，随即拉开壁橱的拉门，开始确认设置在深处的通讯装置。

    装了通讯装置的黑色盒子似乎固定在壁橱里，没办法移动。因此米菈上半身钻进壁橱，依靠无形术的照明进行确认。

    这个姿势只要稍微探头望进车厢的窗户就能看见走光的内裤，但米菈当然丝毫不以为意。

    打开黑色盒子的盖子后随便摆在一旁，他看见盒子里装了黑色的机器。

    机器上头有话筒，米菈内心祈祷跟使用通讯装置联络神乐时一样，只要拿起话筒就能接通，将其拿了起来。

    「喂～所──」

    才正要喊所罗门的名字，忽然想到某件事挂上话筒。如果直接接通，接下来要报告的事情就是国家机密。

    现在附近有许多利用停车场的冒险者，不知道哪里隔墙有耳。要是直接报告被别人听到，寻找九贤者的事情想必会引起诸多猜测。

    现在还在限定停战条约的期限之内，条约内容是战争与一切以战争为准的行为全部禁止。说是寻找行踪不明的国民应该没有问题，可是只要将九贤者的存在视为战力，情况当然不能相提并论。

    事实上，为了确保条约期满时具备一定的防卫能力，寻找最强之矛同时也是最强之盾的九贤者，可说是无比接近灰色地带的行为。

    视情况，米菈现在执行的任务也可被视为寻找九贤者准备挑起战争，恐怕会引起各国的反弹。

    话虽如此，只要建立在寻找国民的前提之上，就算遭受抗议，最终也不用担心会违反条约。然而不可否认的是，九贤者齐聚之后而利益受到损失之人的妨碍，今后势必会频频落在米菈身上。

    米菈心想那就太麻烦了，决定做好对策避免遭到窃听。

    《蔷薇召唤阵》在车厢内浮现，伴随米菈的咏唱越来越淡，在发动召唤术的瞬间如幻影般散去。

    「今天的位置比较窄呢。」

    寂静精灵华兹兰贝尔无声无息地出现。在机械守护者战后短时间内接连受到召唤的他环视车厢内后表示「啊啊，仔细一看，这里是第一次遇见米菈小姐的地方。」面露开心的微笑。

    「那时老朽还在呼呼大睡吶。」

    米菈听了苦笑回答。

    第一次相遇时，华兹兰贝尔悄悄带走了在车厢内熟睡的米菈。米菈醒来时已经身在湖中了。

    「这么说来也是呢。」

    换作是认识对方的初次见面，米菈是在黑暗的湖中遇见华兹兰贝尔的，状况稍嫌诡异；不过对华兹兰贝尔来说，那似乎也是愉快的回忆。

    「那么，请问今天有什么事呢？」

    从状况看来，现在明显不在战斗之中。华兹兰贝尔看了一眼窗外，这么问米菈。

    「嗯，其实吶，老朽现在预定商讨不可泄漏之机密，想麻烦汝防止窃听吶。」

    「原来如此，我明白了。小事一桩。」

    华兹兰贝尔爽快地答应，立即施展寂静之力。虽然外观毫无变化，难以抹去朴素的印象，但效果相当显著。

    「唔嗯，果然可靠吶！」

    寂静之力阻断周遭一切声音传达，其效果完全隔绝微微传进耳中的户外噪音，使车厢内垄罩在就连细微呼吸声都一清二楚的静谧之中。

    「接下来，不晓得能否顺利接上吶……」

    万事具备之后，就只剩下确认通讯装置能否联络所罗门了。

    米菈再次把上半身钻进壁橱里拿起话筒。接著，他在内心祈祷能够接通，呼唤：「所罗门啊～听得见吗～」

    五秒过后，他又呼唤了一次。过五秒再呼唤一次。然而，看样子光是拿起话筒没办法接通，通讯装置毫无反应。

    「唔嗯……果然需要操作吶……」

    米菈放回话筒，调查了一下通讯装置上的各种按钮及控制杆，发出沉吟。

    「米菈小姐，那是什么？」

    米菈不停跟空无一人的黑色物体说话。或许是对其举动感到好奇，华兹兰贝尔在少女背后探头看著通讯装置，说出这句疑问。

    「这是吶，以魔导工学技术制造的通讯装置，能和远方之人通话的好东西吶。」

    米菈嘴巴念著这也不对那也不对地操控通讯装置，同时略显得意地回答。通讯装置还很昂贵，更有严格的限制，因此尚未普及。说到设置了这个的马车，就只有军用与一部分贵族用的而已，可见米菈的车厢十分特别。

    米菈听所罗门提到这件事，难免感到得意；但是，对于不怎么在乎这种事情的华兹兰贝尔而言，一点意义也没有。

    「原来如此，人类会为了跟远方的人对话，使用这种道具呢。」

    华兹兰贝尔又佩服地看了一眼通讯装置。此外，精灵间也有和远方联络的手段。那称为「风信」，对精灵来说相当一般，乃是风精灵之间让言语乘风送至远方的方法。

    「不过，前提是得知道使用方法……」

    方便的道具能和远方的人通话，但要是不知道使用方法，就跟垃圾没有两样。米菈再次拿起话筒苦笑著嘟哝，又得到完全相同的结果趴倒在壁橱中。

    「啊，说到和远方通话，米菈小姐。虽然在这种时候，可是我有传话想趁还记得时告诉你，请问可以吗？」

    米菈正在思考该如何是好之际，华兹兰贝尔就露出想起什么的模样，顾虑地开口询问。

    「传话？」

    给自己的传话？究竟会是谁？米菈对于对方毫无头绪，露出有些惊讶的表情回头反问：「来自何人？」

    「是的，其实……那个，安露蒂娜有话想委托我转告你。她麻烦我下次受到米菈小姐召唤时对你说『请跟我缔结召唤契约，拜托你了。』上次的气氛不适合说出口，你回去之后，她心情十分低落……」

    华兹兰贝尔面露苦笑，如此说明来龙去脉。

    首先，最大的原因果不其然是精灵王庇护的联系。庇护的联系功能，让跟米菈缔结契约的精灵们，即使相隔千里也能互相通话。

    这对于精灵们敬爱的精灵王也不是例外。

    都已经具有如此庞大的优点了，日前米菈又和植物的始祖精灵玛黛儿缔结契约。

    而且玛黛儿还失踪了很长一段时间，与她的重逢震撼了整个精灵界。

    华兹兰贝尔说，现在米菈以及和米菈缔结契约的精灵们备受其他精灵的向往。

    「什么，竟有此事……」

    或许该说不愧是精灵王，虽然米菈最近跟他交情好到能轻松交谈，不过精灵王的存在果然非比寻常。玛黛儿对精灵而言也同等特别。

    「说当然可能真的是理所当然呢。对于我们精灵来说，精灵王陛下与始祖精灵大人们是如同父母一般的存在。即使不在他们身边，只要能听见他们的声音就能感到安宁。」

    只要和召唤术士米菈缔结召唤契约，就能随时听见精灵王及玛黛儿的声音。哪怕身在远方也能感受到他们就在身边。华兹兰贝尔再次强调，这是至高无上的幸福。

    然而，在和桑蒂雅一起住的地方，就只有安露蒂娜没办法直接听见精灵王跟玛黛儿的声音，可想而知她的疏离感有多么强烈。华兹兰贝尔最后说，为此她的心情十分低落，终于忍不住请他转告这项请求。

第十二卷 第三章

    「喔喔……！原来如此吶……」

    和寂静精灵华兹兰贝尔，以及圣剑的武具精灵桑蒂雅同住的水精灵安露蒂娜，似乎想和米菈缔结契约。

    听到华兹兰贝尔转达这句话，米菈又惊又喜又烦恼。

    那时他没有精灵王的庇护，又已经和别的水精灵缔结了契约，于是无法选择和安露蒂娜缔结契约。而就算是这样也没有什么问题。

    但是，如今他获得了精灵王的庇护并开始构筑精灵王网路，状况早已今非昔比。

    华兹兰贝尔和桑蒂雅能和精灵王与玛黛儿联络，就身在一旁却被排除在外的安露蒂娜来说，立场与心境自不待言。

    「老朽也想和她缔结契约吶……」

    如果安露蒂娜有意愿，米菈也愿意回应转达的要求缔结契约。

    可是，如此一来会产生某个问题。

    「召唤术士的契约，同种族或同属性的精灵，有无法重复缔结契约的限制啊。若想缔结新约，就必须解除现在的契约。现在缔结契约的温蒂妮是老朽视如己出，如女儿一般从小带大的吶……」

    米菈清楚明白只有自己无法溶入伙伴的寂寞，但要他和精心培育的温蒂妮说再见也有困难。

    「这样吗……原来有那种限制……那时你说已经有水精灵了，原来是这种意思。」

    绝不该希望他人斩断羁绊。得知和安露蒂娜缔结契约有困难，华兹兰贝尔像是自己遭到拒绝一般垂头丧气。

    米菈纵使是召唤术士的顶点，也无法违逆召唤术士的限制。

    没错，过去是这样。

    『既然如此，那就没有问题了。那个限制在于避免彼此缔结的缘分会交缠在一起，那就由我来负责梳理吧。』

    犹如看准了这个时机，精灵王的声音在脑中响起。看样子，就连华兹兰贝尔也听得见，他的表情豁然开朗。

    「什么！？竟有此事！」

    与同属性的精灵重复契约。尽管以精灵一词以蔽之，也会依照缔结契约的精灵，而有截然不同的能力。

    游戏当时四大属性的精灵以能够依喜好从头培育的火蜥蜴、温蒂妮、西尔芙及地精（诺姆）为主流，战斗力也最强。喜欢战斗的米菈当然和这四只缔结契约。

    那么，跟其他精灵缔结契约又有什么优点？

    首先第一，就是具备缔结契约之后能马上投入实战的强度。

    第二也是最大的魅力，就是他们持有光靠培育无法获得的特殊能力。

    实际上，米菈当时也在选择时相当烦恼。他最后会选择主流的四只，是因为特殊能力种类太过丰富，光是确认就得耗费大量时间，更几乎没有适合战斗的能力。

    现在，这个世界变成了现实，米菈看待精灵的眼光也大幅改变；但游戏当时难免比较重视战力。

    因此比起随机性强的既有精灵，他才会选择能随心所欲培育的种类。实际上，米菈缔结契约的四大精灵也成长到足以媲美高等精灵了。

    如此，现在也能和放弃缔结契约的精灵缔结契约了。精灵王提出的解决方法不只能帮助安露蒂娜，对米菈而言也是一大福音。

    『在透过米菈小姐交流的同时，我也大致理解了召唤契约的型态。届时就包在我身上，我保证能让契约顺利成形。』

    看样子，精灵王藉由联系与精灵交流，加深了对召唤术士的理解。他充满自信地说完，最后补充能够帮忙的契约仅限于精灵。

    除了精灵之外，干涉羁绊会有困难。换言之，没办法和现在缔结契约的天马之外的别只天马缔结新契约，变成召唤驰骋天际的骑兵大军；也无法和天空皇龙艾森佛德缔结契约，同时培育新的大地皇龙组成天地最强。

    即便如此，能与精灵重复缔结契约的可能性仍难以估计。

    「既然如此，老朽十分乐意！」

    若是能重复缔结契约，就没有拒绝的理由，精灵主动提出要求就更不用说了。米菈爽快地答应，华兹兰贝尔说出「谢谢你。」露出如释重负的表情以示谢意。

    「老朽记得，那座湖泊位于天秤城塞与幻影回廊之间……」

    若要缔结契约，就必须先前往安露蒂娜的所在地。米菈打开地图，边回想相遇时的事情，边推测具体位置。

    当时是在休息时暂时停留，所以并没有确认湖泊的具体位置。

    天秤城塞位在欧兹斯坦，幻影回廊则在格林姆达特，与华兹兰贝尔相遇的湖泊就在连接两者的直线上。那条线现在通过金翅鸟大约飞一天就能抵达的地点，如果就在附近，应该不用花太多时间。

    「应该是在这附近吧？」

    那么，是哪座湖？米菈开始锁定位置的时候。

    『米菈米菈，蒂娜说要去找你喔。她说不想再给米菈添麻烦了。』

    玛黛儿的声音忽然在脑中响起。看来，那边的桑蒂雅将这件事转达给安露蒂娜了。

    结果安露蒂娜冲出湖泊，已经透过地下水脉赶来米菈身边了。对她来说，这想必是大事一件，十分具有行动力。

    『这哪是什么麻烦？也罢，她既然要来，老朽就等她吧。是说，知道要花几天吗？』

    米菈一问安露蒂娜从湖泊来到这里要花几天，玛黛儿便回答不用特地留在原地等。

    『精灵对羁绊与缘分非常敏感喔。就算没有缔结召唤契约，米菈与蒂娜之间也有确实的缘分。精灵只要有心，就能顺著这个找到你。所以蒂娜说米菈不用特别在意，继续办你的事吧。』

    看样子，安露蒂娜已经锁定了米菈的所在地。只要循著缘分就能找到人，确实是厉害的能力。

    米菈在得知精灵的全新能力感到讶异的同时，忽然想起游戏时代发生的「精灵跟踪狂疑云」事件。

    这是与特定精灵交上朋友的一部分玩家体验。

    他们面对强大的魔物陷入苦战，就在剑断戟折即将放弃的时候，友人精灵突然现身潇洒救援。

    多亏精灵的帮助，他们才能战胜魔物获得战利品并平安归来。他们起初以为是精灵幸运就在附近才得救，但这种事情却不只发生一两次。虽然限制在开放地图上，可是陷入危机的时候，精灵出现救援的次数颇为频繁。

    关于这件事情，玩家间表示一定是和精灵交朋友的附带功能表示欢迎。

    陷入危机时会有精灵现身救援确实可靠无比。只不过，由于只要在地图上，不论是哪里都会来支援，说不定那个精灵其实一直在一旁守候的猜测，被人当成茶余饭后的笑话。这就是「精灵跟踪狂疑云」。

    而今天，米菈得知精灵确实有能办到这件事的能力。

    频频被精灵拯救的人们，来到这个变成现实的世界之后会发生什么事……

    米菈决定别想太深。

    多亏精灵王的帮助，与精灵重复缔结契约解除了禁令。现在米菈在精灵界蔚为话题，因此说不定在安露蒂娜之后，会有更多精灵前来要求缔结召唤契约。

    米菈听华兹兰贝尔这么说，展现尽管来的开阔心胸。话虽如此，他有一半的心情是对精灵持有的特殊能力感兴趣。

    「那么，既然要老朽继续忙，这又该如何是好吶……」

    第一弹追加精灵的安露蒂娜既然掌握了自己的位置，笔直朝自己而来，就没有必要待在原地。于是米菈决定继续前进，但是接下来的方向得看眼前的通讯装置决定。

    「对方若是在这个时机打来就完美了说。」

    米菈看著通讯装置，如此喃喃自语。奇美拉克劳森之战结束后，通讯装置在从圣波利回国的途中突然响起。这次如果和当时一样，不晓得该有多方便。

    （就如同精灵之间有羁绊相连，老朽也相信和汝有某种联系啊！）

    米菈想著挚友所罗门，在心中默念通讯装置快响，快点联络老朽。在这个奇幻世界，思念与羁绊具有特别的力量。既然如此，这样一定有效才对。

    内心祈祷所罗门能够感应得到，用诡异的动作送出念力。站在背后的华兹兰贝尔见到米菈不可思议的举动刻意不开口，当个称职的寂静精灵保持沉默。

    结果，等了五分钟，通讯装置依然一声不响，看来所罗门并没有感应到。

    （也罢，不意外吶。）

    尽管觉得有点滑稽，还是忍不住试试看是米菈的坏习惯。

    「好了，该怎么办吶？」

    米菈若无其事地开始调查通讯装置。这次他付诸实践。

    他拿起话筒，随便按下号码。听所罗门说，因为各种规定，通讯装置起初只能和有互相连接的对象接通。

    换句话说，不论有多少相同的号码，按下号码的时候就只能跟认识的对象接通。登录号码必须经过各种麻烦的手续，但是办完后就能无限通话。

    就是因为不用怕会打错，米菈才能尽情尝试。

    「一、二、三、四、五、六、七……唔嗯，不通吶。」

    米菈从一依序按号码。虽不知车厢内设置的通讯装置能连接到多少对象，不过从米菈的状况来想，应该没有与阿尔凯特王国无关的对象才对。而从所罗门会联络他这点看来，无疑至少登录过一个。

    为此，只要能顺利接通其中一个号码，就很有可能会是所罗门接。就算打到别的地方，也可以请对方叫所罗门主动联络，或者是告知他所罗门的号码。

    「受不了，所罗门这家伙，先教老朽不就得了？」

    米菈试到二十忍不住抱怨。

    和过去所住世界的电话不同，由于并非全世界都有通讯装置，所以号码应该也不复杂；但这时米菈心中开始萌生这里说不定也很复杂的不安。

    通讯装置是军队也会利用的道具，可能会因为他料想不到的原因，使号码比想像中复杂。如此一来，赌上偶然间接通的机率就太鲁莽了。

    「二十一、二十二、二十三──」

    米菈再次开始猜号码，甚至想乾脆延后报告的事情，直接去找孤儿院。只要等这些事情全部结束，再回去一并报告就好。

    「话说回来，米菈小姐。你刚才在做的事情是什么仪式吗？」

    华兹兰贝尔看著米菈彷佛流水线般不停按按钮的模样，忽然问出这个问题。的确，米菈不停按按钮的样子，确实可疑到像是不可思议的仪式。

    「才不是啥仪式。这台通讯装置要按下正确的号码，才能与联络对象接通吶。」

    华兹兰贝尔不懂通讯装置，于是米菈简洁地解释使用方法给他听。用既定号码呼叫对方，对方拿起话筒，声音就能传到。

    「不过，现在老朽不明白究竟是何号码吶……」

    米菈手上不停地依序按号码，脸上则是露出苦笑结束简单的说明。华兹兰贝尔大致理解了通讯装置的机制，喃喃自语「所以从刚才开始就在按数字。」将视线从米菈手边的通讯装置移到一旁。

    「话说回来，米菈小姐。说到数字，放在旁边的盒子状物体上写了某种数字，会不会跟那有关呢？」

    华兹兰贝尔这么说。他的视线尽头，是米菈从通讯装置上掀开的盖子。

    「汝说……什么？」

    盒子状物体。米菈听到华兹兰贝尔的话停下手，表情染上惊愕的神色，望向壁橱角落。

    他在那里看到随意放置的通讯装置盖子，战战兢兢地拿了起来。仔细一看，盖子下方确实贴了写有「委托人 0172」的纸。

    委托人指的肯定就是委托米菈寻找九贤者的所罗门了。而从数字贴在通讯装置的盖子上，几乎可以确定那就是通讯用的号码。

    「喔喔，就是这个！用这肯定就能接通！受不了，竟贴在如此难找的地方。唉呦喂呀干得好，真亏汝找得到吶！」

    贴在那里应该很好找才对，米菈即使把上半身钻进壁橱里对所罗门抱怨，依然对找到号码大表欢喜。

    华兹兰贝尔则站在米菈背后微笑著说：「能帮上忙是我的荣幸。」

第十二卷 第四章

    米菈立刻拿起话筒按下号码。随后，过去一声不响的通讯装置竟开始发出哔哔声。

    这确实是正确号码，而现在正在呼叫对方。这台通讯装置又像无线电又像电话，他直觉感受到这就是等待接通的答铃声。

    『这是戒指之王。』

    声音响起后过了几秒，话筒另一头传来米菈盼望已久的声音。虽然有点僵硬，不过那无疑是所罗门的声音。戒指之王想必是他应答用的代号。

    不小的音量在车厢中作响。不知从哪传来的声音让华兹兰贝尔吃惊并心生佩服，更加注视通讯装置。

    「喔喔，接通啦！是老朽啦，老朽！」

    原本不知道会怎样，但是顺利接通了。米菈为此感到高兴，如此对话筒另一头喊。

    『啊啊，是你啊。会主动联络我还真稀奇呢。发生什么事了吗？』

    发现到对方是米菈，所罗门变回平时的语气。朋友平常的声音令人感到一股怀念，米菈对此感到莫名的安心，接著说出现状。

    「说发生是发生了，总之老朽有不少事情想报告吶。首先是──」

    米菈传达了这次远征的目标，索尔霍尔的事情。他说自己成功在古代地下都市与索尔霍尔重逢。

    接著说明当时索尔霍尔处于无法使用高等法术的状态，以及自己借助精灵王的力量替他解除限制的事情。

    『原来如此～居然用高等法术当作代价……就算是这样，他还在我们计算出来的地点，代表他的实力现在一定非常厉害吧。』

    所罗门充满期待的声音响起。

    索尔霍尔为了制作圣杯在整座大陆奔走，当初会将他的目的地锁定在古代地下都市，最大的因素是斟酌索尔霍尔过去的实力而做的计算。

    在没想到无法使用高等法术的状况下计算，结果还能如期遇到索尔霍尔。换言之，索尔霍尔光靠中等法术，就具有等同于当时能使用高等法术的实力了。

    「确实如此吶。正因如此，咱们才能只凭两人讨伐机械守护者啊。」

    米菈在近距离目睹索尔霍尔进化后的法术，如此表达肯定，随后提及机械守护者之战。

    机械守护者是大规模团战头目。能够仅以两人打倒，全多亏了两名使役系术士才能采取的战术。

    索尔霍尔堪称铜墙铁壁的巨壁，手持圣剑大军的数量暴力。变化多端目不暇给的战场，及机械守护者的行动变化。

    尽管讲到有些兴奋，米菈依然充满自信地描述战况。

    「然后，讨伐后残骸中竟爬出一只机械人偶吶。」

    米菈接著说出人偶留下的神秘讯息，以及它交给他的金属板。他确实记下了神秘讯息的内容，因此能一字不漏地报告。

    『我看看，「黑月升起时，黑暗降临。讨伐吾至高无上之守护者，跨越试炼之人啊。吾等判断尔等具有继承力量的资格。带著这个，准备与将至的侵略者一战吧。」对吧。真是耐人寻味。所以说，你还跟这句话一起收下刻了神秘纹路的金属板。』

    所罗门似乎是在写笔记，慢慢重复讯息又确认了一次。

    「嗯，过去不曾发生这种事吧？此外，老朽还找到了某个类似日记的物品，无奈缺字甚是严重。虽不得要领，这也令人匪夷所思吶。」

    米菈先说出这句开场白，才问「笔记准备好了吗？」念出看得懂的部分。

    从机械守护者残骸中出现，疑似日记的物品。虽然烧焦后只留下第一页，但即使在看得懂的范围之内，也能看见日本分部这令人在意的词汇，可说是谜团重重。

    「──就是这种内容。索尔霍尔那家伙也说，总觉得和这个世界的秘密有关；不过后来是真的不得了吶！」

    尽管有些故弄玄虚，米菈还是一副想说到不得了的样子，「说来话长──」继续说了下去。

    内容关于第七层更下层。

    隐藏入口、长长的阶梯，以及位于深处的广大研究设施。

    米菈一面回想发现时兴奋的心情，一面道出调查结果。

    他说，那栋研究设施明显与现代有关。

    「是说，汝怎么看？」

    米菈讲到一个段落，最后这么问所罗门。所罗门听了，在片刻的沉默之后回答：『可能性很高，几乎绝不会错呢。』

    古代地下都市与现代有某种关联。

    除了日文如理所当然般存在之外，研究所内还留有现代也有贩售的动画光碟与书籍等大量足以证明关联性的证据。因此所罗门也以理所当然的语调承认可能性。

    『古代地下都市的历史在我们来到这个世界之前就很古老了。在那么远古的时代就存在的地方深处，居然找到那种设施，这下调查队一定会很高兴。这个谜团太有意思了。』

    日之本委员会下有专门研究调查这个世界的部门。所罗门笑说，他已经能想像部门中的人欣喜若狂的模样了。

    只不过，所罗门自己对这方面也好奇不已。

    他开始思考在地下深处找到的研究设施，与留下神秘讯息之人有何种关系？继承力量一词和金属板又有什么关联？还是这些纯粹只是凑巧出现在同一处的独立案件？

    「是说，所罗门吶，这片金属板是否尽早带回为佳吶？」

    听到所罗门开始喃喃自语，米菈这么说道。虽然大多都能口述转达，但是充满谜团的金属板得回程时才能交给他。

    确认有没有必要赶著回去就是特地利用通讯装置联络的理由，就某种意义上来说，现在开始才是正题。

    『这个呢，我当然是想看实物……你会特地问我，就代表使用通讯装置果然有某种原因吧？』

    报告可以等回去之后再说，依照往例当面在办公室讨论也比较方便；但这次米菈却选择使用通讯装置。

    为何这么做的原因似乎刺激了所罗门的推理欲，『好，我想一下，你先等等喔。』再次陷入沉思。那副样子就像是在挑战谜题。

    「老朽的提示都给完了，汝能想出答案吗？」

    米菈也没有直接公布答案，甚至还跟出题者一样得意地挺胸。这是两人久违的游戏之一。

    『原来是这样，我知道了！』

    经过一、两分钟，所罗门发出参杂喜色的叫声。看样子，他察觉了米菈特地使用通讯装置报告的理由了。

    「那么，答案是？」

    米菈考验似地问，所罗门便清楚地回答：『我猜，你是想去找孤儿院吧？』

    「唔……正确答案。」

    『我就知道～不过的确，与其回来报告，从那里直接去找比较快也比较有效率呢。我反而因为你居然会这么想，有点感动就是了。』

    米菈不甘心地肯定，所罗门便半笑著表示，东奔西走处理各种事情，还能在这个时间点发现这件事令人欣慰。

    「那当然，汝当老朽是谁？」

    实际上，他是在旅馆大厅听到怪盗绒毛骰子现身的传闻，才联想到这件事的；不过米菈当然没有提起这件事情，骄傲地挺胸。

    『就是说啊，了不起。所以说，回到最初的问题，我的答案是不用那么急。』

    所罗门四两拨千金，忽略米菈充满自信的话，对他是不是该尽快带回去的问题回答没有那个必要。

    『现在，我们的头脑劳动组忙得不可开交呢。』

    所罗门苦笑回答，说古代神殿涅布拉波里斯地下大空洞的调查有了新的进展。

    他说，查出大空洞内枯萎植物的真面目了。

    据说，那是只有在一部分地点才能采到的花草。而那一部分地点，是零星散落在大陆各处，白色柱子旁围绕的花海。

    「喔，那个吗……」

    米菈喃喃说道，回想遍布在大陆上的白柱花海。

    那些柱子的确切用途尚不明确，以周边能采到名为天使蜜糖的药草闻名。

    此外，该药草能治疗的疾病名为「亡者病」。此病正如其名，是令人如死去一般活著，最后失去理智的恐怖病症。

    『知道那是什么的时候，我们也发现那个大洞里究竟有什么了。』

    大空洞中深度超过一百公尺的大洞。从状况看来，不难预测曾经有巨大白柱伫立在那里。基于这点详加调查大洞的结果，可以得知有巨大的灵脉流经空洞正下方。

    灵脉是自古以来与各种事物相关的重要力场。位在那里的白柱因为某种因素消失了。从状况来看，可以推测黑恶魔的所作所为就是主因。

    『总之，调查进展到了这里，然后就陷入瓶颈了。』

    追根究柢，灵脉上的白柱究竟有何功能？由于柱子消失了，想要追查原因也有困难。现在他们想调查大陆各地遗留的白柱作为替代方案。

    唯有柱子消失的原因是黑恶魔，让所罗门嘀咕著有不祥的预感。

    「说得也是，只要与恶魔相关，就绝对事有蹊跷吶……」

    『就是这样，我们的头脑劳动组不知道该不该说是勤劳，全都是最爱探究这种谜题的人，忙得分身乏术。你现在带金属板回来的话，他们的兴趣就会被一分为二吧？如此一来就会如字面上所说，忙到没时间睡觉了。』

    尤其是苏莱曼，最近他似乎十分期待米菈带回来的故事与情报，要是再把这次的事件丢给他，恐怕会有过劳死的疑虑。所罗门半开玩笑，却又半认真地接著说。

    「唔嗯……原来如此，可不能让他们太操劳吶。老朽对柱子的事情也有些在意。」

    米菈对所罗门说不用急的理由表达理解，兴趣同时被造成此事的白柱吸引。

    白柱是大陆到处可见的神秘构造物。其存在理由不明，在玩家之间的认识仅止于特殊任务道具的采取地点。

    然而，这个世界变成现实，如今所有事物都具有其历史意义，白柱究竟是什么的谜团唯有越来越深。

    （历史与谜团吗……）

    只要是玩家，所有人都曾在游戏中感受到这个世界的辽阔。而且不只有辽阔，世界到处还散落了各式各样的线索。

    除了白柱之外，大陆上的谜团多到观测不完。

    而追究其存在意义的疯狂玩家也大有人在。

    米菈难得打开控制装置的好友名单，扫过上头的名字，接著找到其中某个人。

    他的名字是奥托迪&#8226;多尔芬，也是自称考古学家的狂热玩家之一。

    「老朽方才查了一下，多尔芬博士也来到这个世界了吶。那家伙应该知道些什么吧？」

    奥托迪&#8226;多尔芬一味地追求谜底与浪漫，在整座大陆驰骋。如果他的好奇心和当时一样，他当然应该也调查了所有能够确认的白色巨柱才对。

    比起派遣调查队，找他问个清楚是不是比较好。米菈提出这个方案，『虽然这个想法也不错……』所罗门有些吞吞吐吐地说：

    『问题是，他会调查得多彻底呢。』

    「啊……确实如此吶。」

    奥托迪&#8226;多尔芬自称考古学家，基本上他的考古调查全看心情而定。即使眼前有呕心沥血调查的题材，只要出现更吸引他兴趣的事物，他就会马上转换跑道。

    纵使调查结束后就会回来，但是他喜欢见异思迁，只调查到一半的谜团不胜枚举。

    『而且就算要找他，现在没办法用个别讯息敲他，我也想不到联络他的方法。不晓得抓不抓得到他。』

    白柱究竟是什么东西？虽然可以问他这个问题就好，不过没有比他还不安分的考古学者（自称）了。 想逮到他，势必得付出与寻找九贤者同等的劳力。

    「联系方式吶……」

    米菈喃喃自语，忽然从「联系」这个单字想到精灵王庇护的力量也是「联系」。说不定，能用与多尔芬联系的缘分找到他。就在米菈抱著这种淡淡的希望时──

    『米菈小姐，我可以问你一个问题吗？』

    精灵王本人的声音碰巧在脑中响起，他好像有什么疑问。

    『陛下请尽管问。』

    米菈心想真难得，这么回答。精灵王听了，竟然问出超乎米菈想像的问题，更颠覆了寻找多尔芬的理由。

    『刚才你们言谈间出现的白柱，莫非是指「天地转换之御柱」吗？』

    刚才关于白柱的讨论完全深陷谜团之中，精灵王居然若无其事地说出正式名称。

    「汝说……什么……？」

    想起来，精灵王活过悠久的时光，就算知道白色柱子的庐山真面目也不奇怪，甚至应该先问他才对。

    稍微代入调查队努力心情的米菈，听到精灵王足以推翻一切的话忍不住惊呼。

第十二卷 第五章

    『怎么了吗？』

    米菈听见精灵王的话惊讶到喃喃自语，所罗门听见了他的声音，担心地这么说。

    「不……关于此事，精灵王陛下似乎知道些什么吶。汝稍等一下。」

    米菈这么说，话筒另一头便传来愉快的笑声。

    『这样啊这样啊，原来如此。果然好厉害啊，根本就是知识作弊了呢。我知道了，我等你！要我等多久都行！』

    精灵王的存在轻轻松松超越努力的成果，堪称是剧透般的存在。虽然有人享受谜底慢慢解开的过程，不过那是另一回事。

    对于身为一国之君的所罗门来说，精灵王似乎是无比令人感激的存在。他说愿意等的声音明显兴奋又开朗。

    『是说，关于白色柱子，在老朽之间只将其称之为白柱──』

    精灵王忽然说出口的「天地转换之御柱」是否真的是刚才所说的白柱。为了确实肯定，米菈尽己所知地传达了其他白色石柱的所在位置。

    不久之后，精灵王回答的答案，是那确实就是「天地转换之御柱」不会错。米菈记得的地点和精灵王所知的地点完全一致。

    而且精灵王说，白柱一共有五十二根。

    『喔喔，什么……果然是同一个东西嘛！』

    白柱就是「天地转换之御柱」。米菈沉浸于一口气超越大批学者的感觉，忽然想，白柱听说有五十二根，但他知道的只有二十几根而已。

    剩下的三十几根又在哪里？

    米菈问起这件事，精灵王就说五十二根之中，有一半在地上，剩下一半立在地底深处。此外，米菈知道的只有地上而已。

    『地下的柱子全都藏了起来，想发现绝非易事。』

    『原来如此吶。那种状态的柱子，竟埋了那么多根吗……』

    只要问精灵王，肯定马上就能知道尚未发现的地底白柱位在何处；但现在最重要的不是位置，而是其存在原因。

    『那么言归正传，那根柱子究竟是何物？』

    米菈开门见山地问。古代地下神殿的柱子现在消失了，可以猜测是因为当时现身的黑恶魔做了某种事情而消灭。换句话说，能从柱子的存在理由，推测出黑恶魔的行动原理。

    『好，我就回答你。天地转换之御柱的目的是净化世界。以众神为主体，由我等精灵、天使与恶魔创造，打进世界各地──』

    精灵王先说出这句开场白，才详细娓娓道来。

    创造天地转换之御柱的原因，能追溯回过去殃及大陆全土，与统治魔物之神的战争。

    不只人类与精灵，天使及恶魔，甚至卷入诸神的战役，激烈到赌上世界的存亡。为此，胜利之后也留下不少伤痕和问题。

    其中最重大的灾情，就是灵魂回归之处「天际彼岸之神殿」与灵脉的污染。

    天际彼岸之神殿遭到污染，使得灵魂无法顺利循环，造成死胎激增。婴儿即使出生了也不具有内心，于是会产下任凭欲望危害一切、犹如魔物一般的小孩。

    灵脉污染造成的影响则对自然界带来莫大的灾害。

    河川乾涸、大地龟裂，各种堪称天灾的现象在各地肆虐。山上的树木枯死之后，居然长出难以想像来自这个世界的恐怖植物。而且那些植物就连玛黛儿都不认识，她更愤慨地说不承认那些是植物。

    『为了净化这些污染，于是创造了天地转换之御柱。而它们的任务，分为地上与地下两种。』

    精灵王简单解释完原因，像是终于触及核心一般接著说明。

    首先，地上耸立的柱子用来净化天际彼岸之神殿，具有干涉灵魂的作用，可以缓慢、扎实地将受到污染的灵魂恢复正常。

    而深埋进地底的柱子，则负责在净化灵脉的同时整顿其流向，具有干涉玛那的作用。柱子立在灵脉聚集的灵穴正上方，净化遭受污染的玛那，使其慢慢恢复正常。

    就像这样，由于具有净化的力量，因此能在周边采取到的药草天使蜜糖，也具有净化的作用。关于这样药草，玛黛儿表示欢迎，说这种变化才是植物始祖精灵想看到的变化。

    『──这就是天地转换之御柱的使命。』

    精灵王说明完毕，如此总结，怀念地喃喃自语当时真的很忙。

    『原来如此吶。那个柱子竟有此等功用……』

    米菈得知了神秘白色柱子的真相。若是净化世界的装置，会被黑恶魔盯上也合情合理。

    接著，米菈推导出某个答案。他想到了当时打倒的黑恶魔在那里有何企图。

    『简而言之，消除地下柱子的黑恶魔是想妨碍灵脉的净化，再次将天灾带回地上吶！』

    米菈说出自己的推测，徵求精灵王的肯定。尽管现在只剩下遗迹，所罗门旗下的调查队仍十分优秀，那里几乎可以肯定曾有白柱。如此一来，黑恶魔的目标就是曾在那里的白柱，从白柱的功能就能推测出黑恶魔的企图。

    没想到精灵王反而说『不，应该不是。』否定米菈以为绝对正确的答案。

    他说，由于净化已经完毕了，现在就算摧毁白柱也没有影响，并接著说恶魔不可能不知道这件事。

    『什么……既然如此，那个黑恶魔为何……』

    从目前为止的话题流向听来，米菈以为自己的答案肯定没错，纳闷地侧了侧脑袋。

    那么，黑恶魔的目的又是什么？从地点来看很有可能与灵脉有关，可是流经那里的玛那过于庞大，得由神、精灵、天使与恶魔同心协力，才勉强有办法干涉。

    『嗯……我有一件事想问米菈小姐。你们找到的地下柱子，正确来说位在哪个地点？』

    精灵王稍作思考后，下定决心似地问。

    『唔？地点是？』

    米菈百思不得其解，原本打算放弃，听到精灵王的问题而浮现疑问，怀疑事到如今问地点有什么意义。

    但是精灵王既然想知道，就肯定有什么原因。

    米菈用地图详细地解释了古代神殿涅布拉波里斯的所在地，又说出柱子所在的地下空间，以及疑似由黑恶魔打开的隧道。

    不久之后，精灵王嘀咕『果然是这样啊。』将米菈最初成立的推测订正为半对半错。

    『米菈小姐打倒的黑恶魔无疑消除了那里的柱子。不过，我想他那么做的理由应该不同。』

    『什么……？』

    精灵王断言黑恶魔的目的果然是那边的柱子，但他想到的原因截然不同。那么，原因又是什么？米菈期待地等待后续。

    场面出现短暂的沉默。而此时，知道真相的另一人开口了。

    『辛陛下。既然她有辛陛下的庇护，迟早也会与这件事情有关，跟她说也没关系吧？』

    是玛黛儿的声音。看样子，精灵王在犹豫该不该说出真相。

    涅布拉波里斯地下的白色柱子似乎攸关非同小可的事情。换言之，就是攸关世界规模的秘密。

    然而，米菈更在意玛黛儿的话。只要有精灵王的庇护，迟早会与这件事有关。那代表被卷入世界规模大麻烦的命运，非关自我的意愿在未来等著自己。

    （事到如今，尽管放马过来……）

    米菈这么在心底逞强。

    『也对，既然事情已经发生了，继续隐瞒下去也不是办法。』

    精灵王回答玛黛儿的话，郑重地说出那个秘密。

    首先，精灵王说天地转换之御柱除了五十二根之外，还隐藏了六根柱子。

    过去的五十二根是大家同心协力创造的，隐藏的六根却是由三神分别负责两根，且没有人知道立在何处。

    没错，换句话说，古代神殿涅布拉波里斯地下，就是精灵王与玛黛儿也不知道的地点，三神负责之柱中的其中之一。

    那么，那根柱子有什么意义？精灵王接著解释这点。

    净化与玛那干涉，除了这两者之外，三神负责的六根柱子还追加了另一项特性。

    他说，那是封印。藉由玛那干涉的力量汲取灵脉的玛那，由净化能力转换为神圣能量，利用在封印之上。

    三神创造的六根御柱负责封印。如此一来，接下来该问的问题就是封印什么了。

    『我记得，过去曾和米菈小姐详细提过关于和统治魔物之神的战争才对。』

    『嗯，在遇见玛黛儿女士时……莫非？』

    统治魔物之神是率领众多特异体魔物的领袖。据说，最后他由人类勇者轻松一击打倒。

    米菈想起这件事点头回答，察觉精灵王特地在此时提起的真意。

    六根柱子究竟封印了什么，答案从话题方向来看呼之欲出。

    『没错，这六根柱子封印的就是统治魔物之神。分别是头、身、右手、左手、右脚、左脚等六个部位。』

    精灵王肯定米菈的猜测。不出所料，六根柱子是为了封印统治魔物之神。而且，还小心翼翼地分成六个部位。

    但是，这时又浮现另一个疑问。一击就能打倒的对手，为何需要封印？

    『封印吗……莫非，那名统治魔物之神具有不死性吗？』

    施加封印是奇幻故事中的常见桥段。米菈能想到几种理由，先试著举出其中之一。

    『不死性吗……也对，这也答对了一半。』

    稍作思考之后，精灵王这么回答。不死性答对了一半，那么一半又是什么意思？

    精灵王说，统治魔物之神确实死了；但问题在于他死后。

    统治魔物之神的尸骸开始发出不可思议的声响。而且那不是一般的声响，而是无关距离与障碍物，整座大陆所有人都能听见的声响。

    尽管试著调查那究竟是什么声音，集结众神与精灵们的力量依旧无法厘清。那个声音没有停歇，毫不间断。

    『那个声音很不可思议呢。没错，简直就像是在呼唤谁……呼唤父母一样……』

    也许是想起了当时的情境，玛黛儿忽然嘀咕。米菈问那究竟是什么声音，玛黛儿便模仿给他听。

    （……唔嗯……听起来像是某种信号吶……）

    不知是玛黛儿不擅长模仿，还是本来就是那种声音，米菈只知道是固定的音以固定的调子响起。

    『那个声音的意义完全不明，但是依旧令人毛骨悚然。我们决定当场完全毁灭尸体。』

    统治魔物之神留下重重谜团，原本为了调查，预定研究他的遗骸；然而响个不停的声音太过诡异，不只人类，就连精灵、天使与恶魔都开始感到不安。

    基于这些原因，他们即刻讨论决定销毁遗体。

    孰料，真正的问题从现在才开始。姑且不论焚烧，即便集结众神与精灵们的力量，也无法完全消灭尸体。

    『原来如此吶……所以才答对一半啊。』

    具有不死性的预测答对了一半。换言之，那代表死后尸骸依然继续存在。

    『哪怕是神，也用尽各种方法企图毁灭遗体；不过从尘埃恢复原状的现象，我还是第一次看见。』

    精灵王接著表示，到了现在他还是难以相信，又继续说了下去。

    虽然不知道声响有什么意义，可是源头如此特别，让所有人更加感到不安。

    尸骸无法毁灭，于是只好尝试封印。

    没想到，封印居然也失败了。用来封印的棺材无法承受遗体涌出的瘴气。

    就在封印解除的同时，尸体再次开始发出声响。对于统治魔物之神来说，这个声音想必相当重要。

    这个结果使危机感再度提升。精灵王也摸索了各式各样的手段。

    最后，他们终于找到一缕光明。藉由分割遗体，瘴气也会跟著分散。

    但与此同时，他们得知越是分割，复原的力量就越强烈。分割为十份时，每个身体部位会以强大的力量彼此吸引，甚至无法留在原地。

    基于这项发现，最后决定的方法是将遗骸分为六等分封印。这个数量是勉强能够分离的极限。

    『这也不容易。分为六等分虽然使封印不会马上遭到破坏，瘴气却会在封印之中累积。』

    精灵王提起当时的辛劳越说越起劲，彷佛在自豪能够解决这种难题。

    最后的解决方法就是用白柱封印。他们创造出具有封印声音、减弱尸块彼此吸引的力量、净化瘴气功能的白柱，成功封印了尸骸。

    『啊啊，日前讨论到圣痕为何显现，这想必就是原因了。封印用的六根柱子比其他御柱灌注了更多神力，十分足以唤醒圣痕。』

    『什么……没想到在此找到另一个答案吶。』

    试图帮助索尔霍尔的女性身上，有受到神圣力量触发显现的圣痕，而显现的原因就是深埋在地下的柱子。听到简直像是补充一般突然冒出来的事实，米菈露出无奈的苦笑。

    而白色封印柱的基础与天地转换之御柱相同，是由精灵、天使与恶魔同心协力创造出来的。精灵王说现在还是很令人怀念，玛黛儿也怀念地低声说：『那个时候大家都在呢。』

第十二卷 第六章

    『问题是被封印的那一部分现在在哪里。米菈小姐的友人是否回收了类似的物品？』

    『嗯……他没特别提到找到了什么……老朽问问看。』

    封印的旧址当然应该有遭到封印的一部分遗骸，所罗门却没说在那里找到了什么。米菈不知道是真的没有什么，还是他判断不值得一提。

    为此，米菈立即问所罗门是否在涅布拉波里斯的地下空间找到某种遗体。

    『突然就问我这么意义深长的问题呢……那个，我们在那里只找到枯萎的花草，除此之外什么也没有。花草经过分门别类整理，大洞也直达底部彻底调查，应该没有遗漏才对──所以说，怎么了？难道说真的有什么吗？』

    所罗门回答没有找到什么可疑物品，接著传来他兴趣盎然的声音。米菈正在和疑似知道内幕的精灵王交谈，突然问他有没有找到遗体，他当然会感到好奇。

    不过，现在说还早。

    「老朽还在问吶，汝再稍等一会儿。」

    米菈这么回应，再次回到与精灵王的对谈。他背后传来所罗门发自内心羡慕米菈能与精灵王对话的声音。

    『就是如此，看来没有回收类似物品吶。』

    即使一起听到答案，米菈还是再次转告精灵王。所罗门没有回收统治魔物之神的尸块。换句话说，解除封印后的现在，那不晓得在这个世界的哪个地方。

    『也就是已经被带走了吗？这下麻烦了。』

    状况看来相当难缠，精灵王的语气渗出一丝担忧。如果被所罗门回收，就可能以精灵王的力量再次用白柱封印；但如今不晓得尸块位在何方，想找出来势必困难重重。

    『话虽如此，封印有好几层，应该不至于马上出事才对。只是，由于无法靠灵脉的力量净化，那也只是时间的问题。』

    重重封印封锁了神秘的声响，并减弱遗体互相牵引的力量。精灵王说封印依然健在，而听不见声音就是证据。

    神秘声音的特性是不论相距多远，身在何处都能听见。听不见那个声音，就代表封印还没被打破。

    然而，那个封印迟早会随时间被累积的瘴气破坏。

    『从分为六份的那个状态推测，顶多只剩下五十年了呢。前提是不能跟其他部位会合。』

    玛黛儿提出剩余时间，并同时指出变数。

    现在虽然分成六份，但若是因为某种方法解除了其他地方的封印，又使其会合，就会加速瘴气的累积。而当所有部位集中于一处之时，那个诡异的声响将会恢复原本的音量。

    『也对，这样就麻烦了。』

    从渴望灾难的黑恶魔以此为目标来看，绝对不能让他们达成目标。

    黑恶魔不知用何种方法，找到了唯有众神知道的封印地。精灵王与玛黛儿担忧的是，说不定别的地方也发生了相同的事情。

    『话说回来，封印会因为其他因素解除吗？』

    米菈忽然想，是否能用瘴气之外的方式，也就是使用特别的法术或恶魔的力量以及神器等，打破第一道封印。他如此发问。

    『不可能有那种方法。那道封印由神亲自施予，难以想像会被神亲手解除，或因瘴气之外的缘故遭到破坏……不论如何，那是被如何带出去的，现在又在哪里，实在令人忧心呢。』

    既然不晓得声音的真正用意，继续封印才是上策；但现在，关键尸块却下落不明。更重要的是，唯有上古精灵、天使、恶魔及诸神才知道的尸块，现在究竟位在何方。

    『确实如此吶。』

    『……米菈小姐，能否请教你在那个名叫涅布拉波里斯的地方遇见黑恶魔时的详细状况？』

    米菈表达同意，精灵王稍作沉默之后如此发问。米菈有预感他想必是想到了什么，详细地说明了当时的情形。

    米菈说，在冒险者综合公会管理的古代神殿涅布拉波里斯最底层，黑恶魔从白色城堡旁边的湖泊冲了出来。他二话不说与伯爵三席的黑恶魔战斗，并将其击破。

    『原来如此。然后你们就在那座湖中找到了隧道。』

    精灵王听完米菈的话，这么喃喃低语后便再次陷入沉默。不久之后，精灵王说出自己想到的几种预测。

    第一，尸块早在米菈等人抵达最底层前就被带走了；但这个可能性最低。因为要是尸体被带走，黑恶魔就没有出现在那里的理由。

    第二个猜测则是在米菈等人离开之后，所罗门派遣的调查队进入之前被带走的。

    首先，找不到就代表还有其他人知道遗体的存在。而封印柱位于涅布拉波里斯地下是就连精灵王与玛黛儿都不得而知的事实。

    但是，米菈打倒的黑恶魔却知道，这代表说不定还有其他人知情。

    只不过，黑恶魔属于超个人主义。即便同为黑恶魔，也几乎不会分享这种情报。

    此外，具有爵位同时代表他不属于任何人麾下。换言之，他并不是听从更高等恶魔的命令行事。

    如此一来，就只剩下部下恶魔搞的鬼；可是所罗门说，冒险者综合公会设下的地下城出入口结界强度起码得由男爵级恶魔才能破坏。若是C级以上的高等地下城，强度则是会更加强大。

    涅布拉波里斯原本是C级，而因为这次的恶魔骚动暂时提升到A级。换句话说，子爵以下的力量不足以突破，伯爵三席的部下就更不用说了。

    既然如此，在调查队之前带出死骸就有困难。

    除此之外，另一种可能是从地下城外挖洞入侵内部，但这在问所罗门时被他否定。调查队相当优秀，发现湖底的隧道后，又彻查了地下城的每一个角落，结果没有发现任何可疑的洞穴。

    为此毫无疑问，米菈等人离开之后到调查队抵达之前，没有人踏进里头。

    『……这么一来，就只剩下最后的可能了吗？不过这不是米菈小姐与所罗门先生会想听到的预测。』

    既然如此，做得到的人就十分有限。

    『是调查队……吶？』

    『只有这个可能了。』

    所罗门派遣的调查队中，有人带走了遗体。问到最后，结果预测到这个结果。

    然而，物品非比寻常，事情并没有那么单纯。在这个情况下，应对方式会依照带走尸骸的理由而大幅改变。

    『是说，精灵王陛下。那个尸块外观长得像什么样子吶？』

    外观是判断理由时可以成为指标的情报之一。如果光从外观就能知道那是不得了的东西，就很有可能会做出利欲薰心的事情。要是看起来毛骨悚然，应该就会不敢贸然接近。

    『外观吗……这个呢，如果和当时一样，应该和一般石头没有两样才对。不过，由于形状与人体各部位相同，看起来或许像是石像的碎片吧。』

    『原来如此吶……』

    如果误认成石像的碎片，在那个地方可能会因为历史价值而做下犯行；但所罗门选拔的调查队，会有那种唯利是图的人吗？

    『毕竟调查队也有露米娜莉亚同行吶。难以想像想要发财的人能逃过她的耳目，冒险带走不晓得能不能卖钱的物品吶。』

    米菈说出自己的想法。由于是恶魔曾经出现过的地点，为了以防万一，调查队由九贤者之一的露米娜莉亚同行。想要逃过她的法眼，想必需要相当的觉悟。

    『露米娜莉亚小姐是与米菈小姐同等的强者呢。若是以金钱为目的，确实有可能不值得。从这方面想来，带出那个的人肯定怀有十分庞大的觉悟吧。』

    『的确吶。犯人势必不是因为暧昧的理由，而是怀有坚定的意志带出死骸的吧。』

    讨论内容还不出假设的领域。

    可是，他们认为可能性非常高。

    『人类不可能知道这个的存在。这么一来，想成能够知道遗骸存在的恶魔部下出手掠夺比较妥当。』

    谁基于何种目的带走尸块。想到最后得到的答案，果然还是回到恶魔的存在。

    米菈跟精灵王则是重视这点继续讨论。

    首先，他们举出的方法是调查队其中一人遭到恶魔替换。恶魔具有各式各样的能力，变身就是其中之一。恶魔利用这项能力伪装成调查队的其中一人，和调查队一同前往当地，趁机夺取骸骨的一部分，之后再神不知鬼不觉地逃之夭夭。

    第二个方法，是占领调查队其中一人的人格，操纵他的身体。

    恶魔具有渗透人类精神、随心所欲操纵的可怕能力。虽然必须具备对方精神虚弱的条件，可是只要中招一次，他就会成为方便的棋子。

    然而以上两种方法都有缺点──被害者的人格会变得完全不同。

    试著问所罗门，他说调查队每个人的联系都非常紧密。换句话说，即使姿态相同，即使人格遭到侵占，也难以完全模仿其中一人。迟早会有人从言行察觉到违和感。

    只要露米娜莉亚在场，要是被怀疑，想要带出遗体就难如登天。

    如此一来，恶魔的手段就只剩下一个。

    『只剩下胁迫了吶。』

    『是啊，从状况来思考，这最有可能。』

    与调查队的其中一人接触，并威胁他带走尸块。这是很有黑恶魔作风，对人类也极为有效的方法。

    而胁迫内容要多少有多少。家人、朋友、情人。要是将珍贵的生命放上天秤，人就无法不从，十分足以作为铤而走险的理由。

    『问题是，黑恶魔是在哪个时间点与调查队接触的吶。黑恶魔若是出现在城里，便非同小可了。』

    能构成威胁条件，需要调查目标珍惜的事物，确保他无法背叛。如果和预测相同胁迫家人、朋友或情人的生命，因为必须确认与跟踪，黑恶魔便有可能潜伏在城里。黑恶魔就在身边是相当可怕的状况。

    『嗯，说得也是……那么，我就传授精灵活性阵给所罗门先生吧。这能提升现场的精灵力，同时含有些许的净化作用，而净化将会使黑恶魔痛苦。即使潜伏在城市里，迟早也会忍无可忍才对。』

    『喔喔，听起来真厉害吶！』

    精灵活性阵。精灵王说，那原本的功用是恢复荒废殆尽的大地。这个特别的阵法可以创造适合精灵居住的环境，过去在复兴充满瘴气的大地时曾立下大功。

    精灵王说要教所罗门这种阵法，米菈便开心地道谢。

    『想要维持，必须一周注入一次精灵力，你们有著落吗？没有的话，尽管跟我说。』

    『啊……应该不要紧。那边有光精灵与妖精之子，精灵术的身手也颇为了得吶。』

    听到精灵力要从何而来，米菈旋即想到克雷欧斯。他是召唤术士，也是能灵巧操纵精灵力的优秀部下。

    『嗯，那就没有问题了。那么米菈小姐，就先将刚才得到的结论告知所罗门先生吧。』

    『嗯，也是。』

    神秘白柱，「天地转换之御柱」的功用、隐藏起来的六根柱子、统治魔物之神的存在、他的尸骸、隐隐约约可见的黑恶魔。米菈拿起话筒，向所罗门详细说明了这些事情，边说边向精灵王请教其中忘记的部分。

第十二卷 第七章

    『没想到事情居然会大到这种程度呢。而且调查队里有……是吗？不过，嗯，我算是掌握状况了。』

    米菈全部转达完毕之后，隔了一小段时间之后，所罗门的回答才传来。他的声音感觉得到惊讶与困惑。就连所罗门也对事情的重大程度感到些许困惑；可是时间并不长。

    『首先得追查那个尸块的去向呢。既然知道有那么麻烦的东西，就不能置之不理了。』

    所罗门一如往常地决定下一个优先事项。这种当机立断就是所罗门坐上王位之后培养的能力。

    「这么一来，老朽还是先回去一趟好了？若要追查尸骸，在某处遭遇黑恶魔的机率也不低吶。」

    哪怕是不具有爵位的最低等黑恶魔，强度也超越中等冒险者。而这次暗中活跃的黑恶魔实力可能不到伯爵三席。

    虽然对方的情报不多，范围又广，但最糟的状况可能会出现媲美子爵首席的强敌。

    那是需要多位技能熟练的高等冒险者才能对付的强悍对手，要是随便派遣调查员前往，必定会反遭击败。

    换句话说，追踪遗体必须要有足以打倒子爵首席的战力，于是米菈说自己愿意接下这个任务。

    没想到所罗门竟然说没有问题。

    『不要紧，我们这边应该有办法处理，你就依照原定计画去找孤儿院吧。就我来说，能尽早找到大家也比较好。』

    所罗门的声音听起来从容不迫，却完全没有逞强，透露出真的有办法对付黑恶魔的自信。

    「那就好……真的可以吗？」

    比起怀疑，米菈是因为担心朋友、担心国家才再问一次。所罗门听了说『那我就告诉你吧。』卖足了关子才嗯哼一声清了清喉咙。接著，他郑重宣布：

    『不瞒你说，其实之前开始培育的菁英部队终于成军了！』

    他比平常还要兴奋地说出自己充满自信的理由。

    所罗门说，这个计画是距今十年前左右，他在缔结停战条约的那天开始推动的。

    选拔军中才华洋溢的年轻人，经历更加严格的筛选，再承受严峻训练的最精锐部队。

    菁英中的菁英，其部队名为「盖提亚」。

    部队的目的极为单纯──是作为露米娜莉亚之外的九贤者无法回归时的备案。

    现在米菈正在东奔西走寻找过去的伙伴，结果和华伦丁、神乐、索尔霍尔做下了归国的约定。九贤者预定将有三人回归。

    但这是米菈幸运来到这个世界的结果。

    终战当时，难以预测米菈将会在未来来访并委托他，更不用说想依赖他了。为此，所罗门必须准备备案。

    而那个备案，就是过去米菈看过的和谐巨炮、以始祖种子进行研发，命名为应变人偶Protean Doll的战斗人偶，最后是菁英部队盖提亚。

    盖提亚以五组的两人小组构成，前卫一人、后卫一人共十人的编制。前卫由所罗门、后卫则是由露米娜莉亚亲自彻底锻炼。

    此外，盖提亚的训练肯定会有圣术之塔的代理菲蕾娜陪同。不如说，没有菲蕾娜就没办法开始训练。他们的训练严苛至极，重伤可说是家常便饭。

    『虽然比不上你们，但至少还是必须到足以左右战况的程度才行呢。大约十年能做到这种程度，老实说我非常欣慰喔。』

    九贤者被誉为大陆最强。在短短十年之内培养出能代替他们的力量，可说是强人所难。虽然理所当然无法完全替代，不过所罗门开心地说还算是有模有样了。

    『然后，画龙点睛的当然是之前跟你说过的宝物库中的财宝！因为有很多强大的武器防具，装备的品质比预定还高；而且契合度也不错，战力可能比当初的预定还要强上三成！』

    所罗门又接著说。宝物库的财宝沉睡在稍早提到的涅布拉波里斯地下。那里不只有金银财宝，还具备了秘宝等级的装备。

    看样子，所罗门将那些武具优先提供给盖提亚使用。

    装备不同造成的战力差不容小觑，若是具有不可思议的力量就更不用说了。

    所罗门愉悦地说，结果每一组的强度都十分足以信赖。

    「原来如此吶……换言之，汝要将追踪恶魔的任务交给那个部队吗？」

    『就是这样。我也想让他们累积实战经验，这次的追踪任务应该恰恰好才对。』

    不必特地请米菈回来一趟的理由，代表他决定投入这支部队。

    圣骑士中等级最高的所罗门，与大陆最强魔术士露米娜莉亚。经过两人彻底锻炼的菁英，再使用超一级品的武器防具。这确实具有足以对付黑恶魔的说服力。

    目前听来，别说面对子爵首席，甚至能应付伯爵级的对手。如果无法取胜，就不可能代替九贤者。所罗门坦白就是因为这样，这次的任务也兼做最终试验。

    『就是这样，我近期会让盖提亚与调查员的混编队伍负责这项任务。除此之外，再怎么说与恶魔相关的事情有他负责，我之后会再跟他商量。这边的事情你就先不用在意，去好好找回他们吧。』

    所罗门炫耀似地说了不少，在最后的最后说出了最关键的一语。

    没错，与恶魔相关的事情有他负责──尽心尽力将危害人类的黑恶魔，恢复成原本白恶魔状态的华伦丁。

    「嗯，说得也是。那么就这么办吧。」

    华伦丁持有的恶魔情报网辽阔到一般国家难以望其项背。他们只要与盖提亚合作，就真的完全没有必要担心了。

    『话说回来，我记得孤儿院的所在地，是格林姆达特东北方深山里的无名村落对不对？你知道在哪里了吗？』

    就这样，话题再次回到米菈的任务。

    隐约能看见圣术贤者爱蒂西雅影子的孤儿院。米菈第一次带回那所孤儿院的情报如所罗门所说，是位在格林姆达特东北方深山里的无名村庄。

    此外，所罗门听闻此事之后，似乎派遣数名人员前往调查；但不知是情报鲜少流传，还是受到某种力量限制，他们并没有发现类似的村庄。

    「关于这点，老朽有个主意。」

    就连一国之君也找不到那座村庄。米菈忍不住暗自窃喜，宣称自己有找到情报的妙计。

    『嘿～真厉害，是什么主意？』

    或许是感到好奇，所罗门的声音稍微兴奋起来。这个反应让米菈心情更好，反问：「嗯？汝想知道吗？」

    『我想知道我想知道！』

    「那就没办法了吶！」

    听见所罗门兴致勃勃的声音，米菈就故弄玄虚了一番，大方说出自己想到的计画。尽管会不会顺利还是未知数，他依旧自信十足。

    米菈想到的计策，是捉拿怪盗绒毛骰子。

    根据传闻，怪盗绒毛骰子会捐钱给孤儿院。这么一来，他说不定会知道无名孤儿院的所在地，纯粹是这种单纯的联想。

    『嘿～原来如此。听起来不错。』

    没想到，所罗门的反应颇佳。他说，不论怎么调查情报都一无所获是重点之一。

    首先，孤儿院几乎都在三神教教会下管理营运。

    次多的是一部分贵族经营的慈善事业之一。

    更极少数的，则是由自治团体共同出资营运。

    国家几乎都掌握这些孤儿院的所在地。不论是教会、慈善事业还是共同出资，格林姆达特周边对于孤儿院营运有各种优待制度。

    换言之，只要从这方面著手调查，就能查到所有的孤儿院。

    但他们却找不到无名村的孤儿院。最主要的原因在于那并没有登录。

    孤儿院要花钱，而经费全由出资者支出。出资者只要向国家申报自己的捐献，就能享有国家的优待。很难想像有不利用这项优惠的理由。

    要是有的话，就是关系人有不可告人的内幕，或是有出资不透明的部分。

    如果真的和爱蒂西雅有关，就可以断言不可能有不可告人的内幕。

    爱蒂西雅相当怜爱小孩，不可能做出危害孩子们的事情。要是有的话，顶多只有她没办法让小孩离巢而已。

    这么一来，就只剩下营运资金来源了。据说位于无名村庄的孤儿院共收容了上百名孤儿，费用势必十分可观。

    就算真的是爱蒂西雅，圣术士消灭魔物赚取的收入也有限。换成以专精的圣术赚钱，她的技术一定会广为流传。

    然而，所罗门补充没有特别听到这种消息。

    『即使交由教会管理，资金也有限。更别说居然位在深山里的无名村，有没有教会也很令人怀疑。再加上不能依靠一般捐赠金，又具有超过上百人的收容人数；老实说，换成是我，用正当手段也找不出活路。可是，营运资金如果由怪盗捐赠的话又如何？这样不登录教会与国家就有道理了。真亏你想得到，这非常有可能喔。』

    怪盗绒毛骰子应该知道无名村的孤儿院完全就是米菈心血来潮的想法，不过藉由所罗门的各种补充，浮现超出想像格外现实的轮廓。

    「就是说吧，就是说吧！」

    结果米菈比平常还要得意忘形，「真亏你想得到」的部分被他直接忽略，受到所罗门夸奖让他心情愉快。所罗门接著说『好厉害好厉害。』米菈就心花怒放地回答：「老朽随便想想就灵光乍现啦！」

    『所以，你说想要逮到怪盗，就代表有他的线索了吗？』

    让米菈得意忘形了一阵子之后，所罗门再次这么问。

    怪盗绒毛骰子神出鬼没，不只其真实身分，连藏身处与据点当然也无人知晓。到底要怎么逮到这种人？

    但是米菈有昨天才刚取得的新鲜情报。

    「嗯，老朽有。听说他寄了预告信给哈克斯豪森的某个商会吶。对方愿意自己现身，不就比寻找秘密基地还快吗？」

    米菈得意地这么说。

    此外，还有拆穿怪盗绒毛骰子的真面目，与找到他的藏身处等方向；可是他既然大费周章地用预告信指定时间地点，米菈想直接去那边等他比较快。

    『嘿～原来他寄了预告信啊！那么直接去等确实比较快呢。然后你就要跟怪盗对决了吗？听说过去有不少名声响亮的冒险者接下逮捕怪盗的任务，却都没人能抓住他，不知道会怎样。你抓得到他吗？』

    所罗门这么说的声音显得有点兴奋。看样子，他对米菈对决怪盗绒毛骰子的结果期待不已。

    听到所罗门这么说，米菈理所当然地回答「老朽当然逮得到他。」显得颇有自信。

    『难道说，你有什么妙计吗？』

    「那当然。老朽必胜，必胜吶！」

    听到所罗门刺探似的语气，米菈更显得意地回答。

    『喔喔～好厉害喔！告诉我是什么嘛！』

    「此乃机密。不久之后，汝就会看到老朽亲手逮到怪盗的火热新闻了。看那便知！」

    面对怪盗的必胜密技。米菈想的那招现在就静静地伫立在他身边，但他依旧装模作样地露出不羁的笑容宣言。

    此外，还有与对方商量、收买、跟踪等数个得知孤儿院场所的方法；但是看来在米菈心中，怪盗就只有束手就擒的分而已。

第十二卷 第八章

    『话说回来，收到预告信的商会叫做什么商会？那附近有不少大店铺的说。』

    「啊～叫啥吶……老朽记得好像叫什么德雷斯商会。」

    听到所罗门突如其来的提问，米菈稍做思考之后，好不容易想起那个名字。

    『原来如此，德雷斯商会吗……』

    「喔，汝认识吗？」

    『还好啦。应该说，你看，之前调查奇美拉克劳森相关事情的时候，常常在报告书里出现。哎呀～他们很有嫌疑呢。』

    所罗门查到的德雷斯商会从诈欺案件到违法药物交易、勾结盗贼团体，甚至杀害竞争对手，在幕后干了不少贪赃枉法的坏事。

    『绒毛骰子果然是侠盗呢。』

    所罗门说，会被绒毛骰子盯上的人，共通点是都具有不可告人的内幕。这方面的事情，米菈也从听到的内容略知一二，晓得他是颇具正义感的怪盗。

    这时，米菈忽然想到。

    「话说回来，其他被盯上的家伙，都是做了啥才被盯上的吶？」

    米菈对此感到有点好奇。正义怪盗盯上的歹徒，究竟做了什么伤天害理的事情？所罗门听了也同样感到好奇。

    『我记得都满严重的耶。你等一下，我记得资料在这附近……找到了找到了，我看看──』

    看样子，他有这方面的资料。所罗门仔细地念出了写在资料上的内容。

    首先，怪盗绒毛骰子盯上的目标一共有十四个人。这些人大多都是商人，但是其他还有冒险者公会以及贵族。此外，这些人的恶行恶状五花八门，几乎都残忍到与杀人有关。

    「不过，在这么多罪状之中，唯有一人显得特别不起眼吶。」

    『对呀，我重新看过一次之后也这么想。』

    米菈与所罗门同时注意到十四名难以说是怪盗受害者中的同一个人物。

    他的名字叫做格哈德&#8226;赫尔曼，统治格林姆达特领土边缘的贵族，也是使怪盗绒毛骰子扬名世界的第一号目标。

    首先令人在意的点在于预告信。现在说到绒毛骰子，寄出预告信再华丽地窃取目标物的印象已经广为人知；但根据资料，他犯下第一起案件时根本没有预告信。

    「跟现在不同，还真不起眼吶。」

    『感觉还没确立角色形象呢。』

    资料上还详细记载了怪盗绒毛骰子第一起犯行的细节。他的犯行是窃取隐藏起来的犯罪证据，并摊在阳光下。而这个时候，当时的他并没有偷窃财物。

    『换句话说，他最大的目标是犯罪证据。』

    「莫非是相当不可原谅吗？」

    而格哈德被这起犯行揭开的罪状是人口贩卖。

    这当然十分严重，但是第二与第三个目标除了人口贩卖之外，还染指更多恶事。和那些人比起来，这个罪状可说是小巫见大巫。

    然而，米菈与所罗门注意到内容。格哈德买卖的人口是战灾孤儿。

    『听说这在当时闹得沸沸扬扬喔。』

    资料上也记载了当时的状况，所罗门兴致勃勃地念了出来。内容包含格哈德的处置，以及当时的舆论。

    哪怕是贵族，也不得为非作歹。

    但贵族为了以防万一，通常会有息事宁人的方法。他们会趁谣言还没传开，就采取手段封口。

    格哈德就是利用这个方法，在幕后从事人口交易。

    格林姆达特不允许人口买卖。为此，这件事要是公诸于世，格哈德也不可能安然无事。

    可是就算想要正面对决，与他同出一气的人也会介入，让调查不了了之。事实上，似乎真的有好几名调查员失踪。

    这时，怪盗绒毛骰子飒爽现身。这名怪盗不输给贵族安排的对策，华丽地偷走证据摊在阳光下。结果，大众终于得知格哈德的背后真面目。

    如此一来，事情就闹到连贵族也无法掩饰，最后让格哈德受到法律制裁。

    『而且，国家采取行动的结果，就连军队的谍报部门都出动，找到了不少人口买卖牺牲下的孤儿。』

    那是距今九年前的事情。格哈德遭到判罪之后，大众扬起担心受到牺牲的孤儿的声浪。

    那是三神国防卫战的余烬尚未完全熄灭的时代，所有人都过著辛苦的日子。失去父母流落街头的可怜小孩成为恶劣贵族中饱私囊手段的新闻传遍周边各国。

    在因为大战而精疲力尽的时代，人们都应该自顾不暇才对。很少人会去顾及别人的小孩，更别说是战争孤儿了。

    然而，确实有人认同小孩是未来的可能性。更别说，缺德贵族受到惩处的新闻是足以影响晦暗社会情况的一缕光明。

    就是因为这样，舆论支持绒毛骰子的所作所为。担忧孩子们的声音也越来越大，终于传到了国家耳中。

    国库虽然窘迫，不过要是无视这项要求，想必会引来市井小民的不满，迫使国家非得采取行动不可。

    『拯救遭到买卖的孤儿。到这边为止，一定都是那个怪盗的计画。』

    单凭个人难以追查人口买卖的管道。绒毛骰子依赖国家情报网的计画可说是顺利成功。

    但是，所罗门低声说身为掌管国家的人，他觉得有点可怕。

    「话说回来，没想到孤儿这么常出现吶。」

    爱蒂西雅疑似在经营孤儿院，怪盗绒毛骰子疑似捐钱给孤儿院，然后怪盗第一次出手，是拯救遭到人口买卖的战灾孤儿。会感到在意可说合情合理。

    「莫非，怪盗绒毛骰子的真实身分就是爱蒂西雅吶？」

    『怎么可能～再怎么说，那也太扯了……对吧？』

    只要是为了孩子，再怎么乱来的事情都做得出来。这就是两人对爱蒂西雅的共通认识。

    『不过你想，虽然只有第一次没有，可是假扮怪盗寄预告信很不像她啊。』

    「……确实如此吶。」

    两人稍作思考，最后放弃绒毛骰子就是爱蒂西雅的推测。爱蒂西雅除了会为了小孩子乱来之外，为人非常安分守己，跟传说中的绒毛骰子一点也不像。

    「总之，不论无如何，只要逮到他就真相大白了吶。」

    『嗯，就是说呀。我也觉得这样比较好。』

    重要的不是绒毛骰子的庐山真面目，而是绒毛骰子知不知道他们在找的孤儿院。两人做下这个结论，结束关于绒毛骰子的话题。

    「那么再会啦，有其他消息，老朽会再联络。」

    米菈最后这么说，正想结束通话。

    『话说回来，你如果要直接去下一个地方，就代表有一阵子不会回来了吧……』

    所罗门忽然说出这句理所当然的话。总觉得，他的语气有些低落。

    「嗯，确实如此……怎么，莫非是汝见不到老朽会寂寞吗？嗯？嗯？」

    米菈重新拿起话筒，露出不羁的笑容。

    为了远方没什么机会离开王城的朋友，就多跟他聊聊吧。

    就在米菈这么想的时候，所罗门用更低落的语气继续说：『嗯，就是这样。你老婆会寂寞。』

    所罗门听代理贤者克雷欧斯说的。

    最近玛丽安娜有事没事就嘀咕「米菈大人什么时候回来？」克雷欧斯每次都回答米菈很快就会回来了；不过某天她问他知不知道米菈去了哪里，于是他就老实地回答。

    古代地下都市──

    视情况可能还得前往最底层。最后补充这一句是他的失策。

    古代地下都市最底层。那里的机械守护者有多强大，其实在银之连塔也广为人知。

    距今很久之前，米菈等人才刚集结成九贤者时。这是他们第一只，也是最后一只试著突击并吃下惨败，遍体鳞伤撤退的团战头目。

    就现在看来，当时的实力还不够成熟；但他们好歹也是九贤者。全员齐聚依旧惨败的凄惨战绩，令大家都难以忘怀。

    因此，玛丽安娜知道米菈去了那种地方，依然会害怕万一而感到不安。

    所罗门说在那之后，玛丽安娜对派米菈去那种地方的自己，态度就稍嫌严厉。

    「什么，玛丽安娜居然……」

    玛丽安娜是非常能干的辅佐官。她擅长家事、温柔细心又体贴。这样的她竟然会对所罗门闹别扭。

    米菈一面觉得为了自己而变成这样的玛丽安娜可爱，一面感到有点高兴；但是，让她担心这点绝对不容忽视。

    果然应该回去一趟。米菈开始这么想时，所罗门说：『号码是：〇，九，〇，五喔。』

    「唔，〇九〇五吗？」

    『没错。九座塔的九，跟以魔术之塔为一，顺时针第五座。这就是打给召唤术之塔的号码。你就定期跟她联络吧。话说，求你跟她联络，算我拜托你了。』

    米菈反问，所罗门便仔细地说明。就是因为玛丽安娜不论对谁都温柔可人，所罗门被她发脾气才会格外难以承受。

    那个号码似乎是通讯装置的对应号码。换句话说，就算相隔两地，只要有这个装置，就能和身在召唤术之塔的玛丽安娜说话。

    「嗯，明白了。老朽之后再打去看看吧。可不能让她担心下去吶。」

    所罗门的事情无所谓，不过要是能稍微排解玛丽安娜的不安，就没有不利用这个方法的道理。米菈这么想，决定联络她。

    『如果你能自然而然跟她提到，银塔也有设置的昂贵军用通讯装置，是我为了你们两个特地自掏腰包安装的就好了……』

    有别于平时，所罗门颇为直接地卖起人情。

    他会这么做，其实是因为比谁都还要温柔的玛丽安娜对所罗门发脾气的事情，在王城传了开来。

    因为这样，开始谣传所罗门是不是对她做了什么很过分的事情，所罗门才会这样拚命地试著灭火。

    「嗯……老朽想到再说。那么，老朽还要打给玛丽安娜，先挂了啊。」

    米菈表示所罗门的问题与他无关，为了接下来要做的最优先事项，马上挂上通讯装置。在挂断的前一刻响起一声『拜托你啰～！』的叮咛，然后旋即消失。

    和所罗门结束通讯之后，米菈喘了口气，才重新朝话筒伸手。

    就在这一瞬间。

    『米菈米菈！刚才我好像听到你的老婆什么的，那是什么意思！？不是老公吗！？玛丽安娜是怎样的人？他是男生吗？可是那是女生的名字对不对？那么果然是老婆！？欸，米菈，到底是怎样到底是怎样！？』

    玛黛儿异常兴奋的声音在米菈脑中响起。

    『够了，玛黛儿。我在让你和米菈小姐连接之前，不是约好要极力避免介入她的私生活了吗？』

    精灵王静静地责备玛黛儿，但她一度点燃的好奇心，就连精灵王也不容易阻止。

    『可是可是，辛陛下！女孩子米菈居然有老婆耶！辛陛下难道不好奇吗！？』

    『不是那种问题……受不了，你这人只要提到这些话题就无计可施……』

    精灵王说，玛黛儿似乎对恋爱话题爱不释手。而且与其说是无关组合，越是复杂的关系就让她越起劲。

    『抱歉，米菈小姐。』

    伴随这句道歉，精灵王放弃阻止玛黛儿。现在的状况就连精灵王也举白旗投降。如狂风暴雨般不停发问的玛黛儿，米菈彷佛看到她与喜欢八卦的大婶的幻影重叠，忍不住苦笑。

    『啊……玛丽安娜与老朽是──』

    米菈勉强让情绪激动的玛黛儿冷静下来，这才开始说明。玛丽安娜是辅佐官，负责照料自己的生活起居，所以那纯粹只是所罗门开的玩笑。

    『原来是这样，真可惜……』

    玛丽安娜只是辅佐官，不是特别的关系。玛黛儿得知这点，像是被浇了一盆冷水，马上就安静下来。

    （终于冷静下来了吗？受不了，所罗门那家伙。）

    玛黛儿在脑中响个不停的声音停了下来，让米菈松了口气，忽然想到所罗门的话。

    你的老婆。所罗门纯粹是开玩笑才这么说的，但是米菈听到反而在心底暗爽。

    玛丽安娜是老婆。很不错。不只不错，还很理想。这种幻想在米菈内心膨胀，但他绝对不会说出口，避免再次点燃玛黛儿的余烬。

第十二卷 第九章

    「好了……〇九〇五是吗？」

    米菈再次面对通讯装置，拿起话筒按下──正要按下联系召唤术之塔的号码，手倏地停了下来。

    （该、该说啥才好？该说啥才对……总觉得紧张起来了吶。）

    或许是因为刚才老婆之类的话，害现在米菈接近打给心仪女孩的心境。

    这时只要变成老公打回老婆等待的家的心境就好，但对他来说还有点困难。

    可是，他可不能等到做好心理准备。对这些事情特别敏感的玛黛儿在旁边看，要是在这里惊慌失措，她一定会想『和辅佐官说话就这么紧张，哎呀哎呀嗯呵呵～』一个不小心就会被她察觉。

    米菈深呼吸一口气，趁著一股气势按下按钮。

    话筒中传来答铃声，米菈心神不宁地听著，思考该说什么才好。

    『是，这里是召唤术之塔，我是代理克雷欧斯。』

    「怎么，是汝啊……」

    霎时间，米菈用失望透顶的声音发出叹息。

    仔细想想，确实有可能是克雷欧斯接到；但是他在心中擅自决定会是玛丽安娜接，遭到背叛的心情带给米菈一股难以言喻的虚脱感。

    『那个，语气听起来有些带刺，不过这个声音和用字遣词……难道是米菈大人吗？』

    相较之下，克雷欧斯并没有因为米菈失望的语气而退却，反而回以满怀期待的声音。

    「嗯，没错，正是老朽。老朽听所罗门说那个，玛丽安娜不是在担心老朽吗？于是才如此联络──」

    虽然因为克雷欧斯登场而一度冷却，不过紧张感在他解释到这边时重新点燃。米菈用力压抑内心的紧张，故作平静地说「──是说，玛丽安娜在吗？」进入正题。

    『果然是米菈大人！啊啊，太好了！您要找玛丽安娜小姐呢。她现在应该正在清扫塔内，我马上去叫她来。请您稍等一下！』

    看样子，玛丽安娜的模样也让克雷欧斯相当头痛。他从话筒另一头传来的声音，充满救世主回应祈祷降临般的喜悦。

    接著，话筒另一头传来跑走的脚步声，以及门用力开关的声响，可见他急著跑去找玛丽安娜了。

    （好，就趁现在……）

    米菈在内心感谢突然出现的空档，开始整理想跟玛丽安娜说的话题。

    首先，要向她报告自己完全平安无事，并顺利找到了索尔霍尔。她一定会很高兴。米菈想到这里，忍不住笑逐颜开。

    然而，问题是关于下一份任务的报告。

    孤儿院不晓得在哪里，不过可能知道其所在地的怪盗绒毛骰子，将会在名为哈克斯豪森的城市现身。

    可是，要是回塔就会来不及，为此自己必须直接前往。他要跟玛丽安娜说出这种藉口……这么解释。

    让玛丽安娜寂寞令他于心不忍，但是对米菈而言，伙伴与国家也很重要。这不只和所罗门的委托有关。尽管看似随便，米菈其实也十分努力保护国家。

    他深信玛丽安娜一定能够理解。内心怀著如此的信赖并等了一会儿。

    通讯装置没有保留音，唯有话筒另一头的静谧。就在这个时候，忽然响起一声杂音。

    喀喀喀喀。虽然不知道是什么，但听到这个声响之后，响起门缓缓打开的声音。

    看样子，是玛丽安娜来了。米菈心想终于来了吗？尽管身在壁橱之中，依然端正姿势，面带认真的表情等待玛丽安娜的声音。

    没想到下一瞬间，话筒传来喀喀一声物品掉落的声响，害米菈吓到抖了一下。

    「刚才的是啥……喂～玛丽安娜啊～汝还好吗～？」

    即使不知道是什么，米菈仍重新振作精神这么呼唤。这次，话筒另一头传来细小的沙沙声。

    不是玛丽安娜，那究竟是什么？

    米菈开始感到不安，却马上发现是自己多虑了。

    『啾！啾！』

    没错，类似撒娇的叫声透过话筒传进耳中。

    「喔喔，这个声音是露娜啊！竟会接通讯装置，甚是聪明吶！」

    『啾～！』

    米菈心花怒放地说，便听见露娜开心的声音。一连串声响原来是露娜造成的。

    整座塔的最顶层都能听见通讯装置的对话。为此，位在别处的露娜也听得见米菈的声音。

    而露娜看过玛丽安娜与克雷欧斯用过，学会了通讯装置的使用方法，所以才为了和米菈交谈，打开门弄掉话筒，像现在这样传达自己的声音。

    这点小事，聪明的露娜一定也办得到。米菈说著露娜真了不起，大大称赞了它一番。

    「嗯嗯嗯，汝别来无恙吶？」

    『啾啾，啾～！』

    「这样啊这样啊，每天都精神饱满吗？甚好甚好吶～」

    『啾～！』

    米菈嗲声嗲气地说，露娜便兴奋地回答。虽然不知道语言究竟通不通，但勉强能让对话成立。这就是动物心电感应，宠物爱好家间常见的现象之一。

    『啾～』

    「老朽也是，老朽也想汝喔～」

    就在这种对话说到一半的时候。

    『露娜，差不多该换玛丽安娜了吧。』

    克雷欧斯的声音从话筒另一头传进耳中。霎时间，米菈拿著话筒浑身定格。

    克雷欧斯说，差不多该换玛丽安娜了。从这句话可以推测，他们肯定是在旁边等。换句话说，就是玛丽安娜与克雷欧斯听见了他与露娜的所有对话。

    （既然来了为何不早说──！）

    米菈回想自己刚才的嗲声害羞到打滚。

    『是米菈大人呢……』

    玛丽安娜比平时还要虚弱的声音透过话筒传来。从她的声音听来，米菈重新理解到自己比想像中还要让她担心。

    「嗯，是如假包换的老朽。玛丽安娜啊，看来老朽让汝操心了，抱歉吶。不过如汝所见，老朽还活蹦乱跳的。汝不用担心了喔。」

    米菈一字一句清楚地说。尽管心中怀著害她担心的愧疚，他依然心想这样跟真正的夫妻一样，忍不住微笑。

    『是，您的声音那么有精神，看来就是这样呢。』

    玛丽安娜想必是在说刚才与露娜的对话，语气有点不怀好意，又充满喜悦的色彩。

    「唔呃……！」

    米菈听到那句话，再次羞耻到抱著头挣扎。对他来说，裸体被人看到不算什么，但或许是因为和自己描绘的理想相距甚远，嗲声嗲气地和宠物嬉戏的模样被人看到听到，反而还比较害羞。

    就在他挣扎的时候，玛黛儿与精灵王『跟米菈一样的饲主很多呢。』『是啊，佛赛西亚也是这样。』的声音在脑中响起。

    米菈现在才发现精灵组也看到了完整始末，又加倍苦恼。在一旁旁观的华兹兰贝尔则像是理解米菈的心情，温暖地守候著少女。

    「──总之，就是如此吶。古代地下都市的攻略就此结束，老朽也顺利找到了索尔霍尔那家伙吶！」

    米菈忽然说出最大的成果试图敷衍自已的失态。随后，抢在玛丽安娜之前，克雷欧斯『喔喔，终于找到索尔霍尔大人了啊！』的开心声音就率先传了过来。

    『辛苦了，不愧是米菈大人。』

    玛丽安娜温柔的嗓音紧接在后。不仅如此，露娜祝福般的叫声也在话筒另一头响起。

    看来他顺利改变话题了。米菈松了口气面露笑容，简洁地说明索尔霍尔的事情。

    他在圣杯制作完成之前不会回来，但作业已来到尾声，几个月内就会归国。

    「就是如此，现在的任务姑且结束了，不过那个……」

    米菈尽管吞吞吐吐，依然说出了那件事。明明到刚才为止还因为久未返家而让她担心，居然又得继续让她等待，会令人难以启齿也没有办法。

    或许正是如此，米菈才格外详细地解释理由。

    可能与爱蒂西雅相关的孤儿院就在不远处，格林姆达特的东北方。

    然而由于不知道详细地点，因此他预定锁定也许知道的人物，也就是曾捐钱给各家孤儿院的怪盗绒毛骰子。

    绒毛骰子则寄出预告信，会在距今四天后于哈克斯豪森现身。

    最后，想要确实逮到他，就时间考量上没办法回塔。不直接从这里出发就会来不及。

    米菈这么向玛丽安娜报告。

    「就是这样吶，老朽预计直接前往，那个……老朽能去吗？」

    他有如徵求同意一般接著说。那副模样就像是为晚归找藉口的丈夫；但玛丽安娜全都静静地聆听。

    隔了半晌，『是，当然可以。』她轻声地回答。

    『说不寂寞是谎话，可是为了这个国家，为了大家努力的米菈大人，我……最喜欢了。米菈大人请以您的任务为优先。这就是我最大的心愿。』

    那想必是她的肺腑之言。玛丽安娜的声音散发出温柔与坚强。

    因为见不到面感到寂寞是事实，但是对玛丽安娜来说，米菈活跃的表现，以及米菈活力充沛地冒险更加重要。

    『只是，那个……您想起来的时候就好，如果能像这样再次让我听到您的声音，我会非常开心。』

    最后，玛丽安娜忽然喃喃自语似地这么补充。这句话想必也是发自她的内心，声音充满羞怯。

    听到这种话，被如此思念，没有人会不开心。当然，米菈也高兴到握著话筒打滚。

    「老朽明白了！老朽在此发誓，今后会更常和汝联络！一言为定！」

    米菈趁势回答的表情满是幸福。玛丽安娜从话筒另一头传来的声音也充满喜悦。才刚开始聊不久，寂寞就烟消云散了。

    接著，两人聊起无关紧要的话题。话虽如此，大多是由米菈开口，内容则是古代地下都市的冒险经过。

    米菈的冒险记从在格兰林格斯看到大批冒险者开始，依序说到古代地下都市攻略，并与索尔霍尔道别。

    「那太甜又太酸，味道可怕无比吶！」

    『这样吗？难以想像是那颗红心皇后的原种呢。』

    米菈说起吃到无名果实时的事情，玛丽安娜便又惊又喜地笑了。

    米菈说，玛丽安娜回答，他的冒险故事就以这种调调进行。途中他获得本人同意，稍微提及玛黛儿的事情。虽然隐瞒了她真正在保护的事物，米菈仍充满自信地说出了看到一堆金银财宝，以及缔结召唤契约的事。

    不仅如此，他又兴奋地说自己之后还遇见神兽芬里尔，并与它缔结召唤契约。

    关于这点，克雷欧斯的反应比玛丽安娜还要激烈。

    克雷欧斯在两人闲聊起来时悄悄离开，但是通讯装置的对话整座塔顶都能听见。

    为此，米菈说到与宅邸精灵缔结契约时，他冲进房内要求详细的说明。

    那时，米菈说宅邸精灵和武具精灵是相同的存在，乃是寄宿于古老宅邸中的精灵，并会依照成长状况得以召唤出巨大豪宅，才暂时让克雷欧斯冷静下来。除了武器防具之外，还能与其他寄宿精灵的物品缔结契约。光是知道这件事，就是相当可观的进步。

    此外，关于为什么过去无法缔结契约的疑问，则由若无其事插嘴的精灵王揭晓答案。

    想要使唤人工精灵，必须显示自己就是主人。若是武具精灵，只要战胜对方就好，十分浅显易懂。

    那么，对宅邸和家具的胜利标准又是什么？这方面暧昧不清的点，似乎就是过去没有契约者的主因。

    而米菈能缔结契约的理由单纯无比，纯粹是因为他持有精灵王的庇护。受到精灵顶点认同的存在，是十分足以臣服的头衔。

    厘清这件事情后，克雷欧斯便心满意足地回去了。

    但他下次出现，是因为居然听到始祖精灵与神兽。克雷欧斯用比上次还要猛烈的速度冲了回来。

    『什么，居然是始祖精灵……！而且还有神兽芬里尔！真是太棒了，不愧是米菈大人！那么，召唤始祖精灵需要用到哪种术式！？召唤神兽，又必须构筑哪种术式！？』

    米菈因为夫妇之类的关系而情绪高亢，但不知是否该说九贤者是封顶的术士，一提到召唤术他便更加热情。以克雷欧斯兴奋的疑问展开的召唤术演讲再次点燃米菈的兴致，还越来越白热化。

    他们讨论起该如何调度召唤玛黛儿的所需玛那，除了米菈这种具有特殊技能的人之外，该怎么做最有效率。

    超越召唤是否还有其他种类？说不定，还能与其他始祖精灵缔结契约。

    最重要的是，超越召唤需要的新技能──《星天十界阵》。这个的习得方式究竟是什么？

    此外，芬里尔虽然因故弱化，它恢复力量时又会怎样？会维持现在的高等召唤，还是变成超越召唤？

    米菈与克雷欧斯动员所有知识，互相考察这些问题。

    要是知道轻易超越最顶级的未知领域之存在，不只米菈和克雷欧斯，只要是银塔之中的术士，肯定会花上三天三夜不眠不休地研究。

    从条件思考，超越召唤实在难以称得上现实；但对术士来说，似乎还有别种魅力──那就是所谓的术士的浪漫。

    关于这点，米菈和克雷欧斯在银塔之中关系最密切，因此讨论也不停升温，越来越看不到尽头。

第十二卷 第十章

    『说到星天Astral一词，应该与星辰有关才对。如此一来，习得方式也有可能和星星有关呢。』

    「唔嗯，星星吗……星星吶……」

    就这样，两人继续考察《星天十界阵》的习得方式。基于过去的阵式，秘奥制约阵与《蔷薇召唤阵》的习得方式，虽然能联想到两种方法，不过感觉都不太正确。

    为此，两人开始思考第三种方法。

    『说到十界，听起来像是跟宗教有关的词……──！？』

    星天与十界，第三个考察开始注意到独树一格的专有名词；但他们讨论到一半，克雷欧斯突然不说话了。

    「唔？怎么啦，汝想到什么了吗！？」

    『没有，那个，该怎么说……我突然有急事，必须立刻去处理……』

    米菈以为他想到了什么，因而期待地询问，克雷欧斯的回答却性急到有些不自然。

    可是，可以得知他相当著急。难道是发生了什么事件吗？米菈担心地问，克雷欧斯便斩钉截铁地回答是私事，所以不用担心。

    『万分抱歉，米菈大人。关于这件事，就下次能慢慢讨论&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;的时候再说吧。届时我会请教一定知道星天与十界意义的苏莱曼大人。那么，我就先告辞了！』

    也许是真的非常急，克雷欧斯最后匆匆说完就跑走了。

    克雷欧斯究竟为什么这么慌张？米菈原本兴冲冲地讨论著召唤术，因此感到有些可惜；但他冷静下来才终于想起来。

    「喔喔，抱歉啊玛丽安娜。一不小心就聊上瘾了吶！」

    没错，就是玛丽安娜的事。克雷欧斯中途冲进来，聊起召唤术才会变成现在的状况。换句话说，在这段时间内，玛丽安娜一直被晾在一旁。

    一说到法术的事情，他就忍不住著迷。不知不觉间，脑子里就全部都是超越召唤的事情了。米菈就跟外遇曝光的先生一样，说著这种藉口道歉连连。

    『不会，请别放在心上，米菈大人。我只要能听见您的声音就够了。看到您跟克雷欧斯大人聊法术的事情聊得那么开心，我也非常高兴。今后米菈大人也请尽情做自己喜欢的事情。只是……如果能像今天这样稍微关切我……我会非常高兴。』

    不论等了多久，玛丽安娜也全部原谅。那是她的肺腑之言，也是如假包换的真心话。

    （竟如此替老朽著想……！）

    听到玛丽安娜如同贤妻般的话，米菈沦陷了。然后他在内心笃定，他和玛丽安娜绝对是两情相悦。

    「老朽可不会只有稍微，对老朽来说，玛丽安娜可是第一吶！」

    米菈如此宣言，话筒另一头便传来『我也是。』这声害羞却又充满喜悦的声音。

    接著两人又更加亲密地聊了一个小时。话题不只有冒险，还从喜好等约定成俗话题，拓展到更深的私事等等。

    「聊了许久吶，已经这么晚了吗？早上如此繁忙，真是抱歉吶。」

    尽情聊天后自然产生的间隔。米菈心想时间正好，如此宣告结束。

    回想起来，联络时克雷欧斯说玛丽安娜正在打扫银塔。换言之，他让她搁置工作到这个时候。

    但是这对玛丽安娜来说是小事一桩。

    『不会，请您随时跟我联络。对我来说，米菈大人才是最重要的。』

    玛丽安娜仔细清楚地说出心底的话。米菈听了也回答「老朽也是。」脸庞接著浮现出了笑容。

    「汝不可勉强，要注意身子吶。」

    『是，米菈大人也请多多保重。』

    说完体贴彼此的话，通讯终于要结束了。

    「嗯，明白了……再会。」

    『是。』

    道别后，米菈轻轻放开耳边的话筒；但这种时候难免会舍不得挂上。这对玛丽安娜来说也一样，就算等了一会儿也没有挂上通讯装置的气息。

    就是因为这样，米菈才决定展现男子气概。尽管感到一股模糊的抵抗，还是先轻轻放下了话筒。

    喀嚓一声，通讯切断的声音轻声响起。

    瞬间，他感受到静谧突然一涌而上。尽管玛丽安娜突然远去的感觉令人寂寞，米菈还是盖上通讯装置的盖子，就这样看了一会儿。

    只要用这类装置，即便身在远方也能彼此联络。在文明发达的世界这已经是理所当然的事情；但这样再次思考，就能发现这非常厉害。

    他们聊的事情无关紧要，可是只要听见彼此的声音，哪怕相距千里也能传达心情。

    言语就跟魔法一样。米菈重新体认到这个事实，慢慢爬出壁橱。

    就在这个时候。或许该说不出所料，米菈脑中响起格外兴奋的声音。

    『米菈米菈！你和玛丽安娜小姐聊了很久呢！而且居然还说她是第一。我说米菈，不管怎么想，她都不只是一般辅佐官啦。所以说，她果然是你的老婆吗……！？』

    米菈和玛丽安娜超过一个小时的对话，如实呈现了两人间的关系有多深，不可能逃过玛黛儿敏锐的嗅觉。她和爱多管闲事的亲戚一样，马上把头凑了进来。

    『抱歉，米菈小姐。我和她说过不要多管你的私事……』

    『华兹可以听，我却不能听不是不公平吗？』

    紧接在精灵王愧疚的声音之后，玛黛儿说出怎么听都不合理的藉口。

    她主张华兹，也就是寂静精灵华兹兰贝尔明明在身旁听米菈说话，自己为什么不能听。

    此外，她的声音也传进了华兹兰贝尔本人耳中。听见自己居然被当成藉口，他明显不知所措。话虽如此，他也无法反驳玛黛儿，只好恰如其名地保持沉默。

    『总之，她就是这样……话说回来，实际上我们可以真的这么想吗？』

    玛黛儿自数千年的孤独中解放，她对恋爱话题永无止境的探究心似乎不会停止。而看来，就连精灵王也开始稍微被她影响了。他兴致勃勃的声音也在米菈脑中响起。

    『差不多就是那样吶。和汝等听到的一样。』

    特地隐瞒他和玛丽安娜的关系以及与他喜欢玛丽安娜的事情也不是办法，于是米菈大大方方地承认。

    『好棒！太棒了，米菈！』

    『嗯，没错。这种感情很好。』

    米菈和玛丽安娜的关系让玛黛儿和精灵王更加兴奋鼓噪。对两人来说，是男是女似乎没什么关系。

    只是，精灵王感慨地说，人与人之间产生名为爱的感情相当尊贵。玛黛儿也接著表示，体会过这种感情的精灵不多。

    『那个时候，体会爱情的他看起来非常开心喔。』

    体会过爱情的少数精灵，司掌异空间的始祖精灵里兹连恩。玛黛儿说他的爱最终虽以悲剧收场，即便如此，当时的他仍充满希望。

    『我会全力支持米菈的！』

    玛黛儿热情又坚定地宣言。说不定，她不是喜欢恋爱话题，而是想确定爱的终点是否会是幸福，而不是悲剧。

    『而且，女孩子跟女孩子……真不错，我热血沸腾了！』

    不对，她或许只是个贪得无厌喜欢恋爱话题的精灵而已。

    在起飞前往下一个目的地，哈克斯豪森之前。

    米菈以购买必要物资的名目，来到格兰林格斯的商店街。

    （剩下约二十万利福吗……应该够吧。）

    所罗门给他的资金所剩无几。不过，只要不乱花应该就没问题。万一需要，只要把收集的魔动石卖掉就好。米菈这么判断，来到商店街的路边摊广场。

    人潮聚集的这里充满随处可见的摊贩。栉比鳞次的摊商飘来各式各样的香味，刺激周遭人们的食欲。这里充满就算不是空腹，也会忍不住受到吸引的魅力。

    时刻即将来到中午，路边摊广场的人潮逐渐增加。米菈巡回各个摊贩，得心应手又华丽地穿越广场，接连造访所有看上的摊贩。

    「这看起来真美味吶。该买。喔喔，烧肉便当呢，这也是必吃佳肴啊。」

    从路边摊约定成俗的小吃到精心制作的便当，米菈买了许多种类的餐点，并全部保存在道具栏内。这个行动受到昨晚吃晚餐时的想法影响。

    那个想法来得很晚，却也单纯无比。简而言之，就是刚做好的料理最好吃。

    从初等到高等，古代地下都市是许多冒险者造访的人气地下城。米菈为了攻略最底层，和其他冒险者一样进行准备。当时，他不知不觉间受到周围冒险者的热情影响。

    冒险者就是该露营开伙。或许是因为有这种刻板印象，又在心底一角有些向往，米菈充满做菜的渴望。

    结果就是他购买了大量的食材。

    米菈他们，也就是玩家持有的道具栏和「操者的手环」不同，具有维持收纳当时的状态，换成食材就是维持新鲜度的破格性能。

    因此米菈充分活用其性能囤积新鲜的食材。到这边还没有问题，又因为他的食材比其他冒险者还要新鲜，所以连容易缺乏的蔬菜类也很丰富。

    但是米菈没有充分发挥食材的厨艺。如此一来，其价值也可说是减半。再加上他不习惯下厨，所以开伙也比较麻烦。

    基于这种经验得到的答案就是──既然不会煮美味的料理，用买的就好了。

    若是能保持新鲜度，刚做好的料理也能时时维持刚做好的状态。他真的很晚才想到此点，不过实际上在当地料理的经验，肯定也不会白费……才对。

    「嗯，这么多应该够了吧。」

    米菈看了一眼塞满道具栏的各种美食，心满意足地嘀咕，离开路边摊广场。他剩下的钱有一半都变成路边美食了。

    此外，他逛摊贩买的料理最后高达数百种。包含零食在内，分量多到暂时不必担心伙食了。

    就这样，米菈大肆搜刮离去之后，一口气散财这么多的少女果不其然在摊贩店员间蔚为流传。银发美少女一口气买了一个人不可能吃完的分量。

    后来，他们听到综合公会流传的传闻，得知现在疯传的精灵女王不是银发美女，而是美少女。

    综合公会的传闻，摊贩店员的传闻，两者间的外表特徵全都一致。

    结果就是精灵女王的称号加上了吃货属性。

    然而，他本人要很久以后才会知道这件事。

第十二卷 第十一章

    米菈意气昂扬地起飞前往下一个目的地，哈克斯豪森后几个小时。金翅鸟搬运的空中车厢确实舒适，窗外可见的景色更是壮观。

    「果然棒极了吶。」

    绿油油的大地、无垠的蓝天。同时眺望蓝天绿地，米菈再次体会到自己身处的环境有多么奢侈。

    车厢中就跟秘密基地一样，十分足以放松。米菈现在小口啜著优格欧蕾，配在路边摊买的咸面包。自空中眺望绝世美景的点心时间，的确非常享受。

    「要明天傍晚才会到吗……」

    点心时间结束后，米菈望著风景不经意地确认现在地点嘀咕。走陆路得花一周的距离，用飞的只要短短一天。旅程相当顺利，这样悠悠哉哉地飞下去，明天就能抵达目的地了。

    悠闲到在古代地下都市的匆忙像是一场梦。

    「即便如此，这也全得感谢汝吶。感激不尽，金翅鸟呀。」

    就是因为有金翅鸟负责搬运，现在才能这么悠然自得。米菈道出感谢，金翅鸟便哼叫了一声回答。那时尽管位在空中，车厢周围仍垄罩春风一般的温暖气息。

    金翅鸟身上缠绕的风能展现感情，看来它十分高兴。话虽如此，身在车厢内的米菈并没有发现。

    「唔……」

    点心时间不久之后，米菈发觉悄悄逼近的尿意。看样子他被风景吸引，喝了两瓶优格欧蕾的影响出现了。

    只可惜现在位在高空，没办法马上使用宅邸精灵的厕所；不过量身订制的车厢早就为这种时候做好了准备。

    米菈立刻打开壁橱的拉门，钻进下层后再打开更深处角落地板上的暗门，现出设置于里头的简易厕所。

    只是，由于车厢内部空间有限，因此厕所非常狭窄，高度也有限制，所以没办法站起来；但是这是以配合变成少女的米菈为前提之设计，用起来比想像中还要自由。不如说，这种闭塞感还给人一股安全感。

    况且，虽说是简易厕所，仍不愧出自阿尔凯特王国直属的技术人员之手。马桶使用了魔导工学技术，虽然需要魔动石，但随时都清洁卫生。顺带一提，排泄物处理过后会从车厢底部丢弃。而因为空间有高度限制，所以马桶是蹲式的。

    「呼～畅快多了吶。生活大小事全都能在这里头达成，甚是方便吶。」

    这台车箱是他和所罗门讨论研发的梦幻秘密基地。他虽然在古代地下都市被宅邸精灵迷得神魂颠倒，但车厢果然不赖。

    就在他思考这种事情的时候，米菈忽然想到，宅邸精灵是否稍微有所成长。

    契约对象成长或是羁绊加深的时候，就能扩张契约术式，藉此获得各种附加效果。

    （就来顺便确认桑蒂雅与华兹兰贝尔吧。）

    两人在机械守护者战中都有活跃无比的表现，米菈认为他们应该也变强了。

    心动不如马上行动，他立即闭起双眼，将意识传向内心。

    （嗯，和那时相比增加了不少吶。）

    他在内侧确实感受到联系。

    到目前为止的步骤他驾轻就熟，接著他更加强意识与精灵们的联系。这时，称为《系统树》，类似游戏中被称为技能树的影象在脑中浮现。那是进行能力解放选择的契约术式。

    再次对联系感到深深的感慨，米菈将意识转向宅邸精灵、桑蒂雅与华兹兰贝尔。

    （喔喔，终于来了。桑蒂雅能够术式强化了吶！不过华兹兰贝尔还没吗？）

    果然是因为让千只黑骑士使用的缘故，他和桑蒂雅的契约变得更深更坚强，能够附加各种术式了。

    但是，华兹兰贝尔还没有变化。不知是因为他的工作比较不起眼，还是高等精灵的成长门槛比较高。

    不论如何，这方面慢慢来就好。这次最大的目的是宅邸精灵。

    接著，他正想确认宅邸精灵的契约，却在途中发现别的能够扩张的契约。

    （喔喔！？ 什么……这也是变成现实带来的影响吗？）

    游戏时代缔结契约的精灵全都抵达了极限，因此米菈已经很久没有详细确认术式了。

    在这个变成现实的世界，他偶尔会个别确认华兹兰贝尔与桑蒂雅等新缔结的契约；但是其他契约都早已抵达极限，因此他没有特别留意。

    不知道从什么时候开始，黑骑士与神圣骑士的契约术式竟突破了极限，变得能进一步扩张了。

    米菈对这个事实震惊不已，急忙确认所有契约。

    结果，除了华兹兰贝尔之外，所有契约都能扩张。

    （老朽真糊涂，竟然以为跟以前一样抵达极限了……不只能力成长，就连羁绊都变得如此密切……）

    米菈感谢所有缔结契约的伙伴，打算在近期之内跟他们打声招呼。

    沉浸在感伤之中不到半晌，米菈趁这个机会开始扩张术式。他先从做这件事的起因，宅邸精灵开始。

    契约术式的扩张是在召唤时的魔法阵上追加各种效果。内容从防护膜强化、能力值提升，到对特定属性的抵抗力等五花八门。不仅如此，每种召唤的追加项目都截然不同。

    这次宅邸精灵的扩张项目全部都与战斗无关。此外，米菈选择的扩张内容是在浴室内追加浴缸。这样不只能冲澡，还能泡澡，让米菈心情大好。

    就这样，米菈从宅邸精灵开始依序扩张所有能够扩张的契约术式。

    （真伤脑筋……要是早点发现，机械守护者战或许就能轻松许多了吶……）

    米菈体会著确切的手感，悄悄将意识带回现实。

    「老朽看看……」

    他起身试著召唤神圣骑士，但这次和平时不同，神圣骑士与米菈重叠，以包覆米菈的形式出现。

    「喔喔，了不起，完全感觉不到重量吶！」

    这是全新扩张要素，《武具精灵著装》。其效果正如其名，是将武具精灵当成装备穿戴在身上。神圣骑士化为彷佛公主骑士的铠甲，守护米菈似地现身。

    铠甲的防具性能基于原本的神圣骑士，这副铠甲以米菈成长至可观强度的神圣骑士为基础，所以性能远远高于一般的铠甲，全罩式头盔还能自由穿脱。

    最具特徵的塔盾不见踪影，与其这么说，是调整术式的时候由米菈主动解除。他试著举剑，不过米菈的战斗风格空出双手比较容易发挥。

    此外，当然也可以当成过去的神圣骑士运用。

    「看来还能变得更强吶。」

    超越过去极限的成长与契约术式的扩张并非来自新的契约。过去培养的力量能变得更强的可能性，让米菈发自内心欢喜。

    被誉为最强召唤术士的当时，米菈在获得成就感的同时理解到自己的极限。契约术式已经全部扩张到极限，让他以为自己已经没有成长空间了。

    但这次，他发现事实并非如此。深深缔结的缘分告诉米菈，他还能继续成长。

    说不定，过去的极限只是系统设定的极限。米菈回想起游戏时代，忽然想到这个可能。

    游戏当时和变成现实的现在不同，或许还有很多他不知道的要素，纯粹只是还没发现。

    米菈取出之前复制的索尔霍尔研究报告，边在内心期待不知何时能看见那些要素，边为了变得更强而努力研读。

    「不过，索尔霍尔那家伙，进步得真不少吶。」

    在飞行车厢中，米菈躺在地上阅读索尔霍尔的研究报告，有些呕气地嘀咕。

    索尔霍尔应该比所罗门还早来到这个世界。

    所罗门每天都会确认好友名单，并藉此发现了几名九贤者来到这个世界的时期；但是索尔霍尔的名字却不在上头。换言之，他从所罗门开始观测之前就在这个世界了。

    这三十年的时光何其漫长，索尔霍尔在这段时间内持续研究，研究报告上的资料遥遥领先米菈的技术。

    或许该说是理所当然，不服输的米菈急起直追，更加仔细地阅读研究报告。

    就这样过了几个小时，直到黑暗垄罩窗外，明月高挂天空。

    「哎呀，已经这么晚了吗？」

    时间来到晚上九点。太专心阅读研究报告没有发现，不过米菈看著外头，心想肚子有点饿。

    总而言之，前往哈克斯豪森的路已经消化了一半以上。他想著今天就到此为止，指示金翅鸟在河畔降落。

    看样子，附近没有河川。盘旋了一阵子之后，金翅鸟飞向稍远处的河边，遵循指示在河畔放下车厢。

    「今天辛苦了吶。明天再麻烦了，汝就慢慢休息吧。」

    米菈轻轻抚摸金翅鸟，给予感谢的话，金翅鸟便像是在说交给它一般展翅，消失在光芒之中。

    之后，米菈召唤宅邸精灵，吃起便当填饱空空如也的肚子。

    「嗯，选这果然没错。」

    没有必要花时间煮饭。想吃的时候、饿的时候马上就能满足食欲。米菈吃著刚做好的烧肉便当，切身体会到买好便当放著是正确答案。

    就这样，在吃饱喝足后，走向之前刻意不去看的地方。没错，就是刚刚才扩张后，追加了浴缸的浴室。

    过去只能忍著使用淋浴，但就算是这样也已经十分奢侈了；不过这下在远离人烟的地方终于也能泡澡了。

    米菈按捺迫不及待的心情，慢慢打开浴室的门。

    「喔喔……是浴缸……是不折不扣的浴缸吶！」

    原本只能淋浴的浴室真的扩张了。淋浴区旁边出现一个构造扎实的石砌浴池。

    浴池的大小和一般家庭的浴缸大同小异，带有光泽的石砌浴池却散发贵族豪宅中的高级光辉。

    唯一的问题，就是里面没有热水。

    「真该趁吃便当的时候放好热水的吶……」

    米菈因为保留享受而后悔；然而，他不会因为这点小事就气馁。他立刻将水龙头转到最大，开始放热水。从水势看来，十分钟应该就能放满了。

    尽管宅邸精灵是非比寻常的存在，放热水的方法仍非常庶民；但米菈依然看著慢慢升起的热水，开心地微笑。

    不论身处何种环境，都能召唤宅邸精灵泡澡。哪怕是身在暴风雪吹拂的雪山上也一样。

    能在不可能泡澡的地方泡澡是多么有魅力的事情。或许是因为受到其蕴含的可能性触发，米菈更加期待宅邸精灵今后的成长。

    「还剩下一半吗……」

    米菈迫不及待地脱下衣服全裸等待，坐立不安地看著水位吊人胃口似地慢慢上升。

    「……嗯，顺便好了。」

    想必是无法待著不动，他为了消磨时间拿出「加水就好简单魔动式洗衣袋」，把刚脱下的衣服丢了进去。然后又从道具栏拿出塞满换洗衣物的包包，追加累积在里面的旧内衣裤。

    「差不多了吧。」

    洗衣袋差点装不下，但是米菈判断勉强还可以，加进水龙头的热水，并关上袋口。

    「接下来只要等就好……真是方便吶。」

    打开开关，洗衣袋便发出哗啦哗啦的声响。光是这样就能洗衣服，狄诺瓦商会的技术能力令人惊艳。虽然这当然比不上真正的洗衣服乾净，不过米菈认为衣服没有很脏，这样应该就十分足够了。

    「还差一点点吗……」

    米菈洗完衣服，回头望向浴缸。水面还差两成全满，但是米菈身体不大，水量已经非常足以泡到肩膀了。可是米菈拒绝妥协。泡进浴缸里时，热水满出来的舒适声响也是泡澡的享受之一。

    「喔，说到享受，不就轮到那个出马了吗？」

    在内心描绘最棒的瞬间，能让体验登峰造极的存在浮现脑中。

    就是泡完澡喝的饮料。沁凉的冷饮在发烫身体中扩散的感觉，说是泡澡体验的画龙点睛也不为过。

    就是因为这样，米菈替能在宅邸精灵泡澡的那一天做准备，已经买好足以担当此任的饮料了。

    「这是值得纪念的首次泡澡，得慎重选择才行吶……」

    米菈打开道具栏，看著专为此时准备的各式饮品，精挑细选最适合现在的极品。

    几分钟后，米菈选出其中一瓶，紧接著又拿出某个狄诺瓦商会制的魔动式冒险者道具。

    那个道具名为「简单冰冰凉凉冷却盒」，大小一手就能掌握，功能则是恰如其名的冷却。

    只要装进这个盒子里，不论是什么都能冰得冰冰凉凉。此外，姊妹商品还有「简单暖烘烘加热盒」，这个的功能也和名字相同。

    米菈将选好的饮料放进装好魔动筒的盒子里，按下开关。

    风吹拂的声音轻轻响起，如此一来，就只要等待就行了。

    准备好泡完澡的饮料，水流声传进耳中。一看，热水终于装满浴缸了。

    「终于吶！」

    米菈扭转水龙头停下热水，轻轻把手伸进浴缸。热水的温度超过四十二℃，精准地符合米菈的喜好。

    「就是这吶就是这吶！」

    米菈确认到浴池处于最佳状态，郑重地伸出右脚踏进浴缸。压力与热立即包覆住脚，他感受著自脚底往上窜升的感觉，又踏进左脚，最后直接一口气全身沉进浴池里。

    「啊、啊啊、啊～……极乐天堂吶……」

    全身的刺激使米菈发出喜悦的呻吟，热水同时哗啦啦地自浴缸边缘溢出，使瀑布般的音色在浴室中回荡。由于少女的身体比较小，所以没有以前的气势；但那一瞬间感受到的征服感依然健在。浪费热水的愧疚伴随热水给予全身恰到好处的刺激一同带来接近快乐的感觉。

    米菈跟支配者一样在浴缸中伸直双脚，享受期待已久的泡澡时光。

第十二卷 第十二章

    米菈尽情泡澡，充分享受了舒适感；但是不久之后，他忽然发现有点美中不足，便开始思考究竟是少了什么。

    「这个吗……」

    他边想边环顾四周，马上理解那究竟哪里不足。

    不够的是一旁的墙壁。

    虽说扩建了浴缸，淋浴间原本容纳两个人就很挤了。难以称得上宽敞的空间，现在仅仅增加了浴缸的空间。

    真要说起来，浴室是真的很狭窄。

    更何况，米菈过去泡过塔上房间内的豪华浴室、王城的豪华澡堂、高级旅馆的豪华个别浴池，与旅馆的大浴场等等。想起来，关于泡澡的经验还算是相当丰富。

    因此，他尽管在平常不可能泡澡的地方泡澡，还是难免感到有些遗憾。

    最大的缺点在于闭塞感。在日本自家的浴室本来不太在乎，但是米菈如今有过更加奢华的体验，不禁感到狭小。

    「这边要是能开一扇窗就截然不同了吶……」

    米菈看著一旁耸立的白色墙壁喃喃自语。不只狭窄，浴室也没有能让视野延伸至远方的窗户。就是因为这样，才会使闭塞感更加强烈。

    居民是少女，在一楼的浴室开窗简直就跟邀请变态偷窥一样；不过米菈对这方面毫无警觉心，只期待享受泡澡。

    就在这个时候，米菈心想要是有窗户就太棒了的下一瞬间，整栋房子忽然开始摇晃。

    「什么！？」

    难道说是地震吗？米菈这么想时，变化立即出现。伴随摇晃越来越大，米菈旁边的墙壁开始扭曲变形。

    这是怎么回事？他才刚和宅邸精灵缔结契约不久，对它还不够熟悉。为此他找不到发生现状的原因，甚至以为是因为自己觉得狭窄，惹宅邸精灵生气了。

    可是并非如此。宅邸精灵回应了米菈的要求。

    晃动结束的同时，墙壁变成一扇巨大的窗户。窗外昏暗无光，只有一片黑夜垄罩的漆黑大地，以及漫天辉煌的星斗。

    「喔喔……这片星空果然是绝世美景吶！」

    不受任何干扰，在天际发出璀璨光芒的无数繁星。米菈切身体会到无垠天空的辽阔，慢慢泡回浴缸里。

    「这是汝特地替老朽做的窗户吧？感谢，老朽甚是感激吶。」

    米菈轻轻触摸窗户，如此喃喃说道。

    从光是希望就做出一扇窗来看，宅邸精灵的构造部分能做出不少变化。换句话说，他能随心所欲自由自在地改建。

    米菈得知这件事，脑中想像今后宅邸精灵变得更大时的情境，露出笑嘻嘻的表情。这下可以实现梦想与希望的甜蜜小窝这人人向往的理想了。

    「泡澡果然舒服吶。」

    泡了约一个小时的澡，米菈心满意足，终于爬出浴缸离开浴室。

    他用浴巾擦乾全身，姑且先穿上内裤，以冷却发烫身体的藉口就什么也没再穿上，快速捡起冷却盒。

    「老朽看看……喔喔，冷冰冰的吶！」

    冷却盒中的瓶子冰凉到令人讶异，正是享用的时机。

    「泡完澡就是该喝这个！」

    米菈拿起写有「咖啡牛奶」字样的瓶子，爽朗地微笑。

    在最棒的环境中喝泡完澡的饮料。米菈为此准备的不是一般家庭常见的饮品，而是泡温泉时不可或缺的经典。

    米菈的目的就是体会宅邸精灵在家一般的安心感，同时享受咖啡牛奶带来的旅行情趣。

    他为了这种时候准备了许多种咖啡牛奶。没错，他在泡澡前精挑细选的，就是要喝哪种咖啡牛奶。

    而这次，米菈选择第一次在宅邸精灵泡澡后喝的是「布洛贝高原牧场咖啡牛奶」。

    除此之外，还有高级饭店贩售的「皇家咖啡牛奶」；使用附近牧场一早鲜挤牛奶的「晨曦特浓咖啡牛奶」；由获奖无数甜点师傅亲手监督，宛如甜点一般的「咖啡牛奶Flower Star」；以及严以律己、宽以待人，绝不妥协的一流咖啡师所调配的「特选咖啡牛奶」等。

    格兰林格斯不愧是人潮聚集之地，光是咖啡牛奶米菈就找到很多种类，并全部买了下来──仅仅为了这个时候。

    「这儿的风景也美不胜收吶。」

    盖上咖啡牛奶的盖子，米菈走向大玻璃窗，靠在窗边眺望窗外的景色。窗户的方向和浴室不同，看得见附近的河川，河水在繁星与明月的照映下闪闪发光。

    这是最适合第一次泡澡，最棒的夜晚。

    米菈对夜景乾杯，将瓶口轻轻带到唇边，优雅地啜了一口。

    他不摆出两脚与肩同宽、双手插腰的姿势，因为那不是一个人时该做的动作。一个人有一个人的礼仪。

    那就是米菈现在做的事情。和品尝红酒一样，真挚地面对咖啡牛奶。而慢慢地深入品尝，才是享用泡完澡后咖啡牛奶的饮用方式。

    「嗯，咖啡香顿时在口中扩散，最重要的是牛奶的滑顺口感及风味不输给咖啡强烈的味道，确实强调己身之存在。果不其然，选标明是牧场的准没错吶！」

    米菈轻轻将视线移向夜空，露出认真的表情扮起评论家。

    选择标榜牧场的食品绝不会错是米菈的一贯主张。

    以牧场的霜淇淋为首，生牛奶糖、起司、香肠等等，只要是牧场生产的食品，不论选什么都好吃。这是他基于这种经验产生的主观看法。

    布洛贝高原牧场，光是这项标记就好喝。米菈边这么想，又喝了一两口，接著说「这个配方确实精湛吶。」轻轻晃动玻璃瓶。尽管没什么比较的经验，他还是完全自以为是咖啡牛奶的品酒师。

    话虽如此，只穿一件内裤的品酒师就算这么做，依然好好品尝了泡完澡的咖啡牛奶。姑且不提他的评论，咖啡牛奶是真的美味可口。

    就这样喝完最棒的一杯饮料，米菈满意无比地结束这一天。

    米菈在不早也不晚，正巧早晨中间的时间醒来。柔和的朝阳自窗外洒落，让房内充满恰到好处的光线。

    「嗯～这早晨真舒服吶～」

    米菈全身感受舒适的苏醒，用力伸展身体坐了起来。他跟老人家一样发呆了好一阵子，这才慢慢开始进行早上的准备。

    「好了，今天想吃啥吶。」

    上完厕所冲完澡，米菈终于完全清醒，坐在房间正中央思考。

    思考内容是关于一天开始最重要的早餐。他买了大量的餐点，因为选择太多而烦恼。

    「嗯……就吃这个和这个，还有这个吧。」

    考虑了十分钟左右，米菈终于决定要吃什么，望著窗外闲静的风景，悠悠哉哉地享用早餐。

    今天的早餐吃的是他向格兰林格斯路上的主妇打听，她们推荐的面包店的特制三明治。除了蛋沙拉与起司火腿等经典馅料之外，米菈还加上照烧鸡三明治，吃了一顿分量充足的早餐。

    不愧是路上主妇的推荐，每一样都美味无比。尤其是照烧鸡三明治分量十足又多汁，好吃到想再来一个。

    「这样使用道具栏果然才是正确答案吶。」

    不论过多久，三明治都跟现做的一样。米菈大饱口福，心满意足地结束早餐，接著拿起饮料。今天喝的是麦芽饮料，由麦芽粉末搭配巧克力与牛奶制成，正是适合早餐饮用的一品。

    此外，这个麦芽饮料是路过的女性冒险者所推荐。听说，这由格兰林格斯知名甜点店推出，是早上必喝的饮料之一。顺带一提，这间店和「咖啡牛奶Flower Star」是同一家。

    「最近吃得还真健康吶。」

    米菈一面确认自己健康的身体，一面满足地笑了。虽然不知道饮食生活是否对体型带来影响，但现在依然维持理想的外观。吃太多的时候肚子难免凸出来，不过那也没有办法。

    就这样，米菈吃完早餐，终于穿上衣服开始准备出发。

    「嗯，准备完成。」

    换好衣服整理完行李，米菈做好出发的准备，再次仔细确认没有忘记带东西。接著，他确定没有问题之后，便走出门离开宅邸精灵。

    此外，出发时可以不用出门，直接送还宅邸精灵比较快；可是他特地这么做是有理由的。走出门能提高接下来即将展开冒险的心情。

    除此之外，最大的理由是米菈喜欢欣赏宅邸精灵的外观。

    「不错吶，确实不错。男人的梦想果然是成为一国一城之主吶。宅邸精灵，甜蜜的家……老朽的家。而且还能整栋搬走。此乃老朽的家。啊啊，甚好吶！」

    自己的家是最能放心，只属于自己的圣域。不论是谁都曾经梦想的终点之一。米菈也不是例外，对于宅邸精灵的想法更加强烈。

    宅邸精灵伫立在无边无际的辽阔草原上。只要有空间，就能随时回去的家。这压倒性的优点，想必能与其他人的房子做出区隔。就算是贵族与王室，也绝对不持有这种房子。

    「下次再麻烦了吶。」

    独一无二，只属于他的城堡。而且昨天还有了浴缸。没错，宅邸精灵还会继续进化。

    米菈幻想尚未见过的无限可能，用脸颊磨蹭宅邸精灵，悄悄将它送还。

    「好了，今天傍晚能到吗？」

    米菈拿出地图确认目的地哈克斯豪森的距离，思考要在那边住什么旅馆。宅邸精灵不错，但是在旅行地萍水相逢的旅馆也不差。

    米菈边想，边走向停在河边的车厢，发动召唤术。

    自魔法阵中现身的金翅鸟一被呼唤，就在米菈面前拜服表示忠诚。那副模样彷佛忠臣。

    「今天也麻烦了吶。」

    米菈感谢它的忠心耿耿，轻抚金翅鸟的喙尖。

    过去他不曾忘记这样的感谢。游戏时代他虽然会向召唤体说话，但是变成现实的现在，这已经变成理所当然了。

    他们像这样助自己一臂之力让他开心无比。

    而金翅鸟则起身大大展开堪称它的象徵，闪耀七彩光辉的翅膀回应米菈，彷佛在说自己会赌上荣誉达成任务。

    米菈与金翅鸟过去关系很深厚，当时金翅鸟心中怀抱著无法偿还的恩情与崇敬，向邓不利夫宣示忠诚。

    就是因为这种关系，现在金翅鸟也以载运米菈的任务为荣。

    「那么，就交给汝了。」

    米菈心满意足地看著金翅鸟可靠的身影回到车厢内，在窗前的老位子坐下，眺望草原与流动的河川。

    不久之后，犹如看准米菈坐稳的时间，车厢缓缓浮上空中。微微传进耳中的风声清爽沁凉，缓缓提升高度的景致不论看几次都不会腻。

    乍看之下平凡无奇的和室之外是高远晴朗的天空，能够舒适自在眺望绝景带来独具特色的享受。

第十二卷 第十三章

    一面欣赏空中的美景一面吃饭是飞行车厢专属的享受；但是在蓝天之下，于自然的围绕中吃饭，也有种野餐般的乐趣。

    能尽情在这奢侈的二选一中做选择，米菈这次选择后者，在清爽草原中央的大湖湖畔优雅地享用午餐。

    「如此度过悠哉的时间也别有风情吶。」

    白云在天边浮现，太阳在空中灿烂地闪耀。周围是一片草原地带，身旁则有晶莹剔透的美丽湖泊。米菈在如诗如画的风景之中享用热腾腾的炸猪排便当。

    此外，米菈不远处能看见金翅鸟的身影。它也边休息边灵巧地从湖里抓鱼吃；不过它毫不松懈，时常警戒四周，并不忘体贴地将凉风送往米菈的方向。

    「好了，看来现在正好合适。」

    就这样，米菈吃完悠闲的午餐，站起身来环视草原。远离人烟的这里没有半个人影，可说是最适合不起眼地做太张扬的事情。

    米菈想在这种地方实现昨天想到的事情。换言之，就是问候尚未召唤的伙伴。

    「首先是……」

    要先跟谁打招呼才好？米菈这么想，比想像中还快决定是谁。他最近备受那名精灵的照顾，不只在古代地下都市，昨天晚上也有活跃的表现。

    【召唤术：温蒂妮Undine】

    米菈发动法术，便出现水面般荡漾的魔法阵，从中出现一名美丽的女性。散发一股怯懦气息的双眸，深海般群青色的长发，搭配暴露度不高的纯白衣裳，脖子上挂著鱼儿造型的项炼。

    这名女性就是水精灵温蒂妮。

    「许久不见了，温蒂妮啊。」

    看到温蒂妮低著头的模样，米菈轻轻探头对她说。由于她的个性稍嫌腼腆，也许是因为太久不见而受惊。米菈原本这么想，却马上被她抱住，应该说是被她拥入怀里。

    但是米菈一点也不慌张。由于从她出生时就照顾至今，对米菈来说，温蒂妮跟亲生女儿一样。

    「哎呀，这样啊这样啊。抱歉吶，老朽见到汝也很开心喔。」

    米菈跟哄小孩一样拍拍温蒂妮的背，轻轻放开她。

    温蒂妮的表情看起来非常开心。虽然还不会说话，不过米菈直觉理解到她想说什么。看表情就知道想法，可说是缘分匪浅才能做到的事情。

    没错，温蒂妮还不会说话。原因并非没有智慧，纯粹是发出言语的方式尚未成熟。想要成熟，统计上来说大约需要经过出生数十年的时间。

    但若是精灵之间，从年幼精灵的时候开始就能沟通。单纯是人与精灵间的沟通交流手段不同而已。

    此外，只要有华兹兰贝尔等已经能够说话的精灵作为仲介，他也能和温蒂妮对话；但是现在的米菈没有那个必要。深深羁绊的心电感应……不是靠这种模糊的方式，而是更简单确实的方法。

    『父亲大人变成母亲大人了。好惊讶。可是好可爱。而且好温暖。真想继续抱抱你。不可以吗？可不可以？──她这么说。』

    就像这样，精灵王会代为转达温蒂妮的声音。

    没错，所有和米菈缔结契约的精灵，对透过羁绊联系的精灵王而言，能轻松听见温蒂妮的声音，身为翻译转达给米菈也易如反掌。

    『这……这样吗……真爱撒娇吶……』

    温蒂妮胆小又还有点爱撒娇。她的话透过精灵王如实地转达给米菈。虽然最近觉得他有些自由奔放，不过他不愧是精灵王，声音确实充满威严。厚重雄浑到令人不禁想拜服在地的声音，也可说是充满他的个人风格。精灵王就是用那种声音，一字不漏地重现了温蒂妮的用字遣词。

    米菈只能苦笑，并吞回如果可以，希望能让做得到相同事情的玛黛儿代替的这句话。

    只不过，温蒂妮的想法依然确实传到了。米菈轻轻搂住温蒂妮，同时传达感谢之意，说自己在淋浴与泡澡时受她照顾了。

    『能帮上母亲大人的忙我很高兴。我会更努力更努力，希望你能更依赖我──她这么说喔。我没看走眼，米菈小姐果然备受爱戴。』

    『就是说呀，我一看到米菈就知道，你被大家所爱，也爱著大家。』

    精灵王的口译再次响起，玛黛儿也插嘴说道。

    然后精灵王和玛黛儿直接基于各位精灵的话讨论起来，并希望人与精灵的关系能够更亲近、更温暖。

    『啊……老朽甚是光荣吶。』

    米菈只能这么回答，暂时屏蔽脑中的对话，再次面对温蒂妮。接著说「今后也请多多指教。」温柔地摸摸她的头。温蒂妮听了开心地微笑，又抱住米菈。

    「打招呼果然没错吶。」

    送还温蒂妮后，米菈一面后悔自己拖了这么久，一面一一问候所有缔结契约的伙伴。

    从各属性的精灵开始，大蛇乌姆迦纳、体型大上两倍的灵兽，冰雾贤虎金格拉拉等等。米菈一面对与当时相同的部分与不同的部分又是吃惊又是惊喜，使阔别三十年的重逢热闹非凡。

    「各位都非常优秀，老朽甚是幸运吶。」

    他问候的所有召唤体不但没有因为被置之不理而责备他，反而全都发自内心替重逢欢喜。米菈感受到大家的温暖热泪盈眶，感谢这些缘分成真。

    「母亲大人，看到好大的城市了！」

    艾森佛德在车厢中发出兴奋的喊叫。

    使用人化之术变身为青年模样的他，现在正面带愉快的笑容看著窗外的城市。

    「喔喔，确实如此吶。差不多快到了吶。」

    在前往哈克斯豪森的途中，他们稍微改变行进路线，前往名为里格雷特的城市。

    那座繁荣的城市靠近格林姆达特的领土，更位于许多贸易路线的交叉点，因此是大陆北部的贸易要冲。

    而至于改变路线的原因，又为何会与人化的艾森佛德在一起，时间必须回溯到和所有伙伴问候完之后。

    不只米菈，召唤体之间也彼此为重逢喜悦的时候。

    艾森佛德突然问，之前米菈保证的「什么都听自己一次」的约定能不能现在兑现。

    但是现在，米菈正赶著去问绒毛骰子孤儿院的地点；不过看到艾森佛德闪闪发亮的双眼，也不忍心现在拒绝他。

    结果，米菈为了实现艾森佛德「我今天想跟母亲大人一起逛人类都市」的愿望，才如此来到附近最大的城市。

    抵达里格雷特城之后，米菈将车厢停在停车场，和艾森佛德一起享受观光。

    随处可见的店铺摆满自东西南北聚集而来的商品。店铺依照地区不同独具特色，光是逛街就能体会类似在大陆各地旅行的乐趣。

    此外，大城市当然有许多人聚集。不只商人和冒险者，还有不少预计前往格林姆达特，将这里做为中继站的观光客。

    人潮汹涌的闹区街上有街头艺人，到处都听得见欢笑声。

    途中，艾森佛德看到喷火的街头艺人，说著「我也会！」差点发射龙息。

    两人听到附近的店在举办甜点的限时特价冲了进去，并且获得大丰收。

    在纪念品店，他们买了要送给所罗门、充满恶作剧巧思的果汁。

    如此这般，米菈也十分享受。

    这种快乐的时间总是过得特别快。时间一眨眼就来到傍晚五点，夕阳西下了。

    在小店开始打烊的同时，两人兴奋的观光也暂告一段落。就在这个时候──

    「母亲大人，有股好怀念的味道！」

    艾森佛德突然说出这句话，就开开心心地跑掉了。

    「别跑别跑，艾森佛德啊，很危险吶。」

    无须多说，危险的是周遭的人。米菈一面担心，一面追上灵巧奔驰的艾森佛德。

    他从闹区跑进餐厅街，没想到直接转进小巷子里。

    他究竟想去哪里？米菈跟著冲进巷子，却忽然停下脚步。

    「唔……上哪儿去了？」

    餐厅街的热闹巷子里挤满摊商，人口密度高到不输给大街上，甚至看不见艾森佛德的身影。

    米菈只好凭契约的联系寻找位置。

    就在此时。

    「咦？等一下！？你是谁！？干嘛啦～！？」

    上方正巧传来这一声细小的女性尖叫，而且方向还跟艾森佛德的反应相同。

    「怎么回事？」

    看样子，声音是从隔壁的餐厅屋顶传来的。这究竟是什么状况？尽管有些不安，米菈还是翻身跃上屋顶。

    一看，艾森佛德确实在那里，而且他居然还抱著某个女生。

    「好久不见了，能见到你我好开心！」

    「搞什么～你是谁啦！」

    「咦？咦？咦？」

    艾森佛德开心不已，女子则是不知所措。女子身旁还有另一名困惑的少女。

    只不过，米菈发现那个声音非常熟悉，而且对方还是艾森佛德喜欢到会抱住的人。

    心想「该不会……」而靠近一看，他在那名女性与少女前说：「怎么，果然是神乐啊！」

    没错，艾森佛德抱住的人，是同为九贤者的神乐。

    「咦？啊，爷爷！？你怎么在这里！？话说，快救我啦～！」

    意料之外的重逢让神乐露出发自内心吃惊的表情，不到半晌她立刻请求救援。

    「好了好了，汝抱够了吧。放开人家。」

    「我知道了！」

    重逢的喜悦适可而止就好。米菈这么说，艾森佛德便乖乖放开神乐。

    不过，他的喜悦似乎尚未表达结束，现在依然对神乐露出无忧无虑的满面微笑。

    「话说这是哪位？爷爷的朋友吗？到底是谁？」

    相较之下，神乐满脸问号，不懂米菈与美男子究竟是什么组合。

    「这家伙是艾森佛德，现在使用了化身为人的法术。」

    「好久不见了，神乐姊姊。还有那位小姐，初次见面。」

    米菈这么说，艾森佛德便笑容可掬地问候。

    「咦？原来是这样！他原来是艾森……用了什么样的术式才变成这样的？」

    对神乐来说，第一印象是突然抱住自己的奇怪美男子。可是之后他变成自己熟识的好青年，让印象一百八十度转变──从可疑男子变成研究对象。

    不愧是银之连塔的九贤者，神乐也对未知的术式好奇不已。她仔细观察了艾森佛德，嘀咕了声「完全看不出来。」又看了米菈一眼。

    米菈也一样回答自己不明白。

    「我是蒂丽亚，请多多指教。」

    神乐和米菈说好，等事情结束就要给她研究，蒂丽亚则是拋下两人打招呼。知道这名青年是米菈的伙伴让她安心许多，态度和方才困惑的模样截然不同，冷静又沉著地回礼。和神乐相比，这个反应显得颇为从容。

    「所以说，汝等在这种地方做什么？莫非与奇美拉还是恶魔之类的有关吗？」

    现在神乐与华伦丁应该正在合作，除了进行封鬼之棺的确认之外，还有其他与奇美拉和恶魔关联的调查。如此一来，两人会在这种地方──某间餐厅的屋顶，想必也有类似的理由才对。

    「呃……我们在监视那间店──」

    神乐指向对面的餐厅回答，接著说这次在处理另一件事。

    她说，最近附近地区频繁发生数十起孩童失踪的案件。

    她们和过去相同，因为奇美拉与恶魔相关的事情造访这附近，并在调查途中听到这件事。

    「我们打听了很多情报，这个城市已经有四个小孩失踪了。听到这种事情怎么能置之不理嘛。」

    神乐理所当然地断言，表示她们因此才会像这样调查绑架事件。

    「原来如此吶。是说，汝在此地监视，就代表找到线索了吧？」

    「嗯，就是这样。」

    神乐充满自信地回答，跟米菈说了她们找到的线索。

    利用五十铃联盟的情报网调查发现，最近有可疑的集团在这座城市出没。

    话虽如此，这座城市也是大陆北部的贸易要冲之一，不仅失踪事件，还很有可能是其他犯罪的温床。

    就算说是可疑集团，也不知道是否和这次的失踪事件有关，没办法妄下定论。

    「爷爷知道怪盗绒毛骰子吗？」

    但神乐反而摆出笃定那个集团就是罪魁祸首的态度，问米菈这个问题。

    「嗯，知道是知道，他又如何？」

    米菈点头，反问失踪事件与轰动社会的义贼有什么关系。

    「嗯，其实呢──」

    神乐摆出知道就好说了的态度，说起五十铃联盟揭露的情报。

    她说，事情要从绒毛骰子揭开这座城市的大商会──克利克商会的幕后交易开始说起。

    恶行恶状被公诸于世后，克利克商会理所当然面临解散，重要人士遭到逮捕，关系人也受到惩处；然而，调查结果发现，似乎有人逃过法网。

    而他们的余党就和这次的失踪事件有关。

    「──所以现在，我们才会在这里监视据说和那群余党有关的男人。」

    神乐挺胸炫耀五十铃联盟的调查力，举起望远镜强调监视是小菜一碟。

    但是，下一瞬间。

    「奇怪？不见了！？」

    神乐惊讶地喊。紧接著，蒂丽亚也慌张地说：「他不见了！」

    看样子，目标在他们聊天的时候吃完饭离开了。

    「讨厌，都怪爷爷突然出现啦！」

    神乐迁怒地说，招来哔助、吼太与扭藏，命令它们全力搜索。

    不过目标不知道是跑去了哪里，还是进到了室内，最后并没有找到。

第十二卷 第十四章

    「呜呜……」

    完全跟丢目标害神乐垂头丧气。若是没有五十铃联盟的组织力，神乐本人的调查能力顶多只有这点程度。

    蒂丽亚在她身旁看著望远镜，跟灯塔的光芒一样旋转；不过想靠这种方法再次找到人，想必难上加难。

    「受不了，真没办法吶。」

    眼见神乐垂头丧气，米菈拍拍她的肩膀无奈地微笑说：「没有办法，老朽也来帮忙吧。」

    这次的目标是绒毛骰子击溃的商会余党。

    如此一来，说不定里头有直接对付过绒毛骰子的人。要是顺利，就有机会从那个人口中获得绒毛骰子的特徵与能力等情报。

    未来可能得面临与绒毛骰子对决的状况，这些情报可说是多多益善。

    「太棒了！谢谢你，爷爷！」

    神乐从失落的模样为之一变，开心地看著米菈，眼神中明显浮现期待的色彩。

    「哪里，状况特殊，老朽也不能置之不理。」

    绒毛骰子的事情很重要，但他也担心失踪的小孩。米菈接著这么说，立刻召唤团员一号与华生。尽管彼此间有些摩擦，它们在调查搜索方面仍是专家。

    此外，米菈不依赖召唤术本身的调查能力也和神乐不相上下。

    「小生一定会马上解决这起事件喵！」

    凯特&#8226;西团员一号披上笔挺的西装，打扮成跟监刑警风，现出黑色手札大方登场。

    「不论多么困难的谜题，都能交给在下汪。」

    库西斯华生则是身穿经典侦探造型现身，跟福尔摩斯一样手持菸管飒爽登场。

    顺带一提，菸管是空的。

    就在调查固定班底现身的时候，忽然吹起一阵风。

    「啊啊嗯！团员一号～！」

    是神乐。她用迅雷不及掩耳的速度抱起摆出帅气姿势的团员一号。

    「喵喵！？」

    事情发生在转瞬之间，团员一号来不及理解发生了什么事情。

    不过这也无可奈何，对于神乐这名无与伦比的猫痴来说，凯特&#8226;西团员一号是最高级的赏玩对象。

    「受不了，汝还是老样子吶……」

    米菈对她一如往常的反应苦笑。神乐的爱猫程度看来丝毫没有减弱。

    「投降……小生投降喵……」

    被全力抱在怀里，团员一号终于举白旗投降；但想阻止变成这样的神乐是不可能的。

    米菈对此心知肚明，就这样放著不管，继续召唤搜索成员。

    以女武神七姊妹为首，还有波波特怀兹、克鲁波克鲁姊妹、温蒂妮、西尔芙及华兹兰贝尔。伙伴们一一现身。

    「哇啊，大家都好怀念喔！」

    看到众人齐聚，神乐在他们面前开心地喊。对她来说是十几年不见，对大家来说则是阔别三十年的重逢。

    「好久不见，神乐大人。」

    以阿尔菲娜为首，大家也很高兴再见到神乐。

    那时，神乐看到克鲁波克鲁姊妹中的妹妹艾蒂诺雅改变不少而大吃一惊。

    此外，她也是第一次见到华兹兰贝尔，但好像从蝎他们口中听说过华兹兰贝尔的事迹。

    「要是他叫你做奇怪的事情，你可以拒绝喔。」神乐甚至对他这么说。

    华兹兰贝尔操纵的寂静之力是隐蔽的力量。除了偷窥之类的坏事，为非作歹的方法要多少有多少。

    「老朽才不会叫他做那种事！」

    米菈心寒地瞪了神乐一眼。

    「呃～嗯哼。那么，能否详细跟老朽说说汝等查到了啥吶？」

    为重逢喜悦告一段落之后，米菈这么说。他想知道关于失踪事件，五十铃联盟查到了什么情报。

    「我知道了。」

    和乐融融的气氛为之一变，神乐抱著团员一号，公开了调查得知的诸多讯息。

    「阿尔菲娜和艾蕾翠娜负责南侧。还有──」

    根据神乐说的情报缩小搜索范围及对象后，就马上展开调查。

    话虽如此，城市幅员辽阔，盲目地寻找效率太差了。于是，米菈将整座城市划分为不同的区域，分配每个伙伴负责的部分。

    女武神七姊妹、克鲁波克鲁姊妹、华兹兰贝尔、温蒂妮与西尔芙。他将他们分别送到整座城市里。

    波波特怀兹则是在天上环绕全城进行调查。

    「──华生能否去对面的闹区调查？然后团员一号──」

    「──就跟我一起在这附近找吧。」

    最后，指示最专业的两人调查最热闹地点的时候，神乐抱著团员一号擅自决定。

    「……团员一号应该负责商店街的巷弄才──」

    「──那么，开始调查！我们走吧，团员一号。爷爷，晚点见！」

    神乐说完马上从屋顶一跃而下，快步离开。

    没有人能阻止抱著猫的神乐。米菈对此心知肚明，苦笑表示果然还是被她抓走了。

    话虽如此，只要有团员一号跟著，应该就能弥补神乐的调查力不足才对。

    「那个……那我就负责巷子里。」

    问题是神乐会不会太宠团员一号，害它无法发挥能力。就在米菈担心这点的时候，剩下的蒂丽亚如此自告奋勇。

    「不，那儿交给老朽负责，不要紧。比起这个，能否请蒂丽亚小姐盯著那丫头，避免她干扰团员一号吶？」

    米菈在心底祈祷有蒂丽亚看著，神乐会多少收敛一点才是。听到米菈如此请求，蒂丽亚便精神抖擞地回答「我知道了！」动身追上神乐。

    「那么……就出发吧。」

    米菈决定亲自调查商店街的巷子，这么嘟哝转向艾森佛德。

    「吾儿啊，抱歉啊。今天原本约好陪汝一整天──」

    他原本和儿子做好了重要的约定，却因为无法放著小孩子们的危机不管而道歉。

    「不会，我也担心失踪的小孩。我们一定要拯救他们，母亲大人！」

    艾森佛德露出率真的眼神回答。比起自己的事情，他更在乎小孩子们的安全。看样子，米菈将他的内心教导得非常温柔。

    他真的长成好孩子了。尽管听到他的回答在内心感动落泪，米菈依然绷紧认真的表情回头。

    「这样吗？那么就走吧，艾森佛德啊。咱们一定要找到那群孩子！」

    「是，母亲大人！」

    就这样，两人出发前往商店街的巷弄调查。

    调查开始后过了一个小时左右。

    「想找到线索果然不容易吶。」

    「是，都找不到……」

    米菈迟迟没有发现与神乐所说之情报一致的人物。努力想在这时派上用场的艾森佛德也意志消沉。

    顺带一提，即便说是克利克商会的余党，他们也只是克利克商会中的极少数人。

    他们问到许多以前在克利克商会工作的员工，不过确实调查后发现，现在几乎都在认真工作。

    打歪主意的余党究竟在哪里？乾脆大喊看谁有反应好了。

    就在米菈想著这件事并且继续调查的时候。

    『村长！这边这边！我们抓到了一个颇母汤的人说！』

    克鲁波克鲁姊妹的妹妹艾蒂诺雅传来慌张又略显兴奋的联络。

    『汝说，颇母汤？明白了，老朽马上过去！』

    究竟是什么颇母汤？母汤这个词又是从哪儿学来的？追根究柢，艾蒂诺雅又为什么变得那么像辣妹？

    事到如今，米菈脑中浮现种种多余的疑问前往现场。

    途中，他透过团员一号将状况转达给神乐知道，她就回答会马上会合。

    艾蒂诺雅联络后过了几分钟，米菈来到住宅区外围的某座公园。

    这里受到妥善的管理，漂亮的树木在公园中罗列。白天来的话，一定会是个令人心旷神怡的地点。

    但现在太阳西下，阴沉昏暗，漂亮排列的树木间还出现一颗生长方式不自然的树。

    靠近一看，就能清楚看见状况。居然有一名男子埋在树里面。

    要是在夜晚的公园遭遇这种场面，一定会放声尖叫，可是米菈毫不犹豫地走上前。

    「村长大人，我们抓到了可疑人士。」

    说出这句话，迎接米菈与艾森佛德的亩子，一脸骄傲地跑了过来。

    「村长你看你看，亩子姊干得超漂亮的。」

    紧接著，艾蒂诺雅也大大称赞说是亩子的功劳。

    两人说，详细事发经过如下。

    她们在调查负责区域的时候，两人找到这座公园，分头向这里的树木探听情报。

    就在这个时候，亩子竟然突然遭到攻击。

    话虽如此，她也是米菈信赖的克鲁波克鲁姊妹中的姊姊。她精彩地制伏男子，就变成现在的状况。

    没错，被埋在树里的人就是反遭制伏的男子。而这个状态来自于克鲁波克鲁的能力之一，树牢。

    「亩子好厉害啊！」

    艾森佛德这么喊，表情浮现羡慕的神色。看来他很羡慕亩子有表现的机会。

    「嗯，干得好！」

    虽然不知道是不是他们在找的余党，对方无疑是攻击亩子的嫌疑犯。听到米菈的称赞，亩子便像是不在乎遇袭一般笑容满面。

    就在听克鲁波克鲁姊妹报告的时候，神乐也抵达了。

    如此一来就好说了。神乐立即施展自白术，问出可疑男子身上的情报。

    结果，他们发现这名男子无疑与最近的失踪事件有关。

    话虽如此，事件还不算是解决。这名男子只负责绑架，唯有接受委托之后，掳走符合条件的对象而已。

    换句话说，他是喽啰中的喽啰。

    但是，他们仍然厘清了一件事──周边地区的失踪事件，其实是由绑架造成的。男子的证词中，上头对他的指示与失踪小孩的特徵一致。

    （不过，居然会找亩子做为对象。究竟是谁的要求吶？）

    亩子因为得到表现机会而骄傲，一和她对上眼，她就马上面露微笑。米菈一面被她的可爱治愈，一面心想，做出这种指令的人绝对极为变态。

    「──那么，对你下达指示的人在哪里？」

    不论如何，神乐继续质问男子。关于男子自己的情报结束后，接下来他们预计引出更上游，也就是负责管理他这种绑匪的人。

    男子老实地回答神乐所有的问题。

    首先，幕后藏镜人无疑是克利克商会的余党。

    克利克商会过去曾从事人口买卖，男子当时也帮过好几次忙。证据是当时和现在的规则等部分有不少共通点。

    首先，男子说毫无疑问和知道克利克商会作风的人有关。

    只不过他身为基层中的基层，不认识任何余党的长相。不仅如此，他又说自己不知道失踪的孩子被卖去了哪里。

    他完全没有余党的真实身分与其所在地点的情报，锁定无疾而终。

    不过，他们得知了一件可能有关连的事情。那就是绑架小孩后交接的地点与步骤。

    「好，决定了吶。只要杀进那个地方，全部抓起来就结束啦！召唤黑骑士团团包围，他们肯定插翅难飞！」

    米菈提案这样就简单了。与此同时，艾森佛德也说「包在我身上！」凸显自己的干劲。

    两人都想大闹一场。

    没想到，神乐反而叫他们稍等。

    「不可以，会用这种什么也不知道的家伙当做绑架的罪犯，交接地点的人也不知道是不是真的余党吧？」

    她说就算杀进去把人抓起来，对方也未必是真正的余党。交接的人也有可能只是受雇于人。

    「到时候就将计就计，再把上游问出来不就得了？重复几次迟早会找到头头啊。」

    下次就算不行，应该能连接到更高一层。继续追查下去，迟早会找到真正的余党。

    米菈这么说，神乐就回答「前提是得顺利。」道出五十铃联盟的经验。

    神乐说，这种型态的组织首领都极为慎重。他们会避免自己遭到锁定，设下重重防线。

    为此若是逐一追溯，一定会在途中被他们发现调查的手正在靠近。

    只要企图曝光，他们就会完全消声匿迹，结果使情报中断。

    神乐最后说，五十铃联盟调查奇美拉克劳森时也曾经遇过好几次这种状况。

    「原来如此吶。那样就麻烦了吶……」

    简而言之就是断尾求生。好不容易取得线索，米菈想直接查到余党的所在地。

    这时，神乐笑盈盈地说：

    「其实我有一个完美无缺的妙计。」

第十二卷 第十五章

    不愧是贸易要冲，里格雷特城四处仓库林立。

    其中，市中心外围一角的仓库区。某个男人牵著车，靠近角落的某间仓库。

    太阳完全下山，月亮高挂夜空，繁星闪耀。

    拉车男子的脸在月光的照耀下浮现。他是袭击亩子反遭制伏的男子。

    「根据我取得的情报，在这座城市失踪的小孩，好像都是外表长得像爷爷的小女孩。」

    神乐夸下豪语有完美计策，接著说出这句话。

    简而言之。

    要是一一由下往上追查，对方就会中途脱逃；既然如此，只要让对方亲手带他们去找余党就好。

    换句话说，就是将米菈假扮成被害者少女，直接送进余党潜伏的巢穴。

    苗头不对他能保护自己，视被送去的地方而定，说不定能找到其他失踪的小孩。

    不仅如此，还有可能直接毁灭余党组织。之后只要再让神乐讯问他们的首领，就有机会追查到过去被害者的去向。

    这就是堪称完美的计策。

    （这计策哪里完美了。受不了，根本完全无视老朽的意愿嘛！）

    货车上载有箱子。米菈躺在货车上其中一个细长扁平的箱子里。

    米菈身穿朴素的连身裙，双手双脚被绑了起来，假扮成一般少女不断忍耐。

    为了避免露出马脚，米菈非得装睡不可；但是屁股跟腰渐渐开始疼痛，让他在箱子里忍不住缓缓扭动身体。

    （起码放个靠垫进来啊。话说，交接前再进箱子里不就得了？）

    马车的震动直击屁股和腰，让米菈在箱子里抱怨连连。

    即便如此，他会接受不是没有原因。

    听到计画的时候，米菈一度因为嫌累而拒绝，取而代之提议总动员召唤术进行大规模搜索。

    但那个方案却被神乐以缺乏确实性否决。此外，那种规模可能有被对方发现的疑虑。

    就在此时，蒂丽亚自告奋勇假扮被害者少女。

    她想尽快救出小孩，决定尝试现在可能性最高的方法。

    实际上，从身高与外表来看，蒂丽亚十分具有扮演这个角色的潜力。

    可是当然不能让蒂丽亚担任这种任务。

    结果米菈只好挺身而出，才会演变成现在的状况。

    除了米菈的屁股和腰之外，计画进行得非常顺利。反遭制伏的男子顺利抵达仓库前，用两下、一下、三下的节奏敲了敲门。

    现在的他是协助者。

    决定作战计画解除自白术后，神乐理所当然地对他提出两个选项。

    第一是在作战结束后把他交给警备局。届时他们会向警备局说他帮助消灭人口贩卖组织，替他要求减刑。

    另一个选项则是把他烧成灰烬。

    而且神乐还实际示范了一次给他看。她用一张符咒将男子的外套烧成了灰，再补上一句「下次不会手下留情。」的威胁。

    反遭制伏的男子除了协助他们之外别无选择。

    现在，男子腹部被毫不留情地贴上了防止背叛的符咒。就这样，他揭开赌上性命大戏的序幕。

    「我说，我找到了上等的好货，五百万怎样？」

    仓库门上的小窗探出某个人的眼睛，反遭制伏的男子便现出箱子，这么说著展开交涉。

    随后，小窗上的眼睛细细地眯了起来。

    「哼，和之前不同，话说得很满啊。你哪来的自信？来，给我看看。」

    反遭制伏的男子提出的金额似乎比过去还高；不过，也许是这招成功奏效，引起了门后男子的兴趣。

    仓库门打开，门后的男子走了出来。

    「来，我看看……」

    门后的男子直接走向装著米菈的箱子，打开盖子探头望进里头。

    （好了，装睡，装睡……）

    虽然屁股跟腰还很痛，但米菈像是在强调自己睡著了一般动也不动，门后男子就开始仔细打量米菈的身体。

    （这家伙……看成这样。受不了，这眼神真令人不快吶。）

    从脖子到脚尖，从脸颊到大腿，米菈感受到门后男子湿暖的气息浑身战栗。男子的视线甚至令他有种全身被舔过一遍的错觉；可是米菈依然为了小孩子们忍了下来。

    然后──

    「原来如此。这确实有你说得厉害。」

    门后男子最后探头看了看米菈的脸蛋，下流又满意地说，下一秒竟然掀起米菈的裙子。

    （可恶啊这男的！真是无药可救的人渣吶！）

    米菈的肢体露了出来，他还听见门后男子舔舌头的声音，以及「这不错。」的喃喃自语。

    真是奇耻大辱。但是比起这种事情，他一想到被带来这里的小孩也经历过相同的遭遇就愤慨不已。然后，在内心决定要特别处罚门后男子。

    「干得好，这是上等货中的上等货，连我都想要了。」

    男子看遍了米菈美丽可人的身体，兴高采烈地笑了笑。然后他说：「好吧，就给你五百万。去三号领。」

    （首先第一阶段似乎顺利过关了吶。）

    连人带箱被搬进仓库之后，米菈继续装睡聆听周遭的声音，窥探门后男子的动作。

    看样子，他正在把米菈从货车上搬到别的地方。从听得见细小嘶鸣声推测，那一定是马车。

    换句话说，他会从这间仓库被带去别的地方。

    等了十几分钟，马车终于开始移动。平凡无奇的马拉货车离开仓库，在夜路上奔驰。

    马车的货斗上，伴随马蹄声震动的车轮再次不停攻击米菈的腰跟屁股。

    「不能更珍惜老朽一点喔，受不了。」

    躺著就已经难受到受不了了，居然还受到这种待遇。米菈愤愤不平地嘟哝要他记著。

    就这样开了一阵子，马车载著装了米菈的箱子，停在有许多其他马车停放的地方。

    那是一间酒馆林立的综合设施。夜晚最热闹的这里在这个时间人声鼎沸，正因如此，没有人留意杂乱停放马车的停车场。

    门后男子让马车混进停车场中，从驾驶座移动到货斗，面带依依不舍的表情打开装了米菈的箱子。

    （好了，接下来会如何吶。已经抵达据点了吗？）

    除了热闹非凡之外，米菈不知道周围生了什么事，怀疑现在是否可以开始压制。

    在醉汉的声音之中，他有点搞不清楚状况，决定继续装睡暂时观察。

    就在这个时候。

    「啊啊，真的让人爱不释手啊。」

    门后男子说完──

    （什……！这变态──！！）

    居然趁美少女熟睡不醒，开始揉起米菈的胸部与屁股。

    「啊啊，触感真棒……」

    门后男子发出恍惚的声音，面露色欲薰心的表情恣意抚摸米菈的身体。相较之下，米菈则是强忍不快感。要是在这里痛扁他一顿，进行至此的行动全部都会泡汤。

    就这样忍耐了一阵子，门后男子低声说「哎呀，动作要快点才行。」这才爬下货斗离开马车。那时他的表情相当满足。

    米菈委托华生跟踪他要去哪里。

    （一定要杀了他。）

    事到如今，门后男子的罪孽更加深重。米菈在心中做下判决，决定行刑时没有必要犹豫，作战结束之后就要将那个男子处以极刑。

    在停车场等了两分多钟，一名男子爬上驾驶座；但他不是门后男子，而是另一个人。

    听华生回报的状况，门后男子好像正在返回第一个仓库。换句话说，在这里又进行了一次交接。

    对方十分谨慎。米菈松了口气想，幸好没在这里大闹。

    就这样，马车再次开始行驶。腰与屁股同时再度遭受攻击，让米菈苦闷地对让自己面临这种事情的余党更加愤怒。

    马车开了十分钟少许，停在郊外某间大宅前。

    驾驶和警卫交谈了三言两语，豪宅的门便打了开来，马车直接驶进宅邸的庭院。

    马车绕过大宅，最后停在后院。这次，装了米菈的木箱被搬下车，而且还直接运去别的地方。

    箱子打了开来，某人的手再度触碰米菈的身体。

    米菈想起刚才的事情做好准备，但这个男人似乎不要紧。他直接抱起米菈，让他躺在某种柔软的平面上。

    （唔，终于到了吗？）

    米菈感觉到腰跟屁股的痛楚渐渐和缓，用《生体感应》探索四周。

    （似乎有微弱的反应吶。）

    除了自己之外好像还有别人，而且从反应的强弱看来并不是大人。

    米菈确认到将自己搬来这里的男人反应消失在远方，这才微微张开双眼。

    可是眼前一片漆黑，什么也看不到。

    （这儿……是某间地下室吗？）

    米菈以无形术做出灯光，再次环顾四周。

    天花板与墙壁是裸露的石砖，乍看之下像是某种仓库；不过，这里完全没有货物，只有几张简单的床铺。

    （那莫非是……）

    看到床上的东西，米菈发现刚才感觉到的微弱反应是什么。

    床上竟然躺著四个小孩，但四人都跟死了一样动也不动。

    但是，从《生体感应》确实有反应来看，四人都平安无事。

    （嗯……看来没有问题吶。）

    米菈解开双手双脚的绳索，以防万一地逐一确认小孩的状况。

    虽然双手双脚被绑，状态却是只有睡著。而关于这个状态，米菈也听反遭制伏的男子说过。

    被绑架的小孩会用特别的药品催眠后搬运。

    （老朽记得，这座城市行踪不明的孩子一共有四人吗？）

    看到躺在床上的小孩，米菈忽然想到神乐的话，顺便想起另一件事──失踪小孩的特徵。

    他们都是外表和米菈同龄的小女孩。

    米菈确认到这点，笃定她们就是失踪的孩子。

    「老朽马上救汝等。」

    他温柔地对熟睡的小孩说，解开她们双手双脚上的绳索，再次发动《生体感应》确认更广范围内的状况。

    从反应看来，楼上有好几十人……说不定有上百人。

    人数非常庞大，再加上地下囚禁了四名小孩。由此可见，米菈所在的地点应该是重要据点之一。

    事到如今，就只剩下出手了。米菈掌握完状况，透过团员一号向神乐报告。

    『我知道了，那么爷爷就直接动手吧。我们还要一下子才会到。她这么说喵。』

    团员一号转告神乐的回答。米菈短短应了声『嗯，明白了。』就马上展开行动。

    米菈先召唤守护灰熊，麻烦它保护小孩。

    这是为了防止万一女孩子们被当成人质时的一道保险。

    『好了，准备好了吗？』

    『是，没问题，母亲大人！』

    『我等七姊妹，随时都能行动。』

    『准备好了！』

    『随时OK～』

    『波波特也会战斗！』

    『我也没有问题。』

    『温蒂妮与西尔芙也说随时放马过来喔。』

    米菈这么问，便得到所有人的回答，准备万无一失。

    没错，其实米菈在担任诱饵的同时，所有成员都全程跟监。而现在，楼上的建筑物被全员团团包围。

    米菈藉由伙伴的报告大致掌握了地下室以上的构造。

    建在宽敞用地上的大宅占地约四百平方公尺。地上有三层楼，一楼与二楼人数较多。

    「甚是可靠吶。」

    米菈再次切身体会到这点，终于发出指示。

    『冲啦──！』

    他下达指令的下一瞬间，头上的楼层垄罩在怒吼与喧哗之中。

第十二卷 第十六章

    在豪宅周边待命的伙伴们涌进宅邸内，战力足以攻陷一座小国。

    米菈破坏地下室的门锁来到楼上，映入眼中的光景不是战斗，反而有如猎杀逃兵的追击战。

    宽敞的大厅、大楼梯等宅邸一楼的大房间中，可以看见波波特怀兹、温蒂妮、艾森佛德与华兹兰贝尔的身影。

    协助人口买卖的罪犯也混杂其中。大约十个人躺在地上，还有几个人勇敢地反抗并遭到击溃。

    好几人企图逃跑，从窗户与大门冲出大宅；不过每次有人这么做，外头便传来惨叫声。

    为了避免有任何漏网之鱼，克鲁波克鲁姊妹在外面盯哨，他们想必难以逃出亩子与艾蒂诺雅操纵的花草牢笼。

    「不意外，果然变成蹂躏吶。」

    动员了这么多战力对付凑巧造访的城市中之歹徒。米菈知道有点太超过了，但是所有人都充满干劲，才会变成现在的状况。

    米菈看著死命从楼上跑下来的歹徒，又看著他们接连被打倒，心想自己没有机会出马了。

    「母亲大人～！」

    就在这个时候，艾森佛德跑了过来。

    看来他非常努力，邀功似地拖著两名男子。尽管如此，他的表情依然不改帅气的笑容，形成令人难以形容的画面。

    「嗯，辛苦了。不过，汝有好好手下留情吗？」

    两名男子瘫软在地动也不动，米菈见到这副惨状感到一抹不安，但是他多虑了。

    「是，我有照母亲大人的吩咐饶他们一命！」

    艾森佛德得意洋洋地回答，放开双手。两名男子同时滚落在地，一看他们确实一息尚存。

    「嗯，干得好，很乖吶。」

    米菈这么夸奖，艾森佛德便开心地露出灿烂的笑容，然后说：「母亲大人，我们走吧！」

    看样子，他想跟过来。这次他似乎想在米菈面前好好表现一番，一眼就能看出他干劲十足。

    「嗯，知道了知道了。」

    艾森佛德就这样推著米菈的背爬上二楼。

    途中，艾森佛德眨眼间就击昏逃下来的人，然后骄傲地回头。

    米菈夸奖他，他的表情就越来越开心。

    就这样，他们来到豪宅二楼，女武神七姊妹在这里大杀四方。

    「主人，三楼的走廊尽头似乎是这里头目的房间。」

    米菈一抵达，阿尔菲娜便如一阵风跑来，这么报告。

    而且不知是不是偶然，她和刚才的艾森佛德一样，手中也拎著一名男子。不仅如此，男子还穿著颇为昂贵的装备。

    但现在，他脸上反而浮现与装备不符的恐惧。

    「快说，头目还有什么其他情报？要是不马上开口……」

    阿尔菲娜这么说，举剑架在男子的脖子上。

    看来他被打倒之后，正在受到阿尔菲娜的讯问。

    「这、这、这个……对、对了！头儿是长枪手，技术非常了得，还有他爱用枪尖会射出来的特别长枪！」

    大概是没什么义气，男子尽管心惊胆战，依然马上吐实。

    「主人，头目似乎擅长使用长枪。」

    阿尔菲娜一脸认真地报告。

    「啊啊，嗯。干得好，阿尔菲娜啊。这楼就交给汝了。」

    明明在旁边听到了，米菈仍点了一下头，直接走向通往三楼的阶梯。

    「是，包在我身上！」

    阿尔菲娜气势汹汹的声音响起。

    随后，传来一声沉重的钝响。说完情报之后，身穿昂贵装备的男子就没有用处了。而他也被阿尔菲娜细心地亲手打昏。

    米菈等人爬到三楼，照阿尔菲娜所说，前往走廊尽头的房间。

    途中虽然遭遇了几个看似佣兵的男子，但艾森佛德三两下就解决他们，抵抗转眼间就消失了。

    就这样，他们来到走廊尽头的房间。打开那扇门，门后出现一名身穿全身铠甲，全副武装的男子。

    他手中握著颇为帅气的长枪，从状况来看，他就是头目不会错。

    「嗯？还以为是赏金猎人找上门来……你是被送到地下的女孩吗？还有，那个男人是……八成是来拯救公主的骑士吧？」

    头目轮流看了看米菈与艾森佛德，语带叹息地笑说：「受不了，真是引狼入室啊。」

    只是，这里有个不懂得配合气氛的人。

    「不对，我是她儿子。」

    听到头目的话，艾森佛德这么回答。

    「……嗯？什么意思？」

    男子与他的伙伴前来营救遭到绑架的少女。在头目眼中，不论怎么看这都是现在的状况，所以艾森佛德说的这句话完全超出他的理解之外。

    「啊啊，汝不用在意。与汝无关吶。」

    慢慢解释太麻烦了，也没有解释的义务。米菈回以苦笑，一步一步向前走。

    眼前是小女孩绑架犯的头目，米菈早已杀气腾腾。

    「……原来如此，和我猜的不太一样吗？看来我们是被摆了一道啊。」

    米菈悠然走上前，头目注意到少女的左手腕。上头有手环型控制器，与高等冒险者的证明如出一辙。

    看到手环，头目立即领悟现状。他发现米菈是自愿被搬来这里的。

    「不过，居然敢两个人跑来这里，看来你对自己的实力很有自信；但奉劝你还是不要小看我比较好喔？」

    高等冒险者杀了进来，组织几乎濒临毁灭；但是头目的声音依然充满著充容不迫之感。实际上，举著长枪的头目气势确实与一般恶煞判若云泥。

    光是摆出架式就四处弥漫的气势与威压感、毫无破绽又稳定的姿势显示他不是泛泛之辈，外表更充满由经验与钻研培养出来的确切自信。

    再加上他虽然是长枪手，头部却涌出大量玛那。由此可见，他是擅长使用长枪的暗骑士。

    玛那量不容小觑，从他能完全控制的技巧来看，他的实力足以媲美A级冒险者的前段班。

    「喔，看来汝也言之有物吶。」

    这将会是场比想像中还好的经验──还要激烈的战斗，这让米菈微笑，摆出架式准备迎击。

    就在此时。

    「母亲大人，母亲大人！请让我战斗！」

    艾森佛德这么说。他说，自己受过特训，在人类型态也能放手一搏。

    他接著说想让米菈看看成果，对他露出闪闪发光的眼神。

    在这种场面之中，这个儿子果然很不会看气氛。就在米菈苦笑的剎那──

    「纳命来啊──！」

    伴随震撼整间房间的磅礡气势，头目使出锐利的刺击。

    精准攻击艾森佛德破绽的一击堪比疾风迅雷，转眼间拉近敌我距离逼近眼前。

    哪怕是以速度见长的A级魔物，想必也无法逃离这电光石火的一枪。

    「请不要打扰我们！」

    就在枪尖即将命中目标的霎那间，不论如何都拚命想展现成果给米菈看的艾森佛德轻轻一挥架开长枪。

    下一秒──惨绝人寰的一幕在眼前上演。

    一碰到艾森佛德的手，头目的身体就烂成一团飞了出去。

    伴随长枪折断的声音，全身铠甲发出爆碎的巨响，宅邸墙面开出一个洞的爆炸声紧跟在后。

    事情发生在短短的一瞬间。头目趁米菈两人的破绽攻击，下一刻被轰出墙壁的大洞。

    「……胜负已定吶。」

    头目气势磅礡地登场，退场时却如此迅速。米菈看著他留下的痕迹苦笑。

    「啊啊，怎么会！」

    不只没展现训练成果，还完全失去表现机会就结束了。艾森佛德错愕不已。米菈则是轮流看了看垂头丧气的艾森佛德跟墙上的大洞，发现某件重要的事情。

    「汝还是先训练拿捏力道吧。」

    如果艾森佛德直接兴奋地展现训练成果，只怕会变成恐怖的血腥杀人现场。

    米菈颤栗的同时，听到在外头戒备的克鲁波克鲁姊妹传来某个报告。她们说，她们逮到了一名疑似企图打破墙壁豪爽脱逃，结果著地失败浑身是伤的半裸男子。

    看样子头目保住了一命，艾森佛德只有随便一挥可说是不幸中的大幸。

    米菈松了口气，带著为能和母亲大人一起训练而开心的艾森佛德返回楼下。

    「嗯，看来大致处理完了吶。」

    米菈绕了一圈大宅，看著被抓到玄关的人喃喃说道。

    此外，问几个人简单的问题，近百人中约有二十人左右是克利克商会的余党。

    其余八十人则是其他商会及组织的余党。

    没错，就是余党。他们说，过去他们隶属的组织全部都被绒毛骰子揭发击溃。

    相同遭遇的人，并同样具有人口贩卖知识的人聚集起来，就成了这个人口买卖组织。

    就在他们问到这里的时候，神乐与蒂丽亚和团员一号终于抵达现场。

    「啊，看来已经解决了呢。」

    「不愧是团长喵！」

    「嗯，这点程度小菜一碟吶。」

    会合后，他们简单交谈了几句，就直接前往地下室。

    一打开门，几名男子倒在守护灰熊前面。看样子，他们是想在逃走的时候顺便把小女孩们带去别的地方，结果跟守护灰熊撞个正著。这就是贪心的代价。

    守护灰熊保护的小女孩们毫发无伤，跟米菈确认的时候一样，睡在原本的床上。

    神乐与蒂丽亚立刻跑到小孩子身边，确认她们的安全。

    「嗯，看来没事。」

    「也没有受伤。」

    进行仔细检查的结果，少女们身上都没有会影响未来的痕迹。也许是因为确认她们平安无事，两人终于放松紧绷的表情，安心地露出放心的微笑。

    「那么，就先带她们离开吧。」

    「嗯，也对。」

    包含过去的交易等，还有很多问题得问绑架犯；但得先处理小孩子的事情。

    为了让担心的孩子父母尽早放心，米菈等人将小孩搬出地下室。

    那时艾森佛德轻松抱起四名小孩的模样，搭配他英俊的外表，看起来彷佛真正的英雄。

    回到宅邸的大厅，他们发现玄关喧闹不已，大批人群挤在外头。

    可是他们不是敌人。

    神乐喊已经没问题了，警备兵便从门外走了进来。人数超过三十人，每个人都全副武装。

    事件如此特殊，他们是神乐带来的。

    「感谢各位这次出手相助。」

    警备兵队长看了一眼他们拯救的小孩，以及由阿尔菲娜绑在玄关旁的余党众人，如此出言道谢。看来这件事让他相当痛心，尤其是看到小女孩的身影时，他的表情感动不已。

    「哪里，这是为了孩子们吶。」

    米菈挺胸表示这是理所当然的事，神乐也回答：「我们是喜欢才做的。」

    「孩子们的事情请交给我们。我们会负起责任将她们送回父母身边。」

    「嗯，有劳了吶。」

    关于小女孩们的事情，交给掌握被害者父母身分的警备兵比较快。米菈这么想，准备把小女孩交给他们时。

    「啊啊，凯蒂！太好了，你平安无事真是太好了！」

    某个人一从艾森佛德手中接下其中一名小女孩，就紧紧抱住她痛哭流涕。

    其中一名被害者少女好像是那名警备兵的女儿。他怜爱地抱著女儿说「真的很谢谢你们。如果有我能帮得上忙的事，请尽管吩咐。」向米菈等人低头致谢。

    随后，一旁的警备兵队长居然说「嗯嗯，太好了。」豪爽地大哭起来。他的感动似乎已经超越了极限，嚎啕大哭的模样让人有点吓到。

    「啊……那就尽快让女孩们与父母重逢吧。这就是吾等最大的愿望。」

    米菈如此回答，警备兵便气势汹汹地说「我们一定会达成使命！」和大约十名伙伴带著小女孩们回去了。小孩子的事情交给他们应该就没有问题了。

    关于剩下的余党，警备兵也开始准备逮捕他们。将他们塞进宅邸外犯人用的马车。

    或许该说理所当然，他们的待遇和小女孩们天差地别，跟沙丁鱼一样挤在同一辆马车上。

    就在作业进行途中，又有三人来到米菈等人面前。

    「容我再次感谢各位的协助。我是担任这个城市警备局局长的海登。」

    如此道谢后报上名号的，是里格雷特的警备局长。

    紧接著，剩下两人也告知身分。男性是战士公会的分部长，女性则是术士公会的分部长。

    「老朽是米菈，一介平凡的冒险者。」

    米菈这么自我介绍，轮流看了两名分部长说「汝也找了综合公会的人来吗？」并回头瞥了神乐一眼。起初他只听说会找警备兵而已。

    「嗯，这是警备局长的提案。他说两位在场一定会比较快讨论完毕，所以就跟他们会合了。」

    神乐说，这次事件的影响很大，光靠警备兵的力量难以应付。

    一定会演变成势必得借助冒险者力量的状况。为了加快第一动作的速度，才会邀请两名分部长前来。

    「嗯，原来如此……吶？」

    就算听到这里，米菈仍然一脸纳闷。

    「你的表情看起来像是听不太懂呢……」

    神乐看到米菈的模样苦笑，简洁地说明理由。

    虽然还无法预测范围多么广阔，不过除了这个城市之外，还有不少小孩失踪。

    这次逮捕的绑架犯和这起事件不晓得牵涉到多深，能锁定到什么程度，也不知道他们能参与到什么程度。

    要是横跨复数国家，就会变成公务员身分的警备兵无法介入的状况。这种时候就需要冒险者的帮忙。

    「喔喔，是这样啊。」

    简而言之，米菈理解这件事不适合军队处理，而是应该交给佣兵。

    就在他表达同意的时候，其中一名装载完绑匪的警备兵前来报告。

    「那么，我们先换个地方吧。」

    看到只有头目被关进另一个牢笼，警备局长这么说。头目的讯问似乎会在警备局的讯问室进行。

    警备局长、两位分部长与神乐坐上马车的时候，米菈感谢阿尔菲娜他们的努力，将众人员送还。

    但艾森佛德继续留在这里。虽然发生了很多插曲，可是约定就是约定。他今天要整天和米菈在一起。

    就这样，两人想搭上马车时。

    「哎呀，怎么办。这辆马车只坐得下六个人……」

    术士公会的分部长说出这时发生的问题。

    马车中是常见的面对面座位。而座位上已经坐了警备局长、两名分部长，再加上神乐与蒂丽亚了。

    没错，空位只剩下一个。

    「唔嗯……那么老朽就拜托天马帮忙吧。艾森佛德呀，汝就──」

    坐在这里。米菈正想这么说，艾森佛德便马上回答：「──我想跟母亲大人在一起！」

    「唔……真没办法吶。」

    既然如此，就两个人一起骑天马吧。米菈这么想的时候，神乐说「这样的话──」提出了解决方案。

第十二卷 第十七章

    载著米菈等人的马车不久之后抵达警备局总部。

    人口贩卖组织的头目被移送到讯问室的同时，神乐、警备局长、两名公会分部长与蒂丽亚接连下车。

    米菈原本也想下车，却一副下不来的模样。

    「好了，艾森佛德啊，快走吧。」

    「我想再继续这样一下。」

    说出这段对话的米菈，现在正坐在艾森佛德的大腿上。不对，是被迫坐上去才对。

    没错，这就是神乐灵光一闪想到的妙计。让六人座马车坐得下七个人的方法，就是叫娇小的米菈坐在艾森佛德大腿上就好。

    米菈起初相当不情愿，却不敌快点出发的催促，便成了现在的状态；然而艾森佛德却说「觉得母亲大人比平常还要靠近好开心。」完全开启撒娇模式。

    「汝别任性，这是为了还在水深火热中的孩子们吶。」

    「是……我知道了。」

    为了小孩子们。艾森佛德知道这有多重要，无可奈何松开环抱米菈的双手。只不过他的表情不只依依不舍，还混杂了一丝寂寞。

    「真是，别那么难过，改天老朽再陪汝玩一整天。汝可是老朽最心爱的儿子吶。」

    米菈这么说著并起身，回头轻轻摸了摸艾森佛德的头。

    随后，垂头丧气的艾森佛德，表情居然跟太阳一样亮了起来。

    「母亲大人，真的吗！？一言为定喔！」

    「嗯，一言为定。」

    艾森佛德兴奋到差点跳了起来，米菈也确实点头回答。

    两人间结下了亲子之情。神乐用眼神催促他们快一点。但是，等在一旁的警备局长等人反而一脸不可思议地看著米菈与艾森佛德。

    「又说母亲大人……」

    「刚才她也说儿子……」

    「究竟是什么关系呢？」

    三人抱著这种疑问，可是他们想必也有自已的想法，并没有问起这个问题。

    尽管发生了这种插曲，米菈等人还是来到警备局内的讯问室。在他们面前，是坐在椅子上的头目，以及治疗他的医生与圣术士。

    「究竟怎么会被打成这样……」

    「这样还没有生命危险，不知道是运气好，还是生命力跟黑羽虫一样强呢？」

    两人一面确认头目的状态，一面进行恢复意识的治疗，看到他凄惨的状况倒抽一口气如此交谈。

    只是警备局长和两名综合公会分部长都说力道控制得相当巧妙，对这副惨状赞誉有加。

    他确实无法战斗，又维持在能进行讯问的状态。三人露出令人毛骨悚然的笑容说，这样下去就算恢复意识也无法抵抗，能够进行有效的讯问。

    话虽如此，对方是儿童绑架组织的老大。这个反应想必混杂了一点私人情绪。

    米菈见到头目凄惨的模样则是吓到倒退三步。

    （没想到竟然变成这种状态吶……）

    撞上艾森佛德轻轻一挥的手，他就被打飞到撞破墙壁。米菈原本以为只有这样，没想到结果竟超出想像。

    破碎的铠甲刺进全身的皮肤，还有好几处骨折，伤势十分严重。

    不过，令人讶异的是，尽管身受这种重伤，他却丝毫没有生命危险。

    （好了，究竟如何教他拿捏分寸吶……）

    看来这项训练非常不容易。米菈见到头目的惨状如此烦恼。

    此外，现在的艾森佛德则是对人类使用的道具好奇不已。看到讯问用的器具，他像是在期待看到会怎么用。

    只是，手持讯问道具笑容灿烂无比的艾森佛德，要是再加上拿捏分寸的要素，就只会浮现恐怖的想像。

    顺带一提，神乐在作业进行中始终在逗弄团员一号。

    「那么就开始吧。」

    终于准备完成，展开头目的讯问。

    头目恢复意识，马上就理解自己身处何种状况之中。一看到警备局长与两名综合公会分部长就缄口不言。

    然而，这也是无谓的抵抗。

    「来，看来该汝出马了吶。」

    米菈这么说，神乐便充满自信地回答「讨厌，真没有办法。」朝头目走去。

    接著她代替使用各种讯问技巧的警备局长，用一发自白术就获得了各种情报。

    「真是太精彩了……没想到有这种法术……」

    看到神乐让讯问这种技术完全落伍的法术，警备局长瞪大双眼。

    两名分部长也备受冲击。尤其是术士公会的分部长，她的眼神甚至闪闪发光。

    就像这样，神乐问出所有想知道的情报。

    讯问结果，他们找出了人口贩卖组织的客户，以及记载那些的资料藏匿在何处。

    这让他们找到其他失踪的小孩。组织绑架的孩子被送往各地，想全部追踪保护绝非易事。视情况，可以预想会遇到必须行使强制力的状况。

    只是，就是因为设想到这种事态，才会请两名综合公会分部长前来。

    「那方面我有熟识的冒险者。只要交给她们，一定会救出小孩的。」

    「这个地区由我学弟负责呢。我去通知他。」

    就像这样，追踪与保护的安排转眼间就完成了。

    不愧是重要交易据点里格雷特城的综合公会分部长，两人都优秀可靠。

    被这次的组织卖掉的小孩子，看来可以交给两名分部长负责。他们应该会精准地动员为数众多的冒险者，救出每一个小孩。

    之后，他们又从头目身上取得各种情报。不只有人口买卖，他们似乎还在准备展开各种非法交易。

    结果，他们厘清了不少在这座城市为非作歹的人物。

    关于这点，警备局长相当高兴，露出不羁的笑容说要慢慢将他们逼上绝路。

    此外，米菈也问了他关于绒毛骰子的事情。绒毛骰子在克利克商会出现时究竟是什么模样，身手与强度又到何种程度。

    没想到答案居然是不知道。头目那天负责警备，他说事情在不知不觉间就结束了。而且不只头目，其他在场的人也遇到相同的状况。

    他说，自己好像被打昏了。

    （虽不及艾森佛德，对方的实力也不容小觑。竟能如此轻松地打昏他吶……）

    由此可见，怪盗绒毛骰子的实力十分坚强。

    顺带一提，性骚扰米菈，惹他发怒的门后男子也已经遭到逮捕。

    负责的警备兵说，他抵达的时候门后男子正在地板上打滚。他的证词说，他不停闻到不像是这个世上的臭味。

    那是华生接获米菈指示使出的气味魔法；不过知道这件事的人，就只有涉及犯行的两人而已。

    就这样，一连串讯问结束时，米菈等人一度在局长室集合。说到要做什么，是讨论关于另一个案件的事情。

    讯问之中，他们得到了某一个令人在意的情报。

    绑匪要将被关在宅邸地下的小女孩卖去何处。

    「没想到这时居然出现艾托里斯男爵的名字啊。」

    「他果然涉嫌重大。」

    一开始讨论，警备局长与战士公会的分部长同时心领神会地说。术士公会的分部长也说「那只色狼……」失去淑女般的表情。

    从三人的反应看来，这名男爵大有问题。

    「三位似乎认识他吶。能否告诉老朽那个男爵的事情吶？」

    「我也要听我也要听。」

    他究竟是怎样的男爵？米菈与神乐这么问，三人的表情便浮现犹豫的神色。

    「嗯……这该怎么说……」

    不只这样，他们的眼神还飘向蒂丽亚。从这个反应看来，似乎是不太想让少女听到的内容。

    「嗯，老朽大概猜得到吶。也罢，就是因为如此才不要紧。能否和咱们说吶。」

    「嗯，我也没问题。请跟我说。如果他是坏男爵的话，我就更该知道了。」

    「我也是，尽管放马过来。」

    米菈原本就不算少女，神乐与蒂丽亚也不是少女的年纪了。因此三人大致猜得到答案，所以先说没有问题。

    「我知道了。那么由我来说吧。」

    回答米菈三人的，是术士公会的分部长。这一定是她认为由女性来说比较好解释的体贴。

    「很久之前就有谣传──」她缓了一会儿才说起艾托里斯男爵的绯闻。

    「变态呢。」

    「他是变态。」

    「变态吶。」

    听完，三人如此表达相同的意见。艾托里斯男爵是如假包换、不折不扣的变态。唯有艾森佛德缺乏关于这方面的常识，看起来听不太懂。

    那名男爵的绯闻内容如下。

    向不满十岁的大家闺秀求婚数十次，每每遭到拒绝，最后企图强行创造既成事实未遂。

    此外，他还会发糖果给城里的小孩吃，可是都只给小女孩，并且要求她们当场吃下。

    这件事由没拿到糖果的小男孩向父母哭诉而曝光。父母急忙赶到现场将小女孩带回家，事情才就此落幕。

    不仅如此，回收可疑糖果检查，结果发现了震惊的事实。糖果里混了俗称「春药」的成分。

    其他还有帮人偿还债务逼迫他人交出女儿，甚至还会捏造借款。艾托里斯男爵的变态谣言层出不穷。

    这次遭到绑走的小孩要是直接送到男爵身边，不晓得会发生什么事。

    这次幸好能在千钧一发之际阻止，让米菈等人发自内心松了口气。

    就这样，男爵为人的话题告一段落时，中途离席的警备局长回来，在桌上放下一叠文件。

    「我有点在意，所以调查了一下──」

    警备局长翻开文件说。

    那份文件似乎是从余党据点带回的一部分资料。

    关于这是什么资料，警备局长说：「我们居然找到了克利克商会的顾客名单。」

    克利克商会与其他残党聚集组成之新兴人口贩卖组织的据点中，寻获了克利克商会的顾客名单。

    这一定是某人带出来的。调查发现，他们靠这份名单寻找有机会成为主顾的顾客，成功开发新的客户。

    「上头写了类似的名字吶。」

    警备局长指的地方，也写了疑似艾托里斯男爵的名字。根据这份名单，他在克利克商会时期曾经做过两次交易。

    此外，那两次的交易内容都是嗜好品，不过从状况想来，极有可能是人口买卖。

    除此之外，警备局长提出的另一项资料也有问题。

    那是新客户契约书。虽然没写艾托里斯男爵的名字，但是依照头目的证词与上头记载的情报，并不难锁定对象。

    契约书上的内容除了写有「年龄十岁左右的可爱少女，只要喜欢就支付特别奖金」的要求外，居然还有地下四名少女中，其中三人的名字。

    没错，除了其中一人，其他三人都不是偶然间遭到绑架的。

    「真担心那群孩子吶……」

    这次虽然成功防范未然，但如今知道她们被变态男爵盯上，就未必不会有下次，更遑论艾托里斯男爵已经有购买好几名少女的嫌疑了。这若是事实，就难免令人替她们担心。

    「嗯，得尽快解决才行。」

    神乐理所当然地同意，问警备局长何时能够解决。

    现在开始，警备局长与冒险者综合公会将会基于从人口买卖组织头目取得的资料，展开合作行动。虽然会有人负责处理艾托里斯男爵，但若是为了被指名的少女，以及已经被买走的少女两边好，无疑必须尽快行动。

    为了避免小女孩再度被盯上，得将艾托里斯男爵揪出来绳之以法。令人担心的是在那之前要花多少时间。

    警备局长一听到这个问题，表情就掩上一层阴影。与此同时，两名分部长竟也皱起眉头，露出复杂的表情沉吟。

    「我很想说最近……不过事情有点复杂──」

    这么说的是警备局长。他说，艾托里斯男爵是管辖警备局的军方重要人士，警备兵无法采取太明目张胆的行动。

    「男爵只要一声令下，我们的立场就会灰飞烟灭。就算他的嫌疑无庸置疑，也没办法更进一步调查。想要成就正义，所有人都会丢饭碗，而我的部下也有必须保护的事物。」

    艾托里斯男爵无疑涉嫌重大，却没有证明罪行的关键证据。更别说男爵位于能够监视警备局所有动向的立场，若是光凭嫌疑就强行调查，证据就会遭到湮灭，所有协助他们的人都会失去工作。

    警备局长说出他们的苦衷，一脸严肃地叹息，就这样垂下头来。

    接在局长之后，综合公会的分部长们也说起艾托里斯男爵过去的所作所为。

    两人说，其实一年多前，警备兵曾一度遭到大批解雇。

    当时与警备局长有志一同的人们暗地里偷偷调查艾托里斯男爵。

    没想到调查中途就被男爵发现，结果数十名警备兵因此遭到革职。

    当时有人自称负责人替警备局长顶罪，局长现在才能保住官位。

    「若是起码握有确切的证据，结果就会截然不同了。」

    说明结束，术士公会的分部长如此喃喃自语。不能光靠嫌疑，而是男爵靠人口买卖购买少女的证据。只要有了这个，哪怕是军方重要人士也难逃法网。

    无奈克利克商会的名册没有记载正确的交易内容，不足以作为证据。新客户契约书也没有办法证明对方是艾托里斯男爵，所以欠缺力道。

    「这次的绑架事件也是在小女孩被买走之前解决的，想靠这样连接到男爵有困难吧。」

    战士公会的分部长接著说，要是能在交易之后逮到男爵，状况也许就会不同了，他双手交叉思考该如何是好。

    「现在听起来，一定逮不到他吧。」

    男爵是货真价实的变态，肯定会有下一次。如此一来，被指名绑架的少女们就有危险了。神乐如此说出自己的担忧。

    从状况看来涉嫌重大，但由于缺乏关键证据，因此过去迟迟无法制裁他。

    所有人都缄口不言，思考该如何是好。

    现场陷入一阵沉默。

    不久之后，战士公会的分部长突然发现某件事，试探似地说：「总而言之，只要掌握到一个证据，就有可能从那里突破……」

    听起来像是自言自语，又像是刻意说给某人听，战士公会的分部长偷偷瞥了米菈一眼。

    「乾脆让这次的交易完成，而不是未遂结束……之类的吗？」

    神乐接著说出这句话。

    既然没有证据，创造证据就好。而这次，他们手中握有交易的细节。

    神乐心想倒也不是不能一试，偷瞄米菈一眼。

    「喔喔，我也想到了。我们虽然不能大举行动，但是可以用警备的名义在附近巡逻。届时如果被害者少女偶然间从宅邸里逃出来……」

    巡逻艾托里斯男爵宅邸附近的时候，碰巧保护了被绑架的少女。如果能获得不特定多数市民的证词，哪怕是男爵也无法开脱。

    警备局长说这是绝妙无比的妙计，抬起头来看了米菈一眼。

    （这些家伙……）

    听见明显到不能再明显的诱导，米菈面露无奈的笑容。

    换句话说，就是继续刚才他跟神乐执行的潜入作战。

    假扮成人口买卖组织和艾托里斯男爵交易，取得不可动摇的证据。少女再逃离男爵的宅邸，并在大众面前受到警备兵保护。这就是创造绝对无法湮灭的证据之策略。

    只是，想要完成这个计画，必定需要长相与实力足堪此任的少女来协助。

    因此三人的期待集中在米菈身上。

    然后──

    「啊，我知道了！我们只要让交易成立就好！」

    蒂丽亚像是发现三人想说的事情……应该说是，她靠他们说的话想到妙计似地喊。

    而且，她居然还自告奋勇要扮演诱饵。

    蒂丽亚的正义感熊熊燃烧，神乐反而因为她再次自愿而不知所措。米菈也不是例外。

    目的地是变态男爵身边，他们不可能让蒂丽亚去不晓得会遇到什么事的险境。

    「不，老朽去。这样就得了吧！」

    既然做过一次，做两次三次也大同小异。米菈如神乐所料，自暴自弃地挺身而出，这次不忘叫他们准备靠垫。

第十二卷 第十八章

    让艾托里斯男爵的人口买卖成立，将这作为证据之一的作战展开后过了一个半小时。

    一辆马车开往郊外男爵的宅邸。那是从人口买卖组织据点扣押的马车，驾驶座上坐著变装后的综合公会职员。

    在摇摇晃晃前进的马车中，看得见女仆装米菈的身影。

    「没想到竟被打扮成这副德性……」

    在抵达之前没有问题，米菈用放松的姿势坐在马车上，盯著自己身上的女仆装叹息。

    这套女仆装写在扣押的契约书上。

    那个人口买卖组织还有提供客制服务，契约书上写的追加服务是送达时穿著女仆装，而且还详细指定要特徵是长裙的维多利亚风。

    因此警备兵紧急全员出动去那栋豪宅搜索，找到了原本替被害少女准备的女仆装，并让米菈穿上。

    「不过吶，不愧是老朽，穿什么都好看吶。」

    米菈回想被迫穿上女仆装时在镜中看到的自己，一副暗爽在心的模样；然而，脸上浮现的笑容却不是少女的笑容。

    就这样，马车摇摇晃晃向前行驶。不久之后，负责扮演驾驶的综合公会职员对米菈说：「就快到了。」

    「嗯，明白了。」

    米菈这么回答，在箱子里铺的软垫上躺下，开始装睡。

    接著马车终于来到艾托里斯男爵的大宅前。

    驾驶与卫兵开始交谈。

    交谈内容包含不少暗号，但驾驶精彩过关。交易所需的要素除了资料之外，神乐全都从组织的人口中直接问了出来。

    因此米菈搭乘的马车才能不被怀疑，顺利通过大门。

    进到男爵的宅邸用地内之后，马车绕到大宅后面。在后院交货是男爵方面的要求。

    就这样，他们来到宅邸后院。掩人耳目的地点，看得见某个男人的身影。

    「喔喔，来了吗来了吗？这边这边！」

    男子压低声音，却难掩兴奋。除了身材微胖之外，他的面容难以称为帅气，但穿著相当体面。

    这个人就是艾托里斯男爵本人。他肯定期待不已，本人亲自出来迎接。

    「这是您订购的红酒与鲜花，请您确认。」

    驾驶行了一礼之后这么说。这也是约好的暗号之一。

    「这样啊这样啊，我看看。」

    男爵迫不及待地跑上前，一脸期待地探头望进马车的货斗。随后，他的表情染上不满的色彩。

    「喂，这是在搞什么？箱子只有一个耶？我不是至少订了三个！剩下的在哪？」

    理所当然，不能让其他少女冒险，更不能带受到指名的少女来。

    因此负责扮演牺牲者的少女只有米菈一人，箱子也只有一个。

    相较之下，男爵的要求是至少三名指定的少女，于是才会因为与约定不同而愤怒。

    「是的，这我们百般理解。商品本身已经准备就绪，不过因为稍早发生小偷骚动，因此保管商品的周边区域警戒变得较为森严，难以将货物运出仓库。现在我们正在努力改善，还请您耐心等候。」

    驾驶低声这么说道。

    这句话是设想男爵会如此抱怨而准备的回答。

    总而言之，只要混过这里就好。这是警备局长随便想到的回答。

    「嗯……这样啊。算了。所以说，剩下的货什么时候会到？」

    尽管不改不满的表情，他还是勉强接受了。听到男爵的问题，驾驶男子回答：「明天一定会到。」

    「喔喔，这样啊这样啊。那我就好好期待吧。所以说，这边又是怎样？」

    听到要等之后又得知明天会到，成功让男爵觉得比想像中还快，他的心情也恢复了。他像是在说既然如此今天就先享受这边一般，表情下流地扭曲。

    「这边算是必须让您等待的赔礼。我们从别的管道取得了顶级的花朵，带来这里希望您会喜欢。」

    品质包您满意，驾驶这么说，展现精湛的演技。他的表情与语气甚至能当演员，也大大刺激了男爵的期待。

    「来，给我看看啊。」

    男爵甚至露出色欲薰心的表情，朝马车上的箱子扑去。驾驶伸手想掀开盖子，男爵却等不及似地自己把盖子搬开。

    而看到在箱子里（假装）沉睡的米菈时，男爵瞪大双眼，接著用颤抖的手轻轻放下盖子，仔细打量米菈全身，深深咽下一口气。

    「好美……」

    男爵忍不住发出这一声。他的眼中已经只剩下米菈了。那是男人完全遭到魅惑时的眼神。

    「太棒了，这太棒了啊。真亏你们找得到这么棒的货色啊。而且，带来我这边干得好！今后我会更常光顾你们。兼做这次的奖励，价格就随你们开吧！」

    他想必对米菈十分中意。男爵心花怒放，听到驾驶提出「那么，一千万利福如何？」的价格，「没问题！」男爵二话不说地答应了。

    价格非常高昂，不过他似乎认为非常划算。男爵的表情毫无怀疑的色彩，甚至还伴随每一秒过去越来越红。

    「我明天准备好钱，你们再来拿吧。我今天接下来马上有事要办！」

    男爵快速说完，迅速抱起米菈，接著直接将脸埋进少女的胸口用力深呼吸了好几下，露出恍惚的笑容说：「啊啊，受不了～」

    那一瞬间，驾驶在感到厌恶的同时，握紧差点挥出去的拳头；不过他看到米菈微微睁开的眼睛，在最后一刻收起拳头。要是在这里出手，作战就会以失败告终。

    「──男爵大人，我理解您的心情，但是能请您先签收吗？不收下您的签名我会挨上头骂的。」

    看到本人都忍住了，驾驶恢复冷静，努力维持平淡的语气递出一份契约书。那是证明这次交易成立的重要契约书。

    「受不了……拿你没办法。」

    男爵抱著米菈接下笔，直接在契约书上草草签了个名。他似乎非常期待接下来要做的事，连契约内容都不看，签完就马上爬下马车。

    「好……」

    驾驶小心翼翼地将契约书收进信封里，然后看著被男爵带走的米菈为其祈祷，将马车掉头驶离男爵的宅邸。

    男爵从宅邸后门走进屋内，踩著兴高采烈的步伐爬下楼梯。

    看来他要去的地方很深，楼梯非常长，然后又穿越了好几道门。

    不久之后，他们终于抵达深处的房间，米菈被放在房间中央的床上。

    「来，我们到啰～这就是我们两人专用，一起孕育爱情的房间。绝对不会有人打扰，也绝对逃不出去的特别房间喔。」

    男爵满心欢喜地低语，点燃一两个看似香炉的东西。不久之后，那儿便飘出诡异颜色的烟雾。

    （途中也看到不少扇门，原来如此吶。是为了不让人逃跑啊。受不了，品味之差令人傻眼吶。）

    不可能入侵，也不可能逃离的地下密室想必是专门为做这种下流勾当而准备。尽管对糟糕透顶的品味感到厌恶，米菈仍用《生体感应》探索周遭，确认附近有没有其他落入男爵魔掌的少女。

    然而，附近似乎没有类似的反应。

    （如此一来，就在楼上的房间了吗……还是在别处……）

    如果可以，他想尽早拯救她们。就在这么想的时候，男爵继续进行准备。

    为了让人无法抵抗，米菈双手被锁链铐在床上，途中又受到了十几次性骚扰。

    （可恶，这变态男爵。待会儿给老朽记住！汝摸几下，老朽就全力踹汝几下！）

    米菈按捺内心涌现的厌恶感，耐心等候准备完成的信号。

    接下来的行动计画如下。

    警备兵以巡逻的名义在宅邸前待命。一做好准备，米菈就大闹一场，逃离男爵身边。

    如此一来，男爵肯定就会追来。他就这样带著男爵冲出宅邸，向偶然间&#12539;&#12539;&#12539;出现的警备兵求助。

    然后，追著米菈的男爵就会面临难辞其咎的状况。

    再加上这次还请求住在这座城市里的另一名贵族帮忙作证，让他偶然间目击现场，避免男爵动用权力脱罪。

    只不过，根据团员一号的定期联络，这方面似乎稍有延迟。好像是专属护卫之类的事情需要时间准备。

    于是，米菈没有马上行动，而是忍到最后一刻。

    但时间差不多快要用完了。男爵的呼吸越来越急促，眼神也开始脱离常轨。

    「好了，来吧。早安，小妹妹。来，起来吧。起来了～！」

    男爵这么说，开始摇晃米菈的身体，试图让少女醒来。

    换句话说，就是男爵已经准备好了。从他的行动看来，男爵想好好享受少女任他摆布时的反应──可想而知这就是他的性癖好。

    （真是越来越差劲了吶。）

    米菈被摇晃了几次身体，自然而然地张开眼睛，迅速确认房间的状况与出入口的位置。

    「唔呼呼……你很混乱吧？可是不要紧，马上就会舒服起来的～」

    男爵看见米菈的反应嘴角更加扭曲，开始将某种东西加进香炉里。随后，香炉中冒出的烟雾马上变多。

    （这甜腻的气味……不会错，是诡异的药品吶。）

    烟越是扩散，男爵的表情就越充满欲望。从他的模样来看，可以预测香炉的烟雾具有增幅欲望的效果。

    纵使如此，米菈仍丝毫不受影响。

    因为那被分类在异常状态之中。他的抵抗力本来就高，再加上神乐还为了避免这种事情发生，事先让他喝下抵抗力药水。

    因此米菈才能维持平静，目睹眼前男爵的变态性越来越增幅。

    相反地，欲火熊熊燃烧的男爵呼吸更加急促，眼神如同饥饿的猛兽般灼热。

    面对这种状态的男爵，米菈直觉感受到终于没有时间了。继续等下去，自己反而会有危险。

    「啊啊，那个害怕的表情令人受不了啊！」

    米菈的表情反而充满厌恶感，但男爵的欲望被可疑药剂增幅，似乎看成了害怕。他忍无可忍地大喊，逼近米菈准备对其为所欲为。

    准备完毕的信号还没来吗？米菈面对气势汹汹的男爵，无奈之下只好摆出架式，弯起右脚准备在他扑过来的时候一脚将他踹飞。

    就在这个时候。

    「到此为止！」

    应该只有米菈与男爵的地下室，竟响起不属于两人的声音。而且，喷出诡异颜色烟雾的香炉竟然同时弹飞。

    （什么！？）

    「你是谁！」

    米菈不禁停下准备踢人的脚，男爵则是听到有人搅局怒上眉梢。

    两人回过头来，看到一名在女主角身陷危机时飒爽登场，宛如英雄一般的男子。

    然而，身穿白长裤且上半身赤裸的男子，身上披著白色披风，脖子上还围了红色围巾。

    而说到他的脸，居然蒙在可爱花纹的毛巾下。

    （到底是谁！？）

    米菈在内心大喊。他的可疑程度非比寻常；依照状况，可能比男爵还要变态。

    「你是什么人！这里可是我们的爱巢，你到底是从哪里进来的！？」

    回想起来，男爵好像说过绝对不会有人干扰；现在却有人来搅局。或许正是因为这样，男爵比起男子的穿著，似乎比较在意那边。

    「如你所见，我是碰巧路过的正义使者。我听到求救的尖叫，就匆匆赶到了。」

    半裸男子毫无顾忌、装模作样地缓步走了过来。他用装腔作势的声音这么说，停下脚步与男爵对峙，唰地一挥披风摆出帅气的姿势。他的动作格外做作，却又充满自信。

    半裸男子出现的背后墙壁，米菈勉强看得到的房间角落开了一个大洞。他肯定就是从那个洞现身的。

    （老朽可没尖叫吶。）

    这绝不是可以随便吐槽的场面。米菈感受到现场的气氛，把话留在心里。

    不过，男爵可不同。

    「什么正义使者，怎么看都是变态嘛！」

    他直接说出所有人心中的话。

    半裸男就连男爵这种变态都称为变态。实际上，要是真有这种打扮的人走在街上，肯定会跳过警方关切直接送进警局吧。男子的外表正是这么可疑。

    「行侠仗义与外表无关。」

    孰料他却用这句话驳回男爵的抗议。话虽如此，他似乎也不想跟男爵混为一谈，辩解似地说出「顺带一提，现在我的服装碰巧拿去洗了。」这句藉口。

    看样子，他有正式的正义使者服装。不如说，他是应该有那种服装的人才对。

    那和现在的变态风格多么不同？现在的打扮实在太凄惨了，米菈心想难以想像而露出苦笑。然后，得到不论如何，他都是名可疑男子的结论。

    「比起这个，你做好觉悟了吗？你就亲身偿还害年幼少女哭泣的罪行吧！」

    半裸男子一定是想快点脱离服装的话题，摆出架势立刻接著说。

    （不是，老朽又没哭……）

    米菈又在心中吐槽自己并没有尖叫也没有哭泣。在此同时，他不经意地瞥了半裸男子一眼，他就露出「你可以放心了」的眼神，笑著点头。

    卡通花纹毛巾缝隙间露出的眼神尽管充满变态感，仍寄宿著可靠的光辉；可是，他的打扮却让一切泡汤。

    「可恶……你刚才对我的女人拋媚眼是吧！」

    不知道是误会了什么，又或者是深信自己才是对的，男爵自以为是地发怒，抓起挂在墙上的手杖，将前端举向半裸男子大喊：

    「消失吧！」

    剎那间，手杖前端喷出剧烈的强光；但那并不是魔术之类的法术，手杖似乎是攻击用的术具。而且还不是普通的术具，从涌出的玛那量来看，威力强大到足以用来对付高等魔物。

    光芒直接命中目标，强烈的冲击声轰然响起，激出炫目的闪光。

    威力之高，要是没有确实挡下，米菈也难免受到损伤。米菈在光芒散去的同时，确认那名半裸男子是否平安无事。

    半裸男子若无其事地站在原地。和刚才唯一的不同，就是他的手。他朝前方举起一只手悠然而立。

    没错，半裸男不只没有躲开，还用手接下了光束。

    「不用担心，小妹妹。我可不会被这点花招打倒。」

    半裸男握起伸出的手，直接竖起食指「啧啧」两声挥了挥，然后又在卡通毛巾下拋了个媚眼。

    如果是真正的小孩，他又没有充满变态感的穿著，或许能看见类似英雄的一面。

    但非常遗憾的是，米菈只对他浓厚过头的英雄气息傻眼。

    「好了，劝你还是乖乖束手就擒，你说如何？」

    半裸男子完美摆出架式如此宣告。外表看起来遗憾无比，但他的实力似乎相当了得。

    不过，米菈反而看著半裸男与男爵思考该如何是好。

    刚才得到团员一号准备完成的信号，没想到现在却是这种状况。

    要是依照原定计画执行，只怕会牵扯上善意的第三者（？）。

    米菈如果这时逃跑，男爵追上来，半裸男又紧跟在后的话，画面毫无疑问会恐怖无比。

    而且半裸男即使自称正义使者，外表说是男爵的伙伴也不为过。这种男人万一跟著米菈和男爵出去，会发生什么事？

    结果非常容易想像。

    （唔嗯……该如何是好……）

    这样下去，好不容易安排的行动就泡汤了。话虽如此，米菈也无法不把半裸男的正义感当一回事，于是只好先透过团员一号要求待命，并说明现场的状况。

    就在这段时间内，男爵与半裸男的对话仍在继续。

    「可恶！可恶！搞什么，你到底是什么啊！」

    「我刚才说过了，我是路过的正义使者。」

    两人不仅互不相让，半裸男甚至还精彩地挡下男爵用术具发射的每一发攻击。男爵又焦急又困惑地大吼，半裸男便对他摆出帅气的姿势。

    那个姿势想必具有他自己身为正义使者的意义，不过客观看来，怎么看都是在挑衅男爵。

第十二卷 第十九章

    「你是怎样！为什么打不中！」

    「这点程度的攻击没用的，跟停在空中一样。」

    不知道究竟是藏在哪里的，男爵拿出各式各样的术具对抗，却被半裸男子全数正面击破。

    不仅如此，半裸男子每次挡下一发攻击，就向米菈强调自己没事。这肯定是为了避免让保护对象不安的体贴，从他从容的态度可以看出他的强度非比寻常。

    而男爵也是，每当露出焦急的表情看向米菈，就让欲望爆发挥舞术具。他在想像什么，用怎样的妄想激励自己，从表情来看非常好懂。

    （该怎么说，怎么看都像是变态起内哄吶……）

    两名变态为了独占米菈这个猎物而起争执。这时如果有人冲进来，肯定会从此种状况做出这种判断。眼前上演一场荒谬离奇的战斗。

    然而，那也到此为止了。

    「可恶！可恶！可恶！」

    男爵持有的术具耗尽所有玛那，再也没有反应了。

    「结束了吗？那么，差不多该轮到我了吧。」

    半裸男一步一步向前走。男爵自己并不具有多少实力，之后只要狠狠制裁他就结束了。

    米菈察觉到这点，开始思考该怎么办。

    就算阻止半裸男，也难以想像能继续执行计画。话虽如此，男爵要是被半裸男制裁，就无法让在外头等待的贵族证人目睹关键性的场面。

    这样下去，事件就只会以可疑人物袭击贵族结束。

    就在米菈烦恼该如何继续执行作战的时候。

    「我其实不想用这招的，没有办法了！」

    男爵露出做好某种觉悟的眼神大喊，用力一敲身旁的墙壁。墙壁的一部分似乎是开关，对面的墙壁伴随一声钝响打了开来。

    接著墙后慢慢爬出某种东西。

    宛如蛞蝓般的异样外表，以及从它身上伸出的无数触手，眼前出现一只无比符合男爵变态喜好的生物。

    只不过，男爵说的最后绝招却只有用迟钝的动作慢慢在地上爬行，没有任何其他的动作，甚至还徐徐逃离半裸男。

    那怎么看都不强，也不像是能战斗。

    「哎呀，搞错了。这边才对！」

    那莫非有什么厉害的绝招吗？就算提高警觉，蛞蝓般的生物也完全不是秘密武器。男爵慌慌张张地敲了墙上的另一个地方。

    紧接著响起的钝响与刚才大不相同。这次天花板居然伴随剧烈的金属摩擦声打开一个大洞。

    「好了，你们过来！」

    敞开的天花板似乎连通到宅邸一楼。男爵朝洞口大喊，下一瞬间三只生物从打开的洞口跳了下来。

    （那些是啥？魔物还是动物……老朽都没看过吶。）

    出现的是异形的怪物。外形类似犬科动物，但身体到处扭曲，眼神也感觉不到自我意识。

    即便如此，它们没有依照本能大闹，也没有依照欲望行动，伫立在男爵身边像是在等待命令。

    「原来如此……又是这种邪魔歪道。」

    半裸男喃喃自语瞪了男爵一眼，然后慢慢摆出架式。那不是过去英雄般的架式，而是战斗用的架式。

    「来吧，这是我家最强的看门狗。你就乖乖变成它们的饲料吧！」

    或许是相当有自信，男爵高声大笑，对三只怪物下令杀了眼前的男人。

    突然，现场的气氛为之一变。三只怪物服从男爵的命令，涌出不祥的杀气。

    怪物有如挣脱枷锁一般冲了上去。

    布满血丝的双眼丝毫感觉不到理性，但不知是否是狩猎本能，三只怪物没有打暗号就开始采取团队行动。

    其中一只朝半裸男正面扑去，另外两只同时绕到侧面夹击。它们的速度快到眼睛差点跟不上，獠牙更具有凌驾于小刀的锐利度。

    男爵豢养的三只怪物强度堪比A级冒险者，战斗力十分足以当作秘密武器。

    但前提得在只有一般生活、一般状况、一般歹徒的世界。

    对大多数人来说无缘的世界。超越一般的前方，还有一片极少数人才能看见的世界。这时，男爵目睹那个世界的一端。

    「很可惜，这点程度的獠牙可碰不到我。」

    逼近半裸男的三只怪物正想咬下的下一剎那，动作倏地停了下来。不对，是被阻止才对。

    怪物宛如被看不见的手抓住一般开始挣扎；不过只有短短几瞬间。它们旋即猛力向上飞到天花板洞口的更上方。

    「至少安详地永眠吧。」

    半裸男用装模作样的动作举起右手，啪地弹了一下手指。

    随后，火线向上窜升，闪光照亮洞口的同时传来强烈的爆炸声。

    片刻之后，三样物体哗啦一声从楼上掉了下来。仔细一看，那是形状怪异的动物骨头。上方不论发生了什么事情，都具有眨眼间让怪物肉体灰飞烟灭的威力。

    「怎么可能……我听说是最强的看门狗才买的，怎么会这样！一点都派不上用场嘛！」

    从眼前的光景看来，那三只怪物肯定就像是被轻松消灭。实际上在男爵眼中确实就是如此。他大喊「没用的东西！」踢飞三只怪物的骨头。

    但他错了。三只怪物的力量货真价实，纯粹只是这名半裸男强上太多而已。

    「要是没有你就好了！」

    男爵怒上眉梢，拔出藏在身上的短剑，朝半裸男扑了过去；可是这种自暴自弃的攻击却被轻而易举地躲过。

    「真是个可悲的男人。」

    半裸男这么说，不知从哪变出一条绳索，套住大闹的男爵。接著他不晓得做了什么，毫不费力地绊倒男爵，转眼之间把他五花大绑。

    「可恶，放开我！你以为我是谁！」

    男爵如此嚷嚷，可是半裸男充耳不闻，拖著男爵将其牢牢绑在石柱上。

    「好了，你应该认得这些吧？你的罪行会全部曝光，你就好好赎罪忏悔吧。」

    半裸男这么说，将一叠纸撒到空中。

    无数张纸飘落地面，男爵看到其中一张时，愤怒的表情急转直下，「这怎么会……！」露出焦急又惊讶的表情。

    米菈纳闷地侧头，好奇那到底是什么，勉强靠近其中一张纸看了一眼。

    那是关于某种交易的文件。从男爵的反应来看，那对他相当不利。

    能够看懂的地方写著鲜花之类的品项，可是价格就花来说都太贵了。

    （这莫非是……）

    花是刚才交易时也出现过的词汇。换句话说，这就是男爵过去的交易纪录。

    半裸男究竟是在哪里找到这些的？

    还有一件更令人在意的事情。像这样夸张地将证据塞到恶人眼前的做法，跟某个人很像。没错，就是最近听到的那个人。

    米菈心想该不会，不可置信地看了一眼半裸男。

    「汝莫非是──」

    正想说出脑中浮现名字的下一刻，湿滑黏稠的触感突然缠上米菈的脚，害他忍不住「咿呀！」地惊声尖叫。

    「唔喔！这家伙……！」

    一看，缠住自己双脚的，是刚才不小心放出来的蛞蝓状生物。米菈企图把它踢开，无奈双手依然受到拘束，再加上自由的双脚现在还被触手缠上动弹不得。

    「喔喔！好啊好啊！你真优秀啊！」

    男爵彷佛在绝望之中看到一缕光明般发出好奇的声音。

    看样子，那只生物会受到女性的某种东西吸引，藉此精准地找到米菈。而且它还沿著少女的脚往上爬，让米菈受到毛骨悚然的触感袭击。

    「可恶，放肆的东西……！」

    这根本比男爵还要危险吧？米菈直觉地想，正想固定召唤地点召唤黑骑士，没想到某人的动作比自己还快。

    「不用怕，小妹妹。你先别动。」

    就是半裸男。虽然他的外表像是会做变态的事情，但内心却是正义使者。或许是体贴米菈难以形容处境，他别开眼睛伸手触摸蛞蝓般的生物。

    随后，缠绕米菈的触手竟然立即乾瘪，男爵同时发出绝望的声音。

    「来，这样就没事了。」

    半裸男剥开变得乾乾瘪瘪的蛞蝓状生物说。米菈不晓得他做了什么，但他发现──那是某种法术。而且还是米菈不认得的术。换句话说，这是这三十年间诞生的新术。

    但现在比起新法术，他比较在意半裸男的真实身分。

    「好险，老朽向汝道谢。是说，汝莫非是绒毛──」

    米菈再次说出问题试探的时候。

    「──哎呀，小妹妹，那是秘密。」

    半裸男打断米菈的话，在嘴唇前竖起食指，眨了眨眼像是在说这是秘密。他的动作实在过于自然，一看就知道过去做过很多次。

    「……蛤──？」

    只是用现在的穿著做，半裸男看起来只像是个变态而已。即便如此，他仍理所当然地装模作样，因此动作与外表的落差让米菈忍不住回以傻眼的表情。

    就在这个时候。

    「喂～怎么了～还好吗～！」天花板的大洞另一头传来这个声音。

    「哎呀，可靠的警备兵抵达了。那么，后面就交给他们吧。」

    看样子待命的警备兵冲了进来，想必是在意刚才的爆炸声。半裸男子抬头仰望天花板上的洞，一看到警备兵就表示「那么小妹妹，后会有期！」最后不忘摆出帅气姿势，直接逃也似地跳出天花板的洞。

    「慢……汝等等啊！」

    如果半裸男的真实身分如他所料，就能省下前往哈克斯豪森的麻烦。米菈慌慌张张地想追，双手却被锁链拉回床上。

    现在想起来，他的双手还没松绑。

    就在这个时候，上方传来「哇！什么！？」「刚才的是谁！？」的声音。

    洞穴上方越来越吵闹时，米菈召唤黑骑士斩断锁链，急忙起身企图追上去。

    随后，警备局长翻身跳了下来，一看到米菈就说「……看来你姑且没事呢。」露出半是放心的苦笑。

    「算是吶。」

    半裸男虽然打倒了蛞蝓状生物的本体，可是它身上的黏液依然留在米菈身体上。

    他穿的女仆装湿答答的，但除此之外，包含米菈的状态都没有什么问题。

    「是说，刚才有个变态跳了出去，那家伙上哪儿去了！？」

    米菈又问了一次，急著想追上去逮住他；只可惜看来已经无法如愿了。

    「没有，他一眨眼就消失了……」

    警备局长说，男子像是一阵风似地跑过，看不到他究竟跑去了哪里。

第十二卷 第二十章

    「哇啊……看起来好惨喔。」

    神乐看到米菈的状态，开口第一声就这么说。米菈每靠进一步，她就倒退一步。

    「就是说，感觉恶心透了。吶，汝没带什么能擦的东西吗？」

    米菈自己有毛巾，但他不希望自己的毛巾被这个黏液弄脏，于是这么说靠近神乐。追根究柢，这个作战计画本来就是她推荐的，米菈像是在说这点程度应该要给她负责才对。

    神乐也不想让自己的爱用品被神秘蛞蝓状生物的黏液污染，坚定地拒绝拿出擦拭的毛巾向后退。

    然而，她终于被逼到墙角，无可奈何只好说「我知道了啦，总之先换一套衣服。」拿出一套浴衣。

    黏液主要弄脏的部位是黑色丝袜和女仆装。神乐的妥协方案是比起用擦的，直接全部脱掉换一套比较快。

    「嗯，也罢。」

    就算换一套衣服，皮肤上还是会留下一点黏液，但是聊胜于无。米菈也判断这么做就不必穿自己心爱的衣服，答应神乐的提案接下浴衣。

    就在两人交谈的时候，警备局长等人正在确认状况。

    「不过，没想到会出现更多变态……真是失算。」

    「我听钿女小姐说好像遇到了麻烦，待命的时候就突然发生大爆炸，害我吓了一大跳。」

    警备局长和警备队长彼此分享刚才的感想，看向遭到五花大绑的男爵。

    原定计画是米菈逃出来时保护她，但半裸男的闯入让计画不了了之。

    没想到不知为何，男爵居然是这副惨状。他周围还散落了足以彻底将他定罪的证据。只要好好利用这些，想怎么料理他都行。

    这个结果甚至比原本的作战还要理想。半裸男留下的资料不只有男爵购买少女的证据，更能证明他干过的各种恶行恶状。

    原本想在证明他人口买卖之后，以此为开头寻找的情报，居然全部都在这里。

    「你们应该知道吧，这些全部都是捏造的！我是被那个男人设局陷害的！」

    男爵狠狠瞪著警备局长，彷佛要将自己的话改成真相，话语中更含有恐吓的言外之意。

    男爵即使因为这次的事件曝光而失势，他仍旧是贵族。纵使凑齐了这么多犯罪证据，想完全剥夺他的权限还是需要花上一点时间。

    他就是想利用这段时间，暗地里威胁要剥夺他们的职位与立场。

    利用权力扭曲真相的丑陋欲望清楚地浮现。

    听到男爵的话，警备局长与警备队长面面相觑。男爵又接著对两人说：「只要相信我，我就给你们想要的东西。」

    不只有威胁，他还打算收买两人；但两人的觉悟早在成立这个作战计画的时候就坚定不移了。

    「男爵大人，奉劝您还是乾脆放弃比较好。」

    警备局长语调平淡地说。他的表情正气凛然，寄宿著贯彻正义的正直意志。

    「如果是捏造的话，就提出这所有文件，申请调查如何？倘若真的是诬陷，国家肯定会证明您的清白。」

    相较之下，警备队长则是露出冰冷的眼神这么说。国家的调查机关十分优秀，因此这份文件如果是伪造的，应该会还他清白才对。

    可是文件要是真的，就会成为让他难辞其咎的决定性证据。警备队长想必是知道才这么说的，语气中蕴含著无法原谅男爵罪行的坚决意志。

    「你、你们两个！难道不相信我，要去相信那个奇装异服的怪胎吗？」

    男爵看到两人严肃整理文件的态度激愤难平。他高声怒吼，长年来照顾警备局的自己，还有来历不明的半裸变态，究竟谁比较值得信赖。

    姑且算是贵族的男爵，以及显而易见的变态。面对这二选一，警备局长和警备队长斩钉截铁地断言「我们相信证据。」两人也没说自己相信半裸男。

    不论如何，将男爵逼上绝路的证据凑齐了。警备局长和警备队长基于这些证据，紧急逮捕男爵。

    「万分抱歉，我们的警备局长与综合公会的分部长把这么辛苦的任务交给您。」

    警备局长移送男爵的时候，警备队长面带沉痛的表情回头。

    扮演被害者少女的米菈也是将男爵定罪的重要证人，因此接下来必须一同前往警备局，但现在还没离开现场。

    「无妨无妨，虽然无法踹飞他，不过看来结果超出预期吶。这样就太好了。」

    探出头回答的米菈现在处于半裸状态。米拉只有穿上浴衣的袖子，还没系上腰带。

    「欸米菈，你不要穿那样跑出去啦！」

    会是这个状态，是因为他在地下室角落换上了新衣，却因为浴衣穿法乱七八糟让神乐傻眼，正在受到她的亲手调整。神乐慌慌张张地揪住米菈的衣领把人拉回去，对警备队长说：「我们穿好马上出去，你们先走吧。」

    「好、好的，我明白了！那么，我在外面等！」

    发觉自己只要稍微偷看一眼，就会看到少女换衣服场面的警备队长，语毕便急忙跑出地下室。

    「嗯……莫名适合感觉让人有点不爽。」

    神乐帮米菈穿好浴衣，看著毫不妥协的最终成果皱眉沉吟。

    黑色布料上的黄色花纹如同夜空中闪耀的繁星，让米菈散发月亮公主般的魅力。

    那副模样可说是无可挑剔的美少女；但神乐熟知他内心是什么样的人，忍不住说出心中的不平。

    「嗯，辛苦啦！」

    和自己穿的时候相比正常许多的感觉让米菈大感满足，不理会神乐的怨言笑了笑。然后他说「那么，就尽快出发吧。」迈开步伐。

    此外，米菈在途中觉得脚有点紧拉开裙襬，轻而易举地破坏浴衣营造的淑女魅力。

    米菈与神乐离开地下室，在搭上马车前与艾森佛德及蒂丽亚两人会合。

    说到两人在做什么，他们在追踪冲出宅邸的半裸男。

    半裸男逃走时，米菈对在外头待命的艾森佛德下达指示，要他追上去和平妥善地抓住他，蒂丽亚也一起帮忙。

    孰料结果出乎意料之外。半裸男居然甩掉了艾森佛德的追踪。

    「对不起，母亲大人……气息与味道全部消失无踪，我就跟丢了。」

    艾森佛德因为无法达成母亲交办的任务，深深消沉到快把自己埋进土里，眼眶泛起泪光。蒂丽亚说，他就跟存在本身消失一样，突然无法认知。

    「无妨无妨，那个男人看似变态，实力却非比寻常吶。还有那个，他的真实身分若是如老朽所想，甩开追兵的方法绝对不只一两个。不论是谁追上去，结果肯定都一样吧。」

    米菈这么安慰艾森佛德。

    半裸男的真面目。虽不知他为何会出现在此，但米菈从他的作风猜想，他的真实身分十之八九就是怪盗绒毛骰子。

    艾托里斯男爵是众所周知的恶劣贵族。既然如此，就十分有可能成为怪盗绒毛骰子的目标。

    然而，从他半裸这点，加上他说原本的衣服在清洗来看，现在的他应该还在观察状况吧。

    这个时候，米菈这名牺牲者少女被卖了过来，不难预测他是因此才会强行登场。

    对方是轰动社会的怪盗。突破无数警备措施偷走证据，又如一阵风般消失。既然如此，对专长不是搜索的艾森佛德来说，追踪任务就太困难了。

    「母亲大人～！」

    米菈温柔地抱住他，艾森佛德便像是跟妈妈哭诉一般撒娇。在不知道背后缘由的人眼中看来，这一幕可能会成为逮捕案件。

    米菈等人搭上马车，再次回到警备局。此外，这次米菈又坐在艾森佛德大腿上。

    和刚才一样，这次他们将男爵带往讯问室。途中米菈借了一条毛巾，擦乾剩下一点点的黏液。

    他较晚才抵达讯问室，看到神乐已经用自白术展开讯问，并从艾托里斯男爵身上获得不少情报了。

    男爵似乎将过去购买的少女们监禁在别的藏身处。

    一问到这项情报，警备局长马上命令警备兵前往救援，今晚应该就能救出所有被害少女才对。

    不仅如此，男爵的暗黑交友关系也赤裸裸地摊在阳光下。加上米菈的证词，艾托里斯男爵的后路就此完全封锁。

    今后不只有警备局，加上冒险者综合公会的配合，肯定能一个一个揪出关系人。

    就这样，米菈与神乐的活跃表现让在里格雷特城肆虐的两股恶势力──克利克商会余党率领的人口贩卖组织与邪恶贵族──在一夕之间毁灭。

    「全都得感谢两位的协助。真的非常感谢你们。」

    警备局长深深低头道谢。对负责这座城市警备的他而言，今天发生的事情令他感激不尽。「啊，这是这座城市的名产。」他如此表示，准备了多到拿不动的伴手礼。

    在那之后，米菈等人接受警备队长及警备兵们的感谢，这才离开警备局。

    不知不觉间，时间已经很晚了，甚至就快要半夜了。

    但是这里不愧是交易要冲的热闹城市，即使是深夜，餐厅街依旧灯火通明，充满商人、冒险者与水手等热闹的人群。

    他们知道今晚在暗中发生了大规模逮捕事件时，一定是在酒醒之后了。

    「辛苦了，爷爷。然后谢谢你。」

    餐厅街一角，米菈等人坐在周围最大的餐厅里，而且还是私人包厢。兼做帮助他们的谢礼，今天神乐居然大方请客。

    「哪里，别在意。老朽也是为了孩子们吶。」

    再怎么说都是为了深受龌龊大人残害的孩子们。尽管口头上表示这是大人应该做的事情，米菈仍然打算接受谢礼，紧紧握著菜单不放。

    「母亲大人，『勒布朗斯梅萨娜风』是什么意思？」

    艾森佛德则在米菈身旁探头看著菜单，见到菜单上光从名字看不出是什么的料理发问。

    而米菈每次都回答同一句话说：「点点看不就知道了？」

    他趁不是自己付钱大点特点，艾森佛德也好奇地说出料理的名字。

    结果一下子就超过好几万利福了。

    不过原因不只这两个人。

    蒂丽亚也像是要搭米菈的便车，从旁插嘴说：「天使苹果派，我很好奇。」

    「嗯，的确。令人好奇究竟哪儿天使吶。」

    就像这样，米菈每次听到蒂丽亚的声音都会加点。已经没有人能阻止这三人联手了。

    「……这种时候每次都很不留情呢。算了，没关系。我好像稍微能理解所罗门的心情了。」

    既然要请就不要客气。这种时候客气，反而对说要请客的人失礼。神乐想起过去大家在现实世界吃饭时，所罗门也曾经遇到这种状况。

    终于轮到自己令她苦笑的同时，神乐看著米菈无奈地叹息，心想他和当时一样，一点也没有变。

    话虽如此，当时的神乐也是毫不留情让所罗门请客的人之一。

    比平时还晚的晚餐气氛和乐融融。

    米菈与神乐在谈论奇美拉克劳森事件结束后到现在发生的事情。

    「不是，那是汝搞错时机了吧？」

    「你说什么啦，怎么想都是爷爷偷跑啊！」

    两人一面穿插著过去的往事，一面说那是谁的错，那时的事情自己没错，彼此推卸责任。

    只是，在争论最后他们得到元凶是芙蓉的结论。

    「那丫头要是没折断用来当记号的岩山……」

    「芙蓉每次都讲不听啊。」

    九贤者之一，无形术的贤者「超常之芙蓉」是九贤者中唯一不是术士的暗骑士，也是不修练剑术，反而穷极法术之道的怪人。

    无形术的强项在于只要有玛那，就连战士职业也能施展；然而，顶多只有芙蓉将其发展到能在实战中使用。

    她如此特立独行，现在不晓得在哪里做什么大事。两人一面朝别的方向担心，一面笑著表示期待大家齐聚的时刻。

    就像这样，在两人交谈的同时，艾森佛德与蒂丽亚也在一旁相谈甚欢。

    天使的存在与其特别的力量。其中，唯有天使能使用的「天纹魔法」让艾森佛德倍感好奇。

    看样子，他和妈妈&#12539;&#12539;有点像。自从学会「龙魔法」以来，就对这方面的知识越来越感兴趣。

    蒂丽亚对皇龙这种存在也好奇不已。

    皇龙和一般龙族地位不同，她想知道艾森佛德身为这种特别的存在，究竟过著怎样的生活。

    「大长老说不可以太常离开龙之都。像我这种龙到处乱飞的话，生态系？好像这个会出问题。所以我平常都跟朋友在龙之都玩耍，或是训练龙魔法。」

    艾森佛德一个问题一个问题仔细地回答。

    对彼此种族的兴趣。即使种族与人类不同，他们也都与人类息息相关，有不少共通认识。

    其中，两人对于食物好吃这点产生共鸣，扫光了桌上大量料理的大半部分。

    姑且不论原本是皇龙的艾森佛德，令人惊讶的是，乍看之下身材娇小的蒂丽亚也吃了相同的分量。

    此外，由于饭后又加点了甜点，害神乐的钱包变得空空如也。

    「那么爷爷，下次再见。艾森也是，下次再见啰。」

    「两位晚安。」

    「嗯，后会有期吶。」

    「今天能见到两位我很开心喔！」

    吃完饭走出餐厅，临时队伍也就地解散。

    神乐两人预定在附近的五十铃联盟分部借宿一宿，不过只有神乐自己知道原因是住宿费连同餐费一起被吃光。

    跟神乐道别之后，米菈两人来到一家气派的旅馆。多亏有神乐请客，米菈的钱包还剩下充裕的住宿费。

    「好了──」

    今天只剩下洗澡睡觉就好。米菈正想送还艾森佛德，忽然停下手来。

    艾森佛德对人类城市、人类的文化充满兴趣。他站在气派的旅馆前，双眼闪闪发光。

    「──真期待是怎样的旅馆吶。」

    米菈改变预定，接著说「好了，走吧。」率先走进旅馆。

    那间旅馆是半日式风格气氛的旅馆。整体由石材与木材建造，内部却用了不少布帘、拉门与提灯等和式小物装饰。

    大厅被昏暗中带有一股温暖的提灯点亮，充满柔和的气氛。

    「黄金套房──」

    米菈站在柜台前，正想选顶级套房，却在中途停了下来。平时他会直接享受奢华的住宿，但这次还得多花艾森佛德的住宿费。

    他发现如此一来，省下来的钱一晚就会花光，难得让神乐请客就失去意义了。

    「母亲大人您看！这里有鱼在游泳！」

    米菈烦恼该不该换成白银套房时，艾森佛德在米菈背后面带灿烂的表情看著大水族箱。看来就算是一般的水族箱，都能让他获得雀跃的体验。

    「嗯嗯，没错吶。」

    米菈被不论看到什么都很开心的艾森佛德感动，再次转向柜台说：「黄金套房，两位。」

    「母亲大人，好厉害喔，这里也有鱼耶！」

    「喔喔，还真气派吶。」

    黄金套房的房间也放了漂亮的水族箱，色彩鲜艳的金鱼优雅地优游其中。水族箱想必由专家负责照料，眼前是彷佛一片小森林的造景&#12539;&#12539;。

    「喔喔，这儿也很美嘛！」

    不愧是黄金套房，房间的浴室也很豪华。也许是因为采纳了日式风格，浴室里用的是桧木浴池。拉开拉门的同时，桧木的香味轻盈地飘来。这是足以震撼日本人灵魂的味道。

    就宽敞程度来说，两个人就是极限，但大窗户外能看得见天空，因此没有闭塞感。简单又小巧玲珑的浴室中，存在著一种家庭般的安稳气氛。

    「先洗澡再说吶！」

    家庭加上高级桧木浴池。这两者的组合让米菈心想也别有风味，立刻脱下浴衣。

    这时，或许是听见米菈的声音，著迷地看著水族箱的艾森佛德也露出小孩子般的笑容跑来，学米菈一起脱下衣服。

    「我听说洗澡很舒服！」

    艾森佛德第一次体验洗澡这种人类文化。能和母亲一起体会只有听过却不曾体验的洗澡，让他兴奋不已。

    「喔喔，这样吗？汝第一次洗澡吗？那就尽情享受一番吧！」

    米菈兴冲冲地要让儿子体会至高无上的第一次洗澡，踏进浴室里。

    「听好了，洗澡有各种规矩──」

    面对充满桧木香的浴室与在浴池中荡漾的满满热水，米菈按捺兴奋的心情，回头解释要先冲澡之类的规矩。

    然而下一瞬间──

    「啊啊……！这就是洗澡吗？明明只有泡进热水里，感觉好舒服！」

    艾森佛德想必是等不及了，直接穿过米菈身边，一马当先跳进浴池里。

    「……也罢，算了吧。」

    这里不是公共浴场，而是私人浴室。米菈心念一转，舍弃规矩之类的想法，自己也随心所欲地跳进浴池里。

    「啊～极乐天堂吶～」

    满出浴池的热水流到桧木地板上，让香味更加浓厚。

    米菈尽情伸直双脚，享受这一瞬间。艾森佛德见状也有样学样，跟米菈一样伸直双脚。

    只是，对身材高&#18487;的他来说，这个浴池有点太小，看起来稍嫌拥挤；但能和妈妈一起洗让他开心不已，两人一起尝试错误怎么一起泡最好时也很愉快。

    「来，难得亲子坦承相见，老朽就帮汝洗背吧。」

    米菈开口说出澡堂约定成俗的例行公事。艾森佛德一脸纳闷地侧头，米菈就带他来到淋浴区坐好，一手拿著毛巾温柔地刷洗他的背。

    「啊啊，好舒服喔。感觉得到母亲大人的爱！」

    米菈的小手与艾森佛德宽阔的背部。容易冒泡的肥皂搭配柔软的毛巾，给予超越清洗脏污的舒适感。

    尤其对艾森佛德来说，比起清洗，这比较接近按摩。他原本的姿态全身布满鳞片，所以化身人形感受到的洗背可说是全新的境界。区区洗背的行为，似乎让他非常中意。

    「我也要让母亲大人舒服！」

    在别人耳中听来，这句话可能会有点危险；但是米菈帮他洗完背之后，艾森佛德这么说，立即拿起毛巾。

    「喔喔，这样啊这样啊。那么就麻烦汝了吶！」

    米菈原本想好好帮他刷背，但听到儿子自己提出要帮自己洗背，为他长大了这么多而倍感欣慰。

    「等……太用力啦──……可以再用力一点喔──……不等等，刚才比较好──……没错没错，就是这个节奏吶──」

    艾森佛德现学现卖的洗背由于是第一次，说好听点完全不舒服；但是越来越熟练的模样给人一股难以言喻的感动，让米菈心满意足地笑了。

    洗好澡后，米菈与艾森佛德一起上床就寝。今天只剩下睡觉而已，当然也是一起睡。

    只是，艾森佛德似乎还睡不著。或许是因为这样最安稳，他跟小朋友一样急著分享起各种事情。

    艾森佛德说的内容几乎都是在龙之都的生活。

    「母亲大人，母亲大人。我跟您说，上周举办了龙魔法大赛──」

    他和谁对决赢了、被大长老夸奖、找到了好吃的树果等。他的话永无止尽，也没有前后逻辑，想到什么就说什么。

    只是那却充满想跟母亲撒娇的心情。

    「这样啊这样啊，干得好。不愧是吾儿吶。」

    米菈时而感动，时而夸奖，艾森佛德就露出灿烂的微笑，接著说出下一个故事。

    米菈不在的时候，累积了三十年的分量。

    就这样在夜晚徐徐渐深的同时，米菈陪艾森佛德聊到进入梦乡。

第十二卷 第二十一章

    「唔嗯……违和感果然很强吶……」

    两人在黄金套房迎接早晨到来。米菈醒了过来，一看到撒娇似地熟睡的艾森佛德，便如此喃喃自语。

    艾森佛德的人类型态俊美到堪称光之王子。人人称羡的美男子现在把脸埋在米菈胸口安眠。他的表情宛如在母亲身旁的小孩般安心，丝毫没有男子气概，唯有纯洁无瑕。

    或许是过去当父亲时的反作用力，严格的教育让他变得非常爱撒娇。

    「也罢，长成乖巧健康的孩子就好吶。」

    艾森佛德幸福地熟睡著。米菈轻抚他的头微笑，感谢他长成率真又善良的孩子。

    之后，他和在晨间准备时醒来的艾森佛德共进早餐。

    不愧是黄金套房，早餐也十分豪华，能无限续碗更是大大加分。

    艾森佛德不停喊著好好吃，将早餐一扫而空，看起来十分满足。

    「那么，汝要当个好孩子吶。」

    「是，母亲大人。我会好好期待下次约定的那一天的！」

    退房之后，米菈送还艾森佛德。离别之际，艾森佛德期待地想下次要委托米菈做什么。那绝对会是比这次还要讲究的心愿吧。

    「看来他甚是喜欢洗澡，说不定会说想去温泉巡回之旅吶。」

    如果是这样的话，就尽管放马过来。米菈这么想，一面思考要如何偷偷诱导他，一面前往停车场。

    里格雷特城是交通要冲，停车场相当宽敞，停放了高达上百辆马车。

    米菈的车厢就是其中之一，不过状况不太寻常。

    「那……那是啥……」

    某种不明物体趴在车厢的驾驶座上。米菈吓到抖了一下，停下脚步凝神细看。

    神秘物体的形状看似人类，而且还浑身湿透，简直就像被冲上岸的浮尸。

    神秘浮尸令人毛骨悚然，但仔细一看，那有唯一一个特徵。

    米菈见状嘀咕了声「什么嘛，已经到了喔。」拍拍胸口解除警戒。

    他看到了那个人晶莹剔透的蓝色长发，以及精灵的光辉。没错，不明物体是精灵。

    基于这点，米菈想起前天的对话。

    圣剑的武具精灵桑蒂雅与寂静精灵华兹兰贝尔之外，在遇见他们的地点还有另一个水精灵安露蒂娜。当时唯一没有缔结召唤契约的她，令人遗憾地被排除在精灵王网路之外。

    讨论过这件事，得知能靠精灵王的力量重复缔结契约之后，安露蒂娜立即赶来米菈身边。

    看样子，她短短两天就追上了。话虽如此，她想必十分勉强自己匆忙赶来，用尽力气躺在车厢上熟睡的模样果然就跟浮尸一样。

    「喂～汝还活著吗～？」

    米菈马上走向驾驶座，摇了摇趴在上头的精灵的肩膀。此时隐约看见的脸庞，确实是当时遇见的安露蒂娜。

    然而她似乎消耗了不少体力，因而熟睡不醒，稍微摇晃无法叫醒她。

    「好了，该如何是好吶……」

    如今多亏有精灵王的帮助可以重复缔结契约，那就没有不这么做的理由；但她本人若处于这种状态，就是在契约之前的问题。

    她什么时候起来？可以叫醒她吗？米菈这么想的时候，精灵王给了一句建言。

    精灵王说，由于安露蒂娜来得非常著急，因此精灵力消耗甚钜；不过只要休息一段时间就会自然苏醒，所以请直接带她走。

    「她一醒来肯定会大吃一惊吶。」

    米菈从驾驶座的门将安露蒂娜拖进车内，用毛巾擦乾她湿答答的身体。她肯定全力使用精灵力，用了三条浴巾才终于把她擦乾。

    之后米菈将床铺铺在角落，让她睡在上头。

    她一醒来就在车厢里，依照时机可能还在天上。

    她究竟会露出什么样的表情？米菈边期待那一瞬间，边出发离开里格雷特城。

    「喔喔，原来如此吶。」

    在飞往目的地的车厢中，米菈专心地研读索尔霍尔的研究报告。

    他仔细地吸收记载在上头的知识，看到一半发现某个非常令人在意的记述──每种法术之中，使役系术式的共通点。

    使役系。换句话说，就是操纵己身之外存在的法术。召唤术的召唤体、死灵术的魔像与不死操作、阴阳术的式神皆属于使役系。

    这三种虽说是使役系，法术的基础也各不相同，因此被视为完全不同的法术；可是索尔霍尔的研究成果发现，这些法术使用的术式有几项共通点。

    「这甚是令人好奇吶……」

    利用这项共通点的合成术还在研究途中，存在著各种问题；不过调查详细机制后发现，有几种职业专用技能的基础性质相同。

    召唤术、阴阳术与死灵术都有的技能中，回复与强化对象等性能类似的技能机制，有大多数大同小异。

    米菈立即理解这代表的意思，忍不住颤抖。换句话说，这项研究的内容，是在寻找过去性能类似的技能之中，有没有其他术种能够通用的部分。

    这时米菈回想死灵术士与阴阳术士的技能，然后从中想到几个性能较为独特的技能。

    （读取遗体的记忆……长期保存遗体……提高五行相生之影响……提高五行相克之影响……唔嗯……这些都太专用了无法通用吶。其他还有──）

    想到这里，米菈想起某天的事情。那件事发生在圣波利，他透过来到五十铃联盟分部的朱雀式神哔助和神乐对话。

    当时神乐使用的技能名为《意识同步》，效果限定于由玛那产生的从者，能够让自己的意识附身在对方身上。她说那也可以使用在死灵术上。

    与使役相关，阴阳术与死灵术都能使用的话，从索尔霍尔的研究成果来看，米菈直觉地想召唤术也有可能办到。

    心动不如马上行动，米菈马上拿出笔记本。上头记载了他问神乐关于《意识同步》得到的详情。

    除了在技能大全上看到的技能之外，有时间的时候他还努力修习《意识同步》；但至今依然无法成形。不仅如此，他按照笔记练习却迟迟掌握不到诀窍。

    说不定，召唤术无法使用。他就是在开始这么想的时候，看到了研究报告上的记述。

    （这有必要详查吶。）

    习得条件的不同与共通点，其中有重大提示的预感正中目标。他问神乐得到的详情与索尔霍尔整理的研究成果，如今凑齐了这么多情报，接下来就很快了。

    为了厘清学不会的原因究竟是什么，米菈详细地在笔记本上整理出每种术式的特徵、习得条件、差异及共通点。

    「换言之，是这部分的差异在妨碍习得吗？」

    埋头解析技能两个多小时，米菈终于厘清了无法习得《意识同步》的原因。

    问题在于《意识同步》术式结构中《身体操作》的要素。就如同神乐过去曾经用《意识同步》控制朱雀哔助的身体，这个技能含有支配使用对象身体的效果。

    死灵术的魔像会由施术者操纵所有行动，或是服从命令。

    阴阳术的式神则是会在制作基础时，由施术者设定思考与行动原理等要素。

    相较之下，召唤术包含武具精灵在内，全部都是由个别判断成长。

    换言之，召唤对象的意识并不依赖施术者，因此召唤术士想学会《意识同步》，必须想办法变更《身体操作》的部分。

    「好了，就差临门一脚了。」

    如今凑齐了所有必要的情报，对米菈来说成功只是时间的问题而已。

    他基于笔记、研究报告与这次找到的资讯，开始推测召唤术士的习得方式。

    技能的习得方法大致分为三种。

    第一是反覆训练让身体习惯。

    战士职业的许多技能都有越习惯效果越高的特徵。米菈擅长的《缩地》就是属于这种技能。

    第二种，则是第一种的精神版。

    相信就是如此，对能够做到深信不疑不感到害怕。术士职业有不少像这样修练内心习得的技能。《玛那感应》与《魔导观察眼》都属于这种。

    第三种则是将特别印记，刻印在肉体或是魔力本身上的方法。

    这种技能大多十分特殊，效果也几乎没有成长空间；但大部分原本就具有优秀的效果，很多足以当成王牌使用。米菈习得的技能之中，《秘奥制约阵》、《蔷薇召唤阵》与《退避引导》等都属于这种。

    「嗯……看来这下变得十分困难吶。」

    自从米菈开始推测已经过了一个多小时。终于找到召唤术士习得方法的时候，他如此喃喃自语。

    他将技能的效果重新调整为召唤术士适用，但这绝非易事。他是因为神乐详细教了他技能的基础结构，才有办法做出这种调整。

    话虽如此，只要厘清细节就能尽情微调，可见米菈的理解能力相当优秀。

    而米菈调整为召唤术士用的《意识同步》，效果是限定缔结契约的对象&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;才能和自己的意识同步。

    「好了，但愿能够顺利吶。」

    这次的技能，《意识同步》的习得方法是精神上的反覆训练。米菈将改良后的技能结构与步骤牢牢背起来，轻轻闭上双眼。然后，慢慢将意识往体内集中。

    内心世界混杂了各种要素。尽管身在难以想像的空间之中，米菈依然找到强韧的契约羁绊，朝那靠近。

    不久之后，米菈从明确的反应笃定就是这个。

    下一瞬间，尽管闭著眼睛，视野仍徐徐拓展。他看到绵延至远方的辽阔大地与地平线。绿意盎然的草原与水蓝色的河川清，晰地映照在脑海之中。

    （很好很好，成功了吶！）

    风景和车厢窗外截然不同。由上往下的视点属于在空中振翅的金翅鸟。

    米菈成功与金翅鸟完成《意识同步》，在欢喜的同时察觉某个异样感。

    （听不到声音吶。）

    这次他特别调整过技能结构，但完全没有动到技能效果本身。换句话说，若是成功，就应该听得见声音才对；但他连细小的风声都听不见。即使金翅鸟能够操纵风，也难以创造无声的环境。

    既然如此，原因就只有一个。

    （唯有多加训练了吶……）

    原以为完全掌握了诀窍，但看来还不够充分。米菈如此判断，继续维持这个状态习惯《意识同步》的感觉，从金翅鸟的视点欣赏风景。

    「喔喔，终于看到了！」

    反覆练习了数百次掌握技能的诀窍，自从开始过了两个多小时，天空染上夕阳的色彩。这时，与金翅鸟同步的视野之中，下一个目的地哈克斯豪森的影子在远方浮现。

    「今天差不多了吶。」

    米菈解除同步，喝著优格欧蕾松了口气。然后，他边品尝爽快的酸味，边简单整理了练习的成果。

    他感受到确切的手感。感觉随著每次练习更加敏锐熟练，现在从同步开始到切换视野只需要十秒左右。

    此外，第一次挑战时他花了二十秒。两个小时的练习就缩短了一半时间，米菈满意地想成果相当不赖。

    可是虽说渐渐开始习惯，《意识同步》得到的感觉还是只有视野，仍无法听到声音。从今以后只能继续练习。

    再加上距离也是问题。米菈召唤了波波特怀兹，将它放出窗外尝试可以同步的距离。

    在和波波特怀兹保持同步的状况下能距离多远。调查结果发现，极限大约是五百公尺。要是更远，就会强制解除同步。

    （神乐可是从总部和在圣波利的哔助同步……刚学会果然无法比较吗？）

    现在米菈的极限大约是五百公尺。相较之下，神乐施展的《意识同步》超过数千公里。

    神乐不晓得练习了多久。和用身体练习不同，必须掌握感觉的技能，有不少讲求特别天分。

    （也罢，刚学会就能做到这种程度算是不差了吧。）

    他已经想到有效率的练习方法了，剩下只能反覆练习。

    尽管领悟自己难以克服最大的经验差距，米菈仍然面露微笑。因为这同时证明了只要继续练习，自己也能抵达那种程度。

    （从天空的大搜索到事前调查，梦想无极限吶！）

    《意识同步》在情报收集方面能发挥极大的优势，利用方法可想而知也五花八门。

    米菈一面想像其可能性，最后和金翅鸟又试了一次《意识同步》。技能十秒左右便连接成功，米菈的视野中映照出更为接近的哈克斯豪森。

    「不过，现在想起来真不可思议吶。」

    米菈解除同步，忽然想起来似地嘀咕。这句话不是在说现在，而是在回顾很久以前的过去。

    脑中想像的事情化为确实的效果显现，思念的强度能变成力量。从现在的状况来看，确实是十分具有奇幻世界风格的现象，也可说是充满梦想的设计&#12539;&#12539;。

    但或许是难得专心进行了这么久内心训练，米菈忽然想起过去的事情。

    那时，这个世界还是电玩游戏。越是训练，就越接近想像中的效果与影响，而越习惯就会变得越方便强大。

    米菈回想到这里忽然发觉，不是用言语和动作这种明确的输入&#12539;&#12539;，而是光靠脑中浮现就能输入&#12539;&#12539;，果然是了不起的技术。

    （刚出的时候，思考操作还分类在另一个领域吶。）

    在过去世界普及的沉浸式VR技术，就是以读取思考重现的技术为基础，当时的米菈也将其视为理所当然，并充分享受这项美妙的科技。

    然而，真要说起来，思考操作本来就是接近医疗的技术，科技相关的历史课本上也有记载。

    VR技术在西元两千年初隆重登场，但早期的虚拟实境和米菈认识的相比可说是判若云泥。

    旧型的VR机器使用护目镜般的萤幕搭配双手的控制器，形状等随技术的进步做出不少改变，但用萤幕看，并物理操作的基本构造都大同小异。

    而那进化成现在这种将思考与机器直接相连的沉浸式，是在米菈出生的时代约半世纪前。

    沉浸式VR会将思考回路与虚拟实境完全同步，给人简直就像是有另一个自己的错觉，堪称技术革命。

    而思考操作技术就是沉浸式VR的基础。沉浸式VR问世的半世纪前，也就是距离现代一个世纪之前。

    当时与思考相关的技术顶多只有简单的言语辨识而已。

    但从那个时期过了几十年后，VR技术更加进化，纳入了思考操作的技术，并使其在转眼间完全成形。

    没错，思考操作是在VR技术急速进化的过程中完成的。

    （老朽记得，言语辨识问世四十年后都没有显著的进步吶。但在那之后短短十年之间，变得不论是什么都能以思考输入读取了。嗯……真了不起吶。）

    这种技术进步的加速史上罕见。而在感觉到其可能性难以估计的同时，米菈感受到某个违和感。

    进步的速度会不会太快了。

    从纯粹的言语辨识，进化成复杂言语、细致动作，就连想像等所有大脑讯号都能完全读取，真的只需要十年的时间吗？这就是米菈的疑惑。

    （老朽记得，课本上写了名为VR技术革命家的学者吶。那究竟是什么名字吶？）

    米菈试图想起名字，但历史不是他的擅长科目，他完全想不起来。只是他想起当时那名学者是突然崭露头角的天才，同时身怀许多秘密。

    （要是没有那人，现在就还在用旧型VR了吗……一定也不会有Ark Earth Online了吶。就算出了，老朽究竟会不会如此沉迷……）

    和所有动作都自由自在的沉浸式相比，旧型VR有许多限制。

    米菈就是感受到游戏中无与伦比的写实感，才会被那个世界吸引。

    旧型VR究竟能不能重现那种写实度？

    米菈越想越觉得困难。如此一来，他应该也不会著迷到被称为九贤者了。

    想到这里，他回顾来到这里之前联系的许多缘分，笑著心想这也不错。

    与此同时，某个想法倏地闪过脑中。VR技术若是没有革命性的进化，自己是不是就不会在这里了？

    就算在，旧型VR与沉浸式的操作方式相差许多，他能否和现在一样发挥实力战斗呢？这个想法浮现脑中。

    （就是因为是沉浸式，老朽才能毫无违和感使用现在的身体。这么说或许也不为过吶。）

    暂且不提现在的身体是少女，米菈再次尝试与金翅鸟《意识同步》。

    同步顺利完成。这是这次的练习，加上过去游戏时代重复无数次的内心训练充分发挥的结果。

    （这个世界究竟是啥吶……）

    过去他刻意忽略这个问题，唯有享受当下。因为不论如何，这仍是个美丽快乐的世界。

    然而，这里是过去曾是游戏的世界。由沉浸式VR装置连接的幻想世界。

    想到这边，米菈再次感到一股违和感。

    那时，这个世界真的是幻想世界吗？

    不，怎么可能。米菈对这个想法嗤之以鼻。怎么可能会有这种像是奇幻小说的事情。

    最重要的是，现在的状况本身就是极端的奇幻世界了。更别说还有日前在古代地下都市发现的神秘研究设施的秘密。

    现在的状况，已经形成不管发生多么奇幻的事情也不会不可思议的基础了。

    「好了，差不多了吶！」

    太复杂的事情不管怎么想都不会有结果。米菈的大脑本来就不适合思考这种问题。

    这个世界是什么的谜题，就交给负责调查这件事的人。米菈切换思考，优先处理现在该做的事。

    然后，他再次透过金翅鸟的视野望向前方。天空早已超过傍晚，月亮浮现、星辰也开始闪耀了。在夜空之下，哈克斯豪森城不知不觉间逼近眼前。

    城市几乎只被路灯的照明以及周围的少数家庭漏出的微光照亮。

    但是，与之相反继续营业的商店仍不输给夜晚的黑暗，将大街染得灯火通明。

    五颜六色灯光在空中看来像是辉煌的线条，延伸至城市彼方。

    城市明显分为明暗两区，一眼就能看出在大城之中哪里最热闹。

    （好了，老朽能否找到地点降落吶。）

    米菈命令金翅鸟在夜晚的城市上空盘旋，寻找能让车厢降落的广场；但是没想到，恰巧适合的地方都有好几个人，没办法直接靠近。

    而这座城市跟格兰林格斯不同，似乎没有准备降落起飞的平台给具有飞行手段的人。

    （也罢，这附近的地下城也不多吶。和有古代地下都市的城市相比差这么多吗……）

    古代地下都市低等、中等、高等一应俱全，宽敞到不必彼此争抢，又能取得具有一定以上价值的战利品。

    相较之下，哈克斯豪森周边区域的地下城只有四座，而且全部都是中级。虽然以大型兽类魔物为主，收入十分优渥，但它们时常群聚，一不小心就容易发生意外，因此在冒险者之间人气不算太高。

    （还是乖乖走正门吧。）

    一看，城市上空也只有米菈一个。再加上夜幕低垂看不清地面，就算找到地方降落，要是因为太暗没看到人就大事不妙了。

    米菈这么想，对金翅鸟做出停止盘旋、在城市入口附近降落的指示。

    金翅鸟在空中划出和缓的圆弧，啼叫一声回答后，便将轨道转向大街尽头的巨大城门。接著，它在飞到门的外侧后开始下降，在街道不远处的草原放下车厢。

    米菈在降落同时解除《意识同步》，然后来到车厢的驾驶座感谢金翅鸟。

    金翅鸟听了威风凛凛地张开翅膀，像是在说这点程度不算什么般哼鸣，周围便突然吹起春风般的气息。

    「下次再麻烦了吶。」

    米菈感谢金翅鸟可靠的身影送还它。紧接著，他想召唤守护灰熊时忽然停下动作。

    「嗯……今天就到此为止吧。」

    时刻已经超过晚上七点，现在前往城市收集情报寻找旅馆，在时间上感觉也太晚了。于是米菈决定当场露宿。

    话虽如此，米菈的露宿也和一般人不同。不是一般认识中的生火、值班守夜、躺在简易床铺上的露营，而是在可以确实遮风避雨、设备齐全的房屋里舒适地过上一晚。

    米菈在车厢旁召唤宅邸精灵，一如往常心满意足地望著房子微笑，心想自己的家果然比较好。

第十二卷 第二十二章

    「好了，这该如何是好吶……」

    米菈回到车厢内，看了一眼睡在角落的安露蒂娜。水精灵露出幸福的睡脸，结果一整天都没有醒来。

    虽然她昏睡不醒，不过只要休息几天就会精神饱满地醒来了吧。

    于是，米菈决定把安露蒂娜留在原处。总之，他从壁橱里拿出一条毛毯披在睡著的她身上。随后安露蒂娜的手慢慢动了起来，紧紧抓住毛毯裹住自己的身体。

    这样看来，熟睡的安露蒂娜就跟人类没有两样。

    米菈确认没有问题才爬下车厢，然后集中意识召唤负责守夜的武具精灵。

    不久之后，从魔法阵中出现两只手持圣剑的骑士。是以合成术及精灵王庇护完成的灰骑士。

    为了习惯行使合成术的感觉，并让身体更加熟悉精灵王的庇护，灰骑士召唤是非常方便的练习。为此，米菈决定要定期召唤灰骑士负责露宿时的守夜。

    「嗯，成果相当不错。」

    他仔细观察灰骑士确认成果。其实，这个法术由于刚成形，就算凭米菈的实力，也无法跟呼吸一样召唤。每次召唤都必须集中精神确实启动合成。

    完成后，他仔细确认有无任何疏漏。就像这样，米菈即使完成新的法术也不懈怠，接下来开始尝试错误找出最完美的成果。

    （唔嗯……装甲变厚，黑骑士时调整的部分也稍微鼓起来了吶。看来之后得再重新验证调整了。）

    如此一一找出问题点重复修正，一步一步渐趋完美。这个方法枯燥却十分确实。

    「老朽迟早会让汝等完美无缺，就一块努力吧。」

    米菈对灰骑士说，打开宅邸精灵的门。少女一消失在门后，沉默的灰骑士便开始巡逻宅邸精灵周边，实行被赋予的任务。

    虽有桑蒂雅这种特例，不过基本上武具精灵都没有自我意识；但不可思议的是，灰骑士巡逻时的脚步似乎格外轻盈。

    米菈走进宅邸精灵，立即开始准备洗澡。他放好热水准备好泡完澡的饮料，迅速上完厕所，思考今天的晚饭并等了一阵子。

    不久之后，等浴缸准备就绪，他马上脱光衣服跳了进去。

    今天能从浴室的窗户欣赏哈克斯豪森巍巍耸立的外墙。现在虽然看不到，可是墙后是一片许多人生活的城市。城墙在月光下浮现的景致，尽管静悄悄却依然可靠，感觉得到确切的气息。

    这一天，米菈洗完澡没有只穿一件内裤到处走，而是马上穿好衣服。本以为他终于学会了女人味，实际原因却稍有不同。他这么做的理由是现在的位置。

    现在宅邸精灵位在哈克斯豪森入口不远处。换句话说，从城门附近就能或多或少看见这里的状况。

    要说为什么在这里召唤宅邸精灵，原因又是米菈的召唤术传教活动之一。

    要是看到荒郊野外出现一栋神秘豪宅，就一定会有人来一探究竟。那时他打算用笑容欢迎大家，说：「此乃召唤术，只要勤奋修行克服苦难，遇见命中注定的邂逅，就能获得此等恩典。」

    此外，米菈自己也知道宅邸精灵召唤具有一定的难度，因此这次的宣传内容同时会指出有其难度。

    让他们知道召唤术士有这种可能就好，这就是米菈这次的目标。

    做好准备让人随时都能造访之后，他开始吃晚餐。今天的菜色是刚做好的牛丼。

    只要利用道具栏，随时吃都是刚做好的状态。米菈一面感谢这个恩赐，一面大啖热腾腾的牛丼。

    吃完晚餐，他熟读索尔霍尔的研究报告，翻阅技能大全等，辛勤地用功。不仅如此，他还时不时和外头的灰骑士共享视野，练习《意识同步》，确认有没有人来调查。

    （深夜难免没有人来吗……）

    在这里召唤宅邸精灵已经过了约五个小时，差不多快到无法抗拒睡意的时间了。

    这栋豪宅看起来想必像是突然在路边出现；但出现时已经是夜幕低垂的时刻，城外的人潮也不多，太阳出来之前说不定不会有人发现。实际上，透过灰骑士双眼看到的范围之内，也没有半个人影靠近。

    唯一看得到的，只有远方入口处的卫兵。现在正巧是换班时间，可以看见约十个人聚集在门附近讨论著什么。

    不久之后，有一半回到城里，另一半则留在外墙的门边。时刻已经来到深夜零时了。

    （这么晚值班，真是辛苦吶。）

    米菈在心中慰劳无疑是夜哨的警卫，解除《意识同步》。

    接著他收起研究报告与技能大全，确实关好窗户遮版，钻进特制睡袋睡著了。

    在宅邸精灵中迎接早晨确实舒适宜人。米菈在七点多左右起床，上完厕所后打开遮版，将朝阳迎进屋内。

    明亮的晨曦成为恰到好处的刺激，让米菈的脑袋完全苏醒。

    就在他清醒的同时，远处的喧嚣传进耳中。

    米菈想著一大清早就这么热闹，下一瞬间赫然发觉，现在他的位置，宅邸精灵的所在地应该是城墙外，距离街道有段距离的地点才对。

    即便如此，他还能听见喧闹声是不是有点奇怪？他发现这点时，暗自窃喜心想预定成功奏效。

    一定是一大早太阳升起时，有人发现了这栋宅邸精灵。然后，他们对突然出现的宅邸精灵感到好奇，才会吵闹地想一探究竟。

    米菈笃定计画成功，展开行动准备提升召唤术的认知度。

    首先，要先好好打扮一番。话虽如此，也只有穿上侍女们替自己做的连身裙而已。

    米菈从过往经验学到一个教训。

    那就是反差造成的印象差异。

    他观察过去的反应学到，和过去邓不利夫时的外表相比，用现在这副模样施展同样的法术，比较容易让对方印象深刻。

    然后，他心领神会地想原来如此。

    比起怎么看都老练又厉害的人轻而易举地办到，看起来完全不强的少女轻松做出厉害的事情，显然比较令人吃惊。

    因此，既然变成了这副模样，米菈打算好好利用一番。

    （从热闹程度听来，人数不少吶。）

    米菈深信，美若天仙的美少女展现的最顶级召唤术，搭配宅邸精灵的方便性，一定能改善召唤术的印象。

    不久之后，他主观地整理好仪容，像是亮相一般踏著优雅的脚步走出宅邸精灵。

    随后，他诧异地瞪大双眼停下脚步。

    「怎会如此……？」

    映入米菈眼中的光景和想像之中稍有不同。他原本预想，应该是好奇这栋宅邸是什么的人聚集起来看热闹。

    但实际上聚集在此的人，居然全部都是士兵与全副武装的冒险者。而且所有人都警戒地高举武器，完全采取备战态势。

    见到意料之外的状况，米菈抖了一下，环顾四周看是怎么回事。

    只不过，吃惊的不只米菈一个。

    「喂，那是怎么回事？」

    「有一个可爱的女孩子跑出来了耶？」

    士兵与冒险者将宅邸精灵团团包围，眼见美少女从来路不明的宅邸中走出来，人人面露动摇的神色。

    所有人内心都想：跟听到的不一样。

    「怎么办，吓到她了说？」

    其中一名冒险者对身旁的士兵说。

    那名士兵穿著比在场其他士兵都还要气派的铠甲。看样子，他就是负责指挥现场的士官长了。

    想必是因为突然被武装集团包围，自宅邸中现身的少女吓到抖了一下，一脸困惑地环视周围。

    负责指挥的士官长看到那副模样尽管心痛，依然不改严肃的表情表示对方恐怕是大怪盗的关系人。既然不知道是什么把戏，就必须维持戒备。

    向在场所有人传达指令后，士官长缓缓迈步向前，企图厘清少女的身分。

    米菈被神秘武装集团包围，纳闷现在究竟是什么状况。就在这个时候，似乎是某种传话，那群人交头接耳说的话中出现可能连接到原因的单字。

    （老朽似乎听到怪盗之类的话……这莫非是……）

    就在他开始理解现状的时候，看到装备最好、看似负责指挥现场的士官长朝他走来。

    （若是不出所料，这个状况就是……）

    士官长行动的同时，灰骑士自动挡住靠近的人，企图排除对方。「无妨，退下。」米菈对灰骑士刻意口头下达指令，向周围强调自己没有敌意。

    灰骑士听从指示退后，回到米菈身旁采取待命的姿势。

    紧接著，看来是理解了米菈的意图，士官长见状也收起自己的剑，再度朝米菈迈步。

    「你有沟通的意愿吗？」

    双方距离约五公尺左右时，士官长停下脚步这么说。他的表情少了几分严肃，取而代之露出试探的神色。

    「唔嗯，求之不得吶。」

    米菈也面对士官长点头。他领悟这样一定就能解决由误会造成的现况。

    「是吗？那太好了。」

    米菈爽快地答应对话，士官长便松了口气似地放松表情；但那只有短短的一瞬间，下一秒他再度板起面孔说：

    「首先请你告诉我。你是绒毛骰子的关系人吗？」

    那句话不出米菈所料。说到为什么会变成这样，是因为他被怀疑与怪盗绒毛骰子有关，才会如此遭到包围。

    「非也，老朽只是一介冒险者。这次听闻怪盗将在这座城市出没，于是赶来捉拿他吶。」

    米菈边说，边像是令牌一般举起装在可爱卡片夹里的冒险者证。

    士官长又靠近了一些，在约两公尺外的距离凝神细看。

    「的确……喔喔，居然是A级！」

    士官长看到冒险者证是真的，接著对米菈是A级的事实惊愕。周遭待命的人一听到士官长的声音，顿时骚动不已。

    这是当然的。A级是高等中的高等，对冒险者来说是堪称偶像的存在。

    「而且还愿意帮我们捉拿怪盗。唉呦喂呀，A级冒险者愿意过来，这还真可靠！最近都没什么人愿意来，真是帮了大忙啊！」

    看来冒险者证与A级具有相当的信赖度，士官长警戒的神色几乎消失无踪，转变为格外欢迎的态度。

    「喔，这样吗？老朽以为这反而是A级会聚集而来的事件吶。」

    听到士官长说A级冒险者最近不愿意来，米菈侧了侧脑袋。

    怪盗绒毛骰子现身是会传到别的城市的大事，冒险者综合公会也张贴了缉拿他的紧急任务。

    由于报酬高到夸张，注目程度也非比寻常，可说是扬名立万的好机会。只要能一举成功，便是在A级之间的竞争胜出的绝佳良机。

    就像这样，米菈用游戏事件的感觉去思考这件事，实际上却颇为不同。

    「我也是听说的，不过最一开始的时候聚集了很多人。又有更多人为了一睹A级冒险者的风采来看热闹，热闹得跟一年一度的祭典一样。这是我听当时的关系人说的。」

    士官长边回想，边说出从朋友口中得知，绒毛骰子出现在某个城市时的状况。

    他说，那实在太过精彩，又太压倒性了。

    一共有十名A级冒险者前来响应冒险者综合公会的任务，或是承接目标发出的委托。这个战力足以讨伐陷一座城市于危机、超越A级的凶狠魔兽。

    因此所有人都笃定将是A级冒险者获胜，并期待他们的表现。

    实际上的结果反而是压倒性的败北。当时十名气势汹汹的A级冒险者，反而全都败在绒毛骰子一人手下。

    而且十个人还全部遭到五花大绑，躺在综合公会的门廊前。

    「面对十名A级，竟如此厉害吶……对方果然是高手。」

    在艾托里斯男爵宅邸中遭遇疑似绒毛骰子的男子，实力也深不可测。

    就是因为目睹他战斗的身影才知道，他还没使出全力。

    而且根据士官长的话，他还轻松战胜十名A级冒险者。

    米菈有预感他说不定和自己不相上下，眯起眼睛。

    「对，听说他非常强悍。更重要的是，备受期待却完全败北，害那十人失去不少信赖。更别说怪盗盯上的目标又发生了很多事……」

    士官长语带苦笑地叹了口气，笑说：「现在我们反而变成坏人了。」

    「就是那个，所谓的义贼是吧？」

    「没错。」

    绒毛骰子刚开始出没的时候还被视为普通的怪盗；但随著犯案次数增加，目标的共通点也逐渐明朗，最终使他进化为庶民之星。

    共通点就是坏人。绒毛骰子的目标，全都是不良谣言源源不绝，又确实是事实的坏蛋。

    实际上，前天发生的事情也是这样。

    艾托里斯男爵恰如谣言涉嫌重大，甚至理所当然会被绒毛骰子这种侠盗盯上。

    最重要的是，姑且不论他的装扮，他的确具有为了拯救米菈急忙赶到的正义感。

    当时他的服装与决心十分强烈，但实力跟正义感都货真价实，甚至令人能够理解，为何一般大众会将绒毛骰子视为正义使者。

    如此一来，成立与之对立的人就是邪恶的联想也可说是必然。

    对于其他具有高度影响力的A级冒险者来说，与他对立势必会成为强烈的负面形象。

    最后，现在绒毛骰子逮捕任务几乎没有A级冒险者出现了。顶多偶尔会有想小试身手或是参观的人现身；但是没有人坚决地想将绒毛骰子打进大牢。

    （这么说来，老朽的理由也不值得嘉奖吶。）

    米菈的目的是从绒毛骰子口中问出爱蒂西雅可能会在的孤儿院所在地。

    虽然干劲十足地想逮到他，却压根没有想要把他关进牢里。不如说，甚至想只要能问出情报，放他一马也没有关系。

    话虽如此，这也不必特地跟别人说。米菈姑且以来抓怪盗的前提与士官长交谈。

第十二卷 第二十三章

    「唉呦喂呀，不过幸好你是来帮忙的。一时之间我还不知道该怎么办。」

    士官长似乎担忧不已，这么说放下心中大石似地松了口气。

    「抱歉吓到汝等了吶。话虽如此，老朽突然被武装集团包围也大吃一惊，就算打平吧。」

    总之洗刷了嫌疑，米菈和士官长相视而笑。只是，动用这么大的武装集团非同小可，米菈对状况感到好奇，问士官长为什么自己会被当成绒毛骰子的关系人。

    「那是因为昨天我接获报告，夜空中出现可疑的大鸟。」

    士官长先说出这句前提，才讲起后续动作。

    听了报告仔细确认昏暗的夜空，的确能看见一只大鸟在城市上空盘旋。

    士官长看到寻找什么似的动作，认为可能是绒毛骰子趁黑夜在侦查这座城市。

    绒毛骰子的事情正在城内闹得沸沸扬扬，距离他预告的日期只剩下两天了。现在正在做各种对付绒毛骰子的准备。

    因此士官长想，就算那个怪盗来侦查也不令人意外。

    为了把握这个机会，他立刻召集士兵追踪天上的大鸟。

    不久之后，大鸟越过城墙在附近降落。慎重地确认降落地点，居然发现那里盖了一栋过去从没看过的宅邸。

    而且豪宅还由两名壮硕的骑士保护。士官长在惊讶之余，直觉认为这就是绒毛骰子的藏身处。

    只不过，虽然他的直觉完全错误，但从状况看来会，这么想也无可奈何。

    有房子就一定有人住。不论对方是绒毛骰子本人还是他的关系人，只要能逮到，都能使状况大幅进展。

    士官长就是抱著这种想法监视宅邸，紧急召集接下绒毛骰子逮捕任务的冒险者。

    不久之后如米菈所见，在周围聚集了这么多人时他们迅速包围宅邸。向两名骑士探听情报都毫无反应，士官长感到更加诡异，拔剑质问灰骑士是否是绒毛骰子的共犯。

    下一刻，他遭受反击。

    「哎呀，受不了。被华丽地扔到那么远，就只能傻笑了呢。」

    也许是回想起那一瞬间，士官长愉快地笑道。米菈闻言则是苦笑：「啊……抱歉吶。」

    他对巡逻的灰骑士下达了几个指令。首先，魔物靠近就斩杀。人类靠近就仅止于警戒。人类若是崭露敌意就反击，但是不得夺取对方的性命。

    「不会不会，不用道歉。结果是我急著做出错误判断啊。更何况他们还手下留情了不少。」

    在这种地方搭建宅邸精灵的米菈本来就有错在先，可是士官长看来完全没放在心上，还接著说幸好灰骑士有手下留情。

    只是他低声说「哎呀，真是太好了。」瞥了一眼灰骑士的利剑。

    「总之，在那之后又有几个好手挑战他们，结果只能说如你所见。光是在这边监视就是极限了。」

    看样子，士官长等人和灰骑士发生过几次冲突，并从他们的强度判断难以采取强硬措施。如果至少能对话就好，但灰骑士直到最后都没有回答，只能等待宅邸中能够沟通的人出来。

    这就是米菈看到的状况。

    「话说回来，从遇见他们的时候开始，他们就不说话。那两位也是A级吗？」

    士官长大致说完，对随侍在米菈身旁的灰骑士露出满怀期待的眼光。目前对付怪盗势力的战力想必相当匮乏，他的声音带著一股接近祈祷的意义。

    只可惜灰骑士不仅不是冒险者，就连人都不是。

    「不，这两个是老朽的召唤术。」

    米菈边说，边送还其中一只灰骑士。

    灰骑士转眼间如幻影般消失。方才还在眼前宛如勇猛豪杰的身影，可靠无比的骑士突然消失无踪。

    周遭的骚动顿时增强。

    说到站在米菈眼前的士官长，他则是哑口无言，呆愣地看著灰骑士消失的地点。

    「我才想他们怎么这么沉默寡言，原来如此，果然不是人吗？不过，召唤术……是？」

    士官长好不容易挤出这一声，不改错愕的表情盯著剩下的另一只灰骑士。然后，他喃喃自语没有见过这种召唤术，仔细观察后回过头来问：「这是什么召唤术？」

    他的眼神再次充满期待。

    「不是什么，只是普通的武具精灵；不过老朽稍微做过调整吶。」

    米菈这么回答，士官长的表情明显浮现困惑的神色。

    这也无可奈何。武具精灵召唤是召唤术士的基础，可是灰骑士却散发出媲美高等召唤的气势。就算成长程度因人而异，眼前伫立的灰骑士不论怎么看，都不可能是初等召唤术那么简单的东西。

    或许正是如此，周围开始传出吆喝声。他们说再怎么说牛皮也吹得太大了，明显就是高等召唤。

    「这是武具精灵……」

    士官长难以置信地盯著灰骑士看。米菈瞥了一眼士官长的反应以及喧闹的周遭暗自微笑，心想看来他们非常惊讶。

    米菈的回答并不是谎话。将黑骑士与神圣骑士以合成术的理论融合，再透过精灵王之力联系桑蒂雅的力量，就能召唤这只灰骑士。这是如假包换的武具精灵召唤。

    「嗯……这个真的是那个武具精灵吗？我有召唤术士的朋友，再怎么说也不会变成这种样子啊……」

    只是，士官长仔细观察灰骑士，仍露出充满疑问的表情，回头看了米菈一眼。眼见他那副模样，米菈宛如就在等他这么问般回答：

    「这是不折不扣的武具精灵吶。」

    米菈说完，同时召唤三只灰骑士。

    突然间，周围传来惊讶的叫声，士官长则是瞪大双眼。

    「汝没听那名召唤术士友人说吗？能够召唤复数同一召唤体的，就只有人工精灵之武具精灵吶。」

    同时召唤与复数召唤是武具精灵独有的特徵。艾森佛德与华兹兰贝尔等由于会召唤本人，因此当然一人只能召唤一只。

    相较之下，武具精灵比较特殊。由于存在本身寄宿于施术者身上，因此会以施术者的玛那形成躯体。只要玛那足够，并确保召唤数量，不论几只都能够召唤。

    此外，桑蒂雅的状况比较特殊；然而米菈在研究最后发现，机制本身大同小异。原因也许是受到召唤的并非桑蒂雅本人，而是圣剑。

    「我听过……原来如此，没想到真的是武具精灵……」

    由于召唤术的武具精灵有这种特色，士官长又从朋友口中听过，才会在惊讶之余表达理解。

    与此同时，周围冒险者发出的吆喝声也戛然而止。

    然后，处处有人开始交头接耳。看样子，是认识召唤术的人，在解释给不懂召唤术的人听。

    不久之后，交谈声结束，换成欢呼声。这次有可能战胜怪盗，说不定能扬眉吐气一次。

    冒险者们因为可靠的伙伴而鼓噪，士官长也兴奋地看著灰骑士。

    「啊啊，顺带一提，这也是召唤术。」

    就在米菈聚集了恰到好处的注意力，又获得善意的欢呼时，他判断这是大好机会，接著送还宅邸精灵。

    随后，米菈背后的房子忽然消失，变回一如往常的草原。

    周遭再次如同米菈的预测沸腾起来。人人喊著「怎么会！」「不可能！」这些话。

    「太厉害了……我原本好奇究竟是怎么一夕之间盖好的，没想到这也是召唤术……」

    士官长难以置信地盯著宅邸精灵曾在的地点靠了上去。然后他伸手摸了摸，又踩了踩地面，确认那里什么也没有后，和小孩子一样重复说著：「好厉害啊。」

    米菈努力朝复兴召唤术的目标迈进，看到士官长理想的反应说「就是说吧，就是说吧。」心情愉悦无比。

    不仅如此，他还听见周遭传来的声音。

    「没想到连房子都能召唤。」「我还以为是召唤工人盖出来的。」「只要有召唤术士，是不是就不用担心露宿野外了？」「也就是说，只要有召唤术士，活动范围就有可能变广。」「那还真厉害啊！」

    米菈心花怒放地听著他们的声音，想起自己忘了说某句话。

    他慌慌张张地大声说：「话说如此吶──」继续说明宅邸精灵召唤其实有多大的难度。

    由于玛那消耗量大，除非有充足的玛那，或是确实锻炼自我的熟练召唤术士，否则没办法成功。除此之外，还得珍惜与精灵的羁绊，更重要的是必须找到宅邸的精灵才行。

    为此，宅邸精灵召唤不是理所当然能够使用的法术。米菈确实说清楚这点，要他们别对未来遇见的召唤术士做出不合理的要求。即便如此，他还是提出了召唤术士梦幻般的可能性。

    「毕竟是召唤一栋房子啊。这果然是很厉害的召唤术吧。」

    士官长点头表达同意。与此同时，周围其他人也说「说得也是。」表示理解。

    宅邸精灵就房子来说不大，但是就召唤体而言仍相当巨大。每个人都理解如果要召唤这种庞然大物，肯定是不得了的召唤术。

    「不过，居然能召唤一栋房子。这样旅行一定很轻松。找不到旅馆也不用露宿野外，的确很吸引人。」

    其中一名冒险者忽然这么说。接著，这句话转眼间在冒险者间传开。

    不论刮风下雨，都能在舒适的房子里休息。只要和米菈一样召唤武具精灵守夜，所有人都能好好休息。万一找不到旅馆还能节省住宿费，不必在疲惫不堪的状况下搭帐篷。就像这样，冒险者们兴奋地谈论起召唤术的全新可能性。

    这时，米菈看见冒险者的反应，找到更好的良机。

    「其他还能做到这种事喔。」

    米菈趁这个机会发动【召唤术：温蒂妮】。

    温蒂妮自魔法阵中现身，环顾四周后轻轻依偎到米菈身边，似乎是被大批人群给吓到了。

    「吓到汝了吶。不过不要紧，他们不是坏人。」

    米菈温柔地面对温蒂妮说，然后为了确实展现召唤术的实用性，并彰显与精灵的羁绊，从道具栏中拿出一个杯子。

    「好了，温蒂妮啊。能给老朽一杯水吗？」

    米菈边说边伸出手中的杯子。温蒂妮听了，想必是因为马上就有任务而开心地点头，在杯子上举起双手。

    温蒂妮捧起双手形成碗状，下一秒，水就从她的双手之中涌出。

    米菈一口气乾了转眼间倒满的杯子，接著说：「嗯，好喝！」

    「即使宅邸精灵有困难，和水精灵缔结契约却不难。只要确实爱著精灵、尊重精灵、有与他们并肩前行的心意，他们就肯定会回应。这就是精灵，也是精灵的温柔吶。召唤术就是以此成为羁绊作为力量。只要像这样借用水精灵的力量，随时随地都能喝到乾净的水喔！」

    米菈高声宣传召唤术，接著继续说明实用性。水精灵召唤本身玛那消耗不多、水精灵产生的水和魔术不同，并不会消失；而且，玛那消耗量也比无形术产生的水要低上许多。

    虽然有种类差异，但是原初精灵召唤本身都不太消耗玛那。取而代之，行使精灵力时，有消耗施术者玛那的限制。这是为了避免干扰自然界的法则，而构筑在召唤契约中的机制。

    只是，虽说会消耗施术者的玛那，也是借用精灵力，因此效率可说是好到夸张。无形术想创造出相同的水量，必须耗费二十倍的玛那。

    米菈详细说明到这里，士官长佩服地说「原来如此。」这是他心想确实方便的简单感想。

    但是，附近的冒险者们似乎从米菈的说明，发现了更大的可能性。

    「也就是说，被水占走的空间能全部空出来吗？」

    「玛那效率这么好的话，只要带玛那回复药就好，比搬水还要轻多了。」

    「居然随时都能取得安全的水源……原来如此，真厉害。」

    在地下城探索及旅途之中，水都是不可或缺的资源。只要有和水精灵缔结契约的召唤术士，就能轻松确保水源。对听到米菈这句话的人来说，这可说是令人讶异的事实。

    可是，对于和水精灵缔结契约的召唤术士而言，这是理所当然的常识，不知道为什么鲜为人知。

    「召唤术原来有这种用法吗？」

    「原来不只会当诱饵跟搬行李啊。」

    某个冒险者喃喃说道。他们认识的只有载货量比外表高上许多的黑骑士，以及手持盾牌，负责吸引敌人的神圣骑士。

    召唤术士数量稀少又素质低落，这果然才是有关召唤术士的知识不广为人知的主因。

    但米菈这时唤起大众的意识。他的知识与召唤术具有植入压倒性印象的力量，更明确地彰显了召唤术士的可能性。

    米菈的传教活动成功奏效，效果也比想像之中还快出现。

    「很多地下城都没有水源，大多数还很深，而且都是深处比较好赚。这下能多赚不少了。」

    「是啊，能带进去的水量直接攸关滞留时间啊。如果能这么简单就取得水源……」

    容易确保水源时所造成的影响，会因此拓展地下城攻略的幅度。几名冒险者察觉到可能性开始讨论。

    玩家在游戏时代完全不需要吃饭喝水，因此常在收入丰硕的地下城深处取得大量战利品。

    但如今，世界变成了现实，玩家的数量大幅减少，行动也慎重许多，使得一部分地下城深处的战利品，在市场上流通的数量和以前相比大幅减少。

    原因不只在于地下城的难度，环境也是主因之一。许多冒险者都具有在地下城深处发挥的实力，却因为水资源等因素而无法长期滞留。更遑论光是抵达那边就要消耗不少资源了。

    召唤术具有大幅改善这些问题的可能性。

    特别是经验老道的强者们都充分理解其吸引力。

    米菈为了让众人更加体会召唤术的魅力，趁这个时候高谈阔论。

    「水还有其他用途吧？尤其是在无法补充水源的地下城，最先受到限制的这件事与那件事吶。」

    米菈故弄玄虚地环视女冒险者说。

    用于饮用之外的用途。没错，就是洗衣服，与更重要的洗澡。

    这是他在古代地下都市目睹这种问题才想到的宣传方式。

    不仅如此，他又实际模拟了洗衣服与洗澡，让女性冒险者们发出欢呼。

    作战成功。顺利将女生拉进优待召唤术士的一方，让米菈暗自窃喜。

    冒险者兴奋地讨论。看到了这么大的可能性，这也是无可奈何的事吧。他们的对话内容逐渐从召唤术的优点，转变成该如何寻找召唤术士。

    首先，最大的问题是，该去哪里找到能够召唤水精灵的召唤术士。

    紧接著，他们讨论到在那之前，召唤术士本身就很罕见的现况。

    然后他们更进一步沉思，就算幸运找到召唤术士，那名召唤术士也未必能够召唤水精灵。

    最后，终于找到的召唤术士如果无法召唤水精灵的话，就只能等到下次相遇的机会了。

    不过，要是这么做，就不知道要等到什么时候，才能和召唤术士一起去攻略地下城。

    几群冒险者队伍讨论到这里，最后如同理所当然的结论，朝米菈投以期待不已的眼光。

    「啊……老朽还有要事得处理吶。」

    米菈这么说，拒绝了所有的眼神，冒险者们便顿时垂头丧气。可是，他们应该早就预料到答案了。马上恢复之后，其中一人问米菈。

    他问，既然米菈刚才说和水精灵缔结契约并不困难，具体来说又该怎么做。

    最后，冒险者们得到就算无法和水精灵缔结契约也没关系，以找到数量绝对稀少的召唤术士为优先。然后，他们得到只要帮助那些召唤术士学会召唤水精灵就好了的解答，态度可说是非常正面。

    （这个进展也甚是理想吶！）

    不论理由为何，这么愿意配合的冒险者们如果愿意找到世间遭到埋没的召唤术士，就令人感激不尽了。将来优秀的召唤术士若是能做出符合期待的活跃表现，召唤术士的需求就会增加，进而提升召唤术士的数量，进入正向回圈。

    「好，老朽就来说说与水精灵缔结契约的方法吧！」

    米菈看准此时是关键时刻，包含一般冒险者的实力与现实要素，回想成功机率充足的方法及地点，尽可能温柔仔细又浅显易懂地说明了与水精灵缔结契约的方法。

    几乎与此同时，几名冒险者发现米菈说明内容的重要性，立刻拿出笔跟笔记本。

第十二卷 第二十四章

    「总之，说了这么多，最重要的果然还是契合度。想和对方交朋友、在一起很愉快，对召唤术而言这种感觉最是重要，毕竟契约也是缔结缘分吶。召唤术士虽被称为使役系，老朽却不这么认为。并不是使役，而是并肩前行、同心协力，就和老朽与温蒂妮一样吶。」

    召唤契约有各种原因与条件，束缚与约定；但最重要的还是契合度，简而言之就是彼此之间的感情。米菈最后如此总结。

    说完后进入询问时间。

    米菈精准地回答冒险者的疑问。

    他记不清别人的名字，常忘东忘西，对召唤术的事情反倒发挥非比寻常的记忆力。

    冒险者们获得意想不到的情报，在惊讶之余也感到相当高兴。

    「谢谢你！我们马上去找找看！」

    「谢谢你教了我们这么多。召唤术好厉害喔！」

    大致说完后，专心聆听的女冒险者们几乎都向米菈道谢，争先恐后地冲回城里，奔向术士公会。

    冒险者综合公会有组队媒合服务，除了等级之外，能够依照职业、年龄、性别等，寻找条件一致的人或队伍。

    她们就是想利用这项服务，寻找注册为冒险者的自由召唤术士。最优先条件是能召唤水精灵，其次则是具有召唤水精灵的潜力。

    从今天开始，术士公会肯定会有好一阵子忙著寻找召唤术士。

    「那个，我有一件事想拜托你，不晓得可不可以？」

    米菈听到这个声音回过头来，看到六名同队伍的女生。从穿著来看，是三名前锋，一名中锋与两名后卫。其中的两名后卫的年龄看起来还只算是少女。

    「喔，有事相求？但说无妨。」

    不论怎么看都美丽可人的队伍，让米菈忍不住笑逐颜开。不论现状如何，受到女生依赖感觉都不错。

    「她叫做蕾拉，是召唤术士；可是她用不了召唤术……」

    女子这么说，向米菈介绍一名身穿绿色长袍的少女，蕾拉。

    「我是蕾拉！」

    受到介绍的蕾拉精神抖擞地问候，露出无比期待的眼神，目不转睛地注视著米菈。眼神中充满莫大的崇拜。

    「唔、唔嗯，老朽是米菈。」

    过于纯粹率真的眼神让米菈不禁畏缩。尽管她们不可能察觉，这是因为米菈面对六个女生组成的队伍，抱著不纯洁的内心。

    「是说，汝等有何所求？」

    清了清喉咙振作精神，米菈再次言归正传。蕾拉是用不了召唤术的召唤术士，向米菈介绍她究竟有什么意图？

    「我们想麻烦你的事不是别的，希望你能教蕾拉怎么用召唤术。」

    「……怎么用？不是习得方式，而是用法？」

    听到女子诚挚的请求，米菈纳闷地侧头。

    听见用不了召唤术，大致猜得到是什么请求。米菈以为她的烦恼是无法习得召唤术士的起点，同时也是基础的武具精灵召唤。

    会这么说，是因为想要和黑骑士与神圣骑士等武具精灵缔结召唤契约，必须满足召唤术士以自己的力量打倒他们的条件。藉由打倒对方让他们认同自己的实力。

    然而，武具精灵是精灵，非常地强。就连最弱的武具精灵也有D级的强度，和被视为高等的C级只有一级之差，其强度可见一班。

    新手召唤术士想战胜武具精灵绝非易事。名为蕾拉的少女从外表看来只有十三岁，就更不用说了。

    即便如此，说召唤术士得从武具精灵召唤开始也不为过。

    展现召唤术士的力量缔结其他召唤契约时，武具精灵常被用来当作基准。

    武具精灵是人工精灵，并不会自己成长。武器防具由人创造诞生，要被人使用才有意义。武具精灵是寄宿于这种物品之中的精灵，因此武具精灵召唤也是施术者必须从零开始培育的召唤术。正因如此，这也被视为判断召唤术士程度的指标。

    因此，如果无法使用武具精灵，今后的召唤契约将会受到庞大的限制。

    肯定有人幸运遇见精灵，与他交好缔结契约；但那种情况非常罕见。视情况，甚至比习得武具精灵召唤还要困难。

    为此，就算有点勉强，新手召唤术士都会先摸索打倒武具精灵的办法。米菈过去也常常指导其他召唤术士，并藉由帮助他们收集各种情报，结果得到了某个解决方法。

    既然对方无法使用召唤术，米菈这次原本想帮助她，并传授这个方法；没想到不知为何，这次似乎没有那个必要。

    「那个，两个月前──」

    听说，她已经学会武具精灵召唤了。

    首先，最先开口的少女名叫莎拉，她是蕾拉的姊姊。

    替妹妹著想的姊姊说出两个月前发生的事。

    当时，蕾拉还没和武具精灵缔结契约，或许该说理所当然，这令她十分烦恼。

    就在这个时候，莎拉一行人遇见了一名技巧高超的召唤术士。那名召唤术士是刚迈入老年的男子，据说正在进行推广召唤术的活动。

    「什么，太好了吶！」

    除了自己之外，还有其他担忧召唤术未来的人。这个事实令米菈感动万分。他问那名男子是谁，但是除了布鲁斯这个名字之外，她们也不清楚详情。

    只是，她们说自己起初有点警戒。蕾拉因为无法使用召唤术而烦恼时，那名召唤术士说「我来帮你。」突然向她们搭讪。

    「……这样啊，会被警戒也无可奈何吶。」

    米菈瞥了蕾拉一眼低声回答。蕾拉还只是名少女，一名男子突然搭讪说要帮她，不知道他要帮什么，内心当然会警铃大作。

    「可是，他其实是个心地善良的人。」

    「嗯嗯，他还教了我很多事情。」

    他想必十分善良，莎拉腼腆地笑了笑，继续说了下去。

    她们的戒心在交谈之后渐渐解除。最关键的原因，是他的召唤术技巧。她们说他展现了各式各样的召唤术。

    结果，蕾拉对他感到崇拜，老实地接受了他「我来帮你学会武具精灵召唤吧。」的提议。

    在那之后，他们为了习得武具精灵召唤，展开各种准备。

    首先，最重要的是打倒武具精灵的手段。而他使用的居然是米菈过去提倡的方法。

    没错，那名叫做布鲁斯的人，传授给她们的方法是利用魔封爆石。

    这是米菈在邓不利夫时代所发明，和武具精灵缔结契约的方式。

    对于新人召唤术士来说，这是越级打倒武具精灵最扎实的作战。

    只是，想要成功，魔封爆石不可或缺。这个理由和过去邓不利夫研究到最后得到的武具精灵特性有关。

    想和武具精灵缔结契约，必须满足独自一人打倒对方，再加上不能使用弓箭等远距离攻击的条件。

    那么武具精灵是如何判断这些条件的？米菈过去曾重点式地验证这点，最后发现了条件的基准。

    基准是玛那。武具精灵会记得交战对象的玛那波长，藉此进行判别。他还发现玛那的感应范围约半径两公尺。弓箭等远距离攻击会不算数，就是和这个感应范围有关。

    而这个条件最适合使用魔封爆石。

    由于使用方式是投掷，魔封爆石也可称为远距离武器；不过和弓箭和炸弹相比，有一项最关键的差异。

    想要使用魔封爆石，必须注入使用者的玛那，让魔封爆石活性化。石头会受到玛那的刺激引爆，这就是魔封爆石的机制。

    因为这个机制，武具精灵会感应到魔封爆石的玛那，将其记忆为打倒自己的玛那。结果就能满足与武具精灵缔结契约的条件。

    就武具精灵看来，虽然有点像是诈欺，但如果不这么做就太困难了，因此也无可奈何。

    此外，还有更特殊的方法──和武具精灵进行长期战。藉由长时间持续战斗，武具精灵也会记住对方。如此一来，就算用箭矢与炸弹等给予最后一击，武具精灵也会认识到是受到记忆的对象击破。

    然而，这个方法并不实际。和手持利剑、不知疲倦的强大剑士连战好几个小时，哪怕是专门锻炼身体的战士也有困难。刚出道的召唤术士就更不用说了。

    只是，如果花上一笔财产准备回复药水，就有可能成功。

    召唤术士面临这么高的难度，魔封爆石堪称一大福音。但是这个方法虽然效率超群，却也有缺点。

    问题在于制作魔封爆石需要名为《精炼》的生产技术。这也是唯有发明这项技术的邓不利夫，与继承他知识的一部分技术人员才有办法使用的技术。

    换句话说，流通数量受到绝对的限制。更别说，威力足以安全打倒武具精灵的魔封爆石数量相当稀少。

    可是协助蕾拉的召唤术士非常慷慨，送了她一颗魔封爆石。

    「喔喔，魔封爆石吗？虽不知他是何许人也，不过甚是有心吶！」

    不只技术困难，制作魔封爆石成本也很高昂。那名召唤术士居然为了培育后进免费提供，米菈称赞他是召唤术士的楷模。

    「我现在也非常感谢那位先生。多亏有他，蕾拉现在常常会笑了。」

    莎拉这么说，温柔地摸摸蕾拉的头。她一定很担心，也很开心，表情充满温柔。姊姊的动作尽管使蕾拉感到有点难为情，她依然露出意志坚定的眼神，似乎是想在未来用召唤术帮助姊姊莎拉。

    「嗯嗯，那一定很令人开心吶。」

    尽管看不透她们的内心，仍能一眼看出她们是感情融洽的姊妹。米菈看著两人，觉得内心温暖了起来。

    「是，我们对他感激不尽！居然给初次见面的我们那么贵重的东西，这种机会非常难得，所以我想绝对不能打偏。然后，我们就想了几种能确实命中的方法！」

    说完对优秀召唤术士的感谢，话题突然进展。或许是因为米菈认真聆听，莎拉的语调也越来越起劲，如同英雄事迹般继续说下去。

    她说，技巧高超的召唤术士也一同参与了考察该如何确实用魔封爆石打中武具精灵的会议。只是他几乎不参与讨论，顶多只有举出过去成功的例子。

    （和学校不同，思考也是重要的经验吶。）

    莎拉说，技巧高超的召唤术士只提供了一颗魔封爆石，以及关于前例的知识。基于这点，她们究竟得到了哪种答案？

    米菈直觉感受到，那名召唤术士肯定是在为她们的成长著想，对那名召唤术士的真实身分越来越好奇。心想要是遇到他，两人一定能把酒言欢。

    「他虽然不能帮我们和武具精灵战斗，可是他说愿意帮我们准备。」

    就在米菈想像优秀召唤术士的形象时，莎拉继续说了下去。

    参考前例和伙伴们讨论各种方案，最后终于拍板定案的作战计画，是利用地洞陷阱。

    让武具精灵掉进地洞里，将他的行动限制到极限，蕾拉再把魔封爆石丢进去。

    只要能顺利将对方吸引到陷阱里，可说没有比这还扎实的计策。那名召唤术士也赞不绝口。

    单独击破虽是召唤契约的必要条件，但并不包含战斗开始之前。换句话说，就算她和伙伴大费周章地准备陷阱也没有问题。

    莎拉等人从优秀召唤术士口中得知这件事，立刻开始准备战斗的舞台。

    他们需要的是大小恰到好处的地洞，以及能确实诱导对方的动线。莎拉等人花了一个月左右做好这两项准备。

    莎拉说动线是由沙包堆砌而成的狭窄通道，地洞则是挖在路线尽头。

    此外，那名召唤术士也帮忙她们准备。拜此之赐，完成度比预料之中还要接近完美。

    「为了确实吸引武具精灵，让他掉进洞里，我们先用魔物测试当作前哨战。」

    要是发生万一就不好了。为了提升确实度，还是先排练一次比较好。听从那名召唤术士的建议，她们尝试了好几次。

    结果相当顺利。只要能将对方诱导到通道之中，就绝对能让他掉进地洞里。

    就这样做好万全的准备，终于正式展开武具精灵战。耗费时间准备的一切全部成功奏效，顺利让武具精灵掉进地洞里。然后唯一的担忧，因为贵重而在练习之中没有使用的魔封爆石，也由蕾拉冷静地按部就班活性化，精准地命中目标。

    结果蕾拉精彩地单独击败武具精灵。

    说到这里，莎拉等人笑说当时魔封爆石的威力比想像中还强。看样子，那名召唤术士提供的魔封爆石品质非常优良。

    为了确实解决对方，就应该让伤害稍微超量。

    游戏时代米菈也实践过这种事情，心想对方相当内行，对召唤术士布鲁斯更有好感。

    布鲁斯看到她们击败武具精灵之后，就立刻再度踏上旅程。

    其他还有许多为起始烦恼的召唤术士，他想要尽早帮助更多人。

    「他的用心甚是令人佩服，真想会一会他吶。」

    米菈认为他是指导者的模范，越来越感动；但这时，米菈忘记她们最初说了什么。

    「就是这样，蕾拉和武具精灵缔结了契约。可是不知道为什么……」

    过去诉说英雄事迹般的语调急转直下，莎拉垂头丧气地说，虽然缔结了召唤契约，蕾拉却无法顺利进行召唤。

    蕾拉姑且有事先接受布鲁斯的指导，但是用听的和实际做起来果然不一样。她始终掌握不到诀窍，一再失败。

    最重要的是，召唤术士的数量太少了。莎拉说就算想向别人请教，她们也找不到别的老师。

    「嗯，原来如此吗……」

    米菈理解希望他教少女使用方法的意思，郑重转向蕾拉。

    「麻烦你了！」

    视视对上的同时，蕾拉深深鞠躬。单就从外表看来，米菈的年纪比蕾拉还小。直率地恳求米菈的声音与态度透露出她有多么认真。

    不过在这些事情之前，米菈认为她要是为召唤术所苦，就要尽己所能地帮助她。于是他充满自信地回答包在自己身上。

第十二卷 第二十五章

    「那么就来看看状况吧。汝能否召唤一次给老朽看看？」

    米菈这么说，蕾拉便「咦……？」地一声，困惑地抬起头来。因为不会召唤拜托米菈教自己，对方居然叫自己召唤看看。她一定觉得很矛盾。

    可是米菈其实别有用心。

    「老朽想确认汝构筑术式的步骤。这样肯定就能大致理解原因才是。」

    他若无其事地说，而他的自信其来有自。

    米菈不太擅长教别人，但如果限定召唤术，说这是他的专门领域也不为过。

    他以九贤者的身分君临召唤术士顶点的时代，在受到别人请教的同时，自己也专精了回答的方式。

    为此，现在只要听到对方在哪一点上有烦恼，大致上都能猜到原因。

    「那个，我知道了。」

    蕾拉从强大的灰骑士以及宅邸精灵充分理解米菈的实力。既然米菈这么说，就一定能藉此知道原因才对。蕾拉如此解释，和过去一样照布鲁斯教她的方法，施展不顺利的召唤术。

    蕾拉的玛那慢慢展开，但是形成魔法阵不到几秒，就虚无地散去。

    「呜呜……怎么会这样？」

    不论重复几次结果都一样，让蕾拉垂头丧气。米菈看完她的召唤之后，转头望向蕾拉与她的伙伴。三名前锋分别是骑士、战士与武士。中锋则是猎人，另一名后卫是圣术士。

    术士之中号称人气最高的圣术士，与最不受欢迎的召唤术士。米菈见到这个状况推测出某个结论。

    「汝叫蕾拉是吗？汝的无形术想必相当得心应手吧？」

    米菈基于她们的队伍编制，以及召唤术失败时的现象这么问蕾拉。

    「你怎么知道！？没错，我对无形术很有自信！」

    她肯定非常擅长，蕾拉这么回答时表情熠熠生辉。莎拉与其他伙伴也赞不绝口，说蕾拉的无形术在冒险之中不可或缺。

    （果然如此吗？）

    米菈闻言，笃定蕾拉召唤术失败的原因。

    首先，米菈看穿蕾拉无形术实力的理由，在于她在队伍中的立场。

    无形术比较特殊，只要持有玛那，不论是谁都能使用。换言之，她们队伍中的圣术士少女也能用。

    只要学会，不论何种术士都能使用的无形术效果种类丰富，是非常方便的术种。

    这时仔细观察她们的队伍就能发现，两名术士其中之一是回复与辅助等表现活跃的圣术士，另一名则是连基础都不会的召唤术士，明显就能看出谁负责负担无形术需要的玛那。

    而蕾拉的地位及状况，影响到她使用召唤术的成败。

    「汝也是术士的话就应该明白，虽一概说是发动法术，也有好几道步骤。」

    米菈这么确认，蕾拉便点头回答布鲁斯也教过她一样的事情；可是她就算照著做，也没办法顺利成功。

    「那是因为汝只意识到步骤吶。」

    难道说，布鲁斯教错了吗？还是她记错了？蕾拉开始烦恼这些事情的时候，米菈道出核心问题。

    召唤术中最重要的不只是构筑术式的步骤。

    米菈在游戏时代看过好几个陷入相同状况的召唤术士，大多数都是受到邓不利夫影响，重创角色的人。

    换句话说，他们在成为召唤术士之前玩的是别种术士。

    当然，那是游戏时代的事情，蕾拉不可能属于这种人。

    在变成现实的这个世界想要使用法术，个人持有的魔力资质，也就是天分至关重要。

    魔术的天分、圣术天分与召唤术的天分。一旦做出选择，魔力就会变化为适合的型态，基本上除了选择的术种和无形术之外，无法使用其他术种。

    不过，有让没有选择的资质觉醒，名为内在感应的技能。若是让与生俱来的复数天分中，没有选择的另一样天分觉醒，虽然会降低双方的效果，却能提高应对能力。只要妥善利用，就可以获得超越缺点的效果。

    然而，在对召唤术士不友善的这个时世，真的会有人在复数天分之中特地选择召唤术士吗？

    米菈尽管倍感遗憾，依然判断没有。因此召唤术士蕾拉除了召唤术之外，一定没有其他天分了。

    就是因为这样，米菈才开始格外关心蕾拉。

    「无形术与召唤术不只步骤不同，玛那运用也不相同吶。」

    米菈解释，无法顺利发动召唤术的原因，答案就在她擅长的无形术上。

    想发动法术，必须经由几道程序。法术选择、瞄准对象、玛那集束、决定轨道及速度、范围等步骤，依照法术不同千变万化。

    目前为止都是术士的基础常识。米菈说，问题在于某一项所有法术共通的步骤。

    「每种法术都……共通吗？这个……我想想看……啊，是玛那集束对不对！」

    蕾拉跟在听教授上课一样认真。米菈说「正是。」一面对专心听课的蕾拉抱有好感，一面继续说明下去。

    玛那集束是发动法术时，决定所需玛那的重要步骤，同时也是左右玛那状态的要素。

    米菈接著表示，大半熟练的术士都会在下意识间控制玛那的状态。

    如果要发射火焰，玛那的状态就会是释放。若是回复，玛那状态就会是活化。就像这样，每种法术都有合适的玛那状态。

    但其实原本不太需要在意玛那状态。就算处于中性状态，只要好好集束，法术也会自然发动。

    只是，在加深对法术的理解，熟练到能够自然掌握玛那流动时，就会产生变化。只要确立对法术的形象，就会自然学会配合形象改变玛那的状态。

    一般人将这俗称为突破极限。可是正确来说，是在下意识间以更好的效率运用玛那，而使玛那产生变化。米菈这么说，骄傲地挺胸表示这也是他的研究成果。

    下意识的玛那状态与其变化。这个研究成果究竟多有价值，其内容让蕾拉与另一名术士少女染上诧异的神情。

    「玛那的状态？那跟这有什么关系吗？」

    在蕾拉身旁聆听的莎拉提出这个问题。也许是缺乏关于法术的知识，她似乎不理解米菈说的话有多么深奥。

    蕾拉的召唤术还只是初学者，再加上如果不会变化玛那状态就发动法术，为什么蕾拉会用不了召唤术。这就是莎拉的疑问。

    蕾拉也确实怀疑这点，想知道这和现在的状况有何关联。

    「那就是无形术啊。」

    米菈这么回答，叫蕾拉施展她最擅长的无形术。

    做了能知道什么？蕾拉感到不可思议，可是从所说的内容听来，她知道米菈知识渊博。她「是！」地一声老实地回答，发动无形术。

    那是「照明」的无形术。而且不是普通的「照明」，蕾拉创造的光球能依照她的意思四处飞行，还能自由自在地控制光的强弱。

    （这甚是……人不可貌相，看来她相当熟练吶。）

    米菈看到蕾拉的「照明」老实说感到惊讶，心想她居然已经抵达这种境界了。

    就米菈所知，能自由自在操纵光球的术士，就只有足以面对团战头目等级的术士玩家，或是隶属于无形术之塔的研究员而已。

    换句话说，蕾拉光就「照明」的无形术来说，已经是抵达那种等级的高手了。然后，米菈笃定她就是因为这样，才会在发动召唤术时遭遇困难。

    「这技巧确实精彩吶。」

    米菈称赞蕾拉的法术，像是现在才进入重点一般接著说明「不过就是因为这样才成为了障碍。」跟教授一样解释蕾拉现在陷入的状况。

    刚出道的召唤术士蕾拉是相当厉害的无形术使用者，甚至能说是十分熟练的高手。

    米菈指出换句话说，蕾拉使用无形术时会下意识地进行玛那的状态变化。不如说，要是做不到这点，就无法控制光球。

    「原来是这样……我都没有发现。」

    蕾拉在吃惊之余，略显开心地嘀咕。这是当然的，她做到了熟练高手才能做到的事情，想必是觉得过去的努力有了回报。

    只是，听到这是自己无法使用召唤术的原因，她就面带复杂的表情等待米菈的下一句话。

    「汝之技术确实精湛，不过就如同方才所知，问题点在于汝会下意识进行玛那状态变化。」

    米菈先这么说，才摆出大大方方的态度继续说明，可见他非常起劲。

    他指出蕾拉下意识进行玛那状态变化时的感觉，影响到召唤术的使用。

    新的事物、新的法术起初难免掌握不到诀窍，因此容易参考过去的经验。

    其他领域的法术已经抵达炉火纯青的地步就更不用说了。米菈在研究的最后掌握一点，发动新法术的时候，容易用习惯法术的印象去弥补。

    如果是同种类或同系统的法术也许能或多或少通用，但召唤术在这点上稍嫌特殊。

    「方才汝给老朽看的『照明』术之玛那状态乃是『变化』。除此之外，还有释放、固定、流动、扩散、凝聚等数种状态──」

    米菈边说边接连发动点火用的火、冷却用的冰、灭火用的水、乾燥用的风、以及挖洞用的削掘等无形术。最后问蕾拉：「──那么，汝认为何种玛那状态最适合召唤术？」

    「适合召唤术的状态……吗？呃……是释放吗？」

    蕾拉看似毫无头绪，烦恼到最后缺乏自信地回答。

    「很可惜，不对。其实是固定吶。」

    召唤术是在缔结契约之后，召唤出各种对象的法术；但若是要正确地形容效果，应该是创造呼唤各种对象之「门」的法术。

    然后，门上刻有各式各样的重要术式，不得受到周遭的影响破坏。因此召唤术才是「固定」。

    「不过吶，这方面是老朽的研究领域，汝不知道是当然的。」

    米菈温柔地微笑，表示不知道也没有办法，终于解释起问题核心。

    蕾拉使用召唤术的时候，常会受到使用擅长的无形术时的感觉影响，让玛那状态变成「变化」。

    而这个状态和适合「固定」的召唤术契合度最差。

    「只要习惯某种法术，玛那集中的步骤就容易按照那种感觉进行。结果就变成汝这般契合度最差的状态，才会无法成功。」

    米菈说到这里，又补充召唤术与「解放」的契合度也很差。

    「那我该怎么办才好？」

    原因是习惯了使用无形术的感觉；但是事到如今，也没办法变回不习惯。那么该怎么做才能使用召唤术？

    蕾拉面带不安的表情看著米菈。

    米菈反而对蕾拉展现开朗的微笑。

    「别慌，答案十分简单。既然下意识会错，只要有意识地矫正即可。如今汝知晓了原因，此事绝不困难。」

    米菈这么说，站到蕾拉身边说「先从指定召唤地点开始。」展开指导。

    「是！」

    蕾拉马上回答，遵照米菈的指示，按部就班地进行召唤步骤。

    指定召唤地点之后，决定要召唤何种对象。话虽如此，蕾拉只有一种，因此当然选择召唤黑骑士。

    「好了，这儿是最重要的步骤。忘却无形术的一切，专心在召唤术上。听好了，汝要想像不变的大门，坚强的盔甲。想像自身注入的玛那化作老朽说的形状，如此集束需要的玛那量。」

    玛那集束的步骤所有法术共通，就是因为这样才容易下意识地重复相同的印象。

    米菈为了避免干扰蕾拉的注意力，巧妙又正确地诱导她的意识。

    就在玛那稳定下来的时候，召唤准备终于完成。之后，只要发动法术就好。

    是成功还是跟过去一样失败。要是米菈教到这里自己还失败怎么办？这种担忧似乎闪过蕾拉脑中，她回头看了一眼身旁的少女。

    米菈充满自信地点头，像是在用表情诉说，有自己指导绝不可能失败。

    看到米菈的表情，蕾拉不可思议地感到放心。在她眼中，年纪比自己还小的女孩似乎变成了更庞大的存在。她同时感受到被召唤术之神守护般的感觉。

    现在不论做什么都会成功。蕾拉因为米菈的支持获得自信，终于发动召唤术。

    【召唤术：黑骑士Dark Knight】

    想必是因为感觉与过去截然不同，蕾拉吃惊地看著一点。那一点是固定为召唤地点的位置，现在是蕾拉的玛那聚集，化为魔法阵的地点。

    漆黑的魔法阵中出现一副盔甲。和米菈召唤的灰骑士相比，体型与铠甲都只像是无名小卒，但那副身影确实象徵了召唤术士的起点。

    「嗯，大成功！是如假包换的黑骑士吶！」

    过去的自己也是从这里开始的。米菈怀念地想，恭喜蕾拉踏出召唤术士的第一步。

    蕾拉本人则是看著召唤出来的黑骑士，面露开心的笑容。

    「成功了，蕾拉！」

    终于实现愿望达成首次召唤，莎拉比本人还要高兴，眼眶泛泪地抱住妹妹。然后她不停说著「成功了，好厉害～」继续拥抱蕾拉。

    这就是所谓的笨蛋姊姊吗？米菈一面想著这件事，一面觉得自己做了件好事，心满意足地微笑。

第十二卷 第二十六章

    「真的很谢谢你！」

    「谢谢你！」

    莎拉与蕾拉一起向米菈道谢，排排站在后头的队伍伙伴们也一样表达谢意。

    米菈接受她们的感谢，回答帮助召唤术士伙伴是当然的。然后，又详细地解释起黑骑士的运用方法和培育技巧。

    「听好了，黑骑士的精髓在于其泛用性及成长──」

    蕾拉成功召唤的大团圆场面为之一变，米菈像是重头戏现在才开始般正式上起课来。

    由于武具精灵有学习能力，因此可以教他学会剑术。只要教他战斗走位，他就能自行判断行动。最重要的是，只要有玛那，想召唤几只都行等等，米菈还教了蕾拉这些知识。

    一提到法术的事情，米菈就会忍不住滔滔不绝。若是自己擅长的领域就更不用说了。

    蕾拉本人也以为成功召唤就结束了，对于继续说下去的米菈露出困惑的表情。

    但是，她从米菈认真的语气，感觉到所说的内容有多么重要，不久之后开始认真听米菈的话写起笔记。

    「接下来，同时召唤的诀窍乃是将复数召唤地点视为同一处。不要分散意识，却又不集中于一点，如同要召唤复数骑士形成军队一般──」

    难得获得值得教导的猎物──的后进，米菈的演讲越来越热情，直到终于说起他最擅长的同时召唤。

    他一面同时召唤两只、三只，然后是十只，一面传授过去培养的技巧。

    蕾拉召唤刚成功的黑骑士回应，不过距离同时召唤还有一大段距离。

    话虽如此，这也无可奈何。同时召唤是确实能进入银之连塔的高难度技术。即便是召唤术士巅峰的米菈亲自传授，也不是一朝一夕就能成功的简单技巧。

    「啊呜呜……头好晕喔……」

    为此，才刚首次成功召唤黑骑士的初学者不可能学得来，在那之前，蕾拉的玛那就已经见底了。

    「蕾拉，你还好吗？」

    莎拉温柔地抱住脚步不稳的妹妹。

    「嗯，有点消耗太多玛那了。」

    蕾拉有些腿软，玛那几乎消耗殆尽，眼神看起来有些模糊。

    （喔喔，老朽曾经听说过，玛那太少原来会变成那样吗？）

    就如同表示为HP的生命力减少会直接影响到生命活动，表示为MP的玛那也会因为消耗而影响到感觉。这是变成现实后变化的重大要素。

    米菈的玛那量深不见底，从未消耗到濒临耗尽。即便如此，他在机械守护者战中依然消耗了相当庞大的玛那量，却没有因此晕眩。看样子，和受到三成血量的伤害就会影响生命力不同，玛那的容许度比较大。

    下次就来调查自己的极限吧。米菈看著蕾拉的身影思考这件事情。这时，莎拉对他说：

    「谢谢你教了我妹妹这么多。可是她好像已经到极限了，我们就先失陪了。我们未来一定会报答你的。」

    莎拉由衷诉说感谢，抱著蕾拉跟随伙伴一起返回城里。

    「嗯，一早就干了一件好事吶。」

    米菈目送莎拉等人的背影离开，对拯救了一名迷途的召唤术士感到满足。就在他送还所有刚才召唤的黑骑士，终于准备前往城市的时候──

    「不过，不愧是A级，好丰富的知识啊。这下值得期待了。」

    这个声音传进耳中。

    得知米菈不是绒毛骰子的关系人，又知道了水精灵召唤的方便性，聚集而来的冒险者几乎都解散了；可是回过头来，居然还留下几名士兵。

    看样子他们一直在听刚才的召唤术讲座。

    「喔喔，怎么，汝等还在吗？」

    米菈从途中开始就为召唤术的事情著迷，完全忘了他们的存在。为此，他的语气中带著一抹惊讶。

    「是啊，我们还在。这位说有关于绒毛骰子的事情想跟你说。」

    士官长一定是从米菈的反应领悟他们完全被忘记了，面带苦笑地向他介绍身穿黑色大衣的青年。据说，他是熟悉绒毛骰子的人物。

    青年被介绍后向前一步。他有著一头稍嫌凌乱的灰发与知性的外貌，给人一股学者般的印象。

    「初次见面，我是尤里乌斯。」

    自称尤里乌斯的青年行了一礼，下一瞬间脸上浮现好奇无比的表情，观察米菈似地上下打量。

    那个眼神毫无敌意与色心，反而寄宿著知性的光辉。

    「话说回来，您的召唤术非常高超呢。数十年前就算了，现在这种程度的召唤术士非常罕见。如果是最近赫赫有名的召唤术士冒险者，顶多只有在综合公会中蔚为话题的那位而已。」

    尤里乌斯这么一说，士官长好像也发现了什么，喃喃说著「嗯？银发……召唤术士……」开始观察米菈。但是尤里乌斯不理会士官长，将锐利的眼光转向米菈最具特徵的部位。

    「那头银色长发、碧眼、流行的魔法少女风服装，加上出类拔萃的召唤术……」

    士兵们开始难以置信地骚动时，尤里乌斯一一确认似地说。最后，他露出终于看穿真相的笑容，慢慢开口。

    「您是在远方西方大地活跃的──」

    「──你就是那个精灵女王啊！」

    士官长打断正要公布答案的尤里乌斯，惊讶地大喊。伴随这句话，被打断的尤里乌斯维持得意的表情定格。

    「嗯，世间似乎如此称呼老朽吶。」

    精灵女王是米菈与奇美拉克劳森的战斗结束后获得的称号，于是米菈老实地肯定。

    他认为有一点名声，之后在收集绒毛骰子的情报时会比较方便。

    「这样啊！哎呀～在尤里乌斯提到之前我完全没有发现。毕竟传闻中……唉呦喂呀，能得到此等冒险者的协助，终于能看见胜利的曙光了啊！」

    在这里果然也传说是绝世美女吧；可是谣言本来就会扭曲。士官长百般理解这点，咽回「比传说中还小」这句话，纯粹为了A级以上的优秀人才到来欢呼。

    而周围的士兵也跟长官同样兴奋，鼓噪说那就是现在话题最火热的精灵女王。

    一部分士兵肯定想像是妖艳的美女，看起来有点失望。

    不过，过半数士兵心情都切换得很快。虽不是谣言中的美女，米菈仍是美若天仙的美少女，甚至还有一些士兵比较喜欢本尊。

    「……精灵女王，能见到您是我的荣幸。」

    不理会吵闹的士兵，尤里乌斯一脸消化不良的模样。

    尤里乌斯凭著柔软的脑细胞，很早就发现了本尊与谣言不同的事实。没想到装模作样适得其反，反而使最精彩的场面被士官长抢走，害他意志消沉。

    「啊……这个……该怎么说吶……是汝先说才发现的吧？好了，比起此事，能否向老朽说说绒毛骰子的事吶？吶？」

    深深的阴影垄罩尤里乌斯的表情。尽管初次见面，米菈仍能推测出理由，若无其事地帮他说话，提醒他言归正传。

    尤里乌斯听到米菈的话后，「说得也是，就这么做吧。」有些勉强地笑了笑，仍重新整理表情，再次面对米菈。

    「那个，容我再介绍一次，我是尤里乌斯。别看我这样，其实我在沃尔夫侦探事务所担任助手。」

    尤里乌斯这么问候，慢慢鞠了一躬，递出一张纸片。一看，那似乎是张名片，上头确实写著「沃尔夫侦探事务所　助手　尤里乌斯」。

    米菈心想真是有礼貌并接下名片，对没想到在奇幻世界也遇到名片文化苦笑。

    名片背后写了事务所的地址，与格林姆达特的认可戳记。由于侦探业讲求信用，因此名片能够取代身分证。伪造认可戳记会被处以极刑，所以只要将认可戳记大方记载于名片上，就能获得信赖。

    （原来如此吶。难怪他说话如此拐弯抹角了。）

    侦探这种人说话常会不甘不脆。米菈有些扭曲地理解，接下名片收进可爱的卡片夹。

    此外，卡片夹中还收了米菈在这个世界收下的第一张名片。那是西卓&#8226;狄诺瓦的名片，当时和平时备受照顾的优待券一起收下。

    「嗯，侦探吗……是说，他的助手有怪盗绒毛骰子的事想和老朽讨论？」

    侦探与怪盗。米菈从这个组合感到非比寻常的预感，对尤里乌斯投以充满期待的眼神。

    「是的，我们希望您能务必协助我们，于是才前来找您。」

    尤里乌斯这么回答，推销似地接著说下去。

    他说，全世界就属沃尔夫所长最理解怪盗绒毛骰子了。据说，怪盗绒毛骰子第一次寄出预告信时，被害人委托的就是沃尔夫所长。

    他是退休的冒险者，实力坚强头脑清晰，又深受信赖。周围的人都兴奋地认为他马上就能逮到来路不明的怪盗。

    然而，如米菈的见闻所示，绒毛骰子未尝败绩，舆论现在还说他是正义的侠盗。

    就算是这样，沃尔夫所长也绝不放弃。从当时到现在，即使连战连败，他依然继续追逐怪盗绒毛骰子。

    而这次，他准备了至今最特别的作战计画，为此正在寻找协助者。

    「所长一定也会认同精灵女王的实力。就算您不愿意帮助我们，我们还是会提供一点关于绒毛骰子的情报。同伴多多益善，不知您意下如何？」

    尤里乌斯的双眼直直看著米菈。他的眼神感觉不到表里，更充满笃定米菈会同意的光辉。

    「嗯，好吧。关于合作的事情先详细听闻之后再做决定，老朽就先来会会那名侦探。」

    实际上，米菈并不打算拒绝他的提案。自己刚抵达这座城市，现在最想要的就是绒毛骰子的情报。

    就算想要正面对决，认不认识对方也会大幅影响结果。换作是游戏当时，米菈肯定会在什么也不知道的情况下一头栽进去，亲自用双眼与身体累积经验，直到最终掌握胜利。

    可是如今世界变成了现实，那么做就只是不要命而已。这就是知己知彼什么什么的。

    「谢谢您。那么我替您带路，这边请。」

    尤里乌斯露出一瞬间放心的表情，鞠了一躬后带领米菈迈步走向城市入口。

    米菈跳上车厢的驾驶座，召唤灰色巨熊，守护灰熊。灰熊已经习惯在地面上拉车的工作了。

    它愉快地站到车厢前，灵巧地自己戴上牵引用的器具。士兵们则哑口无言地看著这一幕。

    「抱歉打扰了吶。」

    向士官长这么说完，米菈便开动车厢追上尤里乌斯。随后，背后传来「再见，一起努力吧～」的声音。

    米菈没有回头，从车厢旁挥手回应。

    （老朽也长大了吶。）

    跟所罗门一样收集情报之后再开始战斗。米菈回想过去淘气的自己，自赞自夸自己长大了。

第十二卷 后记

    第十二集，真是令人太开心了！

    请让我赐予购买本书的各位读者最大的感谢！

    然后，这次也帮本书绘制美丽插图的藤ちょこ老师，我真的感激不尽。非常感谢您！

    还有负责漫画版的すえみつぢっか老师，谢谢您每一回都绘制精彩的漫画！

    此外，还感谢参与本书制作的各位人士！

    就是这样，这是第十二集的后记。想起来，十一集时我提到搬家的事情呢。

    说到结果如何……

    顺利结束了！

    五月底签约，我花了整个六月搬家，七月正式开始展开在新家的生活！

    唉呦喂呀，漫画太多了真的很辛苦。数量多到不知道该从何数起……我搬了大约二十箱左右。

    话虽如此，由于数量非常庞大，所以很多箱都没办法开封，只好直接收进壁橱里。

    房间很大，不过没办法事事如愿。

    可是，这让人很有梦想。如果能有将现在所有漫画都摆出来的漫画房就好了。

    家里如果有跟租书店一样的房间……就太棒了吧！

    好几十集的那部大作漫画完结之后，在租书店般的房间里放松从第一集读起，就是我将来的梦想之一。

    其他我还有很多喜欢的漫画，真想慢慢地重新回味呢。

    在遥远的未来，变成老爷爷的年纪回头再看这个时代的漫画。我现在就非常期待那时的自己究竟会是什么心情。

    那时的电玩游戏进步到什么地步，也很让人好奇呢。

    那部主机应该已经出到超过10代了吧？如果是这样的话，又会有什么样的游戏呢？VR会变成主流吗？然后，那时的自己又会玩什么呢？

    即使是现在无法想像的事情，对于未来的自己都是过去的回忆。未来究竟会变成怎样让人好奇不已。

    话说回来，常常看到过去与未来，能够穿越时空的话想去哪边的二选一呢。

    我绝对会选未来！会跟科幻电影一样进入宇宙时代，科学技术又会发展到哪种地步。梦想无限拓展呢。

    如果可以轮回转生，数百年后的自己也许也会读到这本书……真浪漫呢。

    那么，我们就下集再会吧！

第十二卷 插图



第十三卷 第一章

    台版 转自 轻之国度

    图源：拉菲

    录入：拉菲

    怪盗绒毛骰子在一般大众的认知中是声名大噪的侠盗。他的偷窃目标不只全都是大坏蛋，据说还会捐献大笔善款给孤儿院。

    如果是绒毛骰子，就有可能知道九贤者之一的爱蒂西雅所经营的孤儿院。

    米菈基于这个可能性，来到了格林姆达特的邻国，林克斯洛特的哈克斯豪森城。

    绒毛骰子锁定的贵族就在这座城市里。

    穿过城市入口的大门，眼前出现一片辽阔的街景。

    最先映入眼帘的是巨大的半圆形广场。在哈克斯豪森，东西南北的四扇城门后全部都是这种广场。广场面积十分可观，从门口到另一头的大街距离长达一百公尺。

    米菈喜爱历史的朋友说，这个构造似乎有战争上的用途；但现在，眼前是一片和平的光景。路边摊生意兴隆，商人、冒险者与一般民众混杂在一起，讨价还价享受购物。

    米菈搭乘的车厢、拉车的守护灰熊，与负责带路的尤里乌斯就走在广场上。

    尤里乌斯自称是沃尔夫侦探事务所的助手，米菈现在正跟随他前去与那名侦探，沃尔夫所长会面。

    他说，沃尔夫所长是最熟知怪盗绒毛骰子的人。

    侦探与怪盗。换言之，那名沃尔夫所长就是相当于怪盗绒毛骰子死对头的存在。

    「总觉得……怎么这么多戴面具的女性吶……莫非正在举办嘉年华吗？」

    仔细一看，广场上约有半数女性都戴著遮住双眼的面具，甚至还能看见贩售面具的摊商。乍看之下，气氛宛如水都的嘉年华会。

    但米菈隐隐约约察觉到原因。虽说察觉了，仍在心底祈祷是某种文化庆典的一部分，问走在一旁的尤里乌斯她们是谁。

    结果，米菈的愿望果然没有实现，尤里乌斯说出米菈不想面对的真相──戴面具的女子都是怪盗绒毛骰子的粉丝。

    「对她们来说，说是嘉年华会也不为过。」

    尤里乌斯说，她们不知从哪得知消息，自从预告信寄到之后就陆续聚集而来，而且还千里迢迢自大陆各个角落赶到。尤里乌斯愉快地笑说，绒毛骰子粉丝俱乐部的情报网说不定能媲美国家级。

    「没想到竟如此狂热吶……」

    没有比看到型男万人迷多受欢迎更坏人心情的事了。不过，那是另一回事。在那之前，米菈对攸关今后的某件事情感到担忧。

    他担心要是事情顺利进行，成功逮捕了绒毛骰子，会不会招惹所有戴面具的女粉丝。

    事实上，或许是因为尤里乌斯属于敌对势力之沃尔夫侦探事务所，投向他们的眼神似乎都格外冰冷。与其这么说，尤里乌斯受到关注的程度，足以让他们感受到自己在广场上备受瞩目。

    身为侠盗的敌人，果然容易受到众人敌视。

    就在米菈切身体会到这点时，他忽然感到一股异状。不知道为什么，冰冷的眼神不是针对尤里乌斯，而是自己。

    米菈领悟这点，忽然想起现状。

    天下第一的大怪盗绒毛骰子，与侦探助手尤里乌斯这名优秀的青年。这时，美少女米菈忽然现身。

    他在脑中描绘出构图，领悟自己身在何种立场，旋即悄悄和尤里乌斯保持距离。

    不过，驾驶座上能够移动的空间有限，尤里乌斯还紧跟在拉车的守护灰熊旁边，要说两人毫无关联相当困难。

    （这下麻烦了吶……）

    精灵女王的名号最近广为流传，击败绒毛骰子的那一天，此名绝对会声名远播。

    尤里乌斯还说，绒毛骰子的粉丝遍布整座大陆，平常都非常安分守己。可是把英雄拉下宝座的人物要是突然出现在她们面前，她们不知会采取何种行动。

    （过去也发生过不少和偶像相关的案件吶……）

    米菈回想现实世界发生的各种事件，忍不住浑身颤抖。背后突然被捅一刀也十分有可能发生。

    在这个世界，大摇大摆配戴刀剑的人比比皆是。在这种世界的大街上悄悄拿刀接近目标背后并不困难。

    说不定，今后得时时注意背后的气息生活了。米菈苦笑心想又不是什么狙击手，认真开始思考有无妥善处理这件事的方法。

    虽然顶多只能让人心安，米菈仍装作不认识尤里乌斯，在他的带领之下驾车行驶在绒毛骰子粉丝熙来攘往的大街上。

    「不论是现在还是过去，这个街景都整齐到令人心旷神怡吶。」

    这座城市的构造也很特别。首先，包围城市东西南北方的外墙中央各有一扇大门，大门内侧则是宽敞的广场。正面、左右及左右斜前方共五条大道自半圆形的广场延伸而出。

    鸟瞰所有大街，就像是在四角型之中画出四十五度角的菱形，又在菱形中央画一个十字。

    此外，城市分为东北、西北、东南、西南四个行政区，每一区都有自己的代表。这就是哈克斯豪森的统治形态。

    米菈现在行驶在走进西门后直行的大街，从空中俯瞰便是十字的部分，也是哈克斯豪森的一等地。

    大街上可以看见一间间昂贵的店家并肩而立。而且即使同为一等地，越靠近中央，建筑就越高级。

    越是往前走，建筑物就越高，教会等公共设施也跟著增加。

    「喔，那是！」

    就在这时，米菈看见某间店铺，忍不住惊呼。那是一家符合高级街景的宝石饰品店，能看见名媛贵妇在店内面露开朗的笑容。

    「精灵女王果然也喜欢闪闪发亮的饰品吗？既然如此，酬劳也可以用装饰品支付喔。有需要的话也可以帮您量身订制。」

    不愧是侦探助手，他的洞察力十分优秀，光从喃喃低语和大略的视线方向，就察觉米菈对珠宝店感兴趣；然而，想要洞察人心果然非常困难。

    「不，无妨。老朽对纯粹装饰用的饰品没有兴趣。是说，能否别叫老朽那个精灵女王吶？难为情到让人受不了啊。」

    米菈完全没有配戴装饰品的品味，一面斩钉截铁地断言，一面指出从刚才就一直在意的事情。被用精灵女王称呼让他一直很不自在。

    「这个称号很适合您，但您既然这么说，就没有办法了呢。那么，我就称呼您米菈小姐好了。」

    尤里乌斯想必是真心觉得这个称号很棒，表情看起来诚心感到遗憾。

    但是，精灵王在米菈脑中响起的声音更遗憾。他说，感觉起来像是自己的存在遭到否定，米菈只好费尽全力解释不是那回事。

    「话说回来，您既然没有兴趣，请问是在看什么呢？」

    如果只是看到，应该不至于出声才对。尤里乌斯纯粹出于好奇如此发问。

    「没什么，老朽不过是想到这儿的特产是琥珀罢了。」

    「琥珀吗？」

    想到这件事会发出感叹吗？对装饰品没兴趣就更不用说了。

    可能是因为职业关系而对这种细节感兴趣，尤里乌斯难以释怀地看著米菈。

    「嗯，正是琥珀。话虽如此，老朽也不是说一般的琥珀。而是另一种，虹珠琥珀。」

    米菈这么说，指向前方的店家。

    那是一间装饰品店，可以看见巨大展示窗内陈列的项炼与手镯。

    可是，和刚才的珠宝店有一个不同。

    客群完全不一样。有别于方才满是贵妇的店家，这次店内能看见不少男性客人，更重要的是人人几乎都穿著冒险者打扮。

    「原来如此，不愧是强悍的冒险者呢。我的眼光还有待加强。」

    尤里乌斯露出日日精进的上进心。他不只外表帅气，又勤奋努力，光从米菈给的提示就领悟了这些事情。

    米菈提到的虹珠琥珀是斑点中浮现彩虹色光泽的美丽宝石，价格高达一般琥珀的十倍。据说，那和现在依然栖息于森林深处的彩虹凤蝶之化石一同发现。

    彩虹凤蝶以树液为食，会吸饱树液直到腹部膨胀。在这个状况下因为某种原因变成化石，腹部里的树液就会变成虹珠琥珀。

    「这样的话，要不要用虹珠琥珀当作酬劳呢？想要加工或是赋予，我们也有熟识的技师，比起在店内挑选绝对能替您准备更理想的琥珀喔？」

    尤里乌斯突然这么提议。他的表情充满自信，可见一定能准备不得了的东西。

    「此提案确实诱人，但这方面就先和那位所长实际谈过再说吧。」

    米菈这么说，拒绝在这时的提议。现在不想谈酬劳的事情。追根究柢，米菈的目的本来就是向绒毛骰子打听孤儿院的地点，而不是逮捕他。

    最重要的是，米菈也担心自己今后的安危，视情况还有可能必须放怪盗一马。在这种状况下不可能谈论酬劳的事情。

    话虽如此，这个提案确实诱人。

    虹珠琥珀美丽又稀有，价格因此十分高昂；但它最大的特徵并不在外表。虹珠琥珀极为适合赋予强化能力值。

    可能是或多或少受到会使用魔法的蝴蝶影响，虹珠琥珀的赋予强度高达一般琥珀的数十倍。

    能力值强化赋予是特别装备与装饰品的附加价值，对赌命维持生计的冒险者来说，是生死攸关的重要要素。

    能力赋予的效果正如其名，能够强化肌力、体力、魔力等基础能力值。效果单纯又明显，需求当然也不低。

    赋予强度则是能力值强化的上限。即便是相同的赋予，效果也会因为使用的材料而改变。所以将发挥高度效果的材料用在强度低的基础材料上就只是浪费而已。

    只是，这之间还有一项重要的要素。那就是尤里乌斯提案中出现的技师。

    基础材料的赋予强度很重要，不过更重要的是能否充分活用基础材料的加工技师，这使得他们成为十分贵重的人才。

    米菈虽然能以精炼技术萃取赋予效果，却无法无中生有创造效果。即使之后能用精炼将效果集中至最大，但要是没有赋予的基础就没办法开始。

    话虽如此，只要回国，所罗门一定也有自己的技师。

    米菈心想这次就拜托所罗门好了，在心中记下之后要去看看那间店。

    不论有多少技师，制作强化赋予品都需要耗费时间；但在那之前，他也有纯粹喜欢逛街的心情。

    时不时谈论无关紧要的话题，在大街上走了一阵子，尤里乌斯终于停下脚步。

    他眼前是一栋气派的大宅，最显眼的正面挂了「男爵宾馆」的招牌。乍看之下宛如豪宅的建筑物，似乎是能享受贵族风情的住宿设施。

    「我现在去叫所长，米菈小姐请在大厅稍待片刻。还有，车厢可以停放在那边的停车场。只要把我刚才交给您的名片拿给工作人员看，他们就会让您停车了。」

    尤里乌斯说完便匆匆忙忙地跑进旅馆。看来他对米菈的期待不低，想尽早告知精灵女王的来访。

    「也罢，总之听听也无妨，听听也无妨……」

    米菈边把车开进停车场，边思考该如何是好。

    首先，他最想要绒毛骰子的情报，这不可或缺。问题是关于合作的事情。

    尤里乌斯的话字里行间传来想将绒毛骰子绳之以法的强烈心情。

    不知是因为执著还是尊严，不论如何，那名沃尔夫所长都对逮捕绒毛骰子抱著非比寻常的觉悟，犹如追捕某大怪盗三世的国际刑警。

    相形之下，说到米菈是否这么有干劲，答案果然是没有。

    他最大的目标是问出无名村落孤儿院的所在地，却没有绒毛骰子真的知道的确切证据。

    米菈顶多只想姑且问问关于绒毛骰子的问题。对方如果认识绒毛骰子就太好了，要是不认识寻找下一个线索就好。

    若是那天在地下室偶然遇见他时能问到问题，现在就不必这么烦恼了。

    而这次，绒毛骰子粉丝俱乐部的问题也浮上台面。考量到今后的人身安全与内心安宁，还是别与怪盗为敌比较好。

    （话虽如此，收下情报就挥手道别也不太好意思吶……）

    尤里乌斯说就算不合作，他们也愿意提供情报；但是会感到愧疚，可说是人之常情。知恩图报的想法难免让米菈困扰。

    除此之外，他还有另一个烦恼。

    米菈轻轻打开驾驶座的门，看了一眼车厢内。

    水精灵安露蒂娜还在里头睡得香甜。虽说是精灵，这样放著她不管就太没警觉心了。

    精灵王说她几天内就会醒来，但不知道具体时间。可是，米菈今后得为了对付怪盗绒毛骰子采取各种行动，安露蒂娜醒来时几乎肯定自己不会在她身边。

    为此，米菈决定在车厢内召唤灰骑士负责护卫，还在暖炉上留下一张纸条。纸条上除了简洁地说明了现在的状况之外，还体贴地叫安露蒂娜不用勉强自己，慢慢来就好。

    停放车厢的时候如尤里乌思所说，出示名片就顺利完成。只是，那时工作人员看到拉车的守护灰熊，兴奋地说非常少见。

    他说，他三十年来在这条路上看过许多车辆，却是第一次看见灰色巨熊拉车。而他的兴趣就是纪录拉车的动物。

    米菈停好车走下车厢，心想这个兴趣还真稀奇，莞尔地看著开心与守护灰熊拍纪念照的老年工作人员。

    此外，持有相机这种高级物品的人不是工作人员，而是这间旅馆的老板。他理解员工的兴趣，将相机借给了他，可见是名十分善良的老板。

    米菈让他拍了个过瘾之后，在工作人员开始思考熊该住在哪种马厩里时，炫耀似地在他面前送还了守护灰熊。

    工作人员不出米菈所料，果然大吃一惊，开心地笑著表示没想到那是召唤术。

    米菈向他强调了召唤术依然健在之后，才走向「男爵宾馆」的大厅。

    「喔，这还真讲究吶。」

    走进门内，眼前的奢华气氛不愧贵族豪宅。

    大厅正面的巨大楼梯尽头挂了某人的肖像画。除了天花板上的水晶灯外，还装饰了米菈看不懂的风景画、乍看之下昂贵无比的陶壶，装饰得相当有模有样。

    大厅内客人稀疏，从商人、冒险者到旅人五花八门。

    柜台位在大楼梯旁，但是米菈不是来住宿的，因此不用过去。他环顾大厅，在几名住宿客逗留的会客区找了个位子，坐著等尤里乌斯。

第十三卷 第二章

    「啊，米菈小姐。让您久等了。」

    在大厅等了几分钟。尤里乌斯在大楼梯顶端现身，一看到米菈便低头鞠躬。

    「喔喔，你就是那位。抱歉让你久等了。」

    在尤里乌斯前方，与他一同现身的男子这么说，露出柔和的微笑。

    这名男子肯定就是尤里乌斯说的沃尔夫所长了。不愧是前冒险者，他的体格十分扎实，表情透露出符合老练形容的成熟魅力。

    不仅如此，深邃的双眼还闪耀著知性的光辉，全身散发文武双全、毫无破绽的气质。

    但最令米菈讶异的是，他坐在轮椅上。此外，轮椅和医院常见的轮椅稍有不同，看起来像是将安乐椅固定在附有把手与轮子的框架上。

    「喔、喔喔！汝就是沃尔夫所长吶。初次见面。」

    米菈看到令人预感到名侦探登场的风貌内心雀跃。虽然就广义而言，还有许多其他的条件，但出现在米菈眼前的所长如字面所述，外表完全就是安乐椅侦探（注1）。而且他还带著理想中的熟男魅力，使米菈崇拜地起身回答。

    所长前面是一段大楼梯，因此米菈原本想自己上前迎接，正要迈开步伐时──

    「哎呀，米菈小姐能在那边稍等吗？」

    所长本人忽然请米菈稍等。

    「不过……」

    让双脚不自由的人勉强下楼令人于心不忍。米菈面露难色，所长就笑说这点程度不算什么。

    「本来就是我请你来的，我过去找你也算是礼仪。」

    话语甫落，所长就双手用力撑起身体，力气大到在周围旁观的人忍不住「喔喔！」地惊呼起来。

    然而，他的脚似乎不愿意回应他的气势。所长「唔！」地呻吟一声，双腿一软屈服在身体的不自由之下。

    只是他没有失去起身时的速度，身体直接向一旁倾斜，跟晒太阳的棉被一样挂在扶手上。

    霎时间，所有人都喊了一声「啊！」挂在扶手上的所长竟然跟溜滑梯似地，在扶手上滑下楼梯。

    「呜喔哇！」

    冲出扶手的终点飞了一小段距离，所长这才全身用力摔在大厅正中央，发出痛苦的呜咽。可是，不知是否该说不愧是前冒险者，他在周围担忧的声音中若无其事地撑起身体。

    「哎呀，让你见笑了。我以为差不多没问题了，看来还得继续努力。」

    所长坐在原地，愉快地笑道。看样子，他的脚不是完全动弹不得。

    他轻轻地移动双脚，喊了声「好痛。」然后把脚放回原位，一脸严肃地嘀咕：「又恶化了吗……？」

    「所长，您老是这样，难怪一直好不了。医生与圣术士不是都说静养才是最好的吗？」

    尤里乌斯语带叹息地碎碎念，扛著轮椅走下大楼梯。说不定这种事情常常发生，他的语气之中感觉不到担忧。

    「哎呀～失败了失败了。」

    尤里乌斯扶起所长，他就笑著坐回轮椅上。方才为止智勇双全的形象荡然无存，所长难为情地笑著，看起来反而愉快又可爱。

    「唔嗯……汝似乎跌得不轻，真的无恙否？」

    乍看之下还活蹦乱跳的，实际却不知如何。米菈以防万一这么确认。

    「喔喔，抱歉让你担心了。不过如你所见，完全没有问题！」

    所长这么回答，移动全身。刚才稍微移动就喊痛的脚，现在居然行动自如。他已经不痛了吗？

    米菈一脸讶异地看著，沃尔夫所长便咧嘴一笑公布答案。他说，这张安乐椅施有镇痛效果的术式，所以只要坐在上面就能行动自如。

    「请您好好静养。」

    听到所长的话，尤里乌斯愤怒地静静低语。由于是用镇痛术式缓和症状，并非治疗，因此像这样逞强移动，就算原本治得好也会好不了。他说自己不晓得说过几次了。

    「啊啊，也对。我没事了。」

    或许是不敌尤里乌斯的怒气，所长稍微缩起肩膀说。

    米菈看著这段对话，苦笑心想和最初给他的印象颇为不同。看样子，这个侦探不是硬派风。

    「话说回来，老朽能否问问汝的双脚怎么了？若是受伤，应该能以召唤术治好。」

    周围旁观的住宿客开始传来笑声。气氛和嘲笑不同，是一种令人莞尔的笑声。

    在此同时，米菈问难为情笑了笑的所长。

    「喔喔，召唤术也能用在治疗上吗？没想到这么万能啊。」

    所长惊讶地说，接著表示想医治这双脚恐怕有困难。他说，疼痛的原因是让他辞去冒险者工作之旧伤的后遗症。

    那真是场壮烈的战役。所长沉浸在回忆中说。

    「要不是您勉强自己，应该也不会复发的说。」

    所长一开始谈起冒险者时代的英勇事迹，尤里乌斯便告诫似地说。

    他说事情发生在前天预测绒毛骰子脱逃路线的时候。怪盗绒毛骰子登场时，每次都不知从哪里出现，偷完目标之后肯定会在屋顶上飞檐走壁逃走。

    所长灵机一动，心想既然如此，只要能够预测他在这座城市会走哪条脱逃路线，就更容易追踪，说不定还能锁定他想逃去哪里。

    所长深信先下手为强与逮捕绒毛骰子息息相关，为了预测脱逃路线自己爬上屋顶。然后，他还学绒毛骰子在屋顶上飞跃，亲自验证路线可不可行。

    「结果就是这样……」

    尤里乌斯语带叹息地瞥了所长一眼。不出所料，他从屋顶上跌了下来。

    话虽如此，这个世界的强者都是身体能力的怪物。过去曾经一起行动的亚伦从十公尺高的地方坠落，甚至能安然著地。从所长壮硕的体格来看，可见他在锻炼上绝不马虎。

    米菈问他是不是在掉下来时没有好好著陆，就得到所长用力撞上民宅墙壁，头昏眼花的答案。

    当时受的伤被碰巧在场的圣术士治好；只是这次乱来害他旧伤复发，被迫坐在轮椅上生活。

    圣术虽然能治疗大小伤痛，却并非无所不能，对于后遗症等症状无能为力。而这对米菈的回复系召唤也一样。

    「唔嗯，原来是那种状态啊。那就有困难了吶……」

    实力高达九贤者的地位，虽然持有超越一般圣术士的治疗手段，对于后遗症之类的依然没有效果，即使治好也会留下旧伤。

    就算在场的圣术士是爱蒂西雅，结果也不会改变。

    米菈遗憾地喃喃自语，尤里乌斯便做出反应。

    「所长，你看。在拘泥于礼仪之前，老实接受对方的体贴还是比较好吧？否则变成这种状况，反而会给对方添麻烦。」

    「呜……」

    米菈说要迎接时，只要乖乖接受少女的好意，就不会从楼梯上跌下来，让人担心自己的双脚了。

    结果反而害米菈做了不必要的担心。听到尤里乌斯的碎念，所长的背缩得更小了。

    「话说回来，从你被称为精灵女王看来，你似乎和精灵们很有缘分。难道说，你也获得了稀少的光精灵庇护吗？」

    所长像是企图转移焦点般改变话题。

    尤里乌斯在他背后苦笑。相较之下，米菈则是大方挺胸回答那个问题。

    「嗯，此乃当然。身为召唤术士，主要的庇护老朽可是一应俱全喔！」

    召唤术就特徵而言，与精灵接触密切，米菈凑齐了所有基本属性的庇护。不仅如此，他还获得了精灵王的庇护。在精灵庇护上，米菈想必无人能及。

    「这还真是惊人……不愧是精灵女王。」

    米菈所说的主要庇护指的是八种基本属性。而获得全部八种属性的庇护绝非易事，一般常识中，甚至唯有号称最强术士的九贤者才持有。

    为此，听到超出期待的回答，所长在惊叹之余看起来也佩服不已。

    「话说回来，米菈小姐，你喜欢甜食吗？那边的松饼可是极品喔。」

    听到米菈的回答，所长露出心满意足的笑容，指向大厅角落的餐厅。

    「唔嗯，松饼吗？老朽并不讨厌吶！」

    问他喜不喜欢，松饼当然是他的最爱。米菈用力点头回答，所长便说「那么，这样站著聊也不方便。」华丽地操纵轮椅前往餐厅。

    米菈兴高采烈地接受邀请，跟上所长。

    米菈和所长都没有发现，但是从楼梯上重摔在地后的一连串对话，吸引了不少目光。为此，尤里乌斯先说了声「打扰各位了。」才追上两人的脚步。

    不知是否该说不愧称为男爵宾馆，餐厅的装潢和其他旅馆相比极尽奢华。与其这么说，甚至令人感到有些刺眼。

    一脚踏进餐厅，谈话声就不经意地传进米菈耳中。内容大半都是在暗地里批评所长的坏话。

    一方是惩奸除恶，让对方受到法律制裁的正义侠盗，另一方则是助纣为虐的侦探。看来所长在众人眼中被视为坏蛋。

    然而，所长却把这些风凉话当成耳边风。尤里乌斯应该也听到了，却没有做出什么反应，两人的态度都落落大方。

    于是米菈也不再介意，环视店内。

    「这儿还真是豪华吶。」

    说起来，就是总而言之装饰得非常豪奢。外表看起来确实奢华，但是就用餐地点来说，稍嫌装饰过头。米菈这么想的时候，所长就说这才是这间饭店的特色。

    所长说，这间「男爵宾馆」乍看之下奢侈华丽，但绝对不是高级旅馆。这里是用稍微昂贵一点的价格，替向往贵族生活的人们实现微小愿望的地方。因此装潢才会如此重视气派豪华。

    「只是，虽然装潢是骗庶民的，不过餐点味道我敢挂保证。」

    所长如此断言，在客人此起彼落的谈话声中继续朝餐厅内部前进。途中，米菈似乎看到店员与客人的苦笑，可是他假装没有发现。

    不久之后，他们来到窗边的座位，窗外能看见受到精心照料的庭园。

    「虽然没有璀璨玫瑰与王杓兰等贵族御用花朵，只要肯下工夫，也可营造出不输给真正贵族的庭园。普通植物也能显得特别，这座花园给我这种感想。」

    眺望著庭园，所长不经意地喃喃说道。看样子，这个位子是他的最爱，对他而言必定有某种感情。米菈感觉到这点时，所长开始注视著某一点。

    顺著他的视线看去，米菈看到正在整理花园的工作人员。想必是为了在花园里工作的关系，那卷起袖子与裙襬作业的模样，稍微增添了几分性感的暴露度。

    嘴上说著卖弄风情的话，注意点却如此庶民。米菈在心中摇头，想著原来如此，同意这确实是特等席。

    「米菈小姐，请看菜单。」

    姑且不论明显在看工作人员的所长，乍看之下，米菈宛如享受花园美景的少女。尤里乌斯把菜单放在米菈手边，接著对所长说了声：「小心我向夫人报告喔。」

    「好了，该选哪种松饼呢？」

    所长马上接下尤里乌斯手中的菜单摊开，明显露出焦急的神色。看来，他绝对是个妻管严；可是比起这个，米菈对所长已婚感到讶异。

    「怎么，所长阁下已经结婚了吗？老朽听说汝追著怪盗四处奔波，还以为汝未婚吶。」

    米菈老实说出心中想法，所长便一脸尴尬地让眼神飘忽，他小声说著「我还生了一个女儿。」自己立下在抓到怪盗绒毛骰子之前不回家的誓言，就离开了家人等待的家。

    「男人都有非做不可的事情吶。」

    姑且不论这么做究竟对不对，男人本来就有某些绝对不能退让的坚持。身为人夫，身为人父，这么做或许有失职责，但米菈依然对所长的信念表示理解。

    「喔喔，我是第一次获得女性的理解。」

    看来在这之前，他被知道这件事的女性骂过不少次。所长又惊讶，又由衷感到高兴。

    三人边聊边点餐，每个人都点了不同口味的松饼。

    「今天幸好有米菈小姐陪同，我们才能大大方方地点松饼。」

    尤里乌斯半开玩笑，却又半真心地微笑。他说所长爱吃甜食，两人偶尔会像这样，一起点甜点来吃。

    不过，他们是前冒险者的熟男以及好青年尤里乌斯。即便在这个世界，两个大男人一起吃甜食果然还是有点抗拒。

    但这次米菈顺利中和了两个男人点甜食来吃的存在感。不论本性如何，他的外表仍是适合享用甜品的美少女。

    喜欢甜食的米菈也越来越认为这是个优点。过去在现实世界，米菈、所罗门和露米娜莉亚三人曾一起去甜点吃到饱；可是在现实之中，那却是推荐女学生去的卡拉OK。

    在女生比例占绝大多数的店内，三个大男人动作僵硬地在角落吃蛋糕的回忆，实在是太令人痛苦了。

    「既然如此，老朽可再陪陪汝喔。」

    当时要是起码有一个女生在场就好。米菈理解尤里乌斯的心情，不由自主地提议。尤里乌斯听了，便开心请米菈务必帮忙。

    米菈看著尤里乌斯的笑容想，只要他愿意开口，找一两个女生陪他绝非难事；但是这么一来，就等于叫他变成搭讪男了。

    爱搭讪的帅哥对男人来说是全民公敌，所以米菈悄悄把这个建议收回心底。

    ※注1：安乐椅侦探是侦探小说所塑造的一种侦探。与一般侦探之间最大的差异是不必奔波，只要坐在舒适的安乐椅看著线索，就能凭藉著推理，指出真凶。

第十三卷 第三章

    「话说回来，老朽听闻汝对绒毛骰子最是熟悉，可否让老朽请教几个问题吶？」

    「好啊，你尽管问。」

    趁著点餐的机会改变话题，米菈终于提起原本的重点，所长便摆出积极的态度要少女放马过来。

    「首先，关于绒毛骰子实力，他究竟多么强悍吶？」

    米菈第一个问的是关于对方最重要的实力。

    事情发生在前天。米菈在某个贵族的地下室遭遇了用卡通毛巾蒙面、上半身赤裸的男子。

    从状况与男子的举动推断，米菈笃定他一定就是怪盗绒毛骰子。

    他也掌握了男子的实力货真价实，还是相当熟练的高手。只可惜，自己能够观察的时间非常短暂。

    相较之下，所长曾长期在现场与怪盗绒毛骰子对决。既然如此，他或许就能提供情报进行更深入的实力分析。

    「实力吗……我只能说他强到难以估计。」

    所长的回应十分笼统。两人曾经交手了好几回，即便如此，绒毛骰子的实力依旧深不见底。

    尽管过去曾集结了十几名A级冒险者进行围捕，怪盗绒毛骰子仍轻而易举地突破包围网，那时还催眠了每一名成员。

    所长乾笑地说，在那之后每次对决，他都会在不知不觉间睡著。不论采取何种对策，都会被华丽地夺走意识。

    「──就是这样，我是真的不知道他真正的实力。」

    所长回答，他从来没有直接与绒毛骰子用武器战斗，因此无法测量他的强度。

    「原来如此吶……」

    突破重重警戒，一再成功犯下犯行，却不进行任何直接战斗。换句话说，就代表绒毛骰子施展的「睡眠」手段如此强大。

    那么，他究竟是用什么方法催眠对手的？

    「话说回来，绒毛骰子的职业莫非是降魔术士吗？」

    即使要催眠对方，手段也相当多样，药水和法术都有可能。

    其中，米菈举出降魔术的例子。原因是他那天看穿了疑似怪盗绒毛骰子的变态蒙面英雄行使了降魔术。

    「喔喔……米菈小姐居然也发现了那个可能。其实我也推测是降魔术。」

    所长开心地回答，下一瞬间说「那么，问题是我为何会想到这个答案吧？」然后开始说明。

    所长表示，他每次昏睡过去之前，都一定会看到白色的雾气。

    为了调查成分调配抵抗力药水，他某次曾经刻意大口吸进白雾睡著。

    「我和醒来的协助者一起请医疗小组调查。」

    然而，所有人的体内都无法发现疑似成分。催眠成分不残留在体内，尽管症状刚刚消失也检测不出来。医疗小组的负责人说，就连植物与魔物都不具有这种毒素。

    换言之，就不是毒素或是药品。

    所长这时用力地强调，如此一来，就只剩下诱发异常状态的法术造成的昏睡。

    「为了调查这件事，我买了这本资料。这是被称为术士之国中，以大陆最大法术研究机关闻名的那座银之连塔出版的书。」

    所长边说，边从肩膀上的背包拿出某本书。书本的装订比起豪华，比较适合以坚固形容，厚到足以当作钝器使用。他现出的封面上则写著《异常状态术式解析决定版》。

    「这本书棒极了，说明及解说浅显易懂到就连不是术士的我也能理解，还有实验结果佐证，内容堪称智慧的结晶。虽然价格高达三百万利福，不过这笔钱花得非常值得。」

    所长如此断言，喃喃说了声「拜此之赐，让我对其他书也有兴趣了。」又拿出两本银之连塔出版的书笑了笑。当然，那两本都是不下百万利福的昂贵书籍。

    （……什么，竟然出版成册了。而且要价三百万利福……！？）

    米菈一看到所长放在桌上的书，瞬间面露复杂的表情。

    异常状态术式解析。这是过去米菈曾数度协助进行的实验名称。

    各式各样的法术之中，有麻痹、中毒、睡眠、混乱等等诱发各种异常状态的种类，有些还会造成烧伤与裂伤等附加效果。

    不仅如此，虽以术式为名，内容范围还涉及魔兽、精灵、圣兽，就连恶魔的魔法都有提及，可说是贪得无厌。

    此外，米菈曾经协助进行好几次实验，幻想自己应该能抽一点版税。

    就在他回想当时的时候，心想原来如此是这么回事，终于理解所长想表达的意思。

    「老朽记得，法术产生的毒素乃是由变质后的玛那构成，一旦超过状态维持的极限时间，或是离开生物体内，其成分就会再次变回玛那吶。」

    米菈边回溯记忆，边这么说。

    没错，由于他帮了好几次忙，因此所有书中记载的内容几乎都记得。既然如此，之后只要回想话题中出现的部分就好，这么一来也能省略所长拐弯抹角的解释。

    米菈细小的恶作剧成功奏效。不出所料，所长大吃一惊哑口无言；可是时间并不长，他马上变成佩服的表情。

    「没错，就是这样。米菈小姐也看过这本书吗？」

    所长彷佛找到同好一般，双眼闪闪发光。米菈闻言，尽管觉得他的期待有点沉重，仍回答：「老朽瞄过几眼。」

    这姑且算不上撒谎，米菈苦笑心想，这时该如何形容读者与协助出版方的不同才好。

    「太棒了。米菈小姐说得没错，法术造成的异常状态会在体内毒素恢复为玛那的同时解除，不论再怎么调查醒来的人都找不出成分。这就是为什么即使想马上调查，毒素也会在进入检查机器的瞬间马上消失。」

    所长又统整了一次结果。米菈也同意从状况看来，难以想像是法术之外的原因让人睡著。

    游戏时代，米菈碰巧参与过这方面的实验。

    其实即使一概称为异常状态，也会依照原因及过程等有所区别。而原因指的是引起症状的成分与生成方式。

    赋予异常状态的毒素大致上分为两种──生毒与魔毒。

    生毒指的是在体内产生有毒成分的生物及魔物，或是植物中含有的毒素，效果时间会依照中毒者的体力与免疫作用强度而改变。

    有时候会康复，有时候则是会致人于死，特徵是效果非常广泛。

    治疗方式是使用专用解毒药或是治疗系法术；但依照种类，有些恐怖的毒素除了药水之外无法回复。栖息于雷兹伍德水林的蛇王持有之「万死毒液」等，就是最知名的例子。

    那也是索尔霍尔正在收集，是制作神命光辉之圣杯的材料之一。

    相较之下，魔毒则是法术或魔法产生的毒素，特徵是不会受到体力或免疫作用影响；不过，其效果倒也不是万能。

    魔毒会受到抵抗率，也就是法术及魔法的抵抗力影响。

    抵抗率越高，入侵体内的毒素就会越快变回玛那。然而，若是中了超出抵抗率好几倍的毒素，就能眨眼间让对方陷入异常状态。

    话虽如此，抵抗率越高恢复速度也越快，法术及魔法产生的魔毒更全都能由圣术等完全治好。

    对体力派使用魔毒造成异常状态，对魔力派则是改以生毒突破，就是致胜关键。

    最重要的是，炼金术的毒物生成乃是制造生毒之最，魔毒造成的异常状态无人能出其右的就是降魔术。

    「那么，就在我刻意睡著的时候。」

    事先课程似乎上完了，终于言归正传。所长说起自己看穿绒毛骰子的职业是降魔术士的理由。催眠法术种类繁多，他终于道出自己为何推测是降魔术的原因。

    「不瞒你说，医疗小组分析后的结果，发现症状酷似斯特洛普毒素造成的昏睡状态！」

    斯特洛普毒素造成的昏睡状态究竟是什么意思？米菈头顶浮现问号。

    随时间经过，睡眠毒会变回玛那是因为毒素源自于法术，而说到异常状态，降魔术最强。米菈原本以为是很单纯的逻辑，听到话题朝莫名其妙的方向进展，纳闷地侧了侧头。

    不出所料，所长的眼神耀出光芒。

    「斯特洛普毒素指的是──」

    一如米菈的担忧，所长开始解释起来。此外，助手尤里乌斯看来已经见怪不怪了。他假装仔细聆听，接下店员送来的三份松饼。

    「麻烦再加点三壶特调红茶。」

    想必是察觉话题会很漫长，尤里乌斯悄悄加点饮料。他在三人面前各自放好松饼，然后对米菈补充一句：「听不听都无所谓，请用。」

    看样子所长只是爱说，却不要求别人听，就算随便听听也不成问题。

    「那么，老朽就不客气了。」

    「请用请用。」

    刚烤好的松饼甜香刺激鼻腔，要人忍耐简直就是酷刑。尽管在心底对一脸得意说个不停的所长有些不好意思，米菈依然大口咬下松饼。

    霎时间，浓厚松软的口感充满口腔。尤里乌斯说，这个口感是在面糊中加入马斯卡彭起司造成的。

    就这样，米菈边把所长的演讲当成背景音乐，边尽情享受了刚烤好的美味松饼。

    虽然所长的话米菈只听了一半，不过爱分享的他也相当擅长解说，内容出乎意料地只涵盖了要点。

    即使说了很久，所长口中的斯特洛普毒素，似乎是睡眠毒的成分名称。

    斯特洛普毒素是高速效性的睡眠毒，主要能在斯特洛普花中找到。

    如果只有这样，斯特洛普毒素就是生毒；然而，由于无法检测出生毒，所以怪盗使用的是变成魔毒的斯特洛普毒素。

    根据《异常状态术式解析决定版》，这是灵兽亚库达路奇亚使用的毒素。不愧是决定版，内容比米菈还在的时期充实许多。

    换言之，即便成分相同，也同时存在生毒与魔毒两种。

    「原来如此吶。」

    米菈姑且听完所长的话，喝了一口特调红茶，苦笑心想话题终于有所进展了。

    这个话题方向会如何与降魔术有关？对于降魔术不甚熟悉的人，一定会觉得谜团越来越深，但是米菈另当别论。

    他是过去以召唤术士顶点之姿，君临一座最先进法术研究机关「银之连塔」的九贤者之一。除了专门之外的造诣也远超一般术士。

    「老朽记得，应该是名为《乐园白雾》的术吶。」

    米菈认得话题中出现，亚库达路奇亚以斯特洛普毒素为主成分的睡眠魔法──《乐园白雾》乃是某种降魔术。

    没错，降魔术指的是将人类使用的法术之外，将魔物、魔兽、灵兽及圣兽等独自操纵的魔法，变换为术式习得的法术。

    以魔制魔，这就是降魔术士。因此绒毛骰子如果会用【降魔术：乐园白雾】，就能得到他是降魔术士的结论。

    「没错，人类想使用魔毒的斯特洛普毒素，唯一的可能就是降魔术。」

    或许是想说的话全部说完了，所长听到米菈的话点头回应，心满意足地吃起松饼。

    「唔嗯……竟能使用乐园白雾，比想像中还要棘手吶。」

    光凭眨眼间剥夺十名A级冒险者的战斗能力，就能理解对方是十分难缠的高手；但若是只有这种程度，米菈仍有轻松取胜的自信。

    问题是绒毛骰子疑似使用的《乐园白雾》。

    「比想像中吗……难道说，米菈小姐对于绒毛骰子的实力心里有数吗？」

    每次都被催眠，对实力方面肯定也暧昧不清。所长听见米菈的喃喃自语，这么说表达了好奇心。

    「嗯，顶多只有最起码的程度而已吶。」

    米菈这么回答，彷佛接下来轮到自己般微笑，高谈阔论了一番。

    虽说不是他的专门领域，他也知道习得《乐园白雾》的方法。

    降魔术的习得条件十分多样。

    魔物与魔兽体内，有施展魔法时会活化的器官。第一个方法就是获得这些器官，移植其中的术式。

    而第二个方法，则是克服圣兽与灵兽给予的试炼。试炼条件五花八门，有些需要纯粹的武力，有些则是必须仅以智慧解决的难题，更有些两者皆是。这方面的条件应有尽有，但不论是哪种试炼，都有一项共通条件。那就是必须独自一人达成。

    想在一介凡人之躯上寄宿圣兽与灵兽的力量，必须抱有一定的觉悟与力量。而某些灵兽的试炼，对于过去的顶尖玩家来说也是难以突破的难关。

    其中之一，就是亚库达路奇亚的试炼。

    灵兽亚库达路奇亚体长超过十公尺，外型类似驼鹿，具有漆黑的身体与洁白的鹿角。必须抬头仰望的巨大身躯，蕴含著符合灵兽之名的神圣威严。

    它不仅有高度智慧，能够理解人类的言语，知识更是渊博。尤其是对草药方面，甚至还有被知名炼金术师崇拜的逸闻。

    只要是能沟通的对象，亚库达路奇亚就非常宽容温厚；但对敌人反而毫不留情，更具有好战的一面。

    关于它最重要的战斗力，则是强到即便是九贤者也不得掉以轻心。一两名A级冒险者绝不可能应付得来，得要十人齐聚才有办法勉强势均力敌。

    而灵兽亚库达路奇亚的试炼，是浅显易懂的单挑对决。

    换言之，绒毛骰子起码具备与亚库达路奇亚同等的实力。

    在贵族宅邸地下室看到的力量也不容小觑，但是这就代表那不过是冰山一角罢了。

    「──从这些条件看来，就能判断绒毛骰子起码具有多少实力。」

    米菈说了个过瘾，做出这个结论，轻轻啜了一口特调红茶。

    「我想他每次行动都游刃有余，没想到差别居然这么大……」

    听到怪盗绒毛骰子的相对强度，就连所长都难掩讶异地深深沉思。这下就证明绒毛骰子就算不用催眠对手的花招，实力也足以收拾十名A级冒险者了。

    「正面对决已经没有胜算了吗？受不了，真难缠啊。」

    该如何抓到这种对手才好？即使远远超出预期，所长依旧笑了出来。他的脸上不见放弃的神色，反倒比过去还要愉快。

    「汝之言词与表情对不上来，莫非有什么锦囊妙计吗？」

    米菈看到所长的表情，心想对方或许想到了能顺利将绒毛骰子逼上绝境的手段，没想到竟然得到完全相反的回答。

    「我什么都想不到，反而想举双手投降了。」

    一面说出接近认输的话，所长一面吃完剩下的松饼。

    听到夸张的事实让他自暴自弃了吗？米菈短短一瞬间这么想，不经意地看了一眼尤里乌斯，他就莞尔一笑说不用担心。他说，现在的所长心情非常好。

    尤里乌斯说，所长过去曾是完美达成一切任务的天才冒险者。最终等级是A级中的前段班，任务达成率高达百分之九十九。

    这个结果完全是因为他不鲁莽地接受任务，只选择符合自己力量的委托。

    没错，过去的所长是脚踏实地、贯彻慎重的超强冒险者。

    话虽如此，这倒也称不上罕见。不如说，冒险者这种赌命的职业，慎之又慎反而刚刚好。就某种意义上来说，所长堪称理想的冒险者。

    然而，所长遵守规矩的程度超乎想像。只要判断失败率太高，即便是失败了也不会危及性命的委托，他也会全部避开。

    「老朽不该这么说，但从现在的模样难以想像吶……」

    从楼梯上跌下来、著迷地阅读买来的书、大啖松饼、听到自己的英勇事迹还会洋洋得意。米菈苦笑说，现在所长的身姿和尤里乌斯口中的他印象颇为不同。

    「我刚开始也这么想，怎么跟听到的完全不一样。」

    尤里乌斯面露苦笑，点头同意米菈的话。在担任他的助手，一起负责各种工作之后，他才渐渐理解所长和冒险者时代的不同。他人口中脚踏实地又慎重的印象，一个月左右就完全消失了。

    「他说，好像是冒险者时代的反作用力，事到如今反而想要冒险了。」

    尤里乌斯露出有些傻眼的表情，瞥了所长一眼。所长看到嘀咕了声「当时还年轻啊。」又趁机侃侃而谈。

    退休不做冒险者，获得了一点自由时间之后，他忽然发现，晚辈冒险者们会笑著聊冒险时的成功与失败。

    这时所长想到，任务真的有那么好笑吗？

    「对当时的我来说，公会的委托任务只是能高效率赚钱的管道。听起来也许像是自夸，可是我有大多事情都能在平均以上达成的特技。除此之外，还擅长判断可能与不可能的界线。」

    接受任务，或是挑战某种事物的时候，他都只选笃定能够成功的那边。

    不仅仅是冒险者的委托，这是他一切生活的基础。

    「就是因为这样，我和成就感这种感情无缘。当时甚至会想，区区成功达成委托，有什么好高兴的。」

    可能是因为认为这是苦涩的回忆，所长仰望半空苦笑；但这个表情马上就消失无踪。他望向米菈，咧嘴笑说：

    「让空虚的我觉醒的，就是现在的老婆和女儿──」

    看样子，所长真正想说的话是炫耀。他犹如溃堤一般钜细靡遗地从和妻子的邂逅，说到女儿的出生、长大。

    从内容听来，带小孩时的挫折就是一切的转捩点。

    他向其他父母请教、阅读关于育儿的资料，做好万全的准备。没想到女儿却在意想不到的时候嚎啕大哭，也无法判断她的下一个行动，得时时刻刻紧盯著她，可说是偏离所有的预测。

    所长向有经验的父母请教这些事情，结果得到这个答案──这是当然的。他甚至还被训了一番，说之前说的事情与资料顶多只能当作参考，养小孩不可能事事如意。

    所长愕然失色。带小孩以冒险者来形容，就是充满失败要素的委托。对所长而言，他绝对不可能出手，应该避而远之才对。

    话虽如此，他也不能撒手不管。尽管一再失败，他依然和妻子一起努力。第一次听到女儿说最喜欢爸爸的时候，他发自内心感到欣慰，终于真正理解成就感是何种感情。

    在那之后，所长的世界宽阔许多。

    「我在可能与不可能之中，找到了更耀眼的光辉。领悟到那天看见的冒险者，一定也体会了那份喜悦与令人雀跃的瞬间时，视野一口气拓展开来，我才会七老八老了还想出来冒险。」

    所长炫耀完之后，最后表示话是这么说，自己也不能回去做冒险者，于是才会成为侦探，他咧嘴露出孩童般的笑容。

第十三卷 第四章

    「人生真是难料吶。」

    米菈听完漫长的故事，唯有简短地回答，接著说「汝高兴就再好不过了。」面露浅浅的微笑。

    米菈从中途开始只听一半，依然掌握了所长开始从事侦探的来龙去脉。人人都有过去，话虽如此，最重要的是是否乐在当下。

    「我花了很久才终于理解这个喜悦，但是现在想起来完全没有白费。」

    所长这么说，表示会喜欢松饼等甜食也是受到家人的影响，再次炫耀起家人来。

    他一定很爱她们，一找到机会开口就提起妻女的事。这样下去会没完没了，就在此时──

    「就是因为这样，所长会从事侦探，有一半是兴趣使然。」

    尤里乌斯这么说，将话题拉回侦探。

    所长听了马上停止炫耀，接著说「差不多就是这样。可是，我时时刻刻都很认真喔。」也许该说不愧是助手，尤里乌斯对驾驭所长的方法颇有心得。

    结果话题很漫长的事情没有改变。就算是这样，也比不停听他炫耀家人来得好才对。

    所长接著提到平常的侦探工作。如尤里乌斯所说，所长是为了满足觉醒的冒险心才从事侦探，接受的委托范围也十分广泛。

    从寻找失踪宠物到调查外遇、寻人等基础，到潜入大规模犯罪组织与邪教教团。从调查被视为完全犯罪的案件，到令人毛骨悚然的猎奇杀人案，听起来他相当活跃。

    其中，他曾从事过特别异样的潜入调查。委托人是三神国共同组织的调查局，任务是揪出违法药物的贩售源头。

    达成任务后，所长获邀成为特务，但他却拒绝了。

    「喔……竟有这种组织。」

    米菈对所长做过的侦探业内容如此丰富感到吃惊，不过基于现状，他对话题中出现的调查局比较感兴趣。

    根据所长的说法，国际调查局类似现实世界中的国际刑警。那个组织在游戏当时并不存在，一问之下才知道是二十年前设立的。

    米菈得知这个事实，怀著更深的期待问所长，那个组织有没有派遣专门逮捕怪盗绒毛骰子的调查官或是刑警。

    「他们最主要的目标是大规模犯罪组织，不会搜捕单单一人的怪盗，也没听过他们调查过。」

    所长的回答不符合期待，米菈只好说「说得也是……」叹了口气。安乐椅侦探和印象中不同，刑警又消失在梦想之中，接下来只能祈祷怪盗能有怪盗的模样。只不过，米菈想起在贵族豪宅地下室遇见的那名疑似绒毛骰子的男子，深深叹了一口气。

    「总之，就是在我不停接这种案子的时候。」

    以为告一段落不到片刻，所长又意犹未尽，接下来才是重头戏似地说了起来。

    继续听所长的英勇事迹也不是办法。就在米菈这么想时，所长的眼神锐利地一闪。

    「哎呀，米菈小姐已经吃饱了吗？如果还吃得下，就再加点吧？」

    所长如此提案。米菈的内心霎时间剧烈动摇。眼前的盘子已经空空如也，不过肚子还有不少空间。

    这间餐厅的松饼是所长的最爱。松软浓厚，说是至高无上的美食也不为过，无奈对米菈来说分量稍嫌不足。一小盘漂亮的松饼时髦到在女性之间绝对能大受欢迎，可是米菈完全不追求外观。他的理想是至高无上的美味，以及能填饱肚子的满足感。

    「这、这样吗？嗯，说得也是，机会难得吶。」

    米菈的胃向自己倾诉，这次的松饼还得再吃两盘才能填饱，于是他乖乖接下了所长交给自己的菜单。

    就这样，米菈加点了新的松饼，一如所长所料，在等待时间被迫继续听他的话。

    所长这次说的内容关于他的现在。他会开始追捕怪盗绒毛骰子的缘由。

    所长用比刚才还要大声的声音，说起五年前他混在佣兵之中，与怪盗绒毛骰子对峙的故事。

    佣兵们落入怪盗的陷阱，全部昏睡过去。唯有一人，精彩逃过一劫的所长和绒毛骰子单挑对决。

    所长说，那是场力量与力量、技巧对技巧、智慧斗智慧的激烈冲突，也是场壮烈的战役。

    只可惜他差临门一脚，败给了绒毛骰子。所长说到这里，忽然放松力气望向远方某处，感慨地喃喃自语：「我追逐他不是为了制裁他，纯粹是身为男人的意气啊。」

    （他刚才说，自己每次都被催眠……壮烈的战斗究竟是何时展开的吶？）

    所长说的话究竟有几分真实，几分加油添醋？米菈对显眼无比的矛盾苦笑，将中途加点的松饼送进口中。吃到足以将这点小事拋诸脑后的美味，让他满面微笑。

    就在米菈这么做的同时，周围的反应产生巨变。

    刚才所长说的故事，是从当事人的角度形容怪盗绒毛骰子活跃的表现。由于怪盗绒毛骰子是大名鼎鼎的侠盗，受到民众强烈的支持，故事中出现的佣兵团与冒险者，以及所长本人，在这个情况下都被视为反派。

    「所长好强啊。我都想支持你了。」

    「真是男子汉。没错，这才是真正的大丈夫。」

    「这样啊，于是才会追查绒毛骰子大人……」

    这究竟是怎么回事？几个人听到所长的故事，居然开始支持绒毛骰子死对头的他。而且，跟在这些话之后，加油声还继续增加。

    「谢谢各位，我会努力加油的。」

    所长如此回答客人的声援，优雅地喝了一口特调红茶，面带忧愁的眼神遥望远方。姑且不论内心如何，所长的外表确实有模有样，透露出一股熟男魅力。女性的尖叫声倏地传进耳中。

    他在搞什么？米菈边咀嚼松饼，边看了所长一眼。所长见状对米菈拋了个媚眼，装蒜回答「这里的松饼好吃吧？」表情透露出某种企图顺利奏效的色彩。

    乍看之下像是见机行事，侦探果然还是打了某种算盘。

    米菈悄悄把视线挪开拉拢了几名客人的所长，决定不去在意太细的小事，专心吃完剩下的松饼。

    受到所长英勇事迹的影响，餐厅变成不适合静静交谈的地方。不过，由于还有许多事情没有说完，米菈吃完第三份松饼的时候，三人决定转移阵地。

    接著，他们来到同样位在饭店内气氛沉稳内敛的咖啡厅。而且这里虽然是咖啡厅，店内却隔成包厢，最适合讨论悄悄话。

    「话说，汝还真是加油添醋了一番吶。」

    米菈一就座，就这么说从尤里乌斯手中接下菜单，然后立即盯上咖啡厅人气第一的布丁霜淇淋。

    「要是不做这种事情，就会到处都是敌人，动弹不得啊。」

    所长毫不愧疚地耸肩。

    他虽然摆出完全不介意的态度，追逐知名的义贼──怪盗绒毛骰子果然十分辛苦。所长笑说，这次有米菈负责扮演听众的角色，比平常还要容易提出话题，印象操作也轻松不少。

    「那倒是，对方的粉丝那么多吶……」

    米菈想起在街上看到疑似绒毛骰子的粉丝大表认同。他们现在没有马上受到攻击，肯定是因为这种活动消除了敌人的印象，反而使劲敌的身分受到认同。

    「是说，实际上又如何？」

    米菈从菜单边缘探头，面带不羁的笑容看了所长一眼。与绒毛骰子的首战被加油添醋了一番，形容为壮烈的激战。刚才说的激战究竟有几分真实，又有几分谎言？

    所长被这么一问，胆怯地小声回答：「胜负的结果是真的。」

    此外，到单挑对决之前的部分也是真的，而壮烈的战斗则纯属虚构。

    对峙之后，绒毛骰子的身影忽然消失无踪。所长突然感到强烈的睡意，发现自己失去意识的时候，已经躺在治疗院的床上了。

    「大概只有短短五秒吧，实力太过悬殊了。老实说，我不论如何都没有胜算。」

    这一定是他的真心话。所长用看清事实的声音低语，脸上却不可思议地露出淡淡的微笑。

    「汝的话又和表情不符了。」

    米菈指出这点，所长就更开心地说，怪盗绒毛骰子是他梦寐以求的对手。

    「我追求的事物，是在冒险者时代一次也没有体验过就结束的挑战困难；但是事到如今想追求那种东西，我也已经老了。和全盛期的时候不同，很多事情都难上不少。」

    冒险者时代的我就不会从屋顶上跌下来了。所长这么一笑置之，略显寂寞地看著自己的双脚。

    「那么，你决定要点什么了吗？」

    所长微微一笑，将视线转向米菈，看著米菈手中的菜单接著说：「我就点布丁霜淇淋吧。」

    「唔，和老朽一样吶。老朽也正想点那个。」

    点一样的东西不是什么坏事，但是米菈另有想法。他想观察别人吃的东西，看究竟好不好吃，作为下次点餐的参考。这在第一次造访的餐厅特别有效，但要是大家都点同样的东西，就毫无用武之地。

    还是为了观察状况换一个吧。也许是察觉了米菈的想法──

    「那我就点杏仁霜淇淋吧。一人吃一半，就能同时享受两种味道。再加上我的助手，就能一次享受三种。喔喔，这个想法真不赖。」

    所长像是想到好主意似地说，他的提议却被即刻否决。

    「那就太恶心了吧？」

    就算是具有接近理想成熟韵味的所长，以及老实的好青年，跟男人分享霜淇淋仍是米菈完全无法想像的事情。尤里乌斯也有同样的想法。

    「跟米菈小姐分享就算了，可是跟所长也要……」

    尤里乌斯说到这里，接著说：「分量没有那么多，我想只要再点一份别的就好。」

    孰料，这句话并没有传进所长的耳中。要说为什么，是因为他听到米菈的那句话，就说著「恶心……」被完全击沉了。

    （老朽说得太直接了吶……）

    米菈说的意思是「跟男人分享霜淇淋太恶心了吧。」对方要是换成是所罗门和露米娜莉亚，绝对会笑著同意。

    然而，现在状况不同。姑且不论内心，不论在谁眼中看来，现在的米菈都是楚楚可怜的少女。被少女当面批评恶心，大多数大叔都会深深受伤。

    因此所长现在大受打击，犹如被爱女拒绝的父亲般垂头丧气。

    米菈和尤里乌斯不知该如何是好，只能面面相觑。

    「总觉得，真不好意思吶。」

    「不会，我想这也没有办法。」

    两人简单交谈后，姑且决定点三份布丁霜淇淋。

    米菈与尤里乌斯想尽办法安抚，不久之后所长才复活。

    他们说想听所长帅气的英勇事迹之类的话，用这种方式藉由所长爱说话的个性，让他忘记打击。

    「所以说，就在我于这种限制之中寻找更新颖刺激的挑战时──」

    所长的表情一百八十度转弯，崭露笑颜终于说起接受委托，与绒毛骰子相遇的事情。

    比起只有成功的过去，会失败的现在充实多了。他就是在这种状况下遭遇怪盗绒毛骰子的。那是一场丝毫看不见胜利可能性的大败，力量差距令人感到无与伦比。所长深刻体会了失败的滋味，反倒因此嘴角上扬。

    「对上那么厉害的对手，我竟然还活著。这种事情在冒险者时代根本不可能发生。那么强烈的败北感，感觉起来非常不可思议。」

    败北常常同时代表死亡，在战场上更是如此；可是所长在第一次交手后安然无恙地醒了过来，还发现自己毫发无伤。一问之下才知道，和他一起负责警备的人也是这样。

    「我当时吓了一跳。绒毛骰子没有伤害任何人就达成犯行，而这项纪录现在还在持续更新中。」

    就如同第一次交手时，所长和佣兵全都陷入沉睡，过去所有的犯行，负责警备的人都遭到催眠夺走战斗能力。

    「不仅不伤害他人，还专偷恶徒。他会那么受欢迎也是理所当然的吶。」

    听到绒毛骰子贯彻不愧侠盗之名的作风，米菈佩服地咋舌。即便是敌人也不伤害对方，让他受到法律制裁。这完全就是英雄的作为。

    可是所长却选择了追捕英雄的道路。而他的原因，就某种意义上十分合理。

    「坚持不伤害他人到这种程度，这应该可说是怪盗绒毛骰子的作风了吧。就是因为这样，我才会对他穷追不舍。」

    所长这么说，露出不同与以往的狡猾表情。

    米菈闻言，问他是什么意思。

    所长听了便等不及地回答，如果这真的是绒毛骰子的作风，他就不会死。换言之，哪怕得跟强上那么多的人对决，战斗时也不必担心生命危险。

    「能在近乎没有风险的状态下，挑战艰困无比的难题。他可说是我梦寐以求的对手。唉呦喂呀，就是因为这样我才会利用他。」

    虽然结果全看绒毛骰子会不会手下留情决定，可是所长一定对他信任有加。他直接了当到爽快地说，他现在的目标是让绒毛骰子大吃一惊。

    「该怎么说，有点儿扭曲了吶……」

    所长追捕怪盗绒毛骰子的理由，完全没有侦探与怪盗要素之外的契机。听到这么随便的内容，米菈忍不住苦笑。

    「是啊，我也这么认为。」

    所长看似有所自觉地点头回应，接著说「我最近开始喜欢上这样的自己了。」并笑了笑。

    所长的故事从关于绒毛骰子情报的话题展开，正巧告一段落时，布丁霜淇淋刚好送上桌。

    「味道和浓厚的布丁如出一辙吶。」

    一含进口中，卡士达的风味便在口中扩散。米菈赞不绝口，说不愧是店内人气最高的餐点。所长和尤里乌斯也说好吃，同意米菈的感想。

    就这样，他们享受了一段点心时间。

    （唔嗯，该如何攻略才好吶。）

    米菈一边享用布丁霜淇淋，一边思考。绒毛骰子的实力起码足以战胜灵兽亚库达路奇亚。

    但是，那不知道是他的实力上限还是下限。哪怕高居术士最强宝座的九贤者之一，世界依然辽阔无比。人外有人，天外有天，三神国的将军就是最明显的例子。

    话虽如此，要是到处都能找到神将级别的强者就太夸张了；但换成足以媲美九贤者前后的实力，数量就会增加不少。

    玩家创建之亚特兰提斯国的「无名四十八将军Nameless Line」，或是尼尔瓦纳皇国的「十二使徒」等，最顶尖的玩家就是如此。此外还有曾在地下斗技场担任冠军的金布雷德祭司为首的人，说存在是真的存在。

    简而言之，绒毛骰子也很有可能是这个级别的人之一。

    （这次还是仔细准备为妙吶。）

    绒毛骰子不是普通的怪盗。视情况，米菈也有机会全力以赴。

    （不过……降魔术士侠盗……唔嗯……英雄与侠盗倒也说不上相差太多吶……）

    降魔术士怪盗绒毛骰子想必是实力相当了得的强者。他的活跃表现是惩奸除恶的义贼，在民众眼中看来完全就是超级英雄。

    基于这个印象，米菈不经意地想到某个人。

    那个人不是别人，正是九贤者之一，降魔术士「奇缘之拉斯特瑞德」。

    （目前毫无那家伙的情报……说可能倒也有可能……）

    在过去的冒险之中，米菈完全没有听到关于拉斯特瑞德的情报。九贤者个个都是奇人异士，而拉斯特瑞德在九人之中也特别显眼。

    九贤者「奇缘之拉斯特瑞德」是自己与他人都承认的英雄宅。米菈想到他的行动意志有多么坚定忍不住苦笑。

    拉斯特瑞德尤其喜爱特摄英雄，过去在现实世界，还曾经盛装打扮在深夜巡逻。

    他本人说是在伸张正义，但外表看起来跟可疑人士如出一辙，不出所料曾被报案逮捕──而且还不只一次。

    拉斯特瑞德被警察训话了好几次，但是他的正义心并没有因此受挫。

    他的正义也和VR世界相连。

    两千年代初期被称为网际网路的原始时代。和那个时代相比，法律在米菈出生的时代已经相当完善，VR世界也相对和平。

    但不论是哪种时代，都会有试图钻系统与法律漏洞的歹徒存在。

    拉斯特瑞德就与那些邪恶战斗。他用自己编写的程式找出违法行为，并一一向网路警察通报。

    对兴趣的热情，偶尔会产生意料之外的结果。经过一番迂回曲折，他居然从英雄宅跃身一变成为国家网路安全部门的成员，化身守护网路世界的真正英雄。

    而他即便获得了重要的职位，中心思想也没有改变。他时时刻刻都是正义使者，哪怕在Ark Earth Online的游戏世界中也是。

    （越想越觉得有可能了吶。）

    他那么具有正义感，不可能不显眼，却从没听过他的传闻。

    难道说，他已经不伸张正义了吗？米菈心中虽然浮现这种想法，依然认为不是这样。他的正义感坚定不移，几乎跟呼吸一样自然了。

    如此一来，就算已经听到他的传闻也不奇怪。而这方面现在最知名的传闻，就是怪盗绒毛骰子。

    （找出为非作歹的证据，摊在法律之下。手法和他一致吶……）

    米菈越想，越觉得怪到绒毛骰子就是拉斯特瑞德；但他迟迟无法确定，是因为他熟知拉斯特瑞德的个性。

    （老朽实在难以想像那家伙会寄什么预告信吶。）

    米菈对拉斯特瑞德的正义感略知一二。他伸张正义的时候绝对不会拋头露面。

    作为正义之举的一环，他还常参加慈善活动，而且每次都不会刻意在社群网路上发表「我要去当志工了」，或是「刚才去当志工」等等的文章。不知不觉间参加，不知不觉间回来才是他的平凡日常。

    独自守护网路的时候也是如此。他从没告诉任何人，直接通报网路警察。

    （第一次听说时，老朽听到他对正义如此痴迷还大吃一惊吶。）

    米菈会知道这些事情，是和伙伴无意间聊到现实世界中的工作时听到的。

    在那之前，他对拉斯特瑞德的印象就只是一般的特摄英雄宅；但得知他受雇于网路安全部门，又听说他的经历，这才知道他做过各种正义之事。

    对拉斯特瑞德来说，伸张正义没有特别到必须报告。只要不问他或跟他确认，他就绝口不提自己做过的正义之举。而这也来自于他独自的正义理论。

    在他的想法之中，正义与邪恶是一体两面。有正义就会有邪恶。换言之，伸张正义的时候，邪恶也确实存在。

    和平生活的人没有必要感受到邪恶的存在。基于这种逻辑，拉斯特瑞德伸张正义时，绝不会告知他人。

    （预告信什么的与此截然相反吶……果然不是他吧。）

    就是因为邪恶存在，才需要伸张正义。怪盗绒毛骰子的预告信在社会大众眼中能被视为具有这种意义。不论当初有什么目的，如今预告信具备了这种意义还继续寄出，就和米菈所知拉斯特瑞德的正义有所出入。

    如此一来，绒毛骰子的庐山真面目，果然是另一名超强降魔术士了吗？

    不过，就怪盗带来的结果来看，倒也能看成是拉斯特瑞德；只是过程看起来非常不像。

    预告信本身，现在就附带正义的效果。藉由吸引社会大众的目光，让群众成为正义的双眼。这么一来，官方就无法采取偷偷在暗中解决的手段。

    既然为大众所知，就必须给予能让群众信服的说明。

    就确实性方面来看，预告信可说效果超群；可是米菈有别的看法。

    （那个正义白痴真会想这么多吗……）

    受到大众瞩目而带来的效果，与之后的影响。米菈认识的拉斯特瑞德不是会想这么细的英雄笨蛋。

    他越想，越觉得预告信的存在感格外突出显眼。此外，连同证据一起偷走的财物也令人怀疑，是否和伸张正义有关。

    如果绒毛骰子真的是拉斯特瑞德，原因又是什么？米菈为此烦恼，不过他还是一如往常，不久之后就马上切换思考。

    （也罢，逮到他就真相大白了。）

    不论是不是本人，只要抓到他，扯下他的面具就好。米菈不再思考这些复杂的问题，细细品尝最后一口布丁霜淇淋。

第十三卷 第五章

    「是说，老朽听说汝追查怪盗许久，还有其他情报吗？藏身处也好，协助者也罢，偷走的钱财用在何处亦可。」

    米菈点了第二份霜淇淋，拋出下一个问题。

    他最终想要得到的情报，是九贤者之一爱蒂西雅可能存在之孤儿院的地点。只要知道这点，他也有可能反过来协助绒毛骰子。

    藏身处、协助者与金钱流向。只要知道这些，就有可能得到与孤儿院相关的线索。尤其金流是最该注意的部分。

    「嗯……其他情报吗？那么，该从哪里开始说起才好──」

    所长若有所思了一会儿，爽快地回答了米菈的问题。

    首先，关于绒毛骰子的藏身处，所长说似乎在城里某处，但由于每次犯案地点都不同，所以没办法锁定。

    长时间调查到最后，所长推测绒毛骰子似乎是以旅馆当作据点。

    「我偶然间向晚睡的少年问到，他曾经看过可疑的人影，半夜爬进旅馆的窗户──」

    少年的证词仅此而已，但是目击时间点紧跟在跟丢绒毛骰子之后。

    此外，得到这则证词后调查该旅馆房间，并没有找到任何类似痕迹；不过，所长依然从旅馆老板身上得到一些情报。他说，当天住在那个房间的是名颇为平凡的冒险者青年。

    外表和语调都相当平均，疑似绒毛骰子的住宿客总而言之就是只能以平凡的冒险者形容。

    「平凡至此听起来反而可疑吶。」

    男子的打扮犹如平凡无奇的冒险者。就是因为这样，米菈才确定他就是绒毛骰子。

    「是啊，我也这么想。」

    而所长一样表达同意，表示平凡到那种程度，不刻意管理形象反而做不到。

    「就我的猜测，绒毛骰子已经假扮成平凡的冒险者，潜伏在这座城市的某间旅馆了。」

    因为平凡，所以难以留在人们的记忆之中。又因为绒毛骰子的面具与服装令人印象深刻，才会格外难以联想。绒毛骰子的犯行夸张显眼，但同时具有高超的潜伏技巧。

    「若有办法找到他就轻松了吶。」

    在绒毛骰子预告的犯行日期前，先锁定他的潜伏地点把他抓起来。米菈嘀咕能够做到的话这样最迅速，不过事情可没这么容易。

    「这么说是没错，但是冒险者常常进出城市，想要锁定不知名的对象根本不可能。」

    由此可见，所长曾经数度企图锁定绒毛骰子的潜伏地点，结果都以失败收场，最后得到不可能锁定的结论。

    接著所长盯著米菈笑说：「要是跟米菈小姐一样这么显眼，一天就十分足够了。」

    此外，协助者则是连个影子都找不到。

    「那么，接下来关于金钱的使用方法。」

    所长言归正传，若有所思地陷入沉默。不久之后，他说出「这在官方说法上也不明。」这句意义深远的回答。

    「这说法听来话中有话吶。」

    官方说法是什么意思？米菈提出这个疑问，所长只回答状况有点复杂。

    「老朽听说，他似乎会捐钱给孤儿院。不知这方面是否属实吶？」

    这个谣言米菈是在过去铁道旅行的时候，坐在隔壁、于服饰店魔法之夜Magical Nights担任公关，名为泰蕾莎的女性说的。这个可能性也与他在寻找的孤儿院相连。

    如果消息只是空穴来风，完全不是事实，追查绒毛骰子就毫无意义；但若属实就还有可能。

    比起据点与协助者，米菈最想厘清的部分就是这条线索的真伪。

    「米菈小姐原来知道啊。果然人言可畏啊。」

    听到米菈的话，所长露出放弃的笑容耸了耸肩。从他的反应来看，肯定是掌握了某种线索。

    「对老朽来说，谣言属实比较方便的说。」

    米菈吃了一口霜淇淋，莞尔一笑。所长听了说：「非官方说法也没关系的话，我就跟你说说我调查的结果吧。」

    米菈回答请务必，所长爱说话的坏习惯便再次发作，包含调查过程钜细靡遗地说了起来。

    所长说调查那则谣言后，结论是谣言属实。

    重点在于孤儿院的经营型态。

    首先，这座大陆的孤儿院大致可分为三种。

    第一是靠教会的捐献经营的教会附属孤儿院。这种孤儿院数量最多，依照捐赠金的多寡，经营上也常出现剧烈的差距。偶尔还会有神职人员不敌欲望，算是有点复杂的孤儿院。

    第二种是仰赖贵族投资，资本营运的爵式孤儿院。贵族投资的理由相当多样，有可能是为了对外营造慈善形象，或是表里如一的慈善家。这种孤儿院的特徵是常会提供孩童技职教育，长大之后大多数小孩都会被分配到贵族管理的设施工作。

    最后一种，则是私人营运的民间孤儿院。数量和其他两种相比稀少许多，状态也常和其他两种差别不少。

    而在这三种孤儿院中，所长最先著眼的是绒毛骰子出现地点附近的孤儿院。

    他利用冒险者时代构筑的人脉，取得了那些孤儿院的善款帐册。确认之后发现，其中有不少孤儿院获得的捐赠金比往年多出五成以上。

    而那些大多都是又小又贫穷、赤字经营的孤儿院。

    不仅如此，他还发现捐赠日期全部都在绒毛骰子犯案后的一周之内。

    「我全部亲自造访过那些孤儿院，并详细访问过他们。」

    结果，孤儿院周遭、内部，与住在里头的孩子和管理人，感觉起来都毫无隐情。

    「我对看人的眼光很有自信，大多数演技都能看穿。不过包含孩童在内，没有人看起来像是在撒谎。如果全都是假装的，就能组一个剧团了吧。」

    所长笑了笑，接著表示大笔善款全部都是匿名直接送到孤儿院的。而且是在没有人看见的晚上不知不觉间送到。

    孤儿院管理人说，一早起来就发现写有「给孩子们」的可疑纸箱。

    因为这样，管理人也不清楚捐赠者是谁，才会无法公认是绒毛骰子的所作所为。

    「就情境证据看来无疑是绒毛骰子。只是，我和教会里的朋友报告了这件事情，却没有受到承认。可是我支持教会的判断。捐赠金只要被认定为赃款，孤儿院的钱就得被国家没收了。」

    基于证据不足的理由，教会默认疑似为绒毛骰子捐赠的大笔捐款。

    只是，所长说掌握这个情境证据的，就只有包含他朋友在内的少部分教会高层而已。

    「为了以防万一，我在这里跟你说的事情请保密。虽说是教会，倒也不是团结一致。」

    也有人披著神职人员的外皮，隐藏内心贪婪的欲望。虽然只有情境证据，不难想像这个调查结果要是传进那种人耳中，究竟会发生什么事情。

    「嗯，老朽明白了。这是秘密吶。」

    比起钱是不是偷来的，孩子们的生活较为优先。米菈微笑表示自己不是圣人君子，所以没有问题，约好这件事决不会外流。

    就在米菈像这样跟所长询问各种情报的时候，外头传来两声室内也听得见的钟声。

    「喔喔，已经这么晚了啊。」

    那似乎是报时的钟声，所长慌慌张张地从怀里掏出笔记本看了一眼。

    「明明是我请你过来的，但是非常抱歉，我有点事情非得去办不可。方便的话我希望能六点再谈，不知你意下如何？」

    他似乎有很重要的事情，所长把手札收回怀里，一脸愧疚地说。

    「嗯，六点是吧？无妨，老朽也还有问题想问吶。」

    虽说聊了这么久，不过他不只问到了绒毛骰子的情报，还有关于孤儿院的收获。为此米菈爽快地答应了所长的提议。

    米菈和所长约好讨论顺便让他请吃晚餐，和他道别后独自漫步在大街上。时刻刚过午餐时间，或许因为是人人吃饱喝足，路上往来的行人看起来都颇为沉稳。

    就这样在大街上走了一阵子，米菈发现了想找的店。

    那是狄诺瓦商会的分店。由于是冒险者用具专卖店，优点是在每一座城市都在冒险者综合公会附近。

    「好了，这些值多少钱吶……」

    米菈过去一进城，就会去狄诺瓦商会逛逛，购买不需要的物品。但这次，他造访的理由不是购物，而是兑换在古代地下都市得手的大量魔动石。

    米菈怀著莫大的期待，走进店门口。

    哈克斯豪森也是历史悠久的大都市，周围有不少地下城。或许就是因为这样，狄诺瓦商会哈克斯豪森分店比一般的大店还要大上一倍。理所当然，贩售的商品也成比例丰富无比，让米菈兴奋地大喊：「喔喔，这还真厉害吶！」

    魔动石收购似乎要在与收银台不同的柜台办理。

    米菈已经事先调查好了，以兑现为优先，一面勉强抵抗一排排新商品陈列架的引力，一面寻找收购柜台。

    收购柜台位在店内的角落。他立刻委托收购，就发现前面还有两个人在排队，于是他接下店员给的号码牌。

    看来，这里的生意十分兴隆。生意好就代表商品的替换率高。既然如此，一定能卖到好价钱才对。米菈怀著这种期待微笑。

    此时店员对米菈说：「请在那边稍待片刻。」

    顺著声音指示的方向看去，他看到柜台旁不远处有一个休息空间。那里不仅排列了桌椅，居然还免费提供各种饮料。

    「那么，老朽就不客气了。」

    米菈决定在那边喘口气，拿著号码牌脚步轻盈地走了过去。

    途中，天花板上吊著一面看板，上头写著「儿童用 收购休息区」；但是兴冲冲地开始挑选饮料的米菈并没有发现。

    休息区内已经有两个人在等了。分别是充满术士见习生气息的少年，以及看似剑士见习生的少年。两人不知道认不认识，还是刚在这里邂逅，正兴奋地谈论充满梦想与希望的冒险者未来。

    不过米菈一来，他们的声音就戛然而止。

    两名少年默默看著米菈的一举手一投足，对少女一见钟情了。

    （那两名少年就是等待收购的两人吗？）

    米菈倒了一杯玫瑰香草欧蕾，瞄了一眼桌子的方向。

    两名少年正在交头接耳，边偷看米菈还边假装阅读狄诺瓦商会的商品目录，以为这样就不会被发现。

    （嗯，看来他们很在意老朽吶。）

    一看到可爱的女生，就会忍不住假装做别的事情偷看。米菈相当理解两名少年的心境，抱著莞尔的心情在不远处的椅子坐下。

    （希望他们今后别把老朽的可爱当作审美标准吶。）

    酸甜青春时代的一页。他一面回想过去的自己，一面在心中替做出清纯反应的两名少年担心。

    就在这个时候，少年们细微的交谈声传进米菈耳中。虽然听不清楚，只听得见只字片语，但还是能大致理解内容。

    内容已经超越可爱或是喜欢等纯情的时期，竟然谈起和米菈的生育计画了。

    除了该赚多少之外，还从女生口中所谓的上进心是什么意思，以及孩子出生后的责任与义务，说到最多只能生几个。最后，甚至还提及夜晚的床笫之事。

    （这个世界的情操教育甚是进步吶……）

    听见不像是少年会讲的悄悄话内容，米菈哑口无言。不知道因为是这个世界，还是父母的教育方针，两名少年比外表看起来还要成熟许多。

    听到少年开始谈论要满足哪边才好，米菈把脸别开，举起手中的杯子轻轻喝了一口。

    入口瞬间，玫瑰与香草的香味轻盈地绽放。米菈一面享受玫瑰香草欧蕾崭新的甘甜香气，一面遥望远方苦笑。

    不久之后，轮到剑士见习生少年估价收购。一听到呼唤自己的通知声，他就用非常缓慢的动作起身，偷瞄米菈好几眼，彷佛要将其身姿烙印在脑海中。不过听到第二次通知声传来，他就慌慌张张地跑向收购柜台。

    （这样再等一人就好了吶。）

    休息区比想像之中还要舒适。米菈完全放松，不经意地看了身穿长袍的少年一眼。

    或许是因为失去聊天对象，少年一副无所事事的模样。话虽如此，米菈也不打算陪他聊天。他还有点在意刚才听到的内容。

    就在这个时候，他和抬起头来偷看的少年视线对上。时间只有短短一瞬间，少年就腼腆地挪开视线，在空中仿徨了一阵子之后，再次低头盯著目录看。

    聊天内容十分成熟，但他的内心似乎依然是纯真的男孩。

    （老朽真是罪恶的女人。）

    不知为何，米菈感到有点放心，摆出略显威严的姿势，悠闲地等待轮到自己。

    在等待时间途中，又有一名少女来到休息区。看来她排在米菈后面。

    少女倒了一杯柳橙汁，四处张望了一阵后，坐在米菈前面的椅子上。她穿著朴素的长版长袍，腰间系著初学者用的短杖。乍看之下，她也是见习术士。

    少女年约十二、三岁，光就外表来看，年龄和米菈差不多。给人一股柔弱印象的她一边喝著饮料，一边对米菈投以充满好奇心的眼光。

    米菈察觉她的视线抬起头来。少女见状虽然稍微别开眼睛，却再次笔直看著米菈，下定决心开口说：

    「那个……难道说你是精灵女王吗？」

    少女谨慎地轻声问道，不过她的表情和语气相反，充满无与伦比的期待。那副模样，就如同在街上偶然撞见明星。

    （喔……连小孩都认得，老朽也小有名气了吶！）

    在上一个城市格兰林格斯，各种微妙的谣言错综复杂，只有精灵女王的名号传开。看来这个城市获得的资讯，就连小孩都能认出他来。

    米菈得到这种感觉，按捺内心的喜悦避免显得过于开心，努力摆出冷静的表情回应少女的视线。

    「嗯，世间似乎如此称呼老朽吶。」

    米菈故作纯粹是旁人如此称呼他，自己完全不放在心上的态度回答。少女一听，表情顿时亮了起来。

    「我就知道！我就猜你是！」

    她一定非常高兴，之前顾虑的声音兴奋地提高。与此同时，在远方观察状况的少年则是被她的声音吓了一跳，抖了一下肩膀。

    少女得知米菈是精灵女王，接著说「能见到你我好感动！」一口气靠近到米菈隔壁的座位。接著她的双眼闪耀出期待的光辉，问米菈：「你曾经跟赛罗大人并肩作战对不对！？」

    少女口中的赛罗大人，想必就是绯红钟琴的团长赛罗了。

    「嗯，咱们曾一起奋战吶。」

    为何会在这时提到赛罗的名字？尽管抱著这种疑问，米菈依然爽快地点头回覆面带纯洁微笑的少女。这时米菈才发现，少女真正的兴趣在谁身上。

    之后，少女问了米菈各式各样关于赛罗的问题。他喜欢吃什么、喜欢哪种女生等等，从常见的问题，到闻起来是什么味道，以及如何称呼米菈等独特的问题，高达数十题连番轰炸。

    没错，少女的目的不是知名的精灵女王米菈本人，而是与其有关的赛罗。

    她看起来就像是天真的怀梦少女，但此时米菈不经意地窥见她有些专情过头的气息。

    为此，少女最后问他「你跟赛罗大人是什么关系？」的时候，米菈隐藏身体的颤抖回答：「碰巧身在同一战线的冒险者与冒险者吶。」

    不久之后，米菈正在被有些病态气息的少女纠缠时，轮到术士见习生少年估价。

    那时，从座位上起身的少年看见米菈被少女不停逼问的模样，似乎即将打开新的大门。然后他将这一幕烙印在心底，走向收购柜台。

    休息区除了米菈和赛罗的少女粉丝之外，又有几名新的小孩来等待收购。

    新来的小孩全都坐在距离米菈与少女稍远处，开始窃窃私语。

    「那个女生是新来的吧？」「没看过她耶。」「嗯，好可爱。」「她应该是第一次来吧。」「好像是，真可怜。」

    少年少女们如此交头接耳。他们认得在收购休息区出现的病娇少女，也知道只要被她逮到，就得不停听她倾诉爱意。

    然而，她要是逮到了别人，就不会危害他人。现在就算聊冒险者的事情，少女也不会带著赛罗的话题跑来。

    孩子们在内心感谢米菈的牺牲，兴奋地讨论起自己最喜欢的冒险者。

    「这样啊，真了不起吶。」

    （快……快呼叫老朽的号码啊……！）

    米菈握著号码牌祈祷，在适当的范围内应声。关于赛罗的问题结束后，这次少女开始说起她究竟有多爱赛罗。

    内容已经超越专情，甚至处处开始夹杂幻想了。

    （受欢迎的名人真为难吶……）

    少女露出宛如窥视深渊般的眼神殷勤地说，那份疯狂的爱意纯粹又病态。

    现在米菈单纯以跟赛罗并肩作战的战友身分和少女交谈，但要是被她知道自己曾跟赛罗吃饭、感情融洽地聊天，还在半夜造访他的房间，后果肯定不堪设想。

    绝对不能贸然说出口。米菈不敢多嘴避免失言，只随声应和回应少女的话。

    就在这个时候，期待已久呼叫米菈的声音终于响起。轮到他估价了。

    「哎呀，抱歉吶。看来轮到老朽了。」

    米菈迫不及待地起身，以中断对话的正当理由为挡箭牌，打断少女的话。

    「人家明明还有很多话想说，太可惜了。」

    再怎么说，来这里的目的、身在此处的意义本来就是魔动石的估价与收购。而这对不论如何都不改变话题的少女来说，也是足以令她信服的理由。

    「再会啦。」

    米菈简短地道别，逃也似地跑向收购柜台。途中他听见玛黛儿的声音说：『过度的思念也是爱呢。』

    米菈逃走后，休息区剩下一名少女，以及聚集在一处的孩子们。现场鸦雀无声。

    孩子们原本兴奋地讨论著自己最喜欢的冒险者，却在失去米菈这面防壁的剎那陷入沉默。

    若是继续聊下去，少女听见绝对会说赛罗才是最棒的冒险者跑来。

    就算是这样，继续保持沉默也很困难，更别说小孩难以忍受这种气氛。

    其中一个人忍不住悄悄开口。话虽如此，话题也和刚才的冒险者不同，而是关于现在街上蔚为传闻的怪盗绒毛骰子。

    正义的怪盗绒毛骰子在儿童之间也大受欢迎。少年们说他跟超级英雄一样惩奸除恶，少女们则是说他跟超级英雄一样帮助弱势。

    认知虽然有些差异，不过两边都同样期待他这次的表现，气氛渐渐开始变得跟刚才一样热闹。

    就在这个时候，少年少女们的背脊瞬间凝结。在此起彼落关于绒毛骰子的声音中，混进一声：「赛罗大人是拯救更多人的英雄喔。」

    孩子们看见不知何时加入的少女浑身战栗，绒毛骰子的话题一转眼就被正义的赛罗大人取代。小孩子们一面期待少女的号码尽早响起，一面跟刚才的米菈一样，变成只会附和的机器。

    米菈对自己逃离休息区之后发生的惨剧不得而知，在收购柜台接受说明。表明自己是第一次出售，服务人员便仔细地向米菈解释规则。

    首先，出售必须提出身分证明。冒险者证就可以了，大多数客人也都是出示冒险者证。

    估价本身会在卖方本人的陪同之下，于另一间房间进行。此外，收购金额不是依照魔动石的大小，而是魔动石中的玛那含量决定。

    若是同意估价后的金额，就会将那笔金额支付给卖方，而收取酬劳的方式则有两种。

    一种是现金交易，另一种则是汇入冒险者综合公会的户头。顺带一提，服务人员说，利用这里的小孩全都是选择汇入帐户之中。

    「那么，请跟我来。」

    听完说明后，米菈被带进收购柜台旁的门，来到进行估价的房间。

    房间的摆设像是简朴的客厅，但到处设置了估价用的巨大装置，房间中央的椅子上还坐了一名身穿白衣的少女。也许是因为这样，整个空间给人一股类似实验室的气氛。

    「欢迎。那么事不宜迟，请将魔动石放在那边。」

    少女露出温柔的微笑，指向放在桌上的托盘。她的背上看得见蝴蝶般的薄翅，可见估价员是仙子族。

    （晚上就跟玛丽安娜联络吧。）

    真想听听妻子的声音。米菈抱著只身出差丈夫的心情这么想，打开道具栏取出估价用的魔动石。

    （好了，这些值多少钱吶。）

    道具栏中装满了他在古代地下都市得手的魔动石，从小石子尺寸到拳头大小的应有尽有。当然，尺寸越大蕴含的玛那量也越多，收购价格也会随之提升。

    「那么，这些麻烦了。」

    不晓得现在的行情如何。米菈从无数魔动石中，取出大中小各一颗放在托盘上。

    「哎呀，好久没看到这么大颗的了。」

    估价员开心地连同托盘将魔动石放在某个装置上打开开关。那时，米菈受到好奇心驱使，问她那是什么装置，估价员便说那是测量魔动石中玛那含量的机器。

    装置静静响起的驱动声短短十秒就停歇。看样子，估价结果出炉了。

    「让您久等了。」

    估价员把托盘端回米菈面前，一一指著上头的魔动石说出价格。

    首先，小型一千利福，中型两万利福，大型则是十万利福左右。

    （喔喔，小颗的居然值上千吗？比当时还高一倍。不过中型与大型的，跟小型的价差比起来相差不多吶。）

    米菈比较魔动石的估价结果与游戏当时的行情，即使为了没有比自己的计算还低欣喜，却同时对没有因为需求量增加而提高售价有些失望。

    米菈听说魔动式道具登场，使得魔动石的需求倍增；但是除了小型魔动石之外，行情几乎都和三十年前差不多。

    为什么会这样？米菈纯粹感到好奇，向估价员询问了这件事。他直接问，需求量应该比三十年前还高，为什么价格相差不多。

    「居然知道当时的行情，您真博学多闻呢！」

    估价员听到米菈的疑问回以微笑，略显开心地先说了声「这只是我的推测。」当作开场白，才得意洋洋地解释起来。

    包含狄诺瓦商会贩售的魔动式道具与其他各种术具等，如今利用魔动石的道具和三十年前相比，数量增加到数不完是事实。

    这带动需求量增加，魔动石的价格也跟著提升；但是价格没有飙升维持稳定，估价员说和三十年前发生的某件事有关。

    「根据我的调查，现在跟当时用来生产的魔动石数量截然不同。消费量只有三十年前的一半左右！」

    估价员不晓得从哪拿来资料，指著手绘的图表，露出得意洋洋的表情。

    一看，资料上分门别类记载了魔动石的消费量。由此可见，她十分具有学者的资质。图表浅显易懂，能够看见用来制作武器防具的消费量急速锐减。

    估价员说，不知道为什么，以三十年前为分界点，似乎有许多一流工匠同时隐居。

    「啊啊……原来如此吶……」

    三十年前即是这个世界变成现实的时候，也是大量玩家自这个世界消失的时期。

    米菈理解到需求增加，魔动石行情却没有提升的原因之一。

    工匠玩家同时消失无踪。其中对于擅长制造武器防具的工匠来说，制造强大装备的时候，特别熔炉等设备不可或缺。而想要让那些设备运转，必须投入大量的魔动石。

    游戏当时，玩家产出的魔动石高达五成的量消费在生产之上。但是工匠在三十年前消失无踪，需求减少的部分则被道具与术具的动力需求填补。

    米菈对这个理由表示理解，可是估价员的话还没有结束。她又更进一步，说出自己的调查结果。

    她说，魔动石价格稳定的另一个理由，是冒险者综合公会的成立。

    因为这件事，从事冒险者维生的人数量激增，魔动石的总产出量也比当时还高。

    近年来，应该退隐山林的工匠们一一归来，但顶级工匠使用的道具与技术比当时更加进步，连带压低了魔动石的消费量。

    而最大的原因，则是距今十年前左右，特别燃料与借助精灵力的方法在工匠间流行。

    据说，制造品质能够超越过去的制造方法。由于难度非常之高，只有一小部分顶级工匠能够使用；不过他们也是魔动石消耗量最大的族群，因而导致消费量减少。

    估价员最后的结论是，基于这些理由，魔动石的供给需求变得十分稳定。

    「喔喔，品质更高吗……」

    米菈听完估价员的话，比起魔动石，对话题中出现的制造方法更感兴趣。

    现在米菈正在拟定最强装备制造计画。第一步的最高品质材料已经从机械守护者身上回收完成了。下一步寻找工匠，这点则是从索尔霍尔那里获得玩家工匠聚集之研究所的消息，所以没有问题。

    再加上这次的情报。过去创造出媲美传说级武器防具的工匠们，要是用最新技术加工最高品质素材，会发生什么事？

    （老朽莫非能得到神话级道具……！？）

    神话级是就连过去的米菈──连九贤者也无法轻易取得的稀有道具。

    其性能究竟会多么高超？米菈期待高涨，在心中描绘未来，笑著想希望总有一天九贤者齐聚一堂的时候能和大家炫耀。

第十三卷 第六章

    听估价员说完独自调查的魔动石价格变动史后，米菈又拿出大丰收的一部分魔动石追加出售。

    虽然估价不是依照大小，而是由魔动石中的玛那含量决定，因此会有一点误差，但是和刚才估算的结果大同小异。考量到这件事，米菈拿了约三百万利福的大型与中型魔动石出售。

    此外，米菈决定留下小颗的魔动石。除了能直接装进自己持有的道具中使用之外，用途也比想像之中还多。

    出售时米菈忽然想到，跟著证明身分的冒险者证一起出示优待券。狄诺瓦商会的优待券能在结帐时给予八折的优待，因此想说在出售时可能也有效果。

    令人感激的是，优待券的效果是在出售时增加一成。

    结果米菈获得的金额高达三百三十万利福。

    这么一来，今后出售魔动石就决定来狄诺瓦商会了。米菈就这样完完全全落入了西卓&#8226;狄诺瓦的圈套。

    三百三十万利福换成金币有六十六枚，不仅重量可观，体积也很庞大；可是米菈不选择公会转帐，而是以现金收下这笔钜款。

    「这个重量真令人欲罢不能吶！」

    米菈离开收购柜台，在店内设置的普通休息区捧著装满金币的袋子，一面暗自微笑，一面体会钱币令人无比放心的重量。

    他尽情享受过金币与金币丁铃当啷的摩擦声后，这才打开道具栏。

    刚来到这个世界时，所罗门曾教过米菈，金币与银币等钱币由于在分类上不属于道具，而是金钱，因此无法收进道具栏。

    不过他后来听说了解决方法。金币等物品是无法直接装进道具栏，若是「装了金币的袋子」这项道具，要装多少都不成问题。

    如果是有重量限制的「操者的手环」，随身携带高达数千万的钜款想必有所困难；但换作没有重量限制的玩家，就能尽情储蓄。

    米菈将六枚金币，三十万利福分开来放，其余的金币则装在皮袋里，小心翼翼地收进道具栏。

    他把优待券获得的三十万利福当成这次的预算，兴高采烈地前往狄诺瓦商会的卖场。

    狄诺瓦商会十分宽敞，米菈东逛逛、西晃晃，游览整间店铺。冒险者用品种类繁多，多样性丰富，不论看多久都不会腻，更让米菈的冒险者魂沸腾。从用不到却吸引人的求生道具套组，到可能派得上用场的侦探七法宝等，冒险者用品散发出刺激赤子之心的魅力。

    米菈的心境宛如逛玩具店的小孩，可是冒险者用品的性能仍货真价实。这些全部都是为了求生、为了冒险而活用各种知识开发的道具。

    就是因为这样，才会使他格外著迷地反覆玩味。虽然有很多道具的功能都能用米菈的召唤术或是精灵的力量代替，但方便的工具果然还是有种不可思议的吸引力。

    米菈在店内逛了约一个小时左右。把几样商品放进购物篮后，终于一脚踏进他最期待的新商品区。

    不知是否该说不愧是冒险者御用的新商品，聚集在这一区的冒险者数量不少。有人仔细确认商品，有人在试用样品，还有人用问题轰炸店员，看起来热闹非凡。

    「喔喔，这边在打折吗？」

    米菈在新商品区隔壁发现了特价折扣区。这区用了整整一个陈列架，架上却已经空了一半，可见十分受到欢迎。

    架上的商品名为「魔动式衣下用冷却凉凉片」，折扣的标语下写，在接下来的季节将能大显身手。

    宣传标语更下方还有商品说明。根据说明，只要把那个放在衣服下面，就能让身体更加凉爽，可说是放在衣服里面的小型冷气机。

    凉凉片的大小大约和手札一样大，表面则有写了「关弱中强」的旋钮，造型令人联想到夏天。

    「这还真不赖吶！」

    就算在出生的世界，也没有这么小巧方便的道具。

    时间即将来到八月，宅邸精灵中虽然能以精灵的力量维持凉爽舒适，但是这个季节一出门就会受到暑气侵扰，让人汗流浃背。

    把衣服脱掉也有极限，想克服酷暑绝非易事。如果买一个就能缓和，何来不买的道理？

    然而这时，米菈看见最重要的价格。即便正在打折，价格仍高达二十万利福。此外，原价是三十万利福。

    在买完这件东西后，原定预算的三分之二就消失了。

    「不过，这绝对需要啊……！」

    米菈稍作思考，马上决定追加预算。他在好几种凉凉片之中，拿起长袍用的款式放进购物篮。

    花个二十万就能减轻外出时的高温，这笔钱就花得十分划算。米菈不停在心中用这种藉口说服自己，再次回到新商品区。

    只是，虽说是新商品，替换的也不多，一半以上是之前看过的；但还是有几样陌生的商品参杂其中，米菈则一一打量那些。

    此时，米菈找到特别在意的新商品，马上拿了起来。

    「喔喔，这所罗门一定会喜欢吶。」

    米菈一看到就想起所罗门，与他最喜欢军武的军事宅一面。

    放置奇形怪状商品的架子上，可以看见详细标注使用方式的说明文。仔细一看，米菈发现性能不出所料。

    （嗯，使用了白雾草萃取的成分吗？）

    米菈手中的道具，是如假包换的防毒面具。白雾草具有净化空气的性质，将利用其成分的装置与创造光源的术具安装在面具上，就成了让人得以在毒气之中呼吸的优秀道具。

    真要说起来，与其说是防毒面具，用氧气面罩形容比较贴切；可是外表和医院常见的氧气面罩截然不同，反而跟特种部队会戴的军用防毒面具如出一辙。

    而这个防毒面具的正式名称，则称为「安心呼吸面罩水陆两用款」，似乎在水中也能使用，看起来越来越方便了。

    「老朽看看……」

    不晓得好不好用。米菈马上试戴架上的安心呼吸面罩试用品。没想到试用品面罩尺寸太大了，不符合米菈的脸型，每次呼吸的气息都会从缝隙间漏出去，发出奇怪的声响。

    「喔喔，看得比想像中还要清楚吶。」

    米菈一面发出咻～呼～咻～呼～的诡异声响，一面确认护目镜的视野。虽然视野稍微受到遮蔽，考虑到性能仍十分足以获得及格分。他就这样用自己的标准评分，思考著能不能制式采用。

    其实，米菈从以前就常陪所罗门满足他的军事宅嗜好，在不知不觉间也萌生了一点兴趣。

    「嗯，看来不会妨碍作战行动吶！」

    或许正是因为如此，米菈戴上防毒面具扮起特种部队，体会了身为特种部队队员的心情，玩得不亦乐乎。

    米菈脱下安心呼吸面罩的时候，好几名顾客在新商品区目击身穿可爱魔法少女风服饰的女孩，戴著可怕的面具贴在附近的架子上进行匿踪行动。

    之后他们这么说。看起来虽然令人莞尔，那一幕却奇妙到难以形容。

    面具非常不可思议，戴在脸上会感觉到周遭的视线变得稀薄。米菈试用过安心呼吸面罩后，逐一确认其他的新商品。

    他一一对商品的多样性与扎实的性能感到佩服，边试用边向前走。

    途中，他看到陈列食谱的区域，头顶冒出问号，怀疑冒险者用品的新商品区为什么会有食谱。

    然而，一看到放在食谱正上方的新商品就真相大白。

    上面摆著「魔动式冷冻保鲜袋」，是过去贩售的魔动式冷藏保鲜袋的进化版。由于能在冷冻的状态下搬运食材，这项商品的登场肯定能让旅行途中可以吃到的美食增加不少。

    仔细一看，以烹饪的食谱为主，还记载了冷冻食材的处理方式，以及使用那些食材的料理。就是因为这样，才会在这里放置食谱。

    「唔嗯……」

    米菈持有的道具栏和「操者的手环」不同，装在里面的东西将会维持装进去时的状态。为此，不必为了保鲜而特地冷冻，没有购买这个保鲜袋的理由。可是米菈翻过食谱之后，喃喃说著「这该买。」把保鲜袋与食谱放进购物篮。

    米菈刚开始以为「魔动式冷冻保鲜袋」只能冷冻食材保存；但是它的隐藏性能可不只这些。

    食谱上还记载了使用保鲜袋的料理。

    除了冷冻后会更加美味的食材之外，还网罗了雪酪与冰淇淋等冰品的制作方式。

    旅行途中，在草原正中央仰望星空，品尝亲手做的冰淇淋，不晓得有多么享受。米菈脑中浮现浪漫的情境，决定补充用来制造冰淇淋的食材。

    下一个吸引米菈注意力的新商品是「与背景同化魔动式迷彩斗篷」。那乍看之下是件朴素的灰色斗篷，但如魔动式之名所示，只要打开开关，花纹就会截然改变。

    迷彩花纹有好几种，从草原、森林、荒野、沙地、水边到大海，预先设定的种类非常多样。

    不只正面迎击魔物的冒险者喜爱，在从远距离攻击或是圣术士等擅长辅助的冒险者之间也大受欢迎。除此之外，以狩猎维生的猎人也很常购买。

    紧接著，米菈看见的商品是「魔动式消除黑暗夜视镜」。根据说明文，这是正如其名，在黑暗之中也能看得一清二楚的逸品。而且还有能安装在刚才的「安心呼吸面罩水陆两用款」上的优秀设计。

    由于不需要光源，因此在漆黑的夜晚也能神不知鬼不觉地狩猎，优秀的性能在守夜或是观察光源照不到的远方时也可以派上用场。

    （奇幻世界的夜视镜不知能看多远吶？）

    感到好奇的同时，某扇门映入米菈眼中。看样子，这个「消除黑暗夜视镜」在新商品中受到大力推荐，隔壁甚至准备了暗室供顾客测试效果。

    （不过，说玩家也参与了这个的开发一定也不为过。从造型到各方面看来，都是典型的夜视镜吶。）

    说不定是所罗门的同类。米菈一面想像，一面拿起试用的夜视镜。

    看到防毒面具、迷彩斗篷与夜视镜等军事商品，让米菈想起越来越多与所罗门相关的事情；还想到自己曾经跟所罗门借了一整套装备，参加生存游戏一事。

    用VR玩生存游戏和实际移动身体果然不一样。米菈记得当时的疲劳感相当爽快。

    「嗯……机会难得。」

    米菈披上试用的迷彩斗篷，戴上安心呼吸面罩，又在上头装备了消除黑暗夜视镜，全副武装地走进暗室里。

    或许是对夜视镜的性能很有自信，暗室中一片漆黑。即使在黑暗中等眼睛习惯，顶多也只看得见模糊的轮廓。

    （唔嗯……这是走道吗？）

    首先，米菈在黑暗之中摸索，然后发现暗室之中是一条狭窄的通道。

    暗室中的黑暗比黑夜还要深沉，领悟裸视无可奈何之后，他终于打开夜视镜的开关。

    「喔喔！」

    霎时间，米菈发出惊呼。方才伸手不见五指的前方，竟然清清楚楚地映入眼中。

    夜视镜绿色的视野之中，鲜明地映照出通道如何向前延伸。不愧是狄诺瓦商会，性能相当扎实。

    能够清楚看见之后，米菈终于理解暗室之中的格局。

    错综复杂的通道加上无数障碍物，稍微往前走居然还有小房间。

    「这还真是令人热血沸腾吶。」

    黑暗中的空间，彷佛生存游戏的室内场地。

    当时的回忆越来越鲜明，让米菈更加起劲。他背贴著一旁的墙壁，手指如字面所述握著空气枪，把头探出通道的角落，心情完全就是作战行动中的特种部队。

    「Clear，没有看见目标。」

    他边和不存在的队员合作，边谨慎地在暗室之中前进。经过复杂的通道，确认小房间没有敌人，在低矮障碍物旁趴在地上，开始匍匐前进。

    慢慢向前的米菈，心情就跟夜袭敌人的特种部队一样。

    就在他得意忘形地转过角落的时候。前方的转角突然露出一名男子的脸。

    通道长度只有短短的五公尺左右，米菈的视野位在地板附近，似乎没有发现只有探出头的男子。

    现在的米菈是执行作战的特种部队，男子看到米菈的模样，脸上浮现惊悚的表情浑身定格。

    他比米菈还早进入暗室测试夜视镜，正实际体会到它的性能强大无比。

    在没有夜视镜就一片昏暗的房间中听到沙沙的拖行声，居然看见身穿迷彩斗篷，在防毒面具上戴著夜视镜的人趴在地上朝他爬来。就算是大男人，也难免感到毛骨悚然。

    男子全身僵硬了一瞬间，压低脚步声避免被发现，悄悄地急忙逃离现场。

    米菈则是对男子浑然不觉，继续执行作战行动，玩了个过瘾才离开暗室。

    事情发生在米菈在暗室假扮特种部队的时候。狄诺瓦商会的门用力敞开，一名男子慌慌张张地冲了进来。

    「是佛利欧先生啊，请问怎么了吗？」

    想必是正巧在出门的途中，入口附近的店员对男子说。男子一听就跑向店员，劈头就说：「我听说精灵女王来你们的店。」

    男子名叫佛利欧，现在是从小孩到大人都具有高人气的卡片游戏「亚斯特利亚传奇」的发行商，「魔书公司Grimoire Company」的业务。

    佛利欧的工作相当多样，其中最重要的使命，就是与成为卡片插图的人物交涉。

    这份工作不可或缺，除了提供今后版本更新之外，让卡片游戏玩家得以拿到心目中偶像的卡片，并为此兴奋。

    和超新星般出现的卓越人才，或是名声远播的冒险者交涉，获得将他们制成卡片的许可，就是佛利欧负责的工作中最重要的一项。

    「精灵女王吗？其实不是身材火辣的美女，而是矮个子美少女的那个？」

    虽然没有恶意，店员仍然用略显遗憾的声音回答。看样子，他是巨乳派。

    「是的没错，就是那个精灵女王！我听说她来这里出售战利品，才会急忙赶来，你知道她现在在哪里吗？」

    如他所说，佛利欧想必是匆匆赶来的。他毫不介意满头汗水质问店员。

    他会得知精灵女王就在这里的情报来源，是米菈在休息区时遇见的那位喜欢赛罗的少女。她和伙伴们分享精灵女王跟她说了很多关于赛罗的事情时，碰巧被佛利欧听见。

    「嗯……非常抱歉，我刚才在办公室整理文件，并不清楚现在店内客人的身分。」

    店员重新抱好手中的文件，嘀咕了声「如果传闻属实，应该不难找到才对──」然后环视店内。

    「说得也是，银色长发与一双碧眼，身穿魔法少女风服饰的美少女。这个特徵应该非常容易锁定才对。」

    佛利欧也这么回答，跟著眺望店内。

    由于两人位在入口附近，因此能清楚看见店内的景象。店内的格局非常巧妙，能从入口将整间店一览无遗，身在现场也能清楚看见许多来购物的客人。

    佛利欧和店员大致扫过店内客人的身影。

    客人几乎都是冒险者，半数以上身穿轻铠或长袍。其余则是前来购买日常也能使用之商品的市民，以及身穿现在流行的魔法少女风服装的女性。

    魔法少女风服装现在正在流行，即使单就这个特徵寻找，店内也有不少人存在。

    然而，佛利欧是寻人专家。他立即锁定类似服装的女性客人，判断是否具有精灵女王为人所知的特徵。

    银发女子，但是胸部太大所以不对。银发，但是长度只到肩膀所以不对；身材娇小，却是仙子族，所以不对；长银发……却是男扮女装，所以不对。

    「找不到。」

    「看似如此呢。」

    看过一遍之后，两人判断在入口可见的范围之内没有类似人物。

    「她如果是来出售战利品的话，要不要先去柜台那边问问看？」

    店员稍作思考，做出这个提议，请他先从原点找起。

    「原来如此，说得也对。谢谢！」

    负责收购的店员说不定知道些什么。此外，附近的人也有可能看过精灵女王的去向。佛利欧想到这里，向店员道谢便迅速跑向收购柜台。

    途中，佛利欧看了一眼陈列新商品的区域。

    （这次只要顺利跟精灵女王交涉，就有奖金可以拿。我绝对要拿去买凉凉片！）

    佛利欧抹去额头上流下的汗水，朝新商品陈列架投以热切的眼光。佛利欧身为业务，常需要在户外东奔西走，因此夏天是他最难受的季节。

    不过只要买到「魔动式衣下用冷却凉凉片」，就能告别这种痛苦了。佛利欧一个月左右之前试用过凉凉片，在那之后就一直等待购买的时机；但是就算特价也要二十万利福，从事一般职业的人实在难以下手。

    狄诺瓦商会贩售的各种商品都具备出类拔萃的便利性，可是全部都是针对以生命为代价，赚取上千上百万酬劳的冒险者为对象开发。为此，对一般人来说才会变成高级杂货。

    尤其是在家庭主妇之间，持有几项狄诺瓦商会的调理器具被视为身分地位的象徵。

    「早知道就为了这个时候存钱了……」

    佛利欧如此喃喃自语，甩开诱惑似地踏出一步，随后看见不可思议的人物一抖呆站原地。

    紧邻新商品区隔壁的房间，一名身披迷彩斗篷、头戴防毒面具与夜视镜的人慢慢走出深处的门。

    此人的打扮只能以异样一词形容，看不见表情或视线，全身披著斗篷所以也看不清体型；然而，佛利欧注意到其隐约可见的头部。

    「银发……」

    走出门的人，两手摆著不自然的手势贴在墙边，不停偷看刚才离开的门内，重复神秘的举动。不仅如此，那人还像是攻坚一般冲进房间又跳了出来，举止相当可疑。

    「总不可能是她吧。」

    乍看之下，和传闻中的共通点只有银发而已。由于看不见魔法少女风的服装也看不见脸，现阶段也无法判断性别。最重要的是，要是把那种怪人误认为精灵女王，本尊一定会生气。

    某个业务伙伴过去曾经因为认错人，而在交涉之中造成巨大的障碍。佛利欧想起他的事情，慎重考虑后做出这个结论──先去收购柜台询问精灵女王的详细特徵再说。

    （要是能在这时获得最优先对象的许可，一定能拿到一大笔奖金！）

    佛利欧就这样抱著现实的目的，在内心感谢精灵女王来到这个城市迈开步伐。

第十三卷 第七章

    「这还真是方便吶。」

    米菈离开暗室后，戴著夜视镜环视四周喃喃自语。

    一般来说，能让人清楚看见暗处的夜视镜只要来到明亮的地方，视野就会变成一片纯白；但狄诺瓦商会制造的夜视镜却并非如此。基本上开关由手动控制，但是一来到明亮处的瞬间，就会自动关上夜视功能。

    米菈重复进出暗室，测试精准切换的功能之后，终于心满意足地回到新商品区，解除全身的武装。

    之后，他把夜视镜、面罩与斗篷的试用品放回原位，再把贩售用的商品各丢了一个到篮子里，每一个的尺寸都是S。

    夜视镜五十万，防毒面具与迷彩斗篷则是各三十万，总计一百一十万利福。米菈又买了冷冻保鲜袋等杂七杂八的东西，一共花了一百三十万利福左右。当然，他也不忘提出优惠券，省下两成的钱。

    「一不小心就买太多了吶！」

    米菈离开狄诺瓦商会后确认剩下的钱，如此一笑置之。原本决定三十万的预算，结果超过了一百万；但是他并不后悔，反而还因为买到了好东西而满面春风。

    花了比想像中还多的钱，但是米菈并不在意。这是因为他脑中浮现了某个想法。钱要是不够，就再卖魔动石就好。

    在古代地下都市大丰收的魔动石剩余量还十分充足，纯粹是没有换成现金，以现在的行情换算，也能轻松超过数千万。

    就是因为这样，米菈出手才如此阔绰。

    接著，米菈来到琥珀专卖店；可是这里贩卖的并非装饰品用琥珀，而是专为术具与附魔调整的冒险者用琥珀。

    （嗯……果然比以前还贵吶……）

    米菈来到这里确认适合制作精炼装备的虹珠琥珀现在的行情，看过一遍之后发现，行情比过去还贵了五成。

    （不过，就想施予高等强化来说，价格还算是合理啊……）

    现在，米菈思考制造最强装备的步骤，必须充分发挥自己的技术。

    虹珠琥珀和赋予身体强化方面的能力契合度佳。换言之，就是能弥补他专精锻炼魔力的弱点，并提升仙术的效果。

    最后只要用精炼技术萃取效果集中在一起，并注入机械守护者的材料制成的装备就好。

    这样一定能做出非比寻常的强化装备。

    （这儿的商品还挺不错的嘛。）

    他边幻想完成那天的情境，边打量琥珀制品。

    米菈离开狄诺瓦商会之后，又在琥珀专卖店逛了一个小时。现在时刻就快来到下午四点了。

    （不知为何，总觉得有股匆匆忙忙的气氛吶……）

    好了，接下来该去逛什么店呢？米菈这么想迈开步伐时忽然发现。

    这里是哈克斯豪森的主要干道之一，大街上许多商店栉比鳞次，路上则是人潮汹涌。这里原本就很热闹，但是看起来似乎不太寻常。

    究竟哪里不一样？米菈探索周遭的气息，寻找违和感的来源。这时，某个声音传进耳中。

    「怎么样，找到了吗？」「没有，这边也找不到。」「这样啊，她究竟跑去哪了？」

    声音听起来像是在寻找什么。

    米菈转向周遭探询声音从何而来，看到不少人在四处奔波搜寻。

    从穿著来看，那些人似乎是冒险者。米菈察觉这点之后，又继续观察四周。这时，他终于理解违和感的由来。

    乍看之下，大街相当和平，在悠闲之中却又充满活力；可是仔细一看，就能发现往来的冒险者全都气势汹汹地在寻找什么。他们露出锐利的眼光，偶尔从人与人之间跑过。抬头一看，还能看见有人身轻如燕地在屋顶上跳跃。

    看样子，这么多冒险者都在城里东奔西走搜寻著什么。

    （这是……）

    米菈从哈克斯豪森的状况，以及冒险者们的模样推测，说不定是怪盗绒毛骰子有了动作。

    然而，预告信指定的日期是明天晚上，现在现身还太早；但随处可见的冒险者们却像是胸有成竹地寻找。

    怪盗特地寄出预告信，又守规矩地遵守至今。难以想像是他在预告日前一天出手。

    但是米菈这时发现，仔细想起来，预告日只不过是下手的日子。换句话说，就算事前探勘与进行准备也不奇怪。

    说不定，绒毛骰子是在做某种事前工作的时候被发现了。米菈想了很多，最后发现与其凭藉模糊的情报猜想，直接问别人比较快。

    「吶，能否让老朽问个问题吶？」

    米菈用《空阔步》翻身跃上隔壁建筑物的屋顶，问在那里四处张望的男子。

    「嗯，是没有问题……咦，你是今天早上的！」

    男子回过头来，一看到米菈就惊声呼喊。

    「唔……今天早上？也就是说……汝也是那时聚集在那儿的人之一吶。」

    今天早上及冒险者。说到这两项的共通点，就只有一早醒来时，宅邸精灵被团团包围的那件事而已。看样子，男子那时也在现场。

    「是的，没错没错。那个时候我看到召唤术的可能性大吃一惊，之后听说你是精灵女王又吓了一大跳。哎呀，能再见到你是我的荣幸。」

    和名人见面让男子开心不已，自然而然地伸出手来。

    「哪里，老朽不过是一介平凡的冒险者罢了。」

    米菈嘴上谦虚，仍在心底暗自窃喜，露出可爱的微笑握住对方的手。

    「所以说，你想问什么？只要是我知道的范围，什么都可以告诉你！」

    男子言归正传，依然不忘跟刚才一样凝神环视周围，灵巧地一心二用。

    「喔喔，这样啊。感激不尽。那么老朽想问──」

    米菈先说出这句开场白，才道出想知道的问题。冒险者们似乎全都在寻找什么，他想知道那究竟是什么。

    「啊啊，那是啊──」

    男子回答，许多冒险者在城里东奔西跑的原因全都一样。

    他说，现在慌慌张张的冒险者，全都在找水精灵。

    水精灵？米菈侧了侧脑袋，男子便接著说，一切都是从精灵女王今天早上举办的召唤术宣传活动开始的。

    据说女性冒险者们得知了召唤术的实用性，最重要的是精灵召唤的优点，群起沸腾地展开行动。

    为确保为数不多的召唤术士，或是进行和精灵缔结召唤契约的准备，他们忙著购买精灵结晶，或者决定前往精灵居住地的行程，忙得不可开交。

    也许该说理所当然，由于精灵女王曾经实际演练过一次，她们的第一优先是和水精灵缔结召唤契约。

    男子说就在这个时候，居然传来一则不得了的消息。

    「其实，好像有水精灵来到这座城市。而且听跟她搭讪的人说，她还是来缔结召唤契约的。」

    虽然机会不多，但是精灵偶尔会偶然间造访人类的都市。理由各有不同，不过精灵是人类善良的好邻居，因此没有人会排斥他们。一般来说，会让他们恣意行动，并普通地对待他们。

    然而此时哈克斯豪森的冒险者看待精灵的眼光相当不同，若是水精灵就更不用说了。要求缔结召唤契约的声音势必会引起轩然大波。

    结果，他们吓到水精灵，她就消失不见了。

    「原来如此……吶……」

    米菈听完男子的话，脸颊抽搐地敷衍回答。

    前来缔结召唤契约的水精灵。过去偶尔会在城市里看到水精灵，所以第一次听见的时候，米菈还觉得事不关己；但下一瞬间他发现，那名水精灵说不定是在说安露蒂娜。既然是来缔结召唤契约，可能性就更高了。

    她终于醒来，在街上寻找米菈的时候，碰巧被听到米菈传教而兴奋的冒险者发现。这种事情非常有可能发生。

    「话说回来，精灵女王，我有一件事想向你请教……听说你跟传说中的精灵王有所联系，还能利用这个联系感应到附近的精灵。或者，同样是精灵的温蒂妮，可不可能感应到附近的水精灵呢？」

    男子放低姿态提出这个疑问，仍像是现在开始才是重点般如此说道。

    尽管这么多冒险者索敌技术全开，依然找不到那名水精灵。男子深刻体会到精灵认真躲藏时有多难找到，事到如今发觉某个可能性──那就是在精灵方面，比任何人都还要精通的精灵女王。

    而他的预感也正中红心。

    （唔……甚是敏锐吶。）

    实际上，米菈透过精灵王的庇护，获得了感应周遭精灵的方法。又诚如男子所说，只要委托温蒂妮，就能清楚感应到其他精灵的气息。

    可是，这也是米菈不太愿意回答的问题。

    冒险者寻找的精灵，有可能是偶然间出现在这里的水精灵。现在她似乎不在附近，精灵王的庇护也感应不到水精灵的反应；但是那名精灵是安露蒂娜的可能性果然还是最高。

    安露蒂娜为了加入精灵网路特地赶来米菈身边，要是让她跟其他召唤术士缔结契约就太残酷了。

    话虽如此，他也不能回答自己做不到。撒谎回答精灵王的庇护没有那种力量十分简单。现在只有米菈持有这份力量，所以他说做不到就是做不到。

    但男子又同时问温蒂妮是否也能感应得到。关于这件事，就算不是召唤术士，只要直接问精灵可不可行就能知道答案了。

    换句话说，即便在这里回答不行，之后说谎的事情也会被拆穿。如此一来，撒谎的事实就会有损精灵女王米菈之名。好不容易获得了能用于宣传召唤术的名声，玷污这个名号对召唤术士界而言，也是不名誉的事情。

    话虽如此，米菈对老实回答也有所抵抗。

    那个水精灵名为安露蒂娜，是为了和自己缔结契约才远道而来的，你放弃吧。

    只要这么说，冒险者们肯定会放弃。可是──

    （自己种的因，没想到会演变成这种状况吶……）

    米菈瞥了大街的方向一眼，看到面目狰狞疯狂寻找水精灵的女冒险者，忍不住浑身发抖。

    一般而言，召唤术士无法和同属性的精灵重复缔结契约；但现在的米菈能靠精灵王的力量，扭曲这方面的规则。

    要是老实说出自己缔结双重契约的事，她们会怎么想？

    她们的确有可能想，居然能和两名水精灵缔结契约，不愧是精灵女王，对他抱有惊讶与敬意。

    但是米菈看到拚命到处寻找的女冒险者，笃定这种可能微乎其微。

    她们一定会说，他独占精灵太过分了，太不公平了。让她们看见梦想，却又这么做太可恶了。不难想像会有这些声浪。真要说起来，就跟已经娶美女为妻的帅哥，又有可爱的小三一样。

    米菈直觉地想，这么做毫无疑问会招人怨妒，全力思考明哲保身的方法。

    不说谎，却又不能据实以告。既然如此，该怎么回答才好？听见男子的问题想了几秒，米菈终于开口了。

    「嗯，汝说得没错，老朽确实感应得到。」

    他表达肯定。在这时说谎，之后穿帮的危险极高。这么一来，现阶段除了陈述事实之外别无选择。胜负由下一句话决定。

    「喔喔，太厉害了！那么，能请你帮我寻找藏身在这座城市之中的水精灵在哪里吗？我当然愿意支付酬劳！」

    听到符合期待的回答，男子面露喜色。只是，他的心情背后暗藏了对女冒险者伙伴的畏惧，恳求的姿态相当拚命。

    只可惜，他的愿望无法实现。

    「不，这老朽办不到。」

    米菈轻轻垂眼，静静地断言。男子听了说「怎么会……为什么！？」追问下去。

    「这也是为了召唤术士──」

    米菈尽可能压低声音回答，用彷佛这就是事实般的语气接著说。

    他说，自己现在说出水精灵的所在地的确十分简单，但是这样就不算是缘分，难以缔结珍贵的羁绊。

    「怎么会……那是什么意思？」

    请精灵女王找到精灵就轻松了。或许就是因为抱有这种投机取巧的心理，男子听到米菈沉重的语气忍不住倒抽一口气。

    「邂逅也是缘分之一。正是因为历经千辛万苦，最后成功相遇，喜悦才会由衷而生。而这将会升华为牢牢缔结在两者之间的羁绊。然而，老朽要是告诉汝等，老朽的存在就会介入羁绊之中。这称不上是真正的羁绊。」

    米菈说到这里，最后补充了一句「这是老朽的一贯主张。」作为结论。

    「……原来如此，是这种意思……」

    男子听到米菈的话似乎感觉到了什么，若有所思地喃喃自语，为自己的浅虑低头道歉。

    「哪里，抄捷径并非全是坏事。汝也是为了伙伴吧？此亦是正道，这次不过是有更具意义的方法罢了。」

    米菈这么回答，直接翻身跃下屋顶。然后他说「这就是老朽与汝的缘分。」从道具栏中拿出一颗精灵结晶拋给男子。

    「什么，这是……！谢谢你！」

    精灵结晶价格高昂，同时流通量稀少，又因为米菈这次的宣传活动，整座城市的市场被扫购一空，今后肯定也会更加昂贵。

    男子的队伍不巧没有买到。考虑到今后价格会继续上涨，暂时没有机会取得了。

    没想到刚才那场相遇，竟然带来了这个结果。

    男子向米菈挥手离去的背影心怀感激地鞠躬，拿著精灵结晶急忙跑回伙伴的身边。

第十三卷 第八章

    （勉强顺利成功了吶……）

    现在想起来，那个说明转得有点太硬，让米菈忍不住苦笑。对于召唤术士来说，羁绊至关重要，而他过去也是如此的说法并非谎话。

    然而，说到透过别人媒合就无法缔结坚强的羁绊，倒也不是如此。就跟即使没有谈过命运般的恋爱，靠朋友介绍或是相亲结婚，仍然十分足以建立幸福美满的家庭。

    这一部分，米菈单凭气势强度关山。最后用缘分这个藉口，再送他精灵结晶，冲淡他寻找水精灵的动机，分散注意力让他不要想得太深。

    （好了，她究竟躲在哪儿吶……）

    米菈度过难关，兼做确认先回男爵宾馆一趟，检查了一遍车厢里面。车厢里只剩下负责护卫的灰骑士，安露蒂娜则是不见踪影。

    灰骑士虽然奉命保护安露蒂娜，却没有采取行动的迹象。看样子，是命令系统没有调整好。

    除此之外，放在暖炉上的纸条掉在灰骑士背后。有可能是因为某种原因掉了下来，使得安露蒂娜没有发现。

    从状况研判，冒险者寻找的水精灵无疑就是安露蒂娜了。

    米菈虽然心想她不要乱跑不就得了，但想到是自己拋下她不管，自顾自地享受观光，于是只能反省。

    （真应该让她握著字条吶。）

    米菈边这么想，边召唤温蒂妮。她问温蒂妮安露蒂娜的方位，她便静静地指了出来。

    若是知道方向，剩下的就轻松多了。精灵王庇护的感应范围还不广，但是只要朝正确方向寻找，迟早都能进入范围之内。

    米菈向温蒂妮道谢将她送还之后，马上朝那个方向跑去。

    之后米菈成功与安露蒂娜会合，并缔结了召唤契约。

    当时，安露蒂娜逃到地下水路躲避冒险者。她说，这座城市地下有一片不同于下水道的神秘水路。

    而且神秘水路还与流经城外的河流相接，所以她能在不被冒险者发现的状况下，直接沿著水路回家。

    不久之后，到了跟所长约定的时间。两人约好共进晚餐，于是米菈和所长会合后，一起来到城里的知名餐厅。

    「抱歉刚才突然离开，我有不论如何都得去办的事情。不瞒你说，那件事是真的非常重要喔。」

    所长先这么道歉，却用眼神向米菈诉说，请米菈一定要问是什么事情。

    「那么，米菈小姐。您还有什么其他想知道的事情吗？」

    所长明显无比地强调，尤里乌斯便轻描淡写地忽视他的话，看著米菈如此催促，并用眼神表示无视所长的话也没有关系。

    「嗯，那么老朽还有一个疑问。其实以前吶，老朽曾听说格林姆达特东北方的森林深处有一座无名村，其中有一间收容战争孤儿的孤儿院。所长阁下四处调查的孤儿院中，是否曾找到该地点吶？」

    米菈比所长还要尊重尤里乌斯的意见，立刻问出接续白天话题的疑问。

    他最大的目的不是逮捕绒毛骰子，而是找到爱蒂西雅。绒毛骰子的真实身分可能是拉斯特瑞德的疑惑虽然浮上台面，不过只要找到那间孤儿院的位置，就跟绒毛骰子无关了。

    所长说自己曾造访过许多孤儿院。既然如此，他当时也有可能见到爱蒂西雅。就算没有见到，所长这种精明干练的侦探也有机会知道那里。

    米菈对所长投以期待的眼光。相形之下，所长即使略显遗憾，依然马上开始思考；然而十几秒后，他回答：「战争孤儿……嗯，我不记得有那种孤儿院。」

    看样子，在所长的调查之中，并没有相符的地点。

    「唔，这样啊。结果谣言终究只是谣言吗……」

    米菈知道格林姆达特东北方的森林深处有几座村落，但要是没有孤儿院，就没有意义。这次毫无斩获让米菈垂头丧气，所长却温柔地对米菈说：「不，未必是这样。」

    「我只调查了官方注册的孤儿院。传闻中的孤儿院如果没有申请注册，就不在我的调查范围之内。断定不存在言之过早。」

    「喔……！」

    听到所长的话，米菈重拾希望。

    所长说，孤儿院的注册申请本来就不是必要。只是只要申请并获得受理，在紧急情况就能免除孩子们的医疗费。为此，绝大多数孤儿院都会注册。

    「不注册营运的孤儿院确实存在。而这些未经注册的孤儿院……通常都不是什么好地方。」

    注册的优点只有这一项，因此附近如果有能够处理紧急情况的人，偶尔也会省去这道手续。不过，永远保有这种人才绝非易事，小村子就更不用说了。

    为了孩童著想，注册乃是理所当然。虽然得经过注册的麻烦，对孤儿院来说也毫无损失。

    而选择不注册的理由，所长过去曾看过好几个不良案例。

    「那是我还在当冒险者的时候──」

    所长眉头紧皱，再次娓娓道来。这虽然是所长过去冒险者时代的英勇事迹，内容却不是炫耀，反而像是告诫。

    他说，未注册的孤儿院是非法人口买卖的温床。

    找到了那间孤儿院，还让所长击溃了几个人口贩卖组织。

    「我没有贸然出手，只有收集情报，将剩下的全交给法律处理；不过还是有点冒险。现在想起来，当时培养的知识似乎对现在帮助最大。」

    所长如此做下结论，沉浸在回忆中似地看著半空发呆，喃喃自语：「冒险果然是成长的关键吗？」

    「甚是精彩，可见汝当时就有侦探天分了吶。」

    「说不定，这才是我的天职呢。」

    米菈奉承了一句，所长就半开玩笑地回答，露出灿烂的笑容。为了生活而从事的冒险者，以及兴趣使然而展开的侦探职业。收入虽然判若云泥，但对所长来说，后者比较重要，看起来也乐在其中。

    「是说还真恶劣吶。」

    未注册的孤儿院表面上是孤儿院，幕后却被利用于人口贩卖。这个历史现在因为所长过去的活跃表现，而在孤儿院管理人之间广为流传。

    换言之，就是只要不注册，就有可能被怀疑与犯罪挂勾。

    而这起事件还引起了要是不想被怀疑，只要注册就好的风潮。

    尤里乌斯补充，结果就是在那之后，未注册的孤儿院大幅减少。所长的成就影响到了后世，堪称是大功一件。

    「不过，那个。收集证据之类的做法，和传闻中的怪盗有几分类似吶。」

    所长扮演侦探的角色，收集具有法律效力的证据进行告发。相较之下，绒毛骰子的做法则是偷走具有法律效力的证据，摊在阳光之下。

    形式虽然不同，结果却一样。不论是何者，歹徒都会受到法律的严厉制裁。

    「确实没错。话虽如此，个人对那种组织造成的影响有限。若是想找到办法解决，委托国家或是教会这类更加庞大的力量，或许可说是正确答案。」

    过去绒毛骰子揭露的恶行恶状全部都和庞大组织有关。

    所长说，想对付他们，哪怕是A级冒险者组成的公会也有困难。

    这类邪恶组织横向联系辽阔无比，又敢将法律视若无物，迟早会被他们暗算。

    「想保护珍贵的事物，偶尔必须扭曲信念。而我认为他们非常值得尊敬。」

    不知道想到了什么，所长忽然垂下双眼说出这句话。

    挺身而出对抗邪恶的身影堪称英雄；然而，越是显眼就越容易产生破绽。正义英雄的情报要是流传开来就更不用说了。

    所长的意思是，真的会有英雄牺牲家人朋友，贯彻正义吗？

    「贯彻正义真辛苦吶。」

    「是啊，不过会这么麻烦，仅限于对手是人类就是了。」

    所长语带嘲讽地说，一口气吃完洋芋沙拉。接著他没有擦嘴，眯起眼又强调一次绒毛骰子是理想中的对手。

    「老朽去上个厕所。」

    也许是因为所长请客害米菈喝了太多枫糖欧蕾，他突然感到一股尿意，这么说完后起身走向厕所。

    就在途中，他瞄了一眼隔壁的包厢。

    （该怎么说，晚餐时间竟只吃甜点……唔嗯……可以吶。）

    他瞥见一名平凡无奇的男子，正津津有味地吃著焦糖烤布蕾，他旁边还放著三个吃完的盘子。从每一个盘子上都留著看似奶油的痕迹看来，米菈推测男子是足以媲美所长的甜食爱好家。

    晚餐由所长请客，米菈边想著甜点要吃什么，边打开厕所的门走进里头。

    平凡无奇的男子这时则是悄悄看著米菈的背影。

    （唔嗯……不过，人口买卖的温床啊。）

    米菈边上厕所，边回想所长说的话。

    所长贯彻身在暗处伸张正义，他的功劳使未注册的孤儿院数量锐减；可是，未注册的孤儿院仍然存在。

    比如说，能够自己处理困难治疗的孤儿院。

    米菈想，格林姆达特东北方森林深处的村落若是真有孤儿院，创设人又是米菈猜想的人，就算未注册也十分有可能。

    米菈猜测的人物是九贤者之一，圣术士「相克之爱蒂西雅」。

    圣术乃是专精治疗、回复、辅助等效果的术种。位在其顶点之人创设的孤儿院根本没有注册的必要。就算注册，在治疗伤势方面也无人能够超越爱蒂西雅。此外，关于圣术效果鞭长莫及的疾病等，在具备高超制药技术的她面前想必也有办法解决。

    当然，她与人口贩卖完全绝缘。爱蒂西雅深爱小孩，不可能容许这种事情发生。附近要是有那种地方存在，肯定会触怒她的逆鳞，遭致物理上的毁灭。

    因此，爱蒂西雅就算不注册也没有问题。话虽如此，从孤儿院的状况来看，注册也不麻烦。

    但她又为什么不那么做？

    米菈想不到原因，做出肯定有某种隐情的结论。

    （这下真有可能是她了吶。）

    不论如何，从状况来看，爱蒂西雅都很有可能在传闻中的孤儿院那里。

    可是，关于那所孤儿院他只听过传闻。

    村子就连存在与否都模糊不清，更别说村庄疑似存在的地方是无边无际的森林深处。

    就算从空中搜寻，盲目乱找成功找到的机率恐怕也不高。

    因此事到如今，先问问绒毛骰子比较快。直接搜索是最后手段。

    所长不知道能不能提供更多情报。米菈打起精神起身穿起内裤，意气昂扬地返回座位。

    「米菈小姐是为了找到森林深处的那所未注册孤儿院，才想逮捕绒毛骰子的吧？」

    一从厕所回来，所长就突然说中米菈的目的。对所长来说，从米菈的言行举止推理出答案并不困难。

    「嗯，正是如此。」

    米菈老实地点头回答。听到自己猜对，所长看起来颇为开心，说「果然是这样啊。」面露微笑。

    「从过去调查的结果来看，绒毛骰子确实会捐钱给孤儿院。再计算遭窃金额与捐赠金，会发现有些不符的部分。他要是中饱私囊就算了，但他如果将赃款全数捐出，考量到流向未注册孤儿院也不奇怪。不仅如此，那名怪盗非常有可能知道未注册的孤儿院。如此一来，其中就可能会有米菈小姐寻找的孤儿院了。」

    所长大致说完，接著表示从贯彻始终的侠盗形象来看，绒毛骰子几乎可以肯定与未注册孤儿院有关。

    「嗯，所长阁下既然这么说了，就应该不会错了吧。」

    这个可能性被对知晓绒毛骰子最详细的所长认同。过去米菈都因为猜测，才追查绒毛骰子；能获得他人的承认果然令人信心大增，让他感受到自己确实正在接近目标。

    （不过，也难怪他会如此受欢迎了吶。）

    所长称赞怪盗绒毛骰子一贯的侠盗作风。米菈也回想过去听到的谣言与见到他时的事情，得到相同的感想。他认为，那名怪盗绝对不会为了满足私欲而行动。

    怪盗绒毛骰子的形象越听越像是正义英雄。若非状况不同，米菈想自己肯定也会支持他。就是因为这样，要是收容战争孤儿的孤儿院真实存在，他就相信怪盗一定也有关联。

    只要见到绒毛骰子，就能知道些什么。米菈这么笃定的时候，所长忽然说出的下一句话却让米菈动摇。

    「换句话说，米菈小姐只要找到孤儿院的位置，就没有逮捕绒毛骰子的理由了吗？」

    所长以侦探的锐利眼光贯穿米菈，那个视线让他感到有些愧疚。

    这是当然的。目前为止逮捕绒毛骰子是两人的共通目的，他也问到了许多宝贵的情报。而且，所长还请他在各间餐厅大吃特吃。

    然而这个时候，他却反悔说视条件自己有可能不会逮捕绒毛骰子。不仅如此，被对方说中又更让人不好意思。

    「老朽问了这么多，不过就是如此吶。」

    尽管瞬间语塞，米菈依然清楚地回答。

    抓到绒毛骰子充其量只是知道目标地点的手段之一。

    所长听了，锐利的表情一百八十度转变，崭露笑颜。

    「不会，这样也完全没关系。毕竟是我自己想跟你说这些的。」

    看样子，所长丝毫不放在心上。他还继续说「如果我身在米菈小姐的立场，听到提议以情报换取放人一马的时候，一定也会答应吧。」采取支持米菈的态度。

    「嗯，这样啊。所长阁下既然都这么说了，老朽便不挂心了。」

    「是啊，没错。你不用在意。最重要的是，能像这样尽情享用两个大男人不敢点的甜品，我也开心不已。我很感谢米菈小姐喔。」

    所长这么说的时候，店员正巧来到桌边，把巧克力圣代放在米菈面前。

    这似乎是在米菈上厕所时点的。

    店员离开后，尤里乌斯才轻轻地把圣代移到所长面前。

    「我一直很想吃吃看。」

    所长将汤匙插进宛如艺术作品的圣代，挖了一口送进嘴中，随即露出幸福洋溢的笑容。

    然后他边吃，边时不时说「侦探业比较符合硬派的印象。」以及「好感度跟侦探业比想像之中还难连接啊。」之类的话。

    最后，所长发自内心地表示「我真的感激不尽。」一手拿著圣代露出灿烂夺目的笑容。

第十三卷 第九章

    视情况，也有可能选择不逮捕怪盗。关于这点没有什么问题，话题自然演进到预告日当天的作战计画。

    「总而言之，这次姑且不提抓不抓他，能不能请你配合我的原定策略？」

    吃完巧克力圣代，所长宛如这边才是重点般，眼神闪闪发光地说。

    听了这么多，又让他请客，再加上一点愧疚感，米菈已经完全没有拒绝的意思了。

    「也对，老朽就助汝一臂之力吧。」

    米菈用刚吃完焦糖烤布蕾的嘴巴同意。

    所长听了说「谢谢你！」露出开心的笑容，说著又说「那么，我们马上出发吧。」移动轮椅。看样子，前往执行作战计画的现场进行确认会比较容易解释。

    「嗯，明白了。」

    米菈点头回答，追上不停往前冲的所长。两人后方，略晚起身的尤里乌斯则是偷偷将圣代的空杯子与汤匙放到米菈的座位前。

    湮灭完所长吃了圣代的证据之后，他才神不知鬼不觉地默默与正在结帐的所长会合。

    米菈三人走出餐厅，在城市东北方通往中央、斜向贯穿的大街上前进。

    这附近似乎是富裕阶级的住宅区，放眼望去尽是一排排豪宅。所长带米菈抵达的地方是其中一栋白色的大宅。

    宅邸前是铁栏杆大门，警卫站在大门两旁。所长一接近，他们就靠了过来阻挡在三人前。接著警卫冷冷地说：「这么晚了来干嘛？」

    「只是参观参观而已，别紧张。」

    警卫的态度略显高压。相较之下，所长则是无奈地耸了耸肩。

    「那么，这里就是这次收下绒毛骰子预告信的被害者兼被告，德雷斯商会长的豪宅。」

    过去怪盗绒毛骰子盯上的目标，毫无例外都是在幕后无恶不作的恶棍。所长嘴角上扬地表示因此才说是被告。警卫一听，立刻狠狠瞪了所长一眼。

    「哎呀，想说是被告还言之尚早吗？反正只是迟早的问题罢了。」

    所长一脸满不在乎，毫不愧疚地瞪了回去。警卫又说：「快点滚吧，我们不需要无能的侦探。」

    看到双方之间突然弥漫险恶的气氛，米菈向尤里乌斯寻求解答。

    在所长和警卫怒目相视的同时，尤里乌斯简洁地说明。

    他说，在米菈抵达之前，德雷斯商会和所长之间有过一点纠纷。

    省略细节，简而言之就是德雷斯商会与所长彼此不合到绝望的地步。结果，现在光是靠近就会被他们驱赶。

    「因为此种原因和警卫吵架，该怎么说吶……」

    「这是所长的坏习惯，非常抱歉。」

    所长幼稚的坏习惯似乎也是顺利度过冒险者时代的反作用力。

    所长与警卫争执不下，米菈边等他们吵完，边回想关于德雷斯商会的事情。

    据说，德雷斯商会有和奇美拉克劳森勾结的嫌疑。不仅如此，所罗门说他们还有各式各样的罪状。情报来自一国之君，可见德雷斯商会的嫌疑几近笃定。

    然而，由于完全找不到证据，过去才会没有人能出手制裁。但这次，绒毛骰子应该会完全揭露那些没有流传、彻底遭到隐蔽的证据才对。

    他的表现，正是正义的使者。

    正义英雄绒毛骰子盯上的目标，以及将成为主战场的宅邸是什么样的地方？

    就在米菈对此感到好奇的时候，所长和警卫的架刚好吵完。

    「我们才不会请全战全败的烂侦探，至少给我拿了一胜再来。」

    「唔呃！」

    看来，这场争执由警卫获胜。尤里乌斯说，所长很爱跟别人吵架，功力却不怎么强。

    「好了，滚吧滚吧。」

    警卫嘘了几声挥了挥手。所长肯定很不甘心，眉头紧皱噘起嘴唇沉吟。可是，他已经没办法继续吵了。输家只能默默离开。尤里乌斯就这样推著所长的轮椅转身离去。

    「总之，我们先离开这里吧。」

    所长垂头丧气地说，轮椅同时动了起来；但在那之前，米菈对豪宅感到好奇，再次注视铁门后。

    铁栏杆大门后，或许是受到绒毛骰子寄来的预告信影响，庭院里能看见许多负责警备的人。

    「喔，真了不起。有几人还装备了相当强力的精灵武具嘛。而且，那些精灵武具竟然全都是阴性。」

    不愧是在谣传中与奇美拉克劳森有挂勾的商会。看到明显穿著强力精灵武具的警备兵，米菈忍不住喃喃自语。

    所长听了之后，灵敏地做出反应。

    「喔喔，你用看的就看得出来吗？嗯，里面有精灵武具……」

    所长停下轮椅，眯起眼睛窥视警卫后方，铁门的另一头。话虽如此，他只看得见武装的警备兵，无法判断是不是精灵武具。

    「对老朽这等级的术士来说易如反掌。」

    术士经年累月钻研之后不只能看见精灵，就连精灵力都能以肉眼看见。为此，判别寄宿于精灵武具上的力量，对米菈而言也如字面上所述稀松平常。

    「不愧是被称为精灵女王的术士。」

    所长看著米菈佩服地点头，接著转向警卫，咧嘴露出不怀好意的微笑。

    「原来如此原来如此，那些警备兵中有人拿著阴性精灵武具吗？这么说来，我好像听过奇美拉克劳森流通的精灵武具全部都是阴性的啊！」

    所长刻意提高音量。负责警备的人员使用疑似为可恨的奇美拉克劳森制的精灵武具。这究竟是不是偶然？所长以斥责的眼神看著警卫。

    相较之下，警卫即使一脸严肃，依然忽视所长的眼光，彷佛这纯粹只是巧合，丝毫没有证据。

    「话说回来，具体来说里面有谁在用阴性精灵武具？」

    好戏现在才正要开始，所长示意门后问米菈。

    「持有阴性精灵武具之人在──」

    米菈简单举出特徵，并指出该人物。所长每听到一个人，笑容就变得更深，胜券在握似地扬起嘴角。

    「原来如此原来如此。这不是很有共通点吗？」

    所长胸有成足地面露不羁的笑容，瞥了一眼扑克脸的警卫说「我们去下一个目的地吧。」向尤里乌斯打了个暗号。

    尤里乌斯轻轻点头，推著轮椅离开现场。

    看样子，这具有让警卫哑口无言的效果。米菈侧眼看著无法回嘴显得焦躁的警卫，追上所长离开。

    来到能远眺德雷斯商会长宅邸的地方，一行人停下脚步面对面。

    「不愧是绒毛骰子，德雷斯商会也跟传闻之中一样大有嫌疑。」

    所长看著隐约能够看见的大门，心满意足地喃喃自语。米菈举出的人物似乎有某种共通点，这个要素也成功让卫兵闭嘴，更让所长占得上风。

    米菈问共通点是什么，所长便开心不已地回答。

    现在，德雷斯商会长的大宅里除了私人部队之外，还有其他佣兵。而装备阴性精灵武具的人，全部都是私人士兵。

    阴性精灵武具几乎无疑由奇美拉克劳森制造，若是能让私人军队人人一把，就很难说是跟奇美拉克劳森毫无关连。

    但是所长说，这依然无法成为他们和奇美拉克劳森挂勾、不动如山的铁证。

    贩售精灵武具的商人碰巧和奇美拉克劳森有关。对方还或多或少留下这种荒唐藉口的余地。

    想以法律制裁，其中由越境法制官负责的案件，因为具有三神国为主体的教会威严，所以就连一般王公贵族都会忍不住颤抖。

    可是，由于这种法律的力量非常强大，想使法律生效，绝对条件就是罪证确凿。

    要是留有余地，仅止于无比可疑的阶段，就无法动员巨大的力量。

    「无法洗清嫌疑，但是只要隐藏必要的证据，就不会受到制裁。真不想跟金钱与权势为敌啊。」

    所长语带叹息地说，自己在追捕绒毛骰子时，每次都看见这种状况。然后，他苦笑著表示绒毛骰子就是因为这样才被誉为英雄。

    金钱与权力。一般来说，这可说是最浅显易懂的恶棍形象了。

    「话说回来，看来无法进入屋内，作战计画该如何进行？」

    米菈看著远方的德雷斯商会长宅邸，这么问所长。警卫的态度打从一开始就明显充满敌意。就立场来看，即使合不来应该也能在逮捕绒毛骰子的目的上取得最基本的合作关系。

    然而，米菈亲眼看到的却是如字面所述的闭门羹。所长虽然请求自己帮忙逮捕绒毛骰子的计画，要是无法进入最关键的案发现场，不就束手无策了吗？米菈这么想。

    但是，这完全就是他多虑了。

    「啊啊，那方面没有问题。刚才只是带你来确认开始地点而已。我最近的计策都是在绒毛骰子作案后才正式开始。」

    换言之，等他从德雷斯商会偷走所有的证据，让他们面临受到制裁的命运之后，所长的作战才会展开。

    他的计策不是避免怪盗偷走目标，纯粹是基于和绒毛骰子对决而制定。

    所长接著表示，自己丝毫不想为了那种歹徒行动，在这方面甚至想支持绒毛骰子。这时他倏地回头望向米菈，对米菈露出挑战的眼神。

    「那么，米菈小姐。你知道绒毛骰子偷走证据之后，接下来会往哪里去吗？」

    看样子，这项作战计画就是因为知道才能成立。所长又补充了过去每一起犯行后的共通点当作提示。

    「往哪儿逃？唔……换言之，就是如何处置偷出来的证据吗？」

    米菈正面接受所长的挑战，动员所有目前为止知道的情报思考答案。

    （老朽记得，他会将证据摊在法律之下。藉由让大批民众亲眼目睹，创造国家非得行动不可的状况。）

    「是大广场吗？」

    说到能让许多人看见的地方，就会想到人潮汹涌、大街汇聚的广场。这是米菈单纯思考得到的回答。

    「原来如此原来如此，你确定要选这个答案？」

    所长对米菈露出询问的眼神，米菈同时从他的双眼感受到所长胜券在握的意思。与其这么说，所长似乎不擅长扑克脸。他的表情非常明显，就算是米菈也能看得出来。

    「不，且慢！」

    米菈从所长的态度领悟自己答错了，取消自己的回答重新思考。然后，他为了得到正确答案，更加深入地检讨线索。

    他从没动脑到这种程度，可是答对答错都不会有什么影响。这么纠结有点浪费时间，但他仍发挥男人的骨气面对挑战。

    （既然不是广场……）

    米菈深入思考回想。在广场公开证据，究竟能让多少人看见？

    绒毛骰子的作风会让舆论完全转向，幕后关系人甚至会极力避开。要是在城市的居民们面前散布证据，真的能成为突破暗藏于幕后巨大黑暗的力量吗？

    思考到这里，米菈的结论是非常困难。让一个国家的一座城市骚动没什么了不起的。

    就在这个时候，米菈忽然想到，答案在之前的话题中就出现过了。

    「越境法制官……是教会吶！」

    不如说，自己为什么没有从目前为止的话题方向发现。米菈在内心反省，仍然露出灵光一闪的灿烂表情。那一瞬间，所长略显懊悔地皱眉。

    米菈没有漏看那一剎那，所长又问了一次「你确定要选这个答案。」米菈便大声说出「没错！」予以回覆。

    「……正确答案。」

    三神教会。遍布大陆全土的教会情报网十分辽阔，获得民众庞大的支持，更具有越境法制官这强大的法律力量。不法勾当要是被教会知道，恶名最后肯定会传遍整座大陆。

    「怪盗绒毛骰子偷出证据之后，会飞檐走壁前往教会。这是过去所有犯行中的共通点。」

    所长边说，边向尤里乌斯打了个暗号，轮椅便朝市中心的方向前进。看来是要前往下一个目的地，教会。

    途中，所长指向绵延不断的屋顶，说出绒毛骰子可能会经过的路线。

    从这个屋顶跳到那个屋顶，他会不介意高度与间隔，滑翔似地采取最短路线。

    就这样，一面确认路线一面走了十几分钟，米菈三人来到市中心。

    大街交错的十字路口不愧是最热闹的城市中心，聚集了各种高级的建筑物。

    旅馆、餐厅、武器防具与术具店，到处都是一眼就能看出是大店铺的商店。

    「怪盗每次偷完证据，就会拿到教会散布。为此，他一定会在教堂三个月举办一次的节气典礼上犯案。」

    教会位于市中心一角，气派的建筑在栉比鳞次的店铺中鹤立鸡群。

    哈克斯豪森大圣堂在格林姆达特也是广为人知的教会。

    「明天晚上会举行典礼。那天不只大圣堂里面，这附近一带都会人满为患，大主教也会亲自主持典礼。如此一来，在这里揭露的证据，就会和民众的声音一起确实传给教会高层。」

    所长笑说，过去所有犯行的结果，每一次都引起轩然大波。

    证据内容会在教会之间流传。

    结果，非法作为遭到绒毛骰子揭露的人，就会在完全无法期待有人协助的状况下被逼入绝境，直到完全无法抵抗，遭到逮捕。

    「真是自作自受吶。」

    过去他们都在法网之外吸取民脂民膏，这可说是天经地义的报应。米菈仰望彷佛体现了众神威严的大圣堂，低声说出辛辣的感想。

    「相较之下，民众则是会拍手叫好。邪恶遭到正义消灭可是真实在眼前上演啊。」

    对民众来说，教会堪称正义的象徵。惩奸罚恶的模样，在信众眼中势必大快人心。

    因此，协助伸张正义的绒毛骰子也会受到支持。

    但是他大受欢迎的原因不仅如此。最重要的因素是怪盗的犯行，也就是偷窃的恶行，使得教会这个信仰中心被迫行动的机制格外吸引注意力。

    越境法制官是以神之名执断罪之刃的法律守护者。怪盗绒毛骰子则是揭露证据，让他们得以毫无保留地发挥全力。所长说，英雄与反英雄两者相对的合作关系，更加凸显了绒毛骰子身为侠盗的形象。

    「就恶徒来说，想必是令人畏惧的组合吶。」

    被非法入侵偷走执行法律力量所需的证据。和教会毫无关连的绒毛骰子，代替教会执行教会理念下绝对不可能采取的行动。

    尽管提出证据完全就是绒毛骰子的个人行为，教会却无法忽视他散布的内容，只能被迫进行法律制裁。

    「对教会来说，做出偷窃行为的绒毛骰子也是应该要受法律制裁的罪人，他们却完全不想抓他。」

    所长说，其实在越境法制官之中，似乎设立了绒毛骰子对策负责人。

    大怪盗在整座大陆行窃。对于掌管法律的教会来说，他确实不是能置之不理的存在；但是，由于他偷窃的内容全部都对教会有利，因此对策负责人只不过是徒具其名而已。

    「喔喔，刚好看得见。现在正在做明天的彩排吗？」

    说明到这里，所长看向教会的某一点。顺著他的视线看去，能看见五名身穿相同服装的人，站在设置于教会旁的舞台上。

    称为法衣稍嫌轻便，黑底搭配红白两色的长袍，就是绒毛骰子对策负责人的标志。

    此外，那五人每次都会来收到预告信城市的教会，所长也说自己认识他们。

    「他们现在不是在讨论如何逮捕怪盗，而是该如何自然而然地接下证据，进入德雷斯商会调查。」

    绒毛骰子不具有法律力量。教会则是具有法律力量，却缺乏合理使用的条件。双方就是藉由互相利用，至今为止制裁了不少罪犯。

    为此，绒毛骰子对策负责人的工作，就是做出逮捕绒毛骰子最基础的样子，剩下就是扮演越境法制官的角色逮捕嫌犯。

    「老朽原以为教会会更加僵化，没想到出奇地灵活吶。」

    神制定的法律不容侵犯，不论何种理由都不许打破。米菈原本对教会抱持这种印象，看到实际情况才得知没有他想得那么绝对。

    而这也有因为是这个世界才是如此的理由。

    「真要说起来，众神可能更有弹性。我听说，三神的巫女偶尔会接到神谕，内容全都是希望人们别太拘泥于法律。」

    「什么……不愧是神吶。」

    神谕。光听字面上的意思可疑无比；但在魔法、天使、恶魔、精灵，与其他各种事物都存在的奇幻世界，神就算真实存在也不奇怪。

    或许该说是证据，米菈也从始祖精灵玛黛儿口中得知，神具有降临这个世界时用的躯壳。不仅如此，米菈自己还能跟据说媲美神明的精灵王闲话家常。

    『神竟如此频繁地干涉人类吶？』

    米菈不经意地向精灵王说，便得到理所当然的回答。

    『衪们好像约好不过度干涉人类。信徒为教义苦恼时，偶尔会降下神谕，避免置之不理而出现扭曲教义失控暴走的情形。』

    不愧是奇幻世界。信仰对象开口说话，实际上在教会之中似乎颇为常见。而就是因为这样，所以才能成为数一数二的信仰。

    『原来如此吶。诸神感觉起来就在身边，果然可靠吶。』

    不是偶像，而是实像。奇幻世界的宗教果然与众不同。

    就在米菈感到佩服的时候，也许是难得登场，精灵王径自说起关于三神的事情。话题甚至触及三神各自的个性等，接近私人领域的情报。

    精灵王最近开始喜欢跟米菈分享各种知识，声音显得格外轻快。米菈边听，边在心中苦笑地想，这么说来，自己的心里也住了一个聒噪的大叔。

    『然后，衪们现在就在月亮上悠闲地守护著这个世界。』

    米菈开始觉得神跟人还挺像时，精灵王居然一不小心说出不得了的情报。他说，在这个世界最多人信仰的三神，竟然就在月亮上。

    『辛陛下，您可以跟米菈说这件事吗？』

    精灵王说完之后，玛黛儿立即响起的声音听起来有些傻眼。随后，精灵王似乎也想了起来，发出『……啊～』的声音。看样子，他说溜嘴了。

    『米菈小姐，刚才告诉你的事情，请当成最高级的世界机密……』

    『……嗯，老朽明白。』

    飘浮在天空中的月亮。真实存在的三神就位在那里的世界级机密。尽管为又知道一项不得了的事实讶异，米菈更对精灵王的粗心苦笑。

第十三卷 第十章

    「是说，这里想必就是所长阁下执行计画的现场了？」

    现在应该做的事情，是拟定对付怪盗绒毛骰子的对策。米菈暂且放下自精灵王口中听见的世界机密，将意识转回现在。

    他打断侃侃而谈自己与教会相关英勇事迹的所长，这么确认道。

    就算可以预测屋顶上的脱逃路线，也无法确定是哪一条；但终点既然是教会，就能在这里守株待兔。

    只要在教会埋伏，就能逮到大摇大摆现身的怪盗绒毛骰子。

    米菈认为，这就是所长的计策。

    然而，听到所长的下一句话，米菈却再次纳闷地侧头。

    「不对，这里不过是停靠点之一。执行地点在下一个目的地。」

    所长这么说，再次对米菈投以挑衅的眼神。

    「除了这里之外，还有一个能有效散布消息的地点。你猜得到是哪里吗？」

    「喔……来这招吗？」

    米菈摆出什么挑战都放马过来的态度，迎战第二题。

    这个时候他再次思考。能够聚集民众注意力，又能充分发挥证据效力的地方。究竟哪里足以媲美遍及大陆全土的教会？

    不屈服于金钱与地位，时时陪伴著民众，这种地方真的存在吗？稍作思考之后，答案鲜明地在他脑中浮现。

    「是冒险者综合公会吶！」

    米菈对面露挑衅表情的所长得意地说。

    「……正确答案。」

    眼见所长略显不满的模样，米菈露出沾沾自喜的笑容。

    冒险者综合公会。米菈相当熟悉的这里具有独自的组织体系，位于国家的框架之外。即便如此，他们和教会一样分布在整座大陆，活动内容也与民众息息相关。越想，这越是适合的组织。

    不仅如此，冒险者的活跃表现也是民众的娱乐之一，容易引起话题。在综合公会传开的故事，常常会为众人所知。

    最重要的是，冒险者综合公会能代替国家，斡旋取缔盗贼与罪犯的任务。只要向他们提出作奸犯科的证据，武斗派冒险者肯定会全体出动。

    绒毛骰子完成犯行的时候，目标将会同时被大陆最顶尖的法律与武力通缉，几乎没有人能够反抗这种追缉。

    「绒毛骰子在大主教所在的大圣堂公开证据之后，应该会沿著屋顶前往对面的综合公会。」

    所长不介意胜败，忽视米菈的眼神指向对面的屋顶。与此同时，他的轮椅再次向前。

    所长说，隔著大街遥遥相望的屋顶间距长达二十公尺。听说，怪盗绒毛骰子能轻轻松松地纵身跃过。

    （哎，老朽也办得到吶！）

    只要使用仙术技能《空阔步》就易如反掌。米菈仰望绵延不断的建筑，透露出一丝对抗心，追上所长的轮椅。

    冒险者综合公会距离大圣堂不远，位在构成十字路口的大街往北走的途中。两栋建筑夹道面对面，西侧是术士公会，东侧则是战士公会。

    「话说回头，在这儿他又会去哪一边？」

    米菈为了躲避人潮靠到路边，回头这么问。

    绒毛骰子会在战士公会还是术士公会现身？听到这个问题，所长回答米菈说每次都出现在术士公会。听说，他偷出来的证据之中偶尔会施加封印，或是防止窃盗的术式。因此绒毛骰子会将那些证据全部放在方便处理的术士公会，而且还会规规矩矩地偷偷放在柜台上。

    「趁术士公会急急忙忙尝试解除术式的时候悄悄消失，就是他一如往常的结束方式。」

    所长说出一连串预测，推测他在这个时机发动变身的法术。

    「而且那个时候，他还会破坏几个证据上防盗法术的术式稳定性，害职员被迫手忙脚乱地解除术式，手段非常恶劣。」

    不过，所长说这也是绒毛骰子的目的。由于众人忙著解除术式，综合公会周遭一时之间会充斥解除术式造成的玛那。

    「我听术士朋友说，依照法术而定，在这种状况下可能会无法用『玛那感应』察觉。法术残渣更会被涌出的玛那淹没，没办法立即判别。显眼无比的怪盗要是用降魔术变身为平凡无奇的男子，肯定没有人认得出来。」

    在综合公会忙成一团的时候，悄悄发动法术变身混入冒险者中，再大摇大摆地回家。所长从至今为止的状况，推理这就是绒毛骰子忽然消失的手法。

    「原来如此吶。」

    米菈认为，所长的推理确实在现实中可行。

    实际上，降魔术中也有能变换身形的法术，米菈熟知其效果多么有用。

    【降魔术&#8226;妖异：幻身】

    这个法术能暂时改变施术者的外表，十分简单明快。

    然而，说到其效果则是没有那么简单。这个法术的效果，将会由蒙骗的对方以及施术者的魔力差而定。

    换句话说，对方的魔力要是高于自己就没有效果，同等也只有一半的效力。只有对比自己还弱的对象才有效，使用方式相当有限；但就是因为有限，效果才出类拔萃。

    （嗯，推理要是无误，对方果然是非比寻常的高手吶。）

    众多冒险者聚集的综合公会之中，想必不乏熟练的强者。不过，要是从没被识破，怪盗绒毛骰子的实力就在所有人之上，可说不容小觑。

    如此一来，他一旦使用《幻身》，一般冒险者就不可能找到他了。

    米菈虽然有不被《幻身》迷惑的自信，却难以说是绝对。最难缠的是，还有于在场所有人身上使用《幻身》的方法。

    若是所有人都有法术反应，想在察觉到违和感的当下锁定目标绝非易事。

    那么该如何是好？米菈全力运转不常使用的脑袋，想到一个策略。

    「既然如此，能否让他无法混入人群吶？」

    只要在他犯罪当下禁止所有人进出综合公会，用法术变身就会失去意义。这就叫做飞蛾扑火。

    米菈说出自己的想法，所长就轻轻摇头，苦笑著说：「这招我之前试过一次了。」

    他说，他曾经事前向综合公会说明，取得他们的协助。在犯案当天，综合公会之内只留下解除术式的成员与所长，等待绒毛骰子来访。

    「受不了，结果完全就是反效果。他不把证据放在柜台，而是直接从窗户外面丢进来。」

    结果，当时没有成功见到绒毛骰子，就让他逃之夭夭了。

    在绝不伤害任何人的状况下完成犯行。从他坚守规则的样子来看，所长认为怪盗想必有自己的作风。关于处理证据的方式，有鉴于过去的状况，不难推测这也是他的作风；但似乎并非如此。

    「哪怕是与他对峙的人，也绝不伤害对方。这点以及预告信，就是怪盗绒毛骰子唯二遵守的铁则。」

    他不执著于形式，而是依照状况临机应变。这就是采取各种对策之后发现的绒毛骰子之手法。

    首先，知道他会沿著屋顶跑向教会与综合公会，先在屋顶设置陷阱的话，他就直接逃到大街上。

    在教会准备捕获他而用结界严阵以待，他就在进入有效范围之前，把证据交给聚集而来的粉丝。

    换句话说，送达证据的手段没有限制。如此一来，就算知道绒毛骰子绝对会来教会与综合公会，他们也束手无策。

    「不过，这次的作战计画不一样。这是配合他执行一如往常犯行的新计画。我从之前就开始准备，现在终于能派上用场了！」

    所长兴高采烈地说，下一瞬间反而失落地垂下头来，接著说自己居然在紧要关头伤到了脚。

    「我这次原本想放弃，但是遇到米菈小姐让我重新燃起了希望。」

    所长这么说抬起头来，从轮椅旁边的包包里拿出一把棱棱角角，看似手枪的物体。

    所长手中拿著的物品，外形像是在机械风的细长小盒子上装上握把。乍看之下类似手枪，外型却格外粗笨，就连枪口也没有。

    就算思考这究竟是什么也想不到。不过，这种东西大多都是新型的术具。

    「喔……老朽没看过吶。这是何物？某种术具吗？」

    米菈在过去逛街时学到不少，老实地说出外观上的感想。

    「没错，而且这虽然是旧款，却是警巡机构使用的正规品。这是追踪犯人用的特别术具。」

    所长的表情熠熠生辉，如同崇拜刑警的少年，举起术具给米菈看。只要不开口，他的外表看起来就颇为硬派，举枪的姿势十分有模有样。

    「喔喔，居然是警巡机构的正规品。竟有此种物品。」

    警巡机构，米菈过去在跟所罗门闲聊的时候听过这个词。

    不只有阿尔凯特王国，现在玩家兴起的国家之中，有和警察扮演相同角色的警巡骑士存在。

    他们的隶属机构称为警巡局，业务内容和战争时活跃的军队不同，基本上和警察属于同一业种。警巡骑士会取缔罪犯、协寻失踪孩童，并每天守护城市的治安与居民的笑容。

    警巡机构则是统整、监视并提供技术给各国警巡局的组织。此外，从以玩家兴起的国家为中心可以得知，这也属于日之本委员会的管辖之下。

    警巡机构基于防治犯罪，以及对方虽是罪犯仍是人类的人道主义，主要使用非杀伤武器，并致力于开发这次所长取得的术具。

    「我可是费了一番功夫才拿到这个的。人脉有时候会不晓得牵到何方啊。」

    虽说是旧型，来自日之本委员会的正规品几乎不会在市场上流通。想要得手难度很高，由此可见所长的人脉多么广泛。

    「只是，这有一个问题。其实这个术具只有受到光精灵庇护的人，才能正常发挥功用。」

    所长叹了口气这么说，简洁地说明手中术具的规格。

    首先，这唯有在获得光精灵庇护之人的手中才能发挥功用。他还补充，警巡机构的术具常常会有这种限制。

    光精灵、风精灵、水精灵，这三种精灵大多都具有温和敦厚的个性，获得他们庇护的人几乎都具有与之类似的品格。

    所长说，因此才会设下这种限制，作为避免被用来为非作歹的处置。

    「就是因为方便，才会以会被用来干坏事为考量设计。这种决心真令人敬佩。」

    所长看著手中的术具佩服地点头。然后接著说，可是也因为这样，能使用的人相当稀少，具有在发生紧急情况时缺乏爆发力的缺点。

    想取得精灵的庇护绝不容易。哪怕是心地善良的人，也必须与精灵邂逅，并具有一定的能力。为此，警巡骑士之中，能使用这些具有庇护限制术具的人，似乎格外受到优待。

    「我姑且也持有光跟风的庇护。冒险者退休后，警巡局曾经想挖角我，可是我想当侦探就拒绝了。」

    所长看起来有些骄傲，米菈则是简单应了声「喔，这样啊。」看到米菈的反应，所长显得有点失落。

    米菈因为兴趣缺缺所以不清楚，不过受到警巡局挖角担任要职，说是菁英待遇中的菁英待遇也不为过。也就是说对所长而言，这是被称赞厉害时绝对会拿出来说的故事。对方要是没有什么反应，难免会大失所望。

    「那么，关于这个的使用方法──」

    所长清了清喉咙，接著开始解释使用方式。

    他说，这个术具的基础是探索之无形术的应用。这种术具大致上分为魔力追踪式与生命力追踪式，能依照情况区别使用方式。

    这次由于对方是降魔术士绒毛骰子，于是使用魔力追踪式。术士的魔力都很高，也因此特别容易探测出来。

    关于最重要的术具使用方法则是非常简单，只要将术具前端指向对象，扣下板机就好。那时应该注意的是目标附近有没有持有庞大魔力的人，或是散发玛那的人。

    「可是最大的问题是，跟对象的距离只要超过三百公尺，就会无法追踪。」

    好不容易用术具逮到了绒毛骰子，现在的双脚反而会让他逃出范围之外。助手尤里乌斯则是没有获得光精灵的庇护，无法起动术具。就算所长登录绒毛骰子之后再交给尤里乌斯，也没有办法追踪。

    「使役系术士应该能靠使役物大幅提升机动力。换作是米菈小姐，在这种条件之下也有办法追踪绒毛骰子吧？」

    召唤术士非常稀少，使他们成为强度基准模糊不清的职业。此时，具有精灵女王称号的超强召唤术士米菈闪亮登场。

    召唤术士究竟多么厉害？所长的眼神充满期待。

    「唔嗯，以机动力追踪吗……」

    米菈陷入沉思，回答「既然如此，就这样也不成问题吶。」下一瞬间以《空阔步》奔上半空，翻身跃上术士公会的屋顶。

    「这还真惊人啊……」

    原本期待看见召唤术，没想到意外看见仙术士的技能。所长会一脸错愕也在所难免。

    「是啊，我也吓了一跳……」

    尤里乌斯见状同时感到困惑。他跟所长一样，没料到米菈的行动，忍不住用双眼追著少女的动作，却无意间直视米菈走光的内裤。惊讶与罪恶感使他的心境颇为复杂。

    同时，周围处处传来惊呼。由于这里人潮汹涌，米菈的行动似乎吸引了不少目光。就在视线集中在米菈身上时，尤里乌斯担心的不好预感成真。

    「如何？想要追踪，这样比较适合吧？老朽的召唤术全是强者，难免太过显眼吶！」

    米菈自信满满地说，踩著《空阔步》在半空中奔驰，再身轻如燕地降落。那时，裙子大幅掀了起来，已经远远超出走光的状态了。

    「哎呀哎呀，太精彩了。居然是仙术技能，没想到你连内在感应也会，真是惊奇不断啊。」

    「就是说吧，就是说吧！」

    所长因为超出预期的成果而心情更好，米菈本人则是丝毫不介意尤里乌斯的担忧，在那些看到内裤之人的喝采之中跑回来。

    所长说，在空中奔驰的米菈确实充满机动力，甚至绝对能充分追踪怪盗绒毛骰子。就是因为这样，最该注意的所长才会完全忘了那件事，兴冲冲地想给怪盗一点颜色瞧瞧。

    「有刚才的机动力，应该就能不远不近地追逐怪盗了。如此一来，终于有可能锁定他的据点了。这下终于走运了吗？」

    所长看到胜算欣喜若狂，迫不及待开始教米菈追踪用术具「追踪锁定仪Lock-onM贰型」的使用方法。

    米菈和所长兴奋地讨论，尤里乌斯却为了在那之前传达某件重要的事，在两人之间插嘴说：「在那之前可以打扰一下吗？」

    仙术士的机动性在术士之中数一数二。即使不是本职，单凭米菈展现的动作也十分足以追踪。最重要的是如米菈所说，与其使用召唤术，娇小的少女在空中奔驰，会很难被注意到才是。

    然而，就是因为这样才非得注意不可。

    「刚才的动作确实精彩到不输给怪盗。可是米菈小姐，不可以像刚才那样。您应该多穿一件才对。」

    尤里乌斯的眼神直率又认真，锐利地刺向米菈。同时，所长似乎终于想起了当时的状况，「喔喔！」地喊了一声。

    「说得也对，这么说来也是。米菈小姐，不只这次，劝你每次像刚才那样跳跃的时候，都还是小心一点为妙。过去我的朋友曾经说过，那个领域尊贵不凡。就是因为这样，女性得特别小心，不能被别人看见才行。」

    想必是替米菈著想，所长和尤里乌斯都面带认真的神情。米菈则是侧著头，纳闷究竟是什么事情；但不久之后，他从「应该多穿一件」这句话联想到了答案。

    「……喔喔，这样啊！确实被看光了吶。」

    米菈望向自己的下半身，抓住短短的裙襬摇了摇。然后，他对使用《空阔步》时无法守住内裤表达理解。

    （嗯……老朽是无所谓，但就伦理上来说出局了吶。）

    事到如今，米菈终于发现过去自己究竟毫无防备地露出了多少裙底风光。最主要的原因是来自两名男子的忠告相当不可思议，不过米菈思考确实如他们所说，应该想想办法才对。

    米菈对内裤走光丝毫不感到在意，话虽如此，他并不打算随便给别人看，也不认为需要给别人这种福利。

    「嗯，老朽会再想办法。」

    米菈想到某个办法，轻轻微笑说「感谢忠告。」对尤里乌斯道谢。

    尤里乌斯则是说「哪里，您能理解就好。」回以微笑。

    然而，那并非完美的笑容。

    米菈可爱的表情和烙印在脑中煽情的内裤重叠，使他受到难以言喻的感觉苛责。

    又有人因为米菈，差点打开新世界的大门了。

    米菈内裤走光的事件暂时告一段落，话题再次回到对付绒毛骰子的计策。

    过程中，米菈大致学会了术具的使用方法。

    「嗯，原来如此吶。」

    米菈试著登录尤里乌斯，成功活用术具找到躲在暗巷里的他。从精准度来看，警巡机构的正规品似乎不是虚有其名。

    「那么，我有件事想麻烦米菈小姐──」

    结束术具信赖度的实测，所长说起使用该术具的作战计画。

    绒毛骰子最后造访的术士公会，有供冒险者进出的大门入口、职员进出的后门、二楼的露台门，共计三条入侵路线。

    埋伏在某处，悄悄将大摇大摆跑来的绒毛骰子登录在术具上，就是作战的第一阶段。

    问题在于非得神不知鬼不觉地完成这点。

    首先，追踪用术具登录曝光的当下，这次作战几乎就能宣告失败。知道自己遭到追踪，没有人会傻傻地跑回藏身处。

    「总而言之，不用担心职员用的后门。那里上了锁，只有职员专用的钥匙才能打开。哪怕是绒毛骰子，想撬开一定也有困难。就是因为这样，他应该不会走那边才对。所以我希望米菈小姐能从对面的店家瞄准露台入口。」

    术士公会就位在前方，二楼的露台稍微偏离大街，因此在对面的战士公会瞄准微妙地困难。不过，换作是隔壁店铺的三楼阳台，就能直线瞄准。从那里确实可以完美锁定目标。

    「原来如此吶，的确十分好瞄。不过，只有阳台入口就好吗？从那儿也能看到正面入口不是？」

    三条侵入路线中，有两个入口面向大街。如米菈所说，从那个方位瞄准也没有问题。

    可是所长回答不用在意。他说，这种情况绒毛骰子几乎无疑会从露台入侵。

    「在过去的犯行中，绒毛骰子从正面入口入侵的次数只有两次。而且那两次的理由都是我封锁了其他所有的入口。所以如果没有异状，他就一定会走楼上的入口才对。」

    绒毛骰子会视现场状况临机应变，但是只要不主动创造异常情况，怪盗就会一如往常地行动。

    为此，这次才会不刻意在综合公会中设置陷阱，而是让他和平常一样用楼上的入口，即露台的门进出。

    「只是，我还是会动一点手脚，替你争取登录的时间。」

    所长露出不羁的笑容，表示为了让米菈更好瞄准，他在露台上动了某种手脚。

    此外，他还提醒米菈，基于术具的性质，目标之外的对象要是在附近就会无法顺利侦测玛那，也无法正确地登录了。

    「顺带一提，新型改善了这个缺点。只要能取得新型，作战行动就能更加灵活，但太有勇无谋了，只好作罢。」

    旧型虽然会在市场上流通，但是新型不可能。就算有，也是来自于非法交易，出手购买恐怕会惹祸上身。所长这么说，半开玩笑地笑了。

    他边笑，边羡慕地说起新型的性能。

    新型的射程是旧型的三倍，可追踪距离竟然扩大到五公里。感应零件的精准度大幅提升，即使在人群之中也能正确登录。除此之外，还附带能共享登录情报的子机。光差一个世代，就进化了不少。

    「要是接受邀请在警巡局工作，并有所贡献，说不定就能跟他们借到了。」

    付了一大笔钱买的旧型，跟新型居然有这么大的差别，他的心情一定非常复杂。所长过去曾获邀加入警巡局，要是经过那段经历再成为侦探，不晓得又能筑起怎样的人脉。

    或许是在回想这件事，所长诉说梦想似地，嘀嘀咕咕著自己放弃的可能性，遥望远方的天空。

    待所长回到现实，他们确认了简单的布署位置与作战内容。

    首先，米菈在绒毛骰子的犯案时间之前带著术具潜伏在阳台上。所长则是在术士公会中待命，观察状况。

    而说到尤里乌斯，他负责监视绒毛骰子的犯行及动向。怪盗采取意料之外的行动时，他将会及时联络两人。

    联络手段是米菈看过的小盒子。

    日前米菈在攻略古代地下都市时，在攻略途中遇见某个冒险者队伍聚集而成的团体。由于采取大人数攻略，每个队伍都分配了一个小盒子。

    不过，有唯一一个不同。当时米菈看到的盒子，是表面浮现红、蓝、黄色光点，传送暗号的简单术具；但这次使用的是能传送文字的强化版。

    能够传送的文字最高五十个字，由于附有输入文字用的面板，所以体积比较大；但是能传送言语还是比较方便。

    尽管这边便利许多，不知道为什么古代地下都市的冒险者依然选择使用只能显示光点的盒子。米菈对此百思不解，随口向所长询问进阶版的价格。

    就算比较贵一点，能用文字联络，应对范围也更广泛。米菈单纯这么想，所长的回答却非常合理。

    在古代地下都市使用的小盒子，一个五万利福左右就能买到。价格还算合理，对一般冒险者来说应该不算太昂贵才对。

    然而，所长持有的盒子价格竟然有位数之差，而且一差就差三位数。

    行情价三千万利福。能传送文字的术具是最新型的，其方便性在高等冒险者间大受欢迎，结果因为流通量之类的问题，使得现在十分难以买到。

    顺带一提，所长是靠以前的关系买到的。

    （光是术具一种，就变得如此宽广吶。）

    即便一概称之为术具，也有各式各样的种类与很大的差异。而且光是传送光点跟传送文字的不同，价格居然就差了千倍之多。

    最重要的是，拓展方向远远超越了游戏时代。这也是米菈格外享受现在的要素之一。

    价格高达三千万利福的术具。如此大规模的金额，理所当然地在冒险者的世界中交易。真是充满梦想的世界。

    米菈心想，等现在的任务结束之后，真想随心所欲地冒险一番，脑中遥想著不切实际的未来。

第十三卷 第十一章

    「──总之，这就是大致上的计画。」

    尤里乌斯会从现场直接报告怪盗绒毛骰子的动向，米菈和所长就依照报告行动。

    所长说，等用术具标记结束，之后就任凭米菈处置。

    「嗯……真能任由老朽处置吗？」

    米菈问，做了这么周到的准备，这样真的好吗？

    若是从头到尾全部按照计画进行，就是所长的功劳。然而，米菈万一以自己的策略抓到绒毛骰子，或是找到他的藏身处，就会有一大部分功劳被米菈抢走。

    「是啊，没问题。我都伤成这样了，这次本来就派不上什么用场。」

    所长垂眼看向自己的双脚，笑说用受伤的脚没法追捕怪盗。

    他一脸严肃地说到这边，下一瞬间稍微耸了耸肩。然后，他说自己其实是不希望这次拟定的计画白费，并且纯粹想早点知道计策多有用处。

    「还有……老实说，其实成功追踪之后的事情，我什么也没想。」

    所长似乎是在想追踪之后的事情时失足受伤的。他心想这次没有办法对决，于是关于追踪后的事情还是一张白纸；但他仍然对于有没有办法在不知不觉的状况下登录术具一事，在意得不得了。

    他笑说，自己起码得确认这点。寻找能够协助的术士时，居然逮到了精灵女王。

    「原来如此吶。也罢，倒也不是不能理解。」

    米菈稍微能够理解所长的心情，边苦笑边回答。想到新战术与连续技的时候，他也总是会迫不及待地想要尝试。也因为这样，他常常在半夜登入游戏，害隔天睡眠不足。此外，他还会说服伙伴充当白老鼠。

    「而且，不愧是持有称号的冒险者，机动力甚至不输给怪盗。要是知道米菈小姐要来，我就会从头拟定更详细的追踪计画了。」

    所长说，米菈这个协助者来得太过意外，今天之内拟定适合米菈的作战计画有困难。然后他接著说，既然如此只要全部交给米菈就好。

    「总之，老朽会尽力而为。」

    米菈如此回应，看著术士公会的露台，笑说这样也很有趣。

    确认当天要执行的作战后，米菈等人造访术士公会斜对面的店铺，目的是请对方出借这栋建筑物三楼的阳台。

    那里是能清楚看见术士公会，毫无遮蔽物的角度。最适合埋伏绒毛骰子，用术具狙击的阳台就在这里。

    「──就是这样，能请你们出借阳台给我们使用吗？」

    所长毫不掩饰地说出了自己的计画，徵求店主许可。店老板听了，面露难色地回答：「我是很想借你们啦……」

    侠盗绒毛骰子果不其然有正义的形象。

    协助与他处于敌对关系的所长，势必会让人担忧。但是，这也无可奈何，形象对经商来说至关重要。

    「有什么关系，有什么关系，我们又不会做太显眼的事情。」

    「没错没错，没有人会发现啦！」

    「每个粉丝都只会认为我们是在特等席等待怪盗登场而已喔。」

    三名女子靠近犹豫的老板，如此说服道。她们美艳动人，是刚才在店门口会合、协助本次作战的冒险者。所长好像是在暂别米菈的时候委托她们的。

    所长说，这个办法能更加提升成功率，并有效活用米菈少女的身分。

    在阳台待命的人不只米菈一个，而是让米菈混进假扮成等待绒毛骰子登场的女粉丝之中。

    由于术士公会前每次都会被粉丝挤得水泄不通，因此所长断言，米菈绝对能顺利溶入人群。

    此外，混进粉丝之中的作战，过去曾经实行过一次。那时所长和尤里乌斯穿了女装，手段非常乱来。

    结果无须多说，所长马上就曝光引起骚动，使计画完全泡汤。令人意外的是，尤里乌斯居然没有露出马脚，安然离开现场。

    「我知道了，你们就随意吧。」

    说服成功奏效，老板顺利给予使用阳台的许可。

    途中，米菈心想只要用华兹兰贝尔发动光学迷彩就够了，却没有说出这句话。他察觉，这一定也是某种测试。

    他有预感，下次再有相同的作战，一定会换成尤里乌斯上阵。他悄悄瞥了尤里乌斯一眼，在心中默默替他合掌。

    顺利确保了举行决战的地点，决战所需要的讨论也大致结束。现在就只剩下等到当天，也就是怪盗绒毛骰子预告的明天晚上八点，便展开决战。

    怪盗绒毛骰子只要从德雷斯商会长的宅邸偷走证据，再向大圣堂与术士公会提出就胜利了。

    这时，米菈忽然想到。

    「话说回来，老朽有一事想问。怪盗的工作在把证据交给教会及公会之后就结束了吧？这两处目的地若是混入了与目标勾结的歹徒，难得偷到的证据不会遭到湮灭吗？」

    崇敬神的教会，以及为了人类奋斗的综合公会。只要由人组成，就无法确定没有为非作歹的成员。米菈在意的是，如果他们和绒毛骰子的目标在幕后串通，那些人会不会偷偷藏匿被偷出来的证据。

    所长听了，彷佛获得了新的燃料般露出微笑。

    「我之前也想到同一个问题。」

    伴随这一句话，所长又再度说起自己的推理。

    尽管觉得他说个没完，米菈还是感到好奇，仔细聆听所长的解说。

    而他的疑问居然得到了不得了的现实情况。

    所长说经过详细调查，绒毛骰子作案的所有城市，在预告信寄达的不久之前开始，竟全部发生所有违法公会职员与教会成员，一一遭到检举的骚动。

    而且那些人遭到怀疑，最后被检举的主要原因，全部都是匿名提出的密告与证据。

    「真没想到，真的有这么巧的事情吗？其实这座城市在两周前左右，术士公会就有三名，大圣堂则有两名不法之徒遭到检举。」

    所长微微耸肩，笑说「这么方便的告密者究竟是从哪里冒出来的呢？」刻意笑了笑。

    「没想到，他居然在幕后如此活跃吶……」

    充其量只是匿名告密者。不过，所长想说的事实不用想也能明白，米菈又半傻眼地苦笑。

    绒毛骰子盯上的人都是大人物。那些人的人脉又深又广，难以轻易铲除。然而，他却能以一夕之间的犯行制裁那种人。

    所长说，这就是一大部分原因。

    乍看之下，绒毛骰子的行动张扬又显眼；但那只是最后收尾。在预告信这浅显易懂的起点&#12539;&#12539;之前，怪盗就已经在幕后进行准备工作了。

    「虽然没办法完全厘清他究竟做到什么程度，但是绒毛骰子现身的城市，数字显示犯罪件数急遽减少。受不了，不可思议的事情真会连连发生啊。」

    所长故意装傻这么说。看样子，他已经放弃这方面的调查了。比起暗中活跃的时候，大大方方现身华丽起舞的时候，才是所长心目中的重头戏。

    「总之，只要城市能变得和平，确实令人感激吶。」

    在舞台上堂堂正正地对决。米菈表示自己能理解他的心情，并没有继续深究下去，只有同意和平是好事。

    匿名提出的密告和证据，使得潜伏在大圣堂及综合公会中的不法之徒遭到制裁。因为这样，两边现在都清洁溜溜，不必担心绒毛骰子盗出的证据会遭到隐匿，可以安心地在犯案之后前往。

    「那么，就明天晚上在综合公会前集合吧。」

    「嗯，明白了。」

    米菈和所长这么说后，尤里乌斯便轻轻颔首，推著所长的轮椅离开了。

    「……不过，居然毫无计策吶。」

    以追踪用术具「追踪锁定仪M贰型」标记绒毛骰子之后，所长成立的作战计画就结束了。这次他最大的目标是测试新得手的术具效果如何，关于之后该如何追踪，所长似乎是想完全视现场的状况决定。

    由于是第一次使用，不看过实际效果一定也难以拟定计画。因此，他还想知道米菈使用后的感想。

    话虽如此，那就某种意义上来说也很轻松。所长只需要使用感想资料，对于追踪结果毫无要求。不论失败或是成功，米菈都不必感到愧疚。

    米菈忽然想到，说不定所长是贴心地不想让米菈感到额外责任；但他想到所长当时的表情和银塔的研究者有几分相似。

    他开始思考所长的真意是什么，不到半晌就得到是什么都无所谓的结论，决定趁今晚拟定自己独自的追踪计画。

    故事发生在米菈和所长他们道别之后。因为被两人点出的问题，米菈正在寻找某间店。

    这时他看到绒毛骰子的粉丝竟然聚集在一个地方。看样子，她们正在讨论占位子的事情。她们一定是为了看在教会与术士公会现身的绒毛骰子一眼，拚了命地想占到好位子。

    （虽然狂热，却还挺守规矩的吶……）

    从无意间听到的声音，她们在抢的位子限定在不会影响行人通行的大街角落。而她们争抢位子的地点也比想像之中还要体贴。

    途中，她们提到战士公会的露台，或是进到礼拜堂里面；不过米菈认为实在不可能因为想见偶像的理由就获得许可，从她们身旁经过。

    「喔喔，这儿看起来不赖。」

    寻找某间店在大街上走了一阵子，他在林立的商店之中找到正巧适合的店家。

    那是一栋大型建筑，相当显眼的店铺似乎是服饰相关的百货公司。光看外表就能知道里头从内衣裤到便服，就连祭祀用的礼服、冒险者用的布甲都应有尽有。

    所长与尤里乌斯给米菈的忠告，是像现在这样穿著裙子激烈运动时，内裤会走光的问题。

    「总之先看看再说吧。」

    米菈被看到内裤也什么感觉都没有，但那是另一回事。他心想体贴周遭才是绅士应有的行为，推开服饰店的门。

    米菈造访的服饰店名为「马尔＆修特瑞兹」，虽然和市中心有段距离，可是规模不小。又因为种类丰富陈列架又多，店内看起来颇为拥挤；但是这压倒性的物量，同时带来一种寻宝的乐趣。

    此外，由于衣服受到妥善分类，所以在杂乱的印象之中格外井然有序。

    「这在目前看过的店之中，种类最是齐全吶。」

    米菈环视门庭若市的店内，佩服地喃喃说道。话虽如此，他过去也不常造访服饰店，其实不知道究竟是不是真的最齐全；但是，「马尔＆修特瑞兹」依然宽敞又丰富到足以让他这么想。

    「想起来，老朽的衣服就那么几件。这时多买几件也不错！」

    看起来，店内的一楼及二楼分为男装和女装。米菈所在的一楼入口处附近陈列了商店推荐、有型又帅气的男性服饰。

    米菈马上忘了避免内裤走光的目的，受到吸引似地开始物色帅气的男用长袍。

    「喔喔，这还真不错吶。这条红线甚是独特啊！」

    就穿著方面，真要说起来米菈比较倾向重视外型。他从种类丰富的长袍之中拿起特别喜爱的三件站到镜子前。

    然后在身前比了比，喜欢上了中二风格若隐若现的造型，同时仰天长叹。理由非常单纯，由于这些是男装，就算是S号，米菈这娇小的少女外表穿起来还是太大了。

    「唔……不过这是……」

    而且，现在可爱的外表和符合米菈喜好的帅气装扮微妙地不搭。

    米菈回想邓不利夫时代充满威严又帅气的外型，将喜欢的长袍放回原位，背影散发出一股哀愁。

    「不晓得哪儿有化妆盒吶……」

    米菈如此喃喃自语，试著问精灵王。

    他问，有没有能改变外表的法术、魔法或是道具。

    但是精灵王的回答却是无情的没有听过。纵使是精灵王，也不知道这种奇迹。

    「莫非，老朽就只能这样穷极可爱之道了吗？」

    他已经变不回邓不利夫了。体会到残忍的现实，他嘀咕了声不知道该说是乐观还是悲观的话，唉声叹气地回到大街上。同时，他纳闷地侧头，回头仰望服饰店。

    「不是吧！」

    看完男装长袍就心满意足的米菈，这时终于想起来到这里原本的目的。他不是来找帅气长袍，而是来找穿在迷你裙下避免走光的衣服才对。

    不是帅长袍，而是安全裤。两者完全相反。米菈边想边再次踏进服饰店。这次他没有分心，直接爬上贩售女装的二楼。

    「该怎么说……气氛截然不同吶。」

    不知是心情的问题，还是有确切的原因，二楼的女装区处处散发著花样华丽的气息。有一部分原因一定是环视四周都只看得见女生；但是米菈这时察觉了最主要的因素。

    二楼有四分之一的空间，正巧四等分的其中一角，和享受寻宝的店内摆设截然不同，居然大方地使用空间陈设衣物。

    「流行真可怕吶……」

    米菈看著格外华丽的那个角落苦笑。没错，那里就是贩售魔法少女风服装的专卖区。而且，居然还挂著大大的「魔法之夜专卖店」招牌。

    「魔法之夜Magical Nights」是魔法少女风服饰业者。

    米菈回想似曾相识的名字，不可思议地受到吸引般走进那个角落。

    这里生意兴隆，魔法之夜区看得见许多女性顾客的身影，所有人都穿著风格突出的衣服。

    看起来像是角色扮演，但或许是因为身在奇幻世界，女性客人们穿起来都有模有样。米菈边欣赏她们的穿著，边往深处移动，仰望写有「初代」标示的架子。

    根据旁边的说明书，这是「魔法之夜」创业契机的崭新设计长袍，也是创造现在流行趋势的传说。

    「果然如此啊。」

    锁在坚固玻璃展示柜内的衣服全都似曾相识。与其这么说，仔细一看跟魔法少女动画的服装造型一模一样。不仅如此，这里陈列的似乎是复制品，但仍充满附加价值，价格高到吓人。

    魔法之夜是魔法少女风服装的先驱，更是元老。其创始人不出所料，似乎曾是玩家。

    与此同时，米菈认为那名创始人一定能和自己还有所罗门把酒言欢。

    （尤其是居然在这么多系列之中选择第二季。真是有品味吶。）

    电视动画以三名魔法少女为主角，剧情主要描述她们的成长。米菈认为第二季的衣服最好看。

    话说回来，他还跟所罗门他们一起去看过剧场版呢。米菈就这样暂时沉浸在当时的回忆之中。

    （该不会有最终决战模式吧？）

    虽然没有放在这里，不过凭创始人的品味，就算做出来也不奇怪。

    米菈想著这些，这次没有忘记原本的目的，开始寻找防止内裤走光的衣服。

    店内宽敞辽阔，除了魔法之夜外，还放了堆积如山的各类衣物。

    简直就跟在挑战能塞进多少商品似的，通道称不上宽敞，有些地点甚至只能让两个人擦身而过。

    为此，若是有客人停下脚步看衣服，经过时就必然得贴近彼此。也许该说理所当然，身体也会互相接触。

    换言之，这里变成只要经过，就能跟女性接触的梦幻小径。

    「抱歉，借过吶。」

    「啊，对不起喔～」

    为了不弄乱架上商品，贴著身体擦身而过是这间店的不成文规定。米菈稍微观察之后得知这点，遵守这项规则，和身材火辣的美女擦身而过。然后他用全身的神经体会柔软的触感，露出色眯眯的笑容。

    就这样，米菈来到下半身类服装的角落。

    「唔嗯……该如何挑选吶。」

    选择在裙子底下穿的衣服。米菈第一次面对这个问题，环视货架烦恼。然后心想，变成现在的模样之后，自己从没认真挑过自己穿的衣服。更别说女装还是米菈未知的领域。

    「是这个吗……这看起来挺简单的吶。」

    烦恼到最后，米菈拿起平凡无奇的蓝色长裤。只要穿在裙子下，就不用担心会不会走光的问题了。哪怕裙子被撕烂，也绝对看不到内裤，犹如铜墙铁壁。

    米菈笃定这件可以，马上穿上长裤，站到镜子前面看看自己的模样。

    「这是……！原来如此，这样啊。是这么回事啊。」

    现在米菈穿的服装可爱无比。尤其是迷你裙以及从中伸出的一双美腿，说更加凸显了自身的魅力也不为过；但是米菈看到自己现在的样子，忽然想起某个朋友的话。

    他在VR全盛期的时代，是选择到现实学校就读的奇特人物。而他在冬天的时候总是泪眼汪汪地哭诉，在短裙下穿运动裤的女孩子是多么的罪孽深重。他还一脸正经地说，要穿就该穿黑色裤袜。

    米菈当时不晓得他在说什么无聊的话，但现在这一瞬间，他看见自己的模样，这才终于发现那个罪孽。

    「嗯，这可不行。」

    自迷你裙裙襬下直接露出来的大腿是多么的美妙，又多么的尊贵。看到自己理想中的样貌，米菈终于理解在迷你裙下穿裤子，究竟是多么有损魅力的行为。

    他急急忙忙脱下长裤，然后又看了一眼镜中的自己，确认迷你裙下伸出的大腿。

    （果然还是不能做折损这份可爱的事情吶。）

    再怎么说，他对自己创造的理想还是颇有感情。米菈巩固了绝对的方针之后，思考该怎么穿才最有魅力，开始挑选安全裤。

    唯一与别人不同的，是他的挑选方式。迷你裙就是要看见裸露的双腿才对。他以男性的眼光为基准，把长裤放回架上，在店内奔走寻找适合自己的安全裤。

第十三卷 第十二章

    变成如今少女的身体并非米菈的本意，但是接受现状的他并不打算妥协，决心尽情地追求理想。

    「就算说能避免走光，也有许多不同的种类吶……」

    不愧是品项丰富的服饰店，满足米菈需求的衣服种类相当多样。在这么多衣服之中，他将会干扰自己魅惑美腿的排除后进行挑选。

    在不折损迷你裙魅力，同时能避免走光的衣服。短裤、紧身裤、短裙裤、裤袜等等，光是看过一遍就知道种类十分丰富，让米菈烦恼究竟哪种比较合适。

    「总之，先试试再说。」

    与其用脑袋思考，实际试穿比较快。

    米菈直觉地想，拿起附近的衣服直接转向镜子，完全没有发现试衣间的存在。

    首先，他试穿短裤。裤管不会露出裙襬之外，跟过去一样可爱。

    紧接著，他抓著迷你裙的裙襬掀了起来。果不其然，由于即使直接穿出门也没有关系，因此完全隐藏了穿在下面的内裤。短裤的性能紧跟在长裤之后，能不必在意走光恣意行动，哪怕不穿裙子也没有问题。

    「说是铜墙铁壁也不为过吶。」

    米菈原地踏步跳跃，确认裙子掀起来的模样，以及短裤的防走光性能。然后，他同意这确实有隐藏内裤的效果，也有便于行动不干扰动作的优点。

    「看来可将这当成第一候补吶。」

    在迷你裙中穿短裤。如果真的有这样穿搭的女生，原本的米菈肯定会愤慨不已。

    因为那将偶然间看见的可能性全部斩草除根。

    但是这次穿的人是自己，而且斩草除根就是目的。

    维持迷你裙的可爱样貌，又能不必在意走光尽情行动。米菈心想原来如此，这的确是效果优秀的组合，觉得自己渐渐理解了女人的心理。不过，他还是边掀起裙子边想，果然还是难免感到一股遗憾。

    紧接著，米菈试穿紧身裤。他穿在裙子下面后，跟刚才一样站到镜子前。

    这次他拿的紧身裤，是种类繁多的商品中特别短的一款。裤管长度正巧跟短裙的裙襬一样，也就是俗称的紧身短裤。

    「嗯，这也不差吶。」

    恰到好处的紧密感与轻快的穿著感，搭配不输给短裤的活动度，让米菈判定也可以将这纳入考量。

    他在镜子前面掀起自己的裙子。

    结果黑色紧身短裤完美隐藏了米菈的内裤。

    不仅如此，穿短裤时产生的些微缝隙，居然因为紧密贴合的布料而完全消失。

    避免内裤走光的效果比短裤还要优秀。

    然而，这时反而浮现某个问题。

    「老朽记得，那家伙也喜忧参半吶……」

    过去某个奇人朋友曾经诉说紧身短裤有多么美妙。不仅不会隐藏臀部与双脚的曲线，反而还会凸显身体线条。最重要的是，淡淡浮现的内裤线条更是至高无上。

    「原来如此，确实没错……」

    米菈想起那个朋友的话，确认自己身穿紧身短裤的模样，同意的确有几分道理。乍看之下一点都不色情，却暗藏了极为细腻的性感魅力。

    避免内裤在迷你裙下走光的衣服竟然如此深奥。

    紧身短裤的潜力也在达成避免内裤走光的同时延伸出新的属性。米菈重新体会到它的奥妙，更加认真地进行挑选。

    紧接著，他拿起经典中的经典──安全裤。这以为了避免内裤走光，而穿给别人看的内裤闻名。

    为了防止内裤走光，这几乎都会在裙子掀起来也不要紧的场合穿，说是避免走光之王也不为过。

    「感觉起来像是时髦的尿布吶……」

    米菈直接说出看到外表的感想，在镜子前穿上安全裤。

    「嗯，没问题。」

    由于形状类似比较大的内裤，因此内裤不会从裙襬下露出来，也不会影响双脚的行动。米菈随便踩了踩，跳了跳，确认穿起来的感觉。

    测试完各种性能之后，他像是这才是重头戏般，抓著短裙的裙襬慢慢掀了起来。

    「原来如此吶……那家伙或许说得没错。」

    短裙下穿著黑色的安全裤。映照在镜子中的身影，充满接近艺术的魅力。

    米菈现在穿的安全裤有漂亮的蕾丝装饰，反而是刻意给别人看，进化为看得见而更加凸显魅力的衣服。

    不愧是常被说是给人看的内裤。米菈一面感到佩服，一面再次回想朋友的话。

    安全裤虽然是隐藏内裤用的衣物，但因为形状跟内裤一样，还是十分足以让人兴奋。

    「究竟哪儿不同吶……」

    米菈仔细端详镜子沉思。裙子下的衣服怎么看都像是内裤，却是被看到也没关系的安全裤。

    安全裤是为了避免内裤走光而存在的衣服，可是乍看之下，精美到说是决胜内衣也不为过；然而这不是内裤，而是防止内裤走光的衣物。

    不小心看到的时候真的会有差别吗？直接看到与没有直接看到，心情真的会有差别吗？

    米菈看著镜子，不可思议地侧著脑袋，仍然笃定这也能凸显自己的可爱魅力。

    米菈继续摸索，这次他拿起全黑裤袜。

    由高延展性材料制造的裤袜，能从脚尖完全包覆到腰部。其中，最厚的种类别说会春光外泄，就连双腿的肌肤都不允许露出，堪称铁壁防御，乃是防止走光的传说级装备。

    「唔嗯……这是……！这样吗，嗯嗯嗯。」

    米菈立即穿上黑色裤袜，盯著镜中的自己瞧。他的表情认真无比，眼神充满毫不妥协的气魄。

    米菈上下打量自己每一个角落。从头到脸、脖子、胸部、腰，然后是腹部及下方的双脚。

    他重复了好几次，说「老朽穿什么都好看吶。」自赞自夸。

    虽然失去了迷你裙下魅惑双脚的优势，取而代之，双腿的轮廓反而更加显眼，产生另一种性感韵味。

    最重要的是，米菈自己也具有不亚于受到凸显的轮廓之魅力，两者的相乘效果居然突破难以估计的高度。

    「老朽果然可爱。」

    看到不愧体现了理想的姿态，米菈重新认识到自己的可爱，穿著黑色裤袜尝试各种行动。

    「嗯，没有影响。」

    由于裤袜的布料富有弹性，就算剧烈行动也能承受。

    确认完毕后，米菈抓著短裙的裙襬，终于进入最终检查。

    「……和紧身短裤类似，却不同吗？」

    掀起来的裙子下是一片漆黑。紧身短裤跟裤袜这两种相似的种类，唯一的不同在于会不会露出双脚。乍看之下，米菈得到这种感想，看著淡淡浮现的内裤线条深深思考脑中一闪即逝的不同究竟是什么。

    就这样让大脑全速运转不久之后，米菈想起悠久时光之中，朋友说的某句话。

    『紧身短裤不是给人活力充沛的印象吗？然后，裤袜则是给人知性的感觉吧？如果能交换的话，也令人欲罢不能啊。』那句话充满希望。

    「这样吗……只要戴上眼镜，就能摇身变成冰山美人了吶。」

    紧身短裤少女元气饱满，黑色裤袜少女则是文静优雅。虽然不知道这种知识与刻板印象从何而来，但米菈跟刚才的紧身短裤两相比较，得到这种感想。

    「不过，这次就先跳过吧。」

    米菈从男性的眼光解开了紧身短裤与黑色裤袜的不同之谜，尽管觉得两边都很喜欢，还是决定从这次的购买清单中剃除黑色裤袜的选项。理由非常简单，也非常重要。

    「毕竟不适合这个季节吶……」

    现在的季节是夏天，刚才稍微动了一下，身体就有些热了起来。而现在，米菈穿的黑色裤袜是厚款的，因此保暖性相当优秀，在这种季节之中绝对会闷热难耐。

    虽然有薄的裤袜，但由于会透出来，因此无法满足避免走光的条件。

    只要在衣服里放在狄诺瓦商会买的凉凉片就十分舒适，不过裤袜里难免鞭长莫及。夏天下半身要是闷热，一定会很不舒服。

    米菈从现状如此判断，在脱裤袜的时候一不小心连内裤一起脱下来，忽然想到朋友的话。

    『闷热的紧身短裤跟裤袜──』

    米菈甩开忍不住浮现脑中的变态发言，重新穿好内裤，把脱下来的黑色裤袜放回原位。

    （老朽现在才发现，这儿也摆了几件冬装吶。）

    不经意地环视店内，堆得高高的架子与展示柜上，不论季节放著各式各样的衣服。虽然整体来说夏服的比例较高，但是还留著几件冬衣，集中整理在几个架子上。米菈找到黑色裤袜的架子，也是放满冬装的架子之一。

    难怪会觉得热了。米菈心领神会地又看了一次夏装的架子，看到那里放了黑色的丝袜。

    「唔嗯……这连试都不用试了吧。」

    薄丝袜完全能透到另一头，这样不可能避免走光。米菈当机立断，打断忍不住浮现脑中朋友说的『丝、袜、是──』离开了现场。

    大致试完一遍，米菈开始寻找有没有其他防止走光的选项。刚好就在顺时钟绕店内一圈的时候，他再次踏进魔法之夜的领域。

    魔法之夜卖场尽管位在同一间店内，气氛仍截然不同。米菈心想自己已经很够魔法少女了，在路过的同时回想王城的侍女们。

    就在这个时候，他看到紧邻著魔法之夜的区域，大方放置在内搭裤卖场墙边的衣物。

    而魔法之夜旁的架子上，居然也不甘示弱地放著魔法少女用的内搭裤。

    「没想到居然有专门区域……」

    魔法少女风服饰在设计上，大多都是长度非常危险的迷你裙。在没有「不会走光」这种不可思议魔法存在的世界，内搭裤果然不可或缺。

    这里放了各式各样的内搭裤，让为走光烦恼的所有爱好者都能安心地穿著魔法少女风服饰。

    这一区从短裤到丝袜，就连米菈刚才没有试穿的衬裙裤等，种类应有尽有。

    在远方也能看见蕾丝边、复古风、可爱风及性感风等，五花八门的商品齐聚在这一区。

    （不过，这一区的女子力比过去都还高吶……）

    要是先找到这里就好了。米菈这么想，没有马上跑上前，而是悄悄偷看在那区前嬉戏的三名少女。

    内搭裤卖场散发出彷佛女用内衣卖场的氛围。

    三名少女的年龄大约从十四岁到十七岁左右，穿著全套魔法少女风的服装，正在拿起各种内搭裤认真地交换意见。

    魔法少女风的裙子果然比较短，三个女生身为如假包换的爱好者，和米菈不同，确实相当注意这部分。

    「那件比较可爱喔。你看你看，像这样被看到的时候，这个颜色比较搭呀。」

    「真的吗～？我觉得这件比较好看耶，不行吗～？」

    「不是不行，可是这里如果有反差，会超级可爱。」

    少女们边如此交谈，边当场试穿内搭裤，彼此分享讨论内搭裤的功用。

    那时，或许是因为身在这种特殊地点，周围只有女生，少女们的裙子毫无防备。与其这么说，她们跟站在镜子前面的米菈一样，自己掀起裙子，晃晃裙襬模拟飘忽的模样。

    （老朽还不够成熟，或许能当成女性的前辈参考。嗯，就让老朽参考参考吧。这不过只是参考罢了，是参考吶。）

    飘扬的裙襬宛如斗牛士的红布。受到女生尖叫的声音吸引……不对，为了理解女孩子的感性，米菈边对心中的某人辩解自己完全没有想入非非，边靠近那三个女生。

    内搭裤区的角落。米菈假装自己是一般客人，做出随便挑衣服的动作，偷偷窥视少女，聆听她们的声音。

    由于大家都是少女，所以她们完全没有怀疑米菈，继续挑选内搭裤。哪怕米菈靠近，她们也毫无戒心地露出裙底风光。

    三人著迷地挑选，试穿各种内搭裤。米菈则在一旁偷听她们年轻活泼的对话。他是真的想参考她们究竟会选怎样的内搭裤，并非全都是藉口。

    少女们为了确认，毫无戒心地掀起裙襬。米菈边用眼角余光偷看，边像是学到很多似地喃喃说著：「原来如此原来如此。」

    就这样不久之后，除了以女性角度挑选内搭裤的诀窍之外，他还学到不少关于少女们的事情。

    少女们对话之中，偶尔会出现魔物、地下城及综合公会等词汇。看样子，她们是同一个冒险者队伍的伙伴。

    （不过，还真是……）

    远方与近处的差别，看法竟会如此不同。米菈的眼神更加锐利、鲜明地目击到了那一幕。

    冒险者是在严酷环境中工作的职业，偶尔会让男女的区别失去意义。因此，在这个世界生存的少女们，羞耻心偶尔会稍微偏离常轨。而看起来，那在同性之间似乎格外容易失效。

    尽管试衣间就在角落，少女们依然当场换起衣服，并现给对方看。这想必是因为男人不会来到这里，以及她们穿的是内搭裤的前提。就是因为如此，眼前才会出现如此缺乏戒心的景色。

    （竟如此大胆吶……！）

    到头来，内搭裤是走光也无所谓的内裤，和男性真正追求的内裤仍有本质上的差异。就算看到也只会令人失望，真要说起来就跟内裤诈欺一样。

    于是，米菈不论看到多少少女们穿著内搭裤的下半身，也无法获得真正的喜悦。

    只是，他虽然有大腿很漂亮的感想；不过米菈本来就只是想置身于那片欢乐的空间，享受气氛而已。女孩子们开开心心的空间让他有点向往。

    但现在，米菈看到眼前的光景确实感到兴奋。原因不是内搭裤或是内裤，也不是大腿──而是少女们的行动。

    少女自己掀起短裙的模样，直接命中米菈的感性。

    （原来如此，原来如此，甚是值得参考吶。）

    原本不想被人看见的领域，或是被主人紧闭的圣域，居然由主人亲手开放。这一幕是何等的尊贵。

    纯粹只是作为女性的前辈参考。米菈脑中浮现这种藉口，致力于观察少女们的动向，并在心底妄想要是能再加上一点羞耻的表情就所向无敌了。

    就在这个时候。也许是因为他在原地看了太久，终于和其中一名少女四目相对。换言之，就是她们发现了米菈在偷窥。

    （搞砸了！）

    这下不妙。但要是在这时慌慌张张地别开眼睛，反而会被怀疑。米菈霎时间如此判断，全力思考该如何是好，该怎么开脱。

    充塞色心的米菈反射性地这么思考，让脑袋空转寻找方便的藉口。

    但是，现在身为女孩子的样貌，却比他想像得还要方便。

    「啊，对不起。我们挡到你了吗？」

    最先发现米菈的少女，看似最年长的蓝发女孩一脸愧疚地说。看样子，她以为是她们太碍事了，才会害米菈无法靠近架子。

    即便是在这种状况，她也丝毫没有想到自己正被米菈带著满满的色心偷窥。

    （这个状况竟会如此发展……！）

    剎那间，米菈再次体会到这个身体的性能。除了身为女性的魅力之外，少女的外表还兼顾稚气。完成度高到第一次看见时，绝不会有人看穿他的内心其实是个色老头。

    因此，只要不跟芙丽嘉一样表现得那么直接，他的内心肯定不会轻易被察觉。

    「非也，不会挡路。只是吶……朋友建议老朽内裤外该穿些什么才好，无奈老朽是第一次挑选，才会想参考各位姑娘。」

    米菈在内心窃笑，对她们摇了摇头，将浮现脑中的藉口当成真相说出口。要是在这里逃跑，他隐约有种反而会被怀疑的担忧。

    虽然对方还没发现，但现在米菈是被称为精灵女王的名人。

    如果精灵女王以下流的眼神盯著三名少女的谣言传了开来，对米菈来说就是攸关性命的问题。

    最重要的是，此事要是传进玛丽安娜耳中……米菈这么想，决定将错就错，顺著三人的误会说下去。

    「也就是说你之前都没穿吗！？」

    「真的假的！？」

    「难道说，你有喜欢给别人看的癖好？」

    想不到，大方回答成功奏效，少女们居然老实地接受米菈的说词。然而，就是因为这样，三名少女的反应格外激烈，甚至以为他是女色情狂。

    看样子，穿魔法少女风服装时穿内搭裤，在爱好者之间是常识。因为裙子几乎都很短，说是理所当然倒也是理所当然，可以说只有过去的米菈比较特别。

    只是，三人大吃一惊，对米菈的外表露出些许的好奇心与怜悯。

    「嗯……难道说，你的魔法少女资历还很浅吗？」

    深深思考到最后，最年长的少女试探似地问。

    在喜爱魔法少女风服饰的人眼中看来，挑选内搭裤也是其延长线上的其中之一。

    但是米菈如果还没到达那个领域，少女认为唯一的可能，就只有是新手。

    「确实吶……才两、三个月左右吧。」

    正确来说，他是完全没想到要穿内搭裤；不过就先姑且不提。米菈回想第一次穿上的那天，面露苦笑回答。

    想起来，自从莉莉等人替他穿上专用服装的那天以来，已经过了这么久了。这段时间不知道该说是长还是短，蓦然回首就发现穿这种衣服已经变成理所当然。米菈在内心笑著想，自己已经习以为常了。

    「原来如此，你果然是新手！那也没有办法吧？机会难得，我们来教你吧。」

    少女们说，魔法少女风服装十分深奥。就算穿了三年，她们还差得远，笑著说邀米菈一起加油。

    「啊……请多多指教……」

    或许该形容为出自于谎言的实话，不知道该穿什么是事实。虽然不知道今后会不会继续努力，米菈决定暂且接受少女们的好意。

    「可是，新人居然穿得这么漂亮……我完全看不出来。你将来一定会变成代表我们的模特儿。」

    侍女们精心特制的服装不仅被米菈的外表凸显，同时凸显了自身的魅力，在爱好者眼中看来似乎也完美无缺。甚至让她们以为，米菈是魔法少女风服装的资深爱好者。

    「啊、啊……那应该……无法吧。比老朽还适合的人比比皆是吶。」

    魔法少女风服装爱好家的代表，唯有这件事情不行。米菈在内心替其他爱好者加油打气。

    「我想你很有机会的说～」

    这么说著，米菈在少女们的带领之下，走进魔法之夜区深处。

第十三卷 第十三章

    结束简单的自我介绍，米菈等人来到试衣间。三名少女说在挑选内搭裤之前，必须先确认与现在衣服的搭配，自然而然地带米菈来到这里。

    此外，这间试衣间跟服饰店中常见的个人用小空间不同，比较像是宽敞的更衣室。

    「话说回来，我第一次看到你的时候就很好奇，我好像没有看过这种造型呢。」

    「也找不到制作者的标志，这是哪一家的商品？」

    「做工也非常精细。」

    三人非常喜爱魔法少女风服装，热情也非比寻常。为此，米菈一抵达更衣室，她们就翻开他的衣领，掀起裙襬，对米菈上下其手。

    三人仔细观察米菈的衣服。年纪最大、身穿军服风服装的少女名叫米蕾。好奇心旺盛，身穿动物造型服装的少女叫做玛莉艾塔。而看起来最乖巧，却最大胆地掀起米菈裙襬的和风服装少女则叫做妮妮。

    「啊……这是老朽的朋友替老朽订制的吶。」

    米菈被三名吵闹却又惹人怜爱的少女团团包围。姑且不论状况如何他都感觉不坏，就这样回答她们的问题让她们为所欲为。

    「好厉害，原来是手工做的！」

    「做得好精细喔！」

    「好羡慕喔。」

    不愧是由在王城工作的侍女们亲手打造，米菈的衣服完成度之高，跟现成品相比有过之而无不及。三人一眼就发现这点，更加兴奋地详细调查米菈全身（的衣服）。

    途中，米菈穿的外套被完全脱了下来，只剩下连身裙。三人又继续恣意妄为，差点连那件也脱下来。

    一般女生一定会说「等一下，不能再脱了。」出言阻止；但是米菈不为所动，绝不动摇毫不反抗，接受她们所做的一切。

    现在米菈的状况，从旁看来想必相当严重。每个人一定都会想，看个衣服究竟有没有必要被脱成这样。甚至会说，既然要做到这种程度，完全脱光再让她们调查脱下来的衣服还比较方便；可是米菈毫无怨言，在少女们面前展现一切。

    （不知道她们想确认什么，不过女人的时尚还真麻烦吶。）

    就算衣领跟短裙都被彻底调查，米菈依然若无其事地站在原地，抱著有些偏颇的感想。

    米菈从过去的经验学到，确认女性衣服的搭配组合时，基本上穿著做这种事情非常普通。

    和衣服相关的侍女们过去也曾经像现在的三人一样──不对，比她们还要贪婪地确认尺寸与各种细节。

    不如说，和侍女们阴光闪亮的眼神相比，纯粹注目服装的少女们安分好几倍。

    结果，无意间习惯侍女们所作所为的米菈，反倒觉得现在的状况温暖、宽容又舒适，抵达让她们看个过瘾的顿悟境界。

    「啊，这难道是战斗棉吗？而且还是很高级的。好厉害！而且术式做工这么精细，我是第一次看到做得这么漂亮的衣服！」

    其实，米菈的衣服在专家眼中也加入了各种要素。

    首先，战斗棉开发为军用，之后才在冒险者之间普及。

    那是经过特别处理过的木棉，除了韧性极高之外，更是具有吸收冲击力与高透气性的优秀素材。

    战斗棉常用在术士的长袍以及战士穿的布甲上。使用战斗棉的防具，甚至可被视为独当一面冒险者的证明。

    其中，军队高官使用的上等战斗棉是贵上十倍的高级材料。米菈披的外套就充分使用了这种战斗棉作为内里。

    「这么高级，作为防具也是顶级品了呢。感觉得到替米菈做这些衣服之人的爱！」

    米菈的衣服为了保护主人下了许多功夫。

    米蕾一眼就看穿这些做工，感受到侍女们的爱意。

    但是，她似乎没有感觉到那份爱有多么疯狂。

    话虽如此，这仍是套扎实的衣服。在参与战斗的人眼中，米菈的外套的确是可靠的防具。而且由于还是魔法少女风外套，对魔法少女风服装爱好家来说，更是特别诱人的极品。实际上，米蕾的表情也明显充满羡慕。

    （老朽听说要价不斐，不晓得究竟多贵吶？）

    制作米菈衣服的人是侍女，不过经费主要由所罗门及露米娜莉亚支出。他听说造价非常高昂，佩服地想有确实花费在这种地方上。

    不仅如此，米蕾又更起劲地说出其他专有名词。她说，米菈的衣服充满了魔法少女风服装爱好家的梦想。

    除了运用魔导工学机制与战斗棉内里，以及保护穿著者免于法术伤害的术式工法之外，她还列出各式各样米菈听都没听过的要素。

    （竟是如此不得了的东西吗……）

    他知道侍女们有多么热情，却以为停留在兴趣的范围内。

    这充其量只是大人幼稚地认真从事兴趣。

    而且感到有趣的两人纯粹只是出资助她们一臂之力。即使最后成果真的不错，米菈仍然觉得不出兴趣的范畴。

    然而，听兴奋的米蕾说，米菈的衣服完成度奇高无比，性能足以媲美魔法之夜调整为战斗用的最顶级品。

    而那套衣服的市场价格不下一千万利福。米蕾用恍惚的眼神轻抚米菈的服装。

    玛莉艾塔与妮妮也开始用充满向往的眼神开始膜拜，祈求自己某天也能遇见这么好的衣服。

    认真过头的兴趣有时候会勘比本业。

    米菈在理解自己的衣服具有多高性能的同时，也得知了其非比寻常的价值。然后，他对两名朋友及侍女们的热情傻眼。

    此外，或许该说理所当然，米菈受到米蕾等人猛烈的问题轰炸。她们问能做出这么厉害衣服的朋友，究竟是多厉害的工匠？

    听到这个问题，米菈只有回答制作衣服不过是她们的兴趣，而这由人数众多的团体制造，其他部分则说是秘密。

    少女们也理解打破砂锅问到底不好，即便好奇不已，依然把问题吞回肚里，没有继续追问下去。

    探讨完米菈衣服的性能之后，话题回到最初的服装造型与安全裤的速配诊断。在这个时候，米蕾忽然看到米菈的左手腕。

    「啊，操者的手环！这么一来，米菈果然是高等冒险者吗？」

    「哇哇，好强好强！」

    「好帅气。」

    脱下外套的时候就应该崭露无遗，但她们想必是非常注意服装，三人在惊讶的同时兴奋地呼喊。她们看到手腕上的手环，终于发现米菈是高等冒险者。

    然后，少女们竟然开始用充满崇拜与尊敬的眼神看著米菈。

    受到这种待遇，没有男人会不高兴。米菈也不是例外，挺胸说「哪里，不过是A级罢了。」露出得意的微笑。然后若无其事地现出自己的冒险者证。

    「真的耶，是A级！」

    「我第一次遇到！」

    「而且还是召唤术士……」

    A级在高等之中属于顶尖。米蕾等人不在乎米菈刻意的动作，清楚看见冒险者证后喊著好厉害好厉害兴奋不已。米菈见状更加得意忘形，趁机大举宣扬召唤术士的时代即将来临。

    就在这个时候。

    「我刚才想到，高等冒险者，而且还是A级的战斗一定非常激烈才对，所以果然需要内搭裤吧？米菈之前都怎么办？」

    或许该说是言归正传，玛莉艾塔忽然说出这句话。她想知道势必历经不少激战的A级冒险者，为什么事到如今才在找内搭裤。

    看样子，米蕾跟妮妮也很好奇，两人顿时陷入沉默，专心等待米菈的回答。

    如果只是喜欢魔法少女风服饰的时尚，就未必需要内搭裤。还没有内搭裤也在她们能够理解的范围内。

    但是高等冒险者绝对会与魔物激战。尤其是从米菈现在的裙子长度看来，内裤必然会走光。换言之，就是穿内搭裤是理所当然的状况。

    然而，米菈却说自己过去没有穿过。对少女们来说，这是身为女性难以理解的问题点。

    「不，该怎么说……老朽不曾感到在意吶……」

    要是答错了，可能会被当成色情狂。这种担忧一瞬间闪过脑中，但米菈最后还是选择老实地据实以告。因为他目前为止，而且从今以后，肯定也会认为内裤被看到不过是小事一桩。

    「……原来如此，偶尔会有这种人呢。」

    「米菈原来是那种人呀。」

    「好有男子气概。」

    询问的表情急转直下，三人傻眼却又笑著说，女冒险者之中好像有一些人能完全不在意这种事。

    例如说，要是为了换衣服离开伙伴身边，因此遭受攻击就本末倒置了。只是，她们属于还无法完全适应的人。

    「话虽如此，我没看过米菈这种穿著像是女孩子，却不在意的那种人呢。」

    根据米蕾她们的经验与认识的人，那种女冒险者几乎都穿著重视实用性的服装。米蕾又说，尤其是米菈这种打扮得可可爱爱的女孩几乎毫无例外，没有半个能那么想。

    「我听说A级的人都很有特色，原来是真的！」

    「嗯，好特别。」

    玛莉艾塔盯著米菈，面露感动的表情喃喃自语。妮妮则是对米菈露出尊敬的眼神。看来，她们认识中的A级冒险者很多都独具特色。

    「或许……真是如此吶……」

    米菈稍作思考，心想这么一说的确如此，回想过去遇见的A级冒险者苦笑。

    首先，是玩家赛罗。

    在天上废都路途中遇到的武士海因利希。

    在五十铃联盟根据地邂逅的战士亚伦。

    然后是跟奇美拉克劳森分出胜负时，共乘飞行船的杰克葛雷夫和艾蕾欧诺拉。

    最近他还在古代地下都市遇到托莱德。

    托莱德有那么特别吗……尽管心里想著这种失礼的问题，米菈仍然觉得个性强烈的比率确实很高。

    而自己也加入其中，让他的心境有些复杂。

    话虽如此，由于三人给他的反应都比想像之中正面，让米菈松了口气。他还以为会听到她们说，女人不可能会那样。

    这时，米菈再次切身体会到走上冒险者这条路的女性有多么坚强，又多么心胸开阔。

    不过时间并不长。下一瞬间，三名少女的眼神截然改变。

    「世上罕见，充满男子气概，身穿魔法少女风服饰的A级冒险者要选内搭裤吗？我们的责任非常重大呢。既然如此，得好好挑选才行！」

    「没错！这跟紧急任务等级一样！」

    「绝对死守。」

    对她们来说，米菈的身分从魔法少女新手，升华为令人崇拜的A级冒险者。

    而且那令人崇拜的对象，居然还漂亮地穿著发自内心喜爱的魔法少女风服装。这个共通点让米蕾三人的羡慕更加增幅。

    最后的锦上添花，就是这令人崇拜的对象，竟然把挑选内搭裤的任务交给她们。

    这个时候，米蕾等人的干劲熊熊燃烧到史无前例的地步。

    就算不经意地被瞄到，也因为不是内裤所以不用害羞。内搭裤一般来说，就是这种意义上的保护；但对高等冒险者米菈而言，前提将会大幅改变。

    对于高等，而且还是A级的术士，激烈运动可说是理所当然。而激烈程度也和等级成正比，因此在A级的世界，几乎不会有人穿短裙。

    就是因为这样，米蕾强调必须以完全走光，而不是稍微被瞄到一眼为前提选择。

    米菈需要的是不论身处何种状况，不管面临何种状态都能应对，又不会折损现在服装的魅力，甚至能提升现有魅力的内搭裤。三人的作战会议就连米菈本人都没有机会插嘴，最后做出这样的决定。

    结果，米蕾三人为了完美实现目标，从头到脚仔细调查了一遍，甚至连米菈的内裤也不放过。

    「这件很可爱呢。」

    「看颜色的话，这件也难以割舍喔。」

    「衬裙式的如何？」

    各形各色的内搭裤摆在更衣室的桌子上，三人频频交换意见。然后，拿起一件让米菈试穿，就从各个角度确认看起来的样子。

    她们从低角度的守备，到剧烈行动时露出来的情形，考虑到裙子掀起来时好不好看。

    米蕾三人毫不妥协。

    不知是因为女性冒险者都是这样，还是具有魔法少女风服饰迷这项共通点，让她们缔结坚强的羁绊，米菈在这几十分钟之内和三名少女友好到足以互看彼此的内衣裤了。

    米菈交到年轻少女朋友心情愉悦。

    可是好景不常，他为了处于延长线上的现状叹息，只能悄悄地仰天。

    （……怎会变成如此……）

    三名少女是米菈身为女人的前辈，于是向她们请教首次挑战的内搭裤。结果，四人在不知不觉间变成朋友，在尝试了各种穿搭之后，回过神来米菈就变成内搭裤专用的换衣娃娃了。

    「接下来刻意试试看成熟风穿搭如何？」

    「不错耶。我记得上个月的新款里有几件。我去拿喔。」

    「不适合我们穿，可是米菈穿一定很好看。」

    刚开始的气势毫不减弱，三名少女的内搭裤穿搭反而继续升温。

    虽然难以否认似乎有点失控，但她们的表情却是认真的。

    就是因为这样，米菈才什么也没说。事到如今，乾脆选一个简单的，只要不太古怪就可以。

    然而，他错过了说出这句话的时机。

    要说为什么，是因为帮米菈挑选合适内搭裤的活动，不知不觉间发展成类似时装秀的状况了。

    回过神来，除了店员之外，其他客人也把头探进更衣室里参观。

    一切的开端，全都是店员来看状况时的一句：「哎呀，太漂亮了！」

    完全没有奉承阿谀，发自内心的称赞，吸引了周遭客人的好奇心。

    一看到引起那一声的人物，姑且不论内心，他的外表都是绝世美少女。

    或许该说不愧是米菈，他的外表容易吸引注目，也很适合当模特儿。

    穿在米菈身上的内搭裤看起来比平时还要耀眼夺目。

    不知不觉间，状况就变成请米菈试穿，作为挑选商品的参考了。

    这不晓得是出于何种心理，莫非跟想和偶像一样的心境类似，米菈现在成为聚集于此的魔法少女风服装爱好家之代表模特儿。

    （何时才能结束……）

    脱了又穿，穿了又脱，米菈重复了无数次，尽管对为何会变成这样倍感困惑，也不打算就这样乖乖让她们为所欲为。

    「从侦查工作到解除陷阱，什么都能包办喵。体贴周到服务至上，小生等凯特&#8226;西有自信能成为那种搭档喵！」

    米菈在身旁召唤团员一号，趁机宣传召唤术的方便性。

    内容与其说是召唤术，还比较偏向凯特&#8226;西的宣传，可是评价仍提升不少。

    据说，魔法之夜的型录与发表会上，总是会有凯特&#8226;西这种吉祥物登场。

    说到魔法少女，就想到小动物类的吉祥物。这在广告中被宣传得像是魔法少女的完美型态。

    也许该称之为形象操作，就是因为这样，在魔法之夜店内足堪吉祥物之任的团员一号，和现在的米菈同等备受瞩目。

    说起来，就是帮米菈分担一半的负担。虽说程度有限，也能宣传召唤术的精妙。

    搭配吉祥物的效果，召唤术士的形象大幅提升。

    尤其是对年轻人的宣传感觉成效颇佳，令米菈笑盈盈地穿上递给自己的内搭裤。

    结果，米菈当了约两个小时左右的模特儿。而且从内搭裤开始的时装秀，居然拓展到魔法之夜的各种服装，不知不觉间他试穿了店里各式各样的衣服。

    此外，美少女在魔法之夜举办快闪时装秀的传闻不胫而走，让大批人潮涌进店内。

    话虽如此，令人意外的是，聚集而来的人之中男性较少，反而是女性居多。看样子在这个世界，魔法少女风服装不是角色扮演，而是在时尚领域内巩固了确切的地位。

    「总觉得有种大幅偏离预定的感觉……」

    纯粹挑选内搭裤，居然会发展成这种大事。

    他度过了一段狂风暴雨般的时间。

    特别来到职员休息室休息的米菈如此喃喃自语，瞪了一眼眼神闪闪发亮的三名少女。

    「总之，那个，结果还好就皆大欢喜，对吧？」

    米蕾这么说把眼睛别开。

    「米菈太有魅力了， 所以没有办法……喔？」

    玛莉艾塔这么说把眼睛别开。

    「两小时二十万利福。时薪十万利福很赚。」

    妮妮则是看著放在米菈身旁的大纸袋，露出正经的眼神说。然后她又说真的很漂亮，看到这么多穿搭令她们收获不浅，面露发自内心的笑容。

    「受不了……既然如此，老朽的努力也不算白费了。」

    米菈完全败给妮妮无忧无虑的笑容，放松表情拿起纸袋。

    纸袋中装著紧身短裤、短裙裤、裤袜等穿在短裙下的各种衣服。

    而且全部都经过三名少女及店员精挑细选，作为这次快闪时装秀的酬劳，由店家免费送给米菈。

    如妮妮所说，袋子里的衣服总价二十万利福。

    这次米菈的宣传效果，使得魔法之夜连锁店获得了刷新历史的销售额新高。

    这份酬劳是纪念，也有未来也请多多关照的含义。

    （也罢，就算了吧。）

    不论如何，他都免费达成了目标。而且还全是经过好几次试穿严选，专家们推荐的衣服，每一件肯定都适合自己。米菈如此乐观地思考，决定不去在意琐碎的小事。

    虽然演变成不小的事件，米菈达成目的之后和三名少女道别，在大街上前进。那时他每走一步，黑色的蕾丝便在摇摆的裙襬下若隐若现。那是作为酬劳收下的其中一件衣服，由蕾丝精美装饰的紧身短裤。

    避免走光的内搭裤。米菈值得纪念的第一件，就是这件紧身短裤。

    外观看不出来有任何变化，却具有避免春光外泄的高超性能，也不会妨碍行动。在短裙下看见时的印象更是时髦。

    最重要的是，三名少女都是从紧身短裤开始穿起。这是想让米菈的第一次跟她们穿得一样，强力推荐的结果。

    时间虽短，她们却还挺喜欢自己的。米菈这么想，低头看了一眼传单。

    那是米蕾希望未来能再见到米菈，交给他的传单。上头写著「魔法之夜主办　服装大展览会即将召开」的字样。看样子，将会举办喜爱魔法少女风服饰之人的庆典。

    那三个少女肯定会参加吧。怀著重逢的希望将这张传单交给他，想必就是期望能在那里遇见米菈。

    （老朽可不是爱好家吶……）

    虽然不打算去，不过背叛三人的期待令他有点不忍。米菈抱著这种感情，忽然想到。

    （时间虽短，老朽也挺喜欢她们的吶。）

    人的相遇、联系与对人们的好感，偶尔不会随时间成比例。

    如果能在这个展览重逢，她们会露出什么表情？要是没有遇见，她们又会是什么表情？米菈小心翼翼地收起传单，不知是否是心理作用，他踏著格外轻盈的步伐，裙襬摇摇晃晃地走掉了。

    顺带一提，关于内搭裤，其实侍女们也曾经展开制作，但却没有交给米菈。原因和米菈刚才的烦恼如出一辙。

    没错，就是种类。在制作服装上团结一致的侍女们，居然在制作内搭裤上意见分歧。甚至有废止内衣裤，取而代之换成连身泳装的新势力登场。

    抗争尚未结束，因此侍女制的米菈用内搭裤，可能还要很久以后才会完工。

第十三卷 第十四章

    离开服饰店的时候，时间已经超过晚上九点了。商店街的灯光徐徐开始熄灭。

    「嗯，为了明天的正式上场做准备，今日就先打道回府吧。」

    明天就是怪盗绒毛骰子预告的日子。米菈想好好休息，决定前往男爵宾馆。

    就在途中，虽然在夜晚的黑暗之中看不清楚，不过米菈发现视线前方的屋顶上站著某个人。

    人影有些可疑，但是米菈想起原因。

    （啊……还在找吗？）

    好几名冒险者站在屋顶上。此外，望向大街，还看得见某些人在努力搜索。

    没错，他们还在找水精灵。

    （唔嗯……这真那个吶……）

    如果跟自己毫无关联，米菈顶多只会觉得他们很辛苦而已；然而，这件事他无法事不关己。

    冒险者寻找的水精灵，是稍早和米菈缔结契约的安露蒂娜。而安露蒂娜已经藉由地下水路离开这座城市了。

    这座城市里，掌握这个事实的人只有米菈一个。如他所见，由衷渴求水精灵的冒险者还不知情，依然努力地寻找。

    由于她已经不在了，不论再怎么找也不可能找到，完全就是白忙一场。

    造成这个状况的米菈实在无法置之不理，跳上屋顶环视周围。

    然后，他碰巧找到某个熟悉的面孔。

    「看来汝等还在找吶。」

    米菈沿著屋顶跑上前，这么对他说。

    「喔喔！这不是精灵女王吗？刚才谢谢你。莉娜……我们的召唤术士非常开心喔！」

    男子回过头，露出灿烂的笑容道谢。

    米菈听了说「这样吗，那就太好了吶。」隐藏内心的愧疚回答。

    他们寻找的安露蒂娜，是为了和米菈缔结契约而来。因此他才会知道他们的努力全是白费工夫，却依然为了自保而敷衍，没有说出实话。

    「话说回来，请问怎么了吗？只要我知道，请尽管问。」

    由于少女又特地跑到屋顶上来向自己搭话，男子似乎认为又有什么问题；但是，这次是为了不同的原因。

    「关于此事吶──」

    米菈向男子解释了状况。他稍早之前感应到，大家在搜索的水精灵已经不在城里了。他无法佯装不知，放任大家继续寻找，于是才会前来告知。

    「什么……她已经走了吗？我听说第一次遇见时吓到她了，果然是因为这个原因吧……」

    真相其实是她达成了目的，和米菈缔结契约，开开心心地回去了。

    可是，由于米菈完全没有提起这件事，男子以为米菈和这件事没有太大的关连，才会如此判断。并以为是第一个见到水精灵的人，太主动要求她缔结契约害的。

    「总之，老朽不知理由，但情况就是如此。若是方便，能否请汝将此消息和其他人分享吶？」

    尤其是一脸拚命的女冒险者们令人不敢靠近。米菈把这句话藏在心底，向他这么拜托，男子便说「我知道了！我会说是精灵女王说的！」爽快地答应。

    「那么，麻烦了吶。」

    米菈留下这句话从屋顶上一跃而下，听著背后传来男子「谢谢你！」的声音，急急忙忙地逃离现场。

    就这样，米菈在晚上十点过后回到男爵宾馆。

    「总而言之，麻烦两晚。」

    米菈对男爵宾馆的柜台这么说。

    目前他只有在男爵宾馆出示尤里乌斯的名片停放车厢，住宿原本想另外寻找。

    不过仔细一看内装，就能发现这是间有趣的旅馆。卖点是能尽情享受贵族般的体验。

    结果米菈直接决定在这里住宿，办好入住手续。

    接著，他在管家风穿著的员工带领下来到房间。

    房间不愧是贵族风，从家具到装饰品全都极尽奢华。

    只不过，顶多只是贵族风。贵金属类全部都是仿制品。

    可是只要确认过一次房内，便不难发现沙发与床铺等颇为高级。

    「好了，先来洗个澡吧。」

    男爵宾馆的使用说明书放在桌上。米菈安顿好后看过一遍，离开房间直接前往大浴场。

    说明书上写，在以暂时体会贵族体验为概念的「男爵宾馆」，只要支付额外费用，就能请女仆或管家提供全天候服务。

    由专属女仆陪同服侍，只要是男人任谁都曾梦想过这种待遇。

    但是米菈却不利用这项服务。

    这种体验有阿尔凯特城的侍女就已经够了。

    只是，付费女仆与管家会负责在旅馆内带路，因此自由自在走在男爵宾馆走廊上的米菈现在有点迷路。

    旅馆内的装潢重视营造气氛，所以没有设置地图。

    为此，米菈才会在旅馆内徘徊寻找大浴场。

    途中和其他住宿客擦肩而过，得知不少人利用女仆管家服务。

    除此之外，男性客人大多指定女仆，女性客人则是指定管家。

    就在仿徨的时候，米菈看到某个熟面孔。

    没错，就是同样住在这里的所长。

    帮所长推轮椅的人不是尤里乌斯，而是女仆。看样子，他也尽情享受了这项服务。

    也许是刚洗好澡，有家室的所长身穿浴袍，正一脸开心地和女仆聊天。

    （他还真享受吶。）

    不晓得有没有在浴室里的服务？

    米菈想著这种俗气的问题，目送所长渐行渐远，直接朝他来的方向迈开步伐。他在心底深信既然刚洗好澡，大浴场就一定在那个方向。

    米菈成功猜对，抵达了大浴场。大摇大摆地穿过女用浴室的入口，由水晶灯点亮的更衣室映入眼帘。

    （果然没有看到管家吶。）

    就算是进行各方面照料的付费服务，也不会跟到浴室里面来。

    环视更衣室，米菈看到所有女客人都单独一人，心想这也是理所当然开始脱衣服。

    只是，他脱到一半忽然想，所长想自己一个人洗澡应该很辛苦才对。

    （……不对，尤里乌斯可能还在洗吶。）

    帮忙所长洗好澡之后，就交给女仆。尤里乌斯一定在慢慢泡澡。米菈如此深信，推开浴场的门。

    「比想像中还要豪华吶……」

    浴室金碧辉煌，完全由大理石砌成。地板、墙壁、浴池全部都是大理石，水龙头、莲蓬头与水晶灯则闪耀著金色银色的光辉。

    此外，随处都能看见魅惑的女体，这是何等奢侈的光景。

    米菈一面佩服，仍一面笑著想，贵族之中究竟多少人真的有这种浴室。

    除此之外，男爵宾馆的概念是给一般人看的贵族风。换句话说，并非真正的贵族，而是将不认识真正贵族的一般人心目中的贵族形象化为实体。

    米菈想稍微超过一点刚刚好，充分享受这个奢华的空间。

    洗完澡后，米菈穿上朴素的连身裙。这是玛丽安娜替他放在包包里，洗完澡后穿的洋装。

    他又迷路了一会儿回到自己的房间，摇了摇呼叫铃跟服务人员点了甜点来吃。

    时间虽晚，但是男爵宾馆竟然是二十四小时服务。

    就这样，米菈享用了贵族风甜点，慢慢度过剩下的时间。

    他阅读技能大全与研究报告，用团员一号练习《意识同步》，或是考察灰骑士的升级选项，尽情做了自己喜欢的事。

    午夜零时过后，米菈终于无法抵抗睡意，慢慢钻进被窝，马上开始呼呼大睡。

    在男爵宾馆迎接的早晨舒适宜人。

    米菈早上刚过七点没多久的时间醒来，滑下床乾了一瓶咖啡牛奶醒脑，接著做完早上的准备。

    今天终于是怪盗绒毛骰子预告的当天。和所长约好的时间是晚上七点，还有十个小时以上。

    在正式上场之前，米菈还有些事情想做。他为了准备昨晚睡前想到的策略，迅速来到街上。

    「这还真是……」

    一来到城里，米菈看到眼前的景色惊呼。

    昨天为止，哈克斯豪森城有许多商店在举行纪念特卖，还有粉丝在街上阔步，因为绒毛骰子效应而热闹非凡，甚至能以嘉年华会形容。

    时至今日，居然发展为更不得了的景象。

    没错，米菈昨天见到的状况，顶多只能说是彩排。

    他来到大街上，见到和昨天截然不同的风景，目瞪口呆地向前走。

    放眼望去，所有店家竟然都在举办欢迎绒毛骰子到来的特卖会，店门口还看得见大量摊贩。

    最大的不同是粉丝的人数，密度增加到不论往哪个方向看，都一定能看见她们。

    到处都弥漫著欢迎怪盗的气氛。

    「是说，影响力甚是可观吶。」

    米菈望著这一幕，不由自主地想，是不是有点兴奋过头了。

    这次怪盗的目标，是这座城市的有力商会。如此一来，势必也有与他们合作的店家。和那家商会的交易被迫结束，肯定会有商家蒙受其害。

    然而乍看之下，每间店都充满欢迎的气氛。这次的目标，德雷斯商会影响力难道不怎么高吗？

    就在米菈感到这个疑问的同时，他在大街上往来的行人中看到熟悉的面孔。

    「巡逻辛苦了吶。」

    米菈跑上前搭讪的对象，是在哈克斯豪森城门前交谈过的士官长，与他的部下们。

    在人潮聚集，热闹非凡的地点，问题发生的机率当然也会窜升。士官长等人就是为了戒备而巡逻。

    「喔喔，精灵女王。你还好吗？」

    士官长回过头来，一看到米菈就放松紧绷的表情，爽朗地微笑。不仅如此，跟在他后面的士兵似乎也被少女的存在疗愈，一样面露笑容。

    「老朽状况不差。」

    米菈这么回答，说了声「话说回来……」问出刚才感受到的疑问。士官长听了说「啊啊，那是因为──」尽管苦笑了一下，他依然回答关于最近怪盗绒毛骰子影响力的问题。

    据说，是近几年才变成这么大规模的嘉年华状态的。之前顶多只有几名粉丝聚集，却没有像现在这样扩及整座城市。

    至于为什么现在会变成这样，士官长说，原因要追溯至过去发生的某件事。

    某座城市的有力商会成为怪盗的目标。

    和目标商会处于竞争关系的敌对商会讥讽似地举行了欢迎怪盗的大特卖会。

    当然，被视为目标的商会也不会坐以待毙。他们集结旗下商家，进行抗议等对抗措施；不过绒毛骰子的手腕完美无缺。

    目标商会没落，协助他们的旗下商家也遭受波及。经过严密的调查之后，发现了许多不法行为，使得他们全部从城里消失。

    结果，举行大特卖的商会一家独胜。

    有鉴于发生过这种过去，自然会有许多店家举行特卖，现在变得如庆典一般热闹。

    「──就是这样。不过，纯粹欢迎怪盗的店家也不少。如你所见，人潮聚集对商店来说也是促销的好机会。」

    说到这里，士官长最后伤脑筋地补充「只是，现在变成不办促销，反而会被怀疑跟目标勾结。」结束说明。

    「原来如此……真是复杂的问题吶。」

    米菈看著眼前犹如嘉年华会的气氛，对于竟有这种幕后秘辛吃惊，再次对怪盗绒毛骰子的影响力苦笑。

    米菈感谢告诉自己各种资讯的士官长向他道别，接著为了替今晚的决战做准备，走在大街上更加详细地调查绒毛骰子可能的逃脱路线。

    （好了，首先该去哪里看看吶？）

    米菈有一点不安。光凭那天见到的状况，看不清绒毛骰子的底细。

    绒毛骰子就连A级冒险者都能玩弄于股掌之间，他要是认真逃跑，机动力究竟会有多强？这就是忽然浮现米菈脑中的担忧。

    所以米菈决定准备保险措施。

    （老朽记得，综合公会就在前方吶。）

    大街充满早晨的活力。米菈远眺眼前的街道，回想哈克斯豪森的地图。

    该怎么做才能追踪怪盗绒毛骰子，避免他脱逃？

    他就这样继续准备对付绒毛骰子的保险措施，以术士公会为中心，巡回整座哈克斯豪森城。

    「这附近应该也算是脱逃路线吧。」

    暗巷、住宅区、小商店街。米菈巡查过这些地点，来到贵族等富裕阶级居住的区域。周围排列著高级豪奢的宅邸，走在路上的人都气质非凡。

    米菈的妖精女王之名似乎也传进了一般人耳中，颇为受到瞩目。

    可是米菈不理会他们的目光，朝目的地前进。

    不久之后，米菈看完富裕阶级的住宅区。现在他站在位于同一区域内，德雷斯商会长的宅邸前。从远方眺望稍微敞开的铁门后方，能看见几名全副武装的警备兵。

    此外，还有人扛著连魔物都能一刀两断的巨剑参杂其中。

    由于他们和身穿相同装备的警备人员不同，米菈猜测应该是为了这次而雇用的冒险者或佣兵。只是，他们的身影与其说是负责宅邸的警备，比较像是来狩猎某种大型猎物。

    「唔……想起来这附近，莫非……」

    米菈和宅邸的警卫对上眼，偷偷别开视线。他不经意地环视周围，忽然想起某件事。然后摊开手中的地图，指著现在位置，确认刚才想到的另一个位置。

    「果然如此，正巧就在这附近正下方吶。」

    现在的所在地点，与昨天跟安露蒂娜缔结契约的广场看过去，位处于东北方。

    缔结契约的时候，安露蒂娜说在长满青苔的水路中，有个不可思议的地方并没有长苔藓。

    这里和那个方位正巧一致。

    安露蒂娜说，在满是青苔的下水道中，唯一没长的地方有可能是人为所致，或是附近隐藏了密道。

    倘若真是如此，就是在这个地区的某个地方。正是因为居民全是富裕阶级，因此更显可疑。

    米菈直觉猜想，可能有人在地下水路为非作歹，还特别瞪著最可疑的德雷斯商会长宅邸。这时警卫也同时看著米菈。

    话虽这么说，米菈从刚才就被注意到了。

    不知是警戒还是好意。唯一确定的是，就算曾被看到跟所长在一起，警卫的态度也不大具有敌意。看样子他只对所长特别严厉。

    不晓得他们究竟吵了多少架？

第十三卷 第十五章

    一面替决战准备，一面巡回城市过了几个小时。米菈途中感到肚子饿，走进一家正在促销的餐厅，点了特别午餐套餐。以又大又高级的肉为主菜，搭配松松软软的丹麦面包、浓汤与料丰味美的沙拉。最后，甜点是闪闪发亮的蛋糕。

    「真得感谢绒毛骰子吶！」

    丰富的餐点内容原本只有在高级餐厅才享受得到。美味无比，却只要一千利福的便宜特价。这就是绒毛骰子效应。

    尽管觉得店家肯定会赔钱，他依然又点了一份蛋糕，大为满足地用完午餐。

    填饱肚子后，米菈再次开始准备，之后顺利地做好安排，在下午四点就完成所有预定。

    距离预告时间还有四个小时，和所长约好的时间剩下三个小时。

    「老朽看看……来试试吧。」

    灵机一动想到的计画真的能顺利进行吗？米菈为了以防万一，决定测试一次。

    他准备的作战，是将观测者配置在城市各个角落。观测者则有女武神姊妹、克鲁波克鲁姊妹、团员一号、华生、华兹兰贝尔以及温蒂妮、诺姆与西尔芙。

    此外，三精灵无法以言语传达情报，于是必须透过精灵王的翻译报告。精灵王和玛黛儿都说：『今晚绝不放过他。』

    顺带一提，火蜥蜴不在这里的理由是因为它的外表。火蜥蜴一不小心就会被误认为龙，所以这次并没有投入作战之中。

    此外，安露蒂娜没有加入是因为害怕被别人……被渴求水源的女冒险者发现会有麻烦。

    「嗯……也许比想像之中还要有效吶。」

    让波波特怀兹扮演绒毛骰子的角色在城里飞翔，成果相当优秀。

    波波特怀兹在低空隐密飞行。它能够无声无息又不显眼地行动，仍被观测者精准地锁定。

    依照各地回传的报告，就能判断波波特怀兹的现在位置。

    换句话说，即便绒毛骰子的机动性比米菈还高，又能甩掉术具的追缉，也能以目测观察来掌握他的正确位置。

    其中，最擅长索敌的团员一号，以及女武神姊妹中的神射手，次女艾蕾翠娜的观察眼最是优秀。甚至让负责逃走的波波特怀兹说「波波特不会输。」认真起来。

    波波特怀兹使出幻影魔法，认真对决凝神细看的团员一号以及艾蕾翠娜的观察。因为幻影魔法，炙热的对决甚至在地面上引起骚动。

    只是，米菈对此依然贯彻装傻到底的态度，并在骚动扩大之前请波波特怀兹撤退，一脸事不关己地结束作战演习。

    此外，米菈在中途心想只要有团员一号跟艾蕾翠娜是不是就够了，仍旧决定不去在意这点。

    就这样，配置完观测者，又确认过效果范围之后，时间即将来到晚上七点。不久之后就到与所长约好的时间了。

    实验结果发现，整座城市几乎都在观测范围之内。

    然而，怪盗要是逃出城外，想追上去就有困难。

    周边地区是平坦的草原，企图跟踪恐怕会马上就被发现。

    『一有不测，就靠汝等了吶。』

    米菈考虑到这些，将波波特怀兹与团员一号组成一队。

    他认为两只动物型比较不容易被发现。

    尤其是团员一号擅长溶入黑暗，波波特怀兹也能用幻影魔法，以及运用静谧的双翼藏身于夜空之中。在自然场地上，可说是负责追踪的不二人选。

    『包在小生身上喵！』

    『波波特也会努力！』

    听到它们用可靠又可爱的声音回应，米菈又对众人说了一次『那么诸位，就麻烦了吶。』阿尔菲娜马上回应，其他人干劲十足的声音也紧跟在后。

    伙伴们的声音可靠无比，米菈边微笑，边前往与所长会合的地点。

    「那么总之，先来确认作战大纲。」

    会合之后，他们转移阵地来到术士公会的会议室，所长便这么说，在桌上摊开哈克斯豪森的地图，又重新确认了一次今晚的计画概要。

    哈克斯豪森整体面积约三公里见方，从术士公会到目标德雷斯商会长宅邸的距离约一公里多。

    从德雷斯商会长的宅邸到大圣堂约三百公尺，而大圣堂就位在宅邸和术士公会之间。

    尤里乌斯会在宅邸前待命，监视绒毛骰子的动向。绒毛骰子在宅邸犯案完毕，前往大圣堂的时候他就会联络两人，并急忙赶回术士公会。

    米菈一收到联络，就假扮成绒毛骰子的粉丝，混进女冒险者之中，在对面的建筑物待命。

    等绒毛骰子在术士公会的露台上现身，就用「追踪锁定仪M贰型」进行标记。这就是这次作战的关键。

    所长会在术士公会内待命，负责在怪盗入侵公会的同时打暗号封锁公会。

    然而，一切都只是一场表演。

    所长说，绒毛骰子能轻易逃出封锁线。

    这时再次轮到米菈登场。他将会用「追踪锁定仪M贰型」追踪绒毛骰子。

    这就是所长成立的作战计画概要。

    「好，可以使用没有问题。」

    确认完作战计画，接著测试使用的术具。结果十分良好，联络用术具能顺利以文字沟通，米菈用的「追踪锁定仪M贰型」也处于万全的状态。

    「那么，我们走吧。」

    做完大致上的准备，尤里乌斯立刻前往德雷斯商会长宅邸的既定位置。

    而说到米菈和所长，两人则是慢慢品尝带来会议室的蛋糕才离开。就在两人在走廊上前进的时候。

    「喔喔，对了。趁现在还没忘记交给你吧。」

    所长这么说，将某个造型怪异的面具交给米菈。

    据说，绒毛骰子的粉丝大家都会戴这个，在正式登场时炒热气氛。

    这次由于必须混进粉丝之中，戴上这个一定会比较顺利。

    「嗯，明白了。」

    米菈接下遮住双眼、宛如水都嘉年华会造型的面具，马上戴了上去。

    「如何？看起来像是绒毛骰子的粉丝吗？」

    米菈这么说，所长就看著米菈好一阵子，笑说：「真要说起来，女王感反而变强了啊。」

    「那是哪门子女王啊……」

    戴面具的女王，一定会在字首加上「夜晚的」才对。他尽管傻眼，依然照照放在角落的镜子确认自己的模样。

    「老朽，小恶魔风。」

    镜中映照的自己怪异又可爱，让他忍不住咧嘴微笑。

    「人又变多了吶。」

    离开术士公会，米菈环视正面的大街，忍不住喃喃自语。

    「是啊，这是老样子了。人潮还会继续增加喔。」

    所长也看著这一幕回答。

    怪盗绒毛骰子确定现身的地点，是预告信寄到的德雷斯商会长宅邸、大圣堂，以及术士公会。这在粉丝之间是常识，这三个地方聚集的粉丝也特别多。

    再加上她们对宿敌的所长──就算兴趣缺缺，尤里乌斯反而大受欢迎。

    「他被抓到了吶……」

    「那也是老样子了……」

    一看，应该先出发的尤里乌斯居然被粉丝们团团包围。

    而且还有不少人帮他加油打气。

    不畏困难持续挑战的侦探助手美男子，作为劲敌又或作为男人，似乎都很有魅力。

    此外，转头看所长，他身旁也聚集了不少绒毛骰子的粉丝。

    她们是喜欢帅气熟男的类型。

    结果，米菈完全就被晾在一旁。

    （过去的老朽……过去的老朽一定……）

    邓不利夫时代的他兼顾成熟魅力、威严与强大。他边被视若无睹地赶到外围，边遥想过往的时代。

    尤里乌斯和所长被绒毛骰子的粉丝吹捧的时候，被晾在一旁的米菈率先来到术士公会斜对面的店门口。

    为了狙击绒毛骰子，他们向这间店铺借用了阳台空间。

    「啊，来了来了。」

    协助这次作战的三名女冒险者已经在门口到齐了。

    昨天和她们会面时也已经自我介绍过了。职业是剑士，身穿铠甲配戴长剑的是妮娜；身穿长袍的是魔术士米娜；另一名则是死灵术士娜娜。

    「奇怪，所长呢？」

    米菈一跟她们会合，妮娜便这么问。

    「在那儿啦。」

    米菈边回答她的问题，边用眼神示意大街中央的人群。

    「哎呀～这样啊，谁叫所长也很受欢迎嘛。」

    看来，所长等人在绒毛骰子粉丝间也很有人气是众所周知的事实。妮娜心领神会地，笑说只能稍等一下。

    「话说回来，昨天见面的时候忘了问你……问您，你……那个，您……小姐您？是精灵女王对不对？」

    身穿长袍的米娜突然被其他两人催促，这么问道；可是她的态度像是在试探，抓不到距离感。

    话虽如此，这或许也是无可奈何。米菈的外表明显比较年轻，如果是大名鼎鼎的精灵女王本人，就是A级冒险者。相较之下，她们全部都是C级。就她们这些冒险者来说，精灵女王就是地位更高的存在，会抓不到距离感也在所难免。

    「啊……嗯，确实如此。老朽似乎被这么称呼吶。」

    被这么询问也已经习以为常了，米菈略显得意地肯定，三人的表情便登时亮了起来。

    「果然是这样！我们队伍的札克受您照顾了。而且还送我们那么贵重的东西，真的很谢谢您！」

    妮娜突然说出这句话，低头鞠躬。紧接著，其他两人也跟著道谢。

    究竟是什么事？米菈微微侧头，稍作思考之后想到了答案。要说曾送某人东西，顶多只有昨天送了某个男人一颗精灵结晶而已。

    「啊啊，汝等莫非是屋顶上那名男子的伙伴吗？」

    米菈说出想到的事，那似乎是正确答案。

    她们说「就是他！」再次低头致谢，同时说起那件事让他们多么开心。

    三人说，她们是四姊妹。除了在这里的三人之外，还有一名年龄差距较远的妹妹。

    妹妹刚满十岁，由于具有术士天分，于是在半年前接受适性检查。

    她从很久之前就说想当上圣术士，要成为优秀的冒险者帮助各位姊姊。

    但检查之后发现，适性只有召唤术士一项而已。

    召唤术士就连初学都困难重重，堪称最困难的术种。天分只有召唤术士的人，几乎都会放弃成为冒险者。这就是一般大众的认知。

    妹妹也不是例外，为结果绝望，封闭了自我。

    妮娜兴奋地说，精灵女王就在这个时候飒爽现身。

    身为召唤术士却是A级冒险者，表现又出色到声名远播。对妹妹来说，精灵女王正是希望。

    即便是召唤术士，也能获得响亮的名声。这么一来，就一定能帮上姊姊们的忙。三人的妹妹因此发愤向上。

    「然后她开始锻炼身体，学习召唤术……可是越学，她就越理解召唤术多困难和多缺乏教材，又开始心情低落。」

    妮娜这么说苦笑，表情却在此时豁然开朗，笔直看著米菈说：「这个时候，本尊居然出现了！」

    原以为看到了希望，对方却在遥不可及的高处。就在因此失望的时候，竟然听到一度让她奋起的本人来到这座城市。

    然后，那名精灵女王还大肆宣扬水精灵的有用性，更详细地解释了成功缔结契约的步骤。

    妮娜等人为了妹妹，急急忙忙地想帮她取得关键道具精灵结晶；但那时已经来不及了。原本数量稀少的精灵结晶，转眼间就从市场上被扫购一空。

    就在她们感到失望的时候，这时竟听到水精灵来到城里的谣言。

    妮娜等人为了妹妹在城里到处寻找，这时队伍中的伙伴札克遇到了精灵女王本人。而且，还从本人手中获赠精灵结晶，让妹妹开心到前所未见的程度。

    不仅如此，获得侦探事务所所长的紧急委托，过来一看居然巧遇传闻中的精灵女王。

    「不知道该怎么说，我想这一定有什么神秘的力量在背后指引……」

    妮娜说了很多，忽然说出这句话，看了一眼米娜与娜娜。然后她端正姿势，和米菈面对面。

    「那个，做出这种要求也许很不要脸……一下子就好，能不能请您教妹妹召唤术呢？」

    妮娜这么说，三人便一起鞠躬。妮娜等人昨天晚上下定决心，要为了最重要的妹妹这么做。

    具有称号的A级冒险者，对于低等的同业来说是高不可攀的存在。居然请这种人当家教，要是有其他冒险者在场，一定会被取笑是在做蠢事。视情况，可能还会因为让A级冒险者困扰而惹人生气。

    妮娜三人的话就是如此唐突。她们对此心知肚明。但是，依旧为了妹妹不得不问。

    「嗯，无妨喔。」

    听到妮娜等人一再思考、一再烦恼终于决定做出的请求，米菈马上回答。有一部分因素是感受到了她们为妹妹著想的强烈心意，但最重要的是，只要跟召唤术有关，他都会二话不说马上答应。

    教导在召唤术学习途中受挫的少女召唤术的基础。对米菈来说，这反而是想主动教对方的状况。

    而这次，他还想到另一件事。那就是布鲁斯的存在。

    布鲁斯是除了米菈之外，另一个为普及召唤术而尽心尽力的人。虽然素未谋面，但得到了可靠的同志，让米菈的干劲比平时还要高亢。

    「谢……谢谢您！」

    听到米菈快到不可思议的回答，妮娜三人愣了半秒，马上说出敬畏的道谢。米菈闻言，则是点头回应没有关系。

    （虽然速度不快，但是可以视为即将掀起召唤术的滔天巨浪吶！）

    一度为身为召唤术士的未来绝望的少女，因为精灵女王的活跃表现与传教活动，再次踏上这条道路。

    自己的存在成为别人的希望，并赋予他人希望。过去做的事情确实开花结果了。

    米菈切身体会到这点，特别回味这次的效果，愉悦地笑了。

第十三卷 第十六章

    「唉呦喂呀，抱歉。被抓到了。」

    和妮娜等人约好，正在讨论约定时间的时候，所长终于自绒毛骰子粉丝中解放，与众人会合。所长为了自己的大迟到道歉，表情反倒熠熠生辉。被年轻女孩簇拥似乎让他心情大好。

    「不过，汝这名宿敌人气还真高吶。」

    一般社会对于所长的印象，是企图逮捕正义英雄侠盗绒毛骰子的坏人；但是支持绒毛骰子的粉丝们却连尤里乌斯一起喜爱，就连所长也颇有人气。

    这个关系十分不可思议，但是所长隐约察觉了理由。

    「看来，我被视为衬托怪盗魅力的绿叶了。」

    就算受欢迎，所长也笑说自己完全就是配角。

    过去曾有许多名声显赫的冒险者挑战绒毛骰子败下阵来。粉丝们则是迷上了绒毛骰子的实力、华丽的举动，以及不容动摇的正义感。

    换言之，绒毛骰子的粉丝大多都不只希望看到他惩奸除恶，也想看到他面对强敌，并击败对方。

    但现在，绒毛骰子太强的事实加上一般大众的评价，使得知名冒险者不再现身对抗绒毛骰子。如此一来，粉丝们当然就看不到期待的对抗强敌。

    然而在这种状况之下，有一个男人不畏艰难继续挑战。他就是侦探沃尔夫所长。

    虽然现在连战连败，但是所长过去曾是A级冒险者，实力值得肯定。

    绒毛骰子每次都精彩破解使用各种策略的所长，这种构图似乎大受粉丝们喜爱。

    不仅如此，有尤里乌斯这个受女生欢迎的优秀青年助手也是理由之一。只不过，他们的印象比较接近丑角。

    此外，所长尽管察觉了这些理由，依然没有放在心上，半开玩笑地说：「尤里乌斯比我还受欢迎就是了。」

    然后他又补充了一句「只要最后能赢就好。」露出不羁的笑容。

    另外，跟所长一样被粉丝抓到的尤里乌斯，此时他正巧被解放。尤里乌斯对绒毛骰子的女粉丝们留下一抹笑容就离开了。

    女性们则是对他的背影喊「加油喔～」那个声音和对所长说的有几分不同，听起来带有一股真心希望他能顺利的心意。

    霎那间，米菈皱起眉头，面带微笑的所长眼神似乎也黯淡无光。两人的内心在喜欢甜点之外，首次同步到前所未见的地步。

    不久之后，米菈和所长及妮娜等人到齐后，开始简单的讨论。

    他们在借用阳台的店内一角围桌而坐，进行作战计画的最后确认。

    只是，虽说是作战计画，这时该做的事情也并不复杂。米菈与妮娜等人只要假扮成绒毛骰子的粉丝站在阳台上，等怪盗来了就用「追踪锁定仪M贰型」狙击登录就好。

    由于不能让对方发现自己使用了术具，因此重点是隐身于绒毛骰子粉丝之中的程度。

    这时最重要的是身为粉丝的举动。

    所长说，真正的粉丝看到绒毛骰子登场时，会兴奋到非比寻常。

    在这个时候，若是只有外表假扮，却虎视眈眈地静静举起术具瞄准，肯定会非常显眼。而且，经过所长计算所得到能直接瞄准的最佳地点，就在比粉丝聚集的大街视野还高的阳台上，所以待命的四人想必会特别醒目。

    换句话说，要是不跟粉丝一样兴奋，就绝对会被绒毛骰子怀疑。

    「……老朽没啥自信吶。」

    原以为只要用术具瞄准射击就好，没想到居然要强人所难。米菈苦笑表示，自己根本不喜欢对方，更别说是要对男人尖叫，这不可能做得到。

    这时，妮娜的表情闪闪发亮。

    「包在我们身上！」

    她这么说，露出可靠无比的笑容。米娜与娜娜也同样接著表示没有问题。

    她们说，她们的父母是负责大舞台的职业演员。身为两人的女儿，现在虽然没有踏上女星的道路，但是对于演技仍然很有自信。

    妮娜等人拿出一件白色斗篷，说会在兴奋鼓噪的同时将米菈藏在斗篷下，夸下豪语表示从下面狙击就没有问题。

    「嗯，太好了。就这么办吧。」

    这句话犹如一剂强心针，可是真的有用吗？米菈思考这件事情的时候，所长马上采用这个方案，彷佛早就料到她们会说什么。

    看样子，对演技有自信的妮娜等人并非偶然间加入这次作战的。从所长的样子来看，他已经掌握了三人父母的身分，以及她们演技方面的专长。虽然感觉不太出来，但是不论如何，所长果然有两把刷子。

    决定好一连串作战计画，在开始之前的空档，所长说要在正式上场前填饱肚子，于是五人现在正在享用这间餐厅引以为傲的巴伐利亚奶油。而且当然是所长请客。

    「跟传闻中一样，这果然极品。」

    所长想必从很久之前就看上这间店的巴伐利亚奶油了，看起来相当满足。妮娜等人也喜欢吃甜食，露出开心的笑容。

    「这来多少老朽都吃得下吶！」

    米菈也心情愉悦。他吃完第一个这么说，偷偷瞄了所长一眼。所长看到，对米菈和妮娜等人说：「距离预定还有点时间，就再吃一个吧。」

    这句话蕴含了请务必再吃一个的言外之意。看来他似乎不太敢拋下四个女生，只有自己加点一份；但若是跟四人一起加点的话，就能大大方方地再吃一份。

    然而，妮娜等人尽管露出还想再吃的表情，依然说「不用了，谢谢。」回绝。可能是因为所长请客，让她们觉得再吃就会不好意思。

    这种客气也是美德，不过这次却和所长想听到的答案相反。这时，某个人伸出援手。

    「嗯，也对！那么这次就吃巧克力口味吧！」

    没错，就是米菈。他察觉所长的想法，同时老实地遵循自己的食欲回答。他的发言在妮娜等人心中引起波纹，所长也没有错过她们的表情变化。

    「三位也可以吧？不用客气，毕竟我过去也曾是A级冒险者啊。」

    所长如此扮起前辈，企图影响妮娜等人。

    不久之后，三人就说「那个，我想吃草莓口味。」「我要巧克力。」「麻烦给我一份奶油口味。」全体沦陷了。

    「话说回来，老朽忽然想到。与其在这儿或是大圣堂，直接在预告现场等不是比较好吗？那边不才是主战场吗？老朽认为，应该能从登场观摩到犯行才对吶。」

    绒毛骰子来到大圣堂与术士公会，纯粹放完证据就会离开。从过去的话听来，停留时间并不长，做的事情也不起眼。

    相较之下在现场──这次是德雷斯商会长的宅邸，则是能见证不少绒毛骰子的犯案手法。

    首先，他会在预告信上写的时间登场，并华丽地击败被害者准备的战力，接著精湛地偷出证据与财物扬长而去。这些犯行，约莫会进行十分钟左右。

    不论怎么看，米菈都认为那边都比较有看头。

    「是啊，我起初的看法跟米菈小姐一样。」

    所长听到米菈的话笑了笑，得意地说出解答其疑问的情报。

    向怪盗绒毛骰子的粉丝打听，结果发现在预告现场、教会与术士公会观赏有不同的目的。

    预告现场似乎是能尽情观赏绒毛骰子基本魅力的新手观摩地点。

    从盛大登场开始，到灵巧地让警卫昏倒，能够看到绒毛骰子扎实的实力。最精彩的部分在于能看见他找出所有藏起来的黑钱，并华丽偷走的场面。

    大圣堂则是偏向中级粉丝。

    预告现场只能从远方眺望绒毛骰子，但大圣堂不同。

    由于地点特殊，因此绒毛骰子不会从屋顶进入，而是下到地面，大摇大摆地从正门走进大圣堂。

    「话虽如此，怪盗也是从现世后的第三次才开始走正门的。不晓得他究竟有什么心境上的变化。」

    所长开玩笑地说，他说不定被谁骂了，喃喃说若真是如此，就让人稍微有点亲近感。看样子，所长过去也曾在大圣堂做过什么好事。

    而粉丝聚集在大圣堂的理由，正是因为绒毛骰子会下到地面，因此能更近距离地一睹偶像的身影。

    粉丝们最后抵达的是术士公会。

    这里主要是看过预告现场与大圣堂的内行粉丝聚集地。

    她们的目的是画龙点睛。换句话说，即是目睹他「华丽消失」这精彩无比的终幕。

    所长说，聚集在术士公会前的粉丝都会期待他每次会执行什么独树一格的作战计画，绒毛骰子又会如何攻略。

    尽管知道他一定会来而严阵以待，绒毛骰子的应对能力仍技高一筹，让粉丝们沸腾。所长笑说他虽然是敌人，仍然非常能干，「话虽如此，这次的准备非常周到，应该不会让他轻松脱逃才是。」眼神中寄宿著凶狠的挑战目光，无惧地微笑。

第十三卷 第十七章

    「十、九、八、七──！」

    所长的话一说完，大街的方向突然传来这个声音。

    「唔？……啊啊，时间已经到了吗？」

    宛如新年倒数的声音让米菈做出反应，不过他马上理解其意义，确认现在时刻。

    现在距离晚上八点只剩下几秒。没错，大街上传来的，就是倒数怪盗绒毛骰子预告时间的声音。

    因此，伴随「零──！」这一声，大街顿时变得热闹非凡。

    「看起来好兴奋喔。」

    尽管身在店内，也能清楚感受到大街上绒毛骰子粉丝们的热情。妮娜起身稍微望向窗外确认状况，随即露出苦笑。

    所长说，聚集在这里的全部都是资深的内行粉丝。或许就是因为这样，她们炒热气氛的方式具有某种一贯性。看起来像是兴奋忘我，却又像是说好了一般重复相同的加油声。

    「这样得加把劲才行了呢。」

    「兴奋到这种程度，比想像之中还可怕呢。」

    妮娜等人的工作，是假扮成绒毛骰子的狂热粉丝。

    更进一步说，就是模仿路上沉浸在气氛中的资深粉丝。

    米娜和娜娜跟在妮娜之后望向窗外，看到兴奋的模样比听到的还要超过，表情抽搐地想居然要模仿这个。

    妮娜等人这么说，依然开始观察绒毛骰子粉丝的举动。这时响起一声铃响，声音来自于所长持有的通讯用术具。

    改变场景，来到德雷斯商会长的豪宅前。中央耸立著高大石像的庭院中，准时现身的绒毛骰子正在和佣兵激战。

    「哎呀哎呀，真是精彩的埋伏。让我大吃一惊。」

    面戴奇特造型面具的男子──怪盗绒毛骰子闪过男子自暗处偷偷靠近的一击，露出浅浅的微笑。

    「背后又没有长眼睛，到底怎么看穿刚才那招的……」

    相较之下，「疾风幻影」的领袖表情扭曲，狠瞪绒毛骰子。原本应该精准命中的一击，居然连边都没有擦到。

    「疾风幻影」由斥侯职业为中心组成。而这个队伍的战斗方式，是最能发挥职业特性的匿踪战。

    除了各式各样的陷阱之外，他们更精通各种毒物。狩猎魔物时会活用这些知识与技术，慢慢确实削弱魔物的体力后再一击得手。

    「你也挺厉害的，在这之中居然能保持清醒。」

    绒毛骰子张开双手，身轻如燕地站在一旁的石像上。

    宅邸的庭园已经充斥著绒毛骰子释放的睡眠毒了；然而即便身在这之中，首领依然进行偷袭，可见他能抵抗睡眠毒。

    「真敢说……居然只对我用了迟效性的毒素！」

    「疾风幻影」的特徵在于擅长使用毒药。成员全部都是用毒大师，在解毒方面也毫无破绽。他们光凭一个症状，就能分辨是生毒还是魔毒，并即刻解毒。

    正是因为对毒无所不知，无所不晓才能应对。这就是他们这次被请来这里的理由之一。唯一的缺点，就是如果所有人同时在眨眼间睡著，就束手无策了。

    「我听不懂你在说什么。」

    绒毛骰子用明显装傻的语气回答。

    「疾风幻影」的成员全都倒在地上呼呼大睡。

    唯一站著的领袖是因为睡眠毒在发动之前要花费一点时间，于是才能自行解毒。

    只是，这明显就是绒毛骰子刻意调整毒素制造出来的状况。

    「你有什么目的……」

    就算想替伙伴解毒，在绒毛骰子的注视之下也不可能如愿。首领用警戒的眼神问，特地留下自己的理由是什么。

    「没有，我只是想请你待会儿帮忙打扫地下而已。」

    绒毛骰子以温柔的语气回答。他没有恶意，语气中唯有请求帮忙的感情。

    「什么意思？」

    「你醒来之后就会知道了。」

    听到不得要领的答覆，首领如此反问。绒毛骰子只有简短回答，慢慢张开右手。霎时间，首领双腿一软，直接趴倒在地发出呼声。

    这是场精彩绝伦的胜利。

    「怎么可能……他们已经输了吗？」

    想必是查觉到外头的异状，负责警备宅邸内部的佣兵「蛇杯骑士队」冲进庭院，看到眼前的惨状大惊失色。

    几乎由骑士与剑士构成的他们，也有自其他魔兽杀手中独树一格的特徵。

    「蛇杯骑士队」与「疾风幻影」的特色截然相反。就是因为这样，他们才认同「疾风幻影」的实力。

    预告时间经过一分钟就全灭，让骑士队所有成员绷紧神经。

    「在这里面还能行动，不愧是蛇杯的各位呢。」

    绒毛骰子站在石像上这么说。庭院现在仍弥漫著睡眠毒，但是骑士队的成员身在这之中却没有睡著，而是对绒毛骰子保持戒备。

    他们和擅长使毒的「疾风幻影」截然相反，全部都是药学专家。

    「我们大概猜得到你的睡眠毒成分，早就事先做好准备了。」

    事先对毒物做好准备，就是「蛇杯骑士队」的一大特徵。

    他们也能针对症状判断使用的毒物，特别调制的药水则具有暂时大幅提升免疫力的效果。因此只要服药治疗睡眠毒，相同的毒素在二十四小时内就不会生效。

    事先服下绒毛骰子可能使用的睡眠毒，就是骑士队的作战。

    白天服毒后经过治疗，今天一整天就能避免同种类的降魔术毒素。如此一来，之后关键就在于绒毛骰子会多少法术了。

    只是，事先服毒乍看之下万能，制约也相对较多，事前准备使之失效的毒素更是困难重重。

    这次对他们来说，胜负取决于是绒毛骰子先让所有人睡著，还是能否让他所有法术失效。

    「那么，这个如何？」

    绒毛骰子左手一翻。忽然间，庭院里的骑士队成员身体全部瘫软，直接倒在地上。

    没错，绒毛骰子改为散布骑士队没有事先预防的睡眠毒。

    孰料下一瞬间，好几颗球体竟突然从宅邸的方向飞来。

    绒毛骰子迅速跳开，目标却不是他。球体掉在地上碎裂，散发绿色的烟雾。

    不久之后，骑士们一一从烟雾中起身。

    看样子，刚才的又是骑士队特制的解毒药。似乎有解毒负责的人潜藏在宅邸之中。

    「来，我们重新来过。」

    即将届满退役年龄的队长一起身，就一鼓作气拉近距离，挥舞利剑。这一击锐利迅速，一般冒险者甚至无法用肉眼看见，却静止在绒毛骰子面前。

    「唔……这是……！？」

    一看，队长的剑上缠绕著无数成束的蜘蛛丝，陷入动弹不得的状况。

    也许是出于经验，队长旋即施展《斗术》甩开蜘蛛丝，不理会接连缠绕上来的蜘蛛丝劈砍。

    「哎呀，果然很强。」

    绒毛骰子巧妙地操纵蜘蛛丝，偶尔缠绕队长的脚阻止他的动作，或是当成自己的立足点躲过他的猛攻。

    队员们的包围网则在这段时间之内成形。

    「来，你已经没有退路了！」

    途中虽然被施毒了好几次，队长每次都解毒复活；但他丝毫不敢大意，摆出架式慢慢逼近。

    绒毛骰子则是再次站回石像上，环视周围的骑士们。

    「说得也对，状况非常完美。」

    他咧嘴一笑，将双手高举过头。骑士们提高警觉，注视他意有所指的言语和行动。下一秒，闪光瞬间迸射。

    光芒自绒毛骰子的手中释放后眨眼间消失。

    只是效果超群，四面八方包围的骑士竟一齐睡著了。

    紧接著，解毒药再次飞来，但是没有人苏醒。

    没错，那不是睡眠毒，而是透过光的催眠。需要的不是解毒药，而是苏醒药。

    「剩下几个人跟一队吗？」

    绒毛骰子喃喃自语，长驱直入闯进豪宅。入口附近响起两声细小的悲鸣，就马上恢复寂静。

    「外面安静下来了。这是哪种安静？」

    「他们如果赢了，应该能听见欢呼，所以大概是输了吧。」

    坐镇在德雷斯商会宅邸内的人也是魔兽猎人。

    其名为「恶食旅团」，乃是专门狩猎魔兽之中特别难缠之不死系的专家。

    不死系魔兽除了诅咒与灵障之外，几乎都具有引起各种异常状态的力量。

    相较之下，「恶食旅团」则是经过特别的修行，身缠消除诅咒与灵障的圣气，更为了对抗精神污染而锻炼心智。

    不仅如此，他们还持续服用少量毒药让身体习惯，最终培养出百毒不侵的身体。

    换句话说，他们是追求人类可能性的人。

    除此之外，他们还会搭配辅助系法术与装备，再经过彻底彼此配合的战术达成任务。

    而他们就是最后的关卡。

    「来了……」

    德雷斯商会长躲藏的房间前面，他们等待的大厅中，到处涌入白色的雾气充满整个空间。

    他们判断这是传闻中的睡眠毒按兵不动，准备应对来自全方位的攻击。

    白雾充满整间大厅，「恶食旅团」的众人一一倒地。

    但是没有成员睡著。这就是他们的计策。睡眠毒居然对所有人都无效。

    只是雾气使得视野眨眼间变得模糊不清，只看得到伙伴朦胧的轮廓。

    『作战&#8226;四，小心一点。』

    首领没有出声，以术具下达指令。

    即便视野不佳，他们也事先准备了避免误伤同伴的手段，用唯有伙伴才看得懂的记号提醒周围注意。

    此时，一个人看到那个影子。

    「发现，东之二！标记……命中了！」

    染成一片白的视野之中浮现某道黑影。影子并没有「恶食旅团」的记号，取而代之黏上了成员发射的标记。

    「大意了吧，绒毛骰子！我们没有半个人睡著啊！」

    首领猛然跳了起来，挥刀朝影子砍去。

    然而不愧是绒毛骰子，人影犹如滑翔一般躲进白雾深处。

    「反应不错，可是你想怎么办？」

    首领朝影子消失的方向慢慢拉近距离。

    下一秒忽然吹来一阵风，黑色雾气化为狂风席卷而来。

    「看来你不只会一种催眠毒的传闻不假。」

    首领从细微的味道掌握成分，面露从容的表情。他笃定不论使用什么催眠毒，都对他无效。

    「恶食旅团」对异常状态的对策正是如此滴水不漏。

    「来，接下来是哪招？我全部化解给你看！」

    黑雾与白雾。或许是因为两者混合在一起，灰雾四处弥漫。即便如此，首领依然没有错失黑影的位置。

    他一靠近，黑影就拉开距离，从一面墙壁躲到另一面墙壁。

    「恶食旅团」则是施展法术追了上去，彷佛在说不论逃去哪里都没有意义。

    黑影在墙上与天花板之间飞跃，在千钧一发之际躲开攻击。包围网渐渐缩小，终于将他逼到大厅角落。

    「来，这样就结束了！」

    「是我们赢了！」

    无数攻击法术朝黑影蜂拥而至，造成强烈的冲击与破坏声响。

    对方是大名鼎鼎的绒毛骰子，因此攻击也毫不留情。

    「这是……！」

    首领上前确认成果，看了一眼目标却发出颤抖的嗓音。

    成员也涌上前一探究竟。

    映入众人眼中的，居然是用蜘蛛丝编成的假人。

    没错，他们以为是绒毛骰子而穷追不舍的，竟然是这个人偶。

    若是如此，那本尊在哪里？首领急忙跑向房间深处的门，看到眼前的状况大惊失色。

    「被摆了一道……我们完全输了。」

    守在房间深处门前的成员不只被扒了个精光，还被蜘蛛丝五花大绑不省人事。

    门后则是能看见同样被绑成毛毛虫，昏迷不醒的德雷斯商会长。

    没错，他们在追逐黑影的同时，绒毛骰子已经偷窃完毕了。

    「受不了，是什么时候？」

    首领喃喃自语，发现产生破绽的时机。

    黑雾化作风暴席卷而来的时候。他想必是趁那片刻的混乱，击倒了守门的成员，穿过了门扉。

    在那阵暴风之中不可能察觉打开门时细微的空气流动。

    不仅如此，灰雾散去之后，他们更发现整个房间都布满了蜘蛛网。

    网上处处留下他们攻击的痕迹。

    这大概也是绒毛骰子为了避免他们胡乱攻击，在墙上凿出洞来使雾气泄漏的安排。

    「居然有这种输法。」

    首领这么说，忍不住失笑。

第十三卷 第十八章

    尤里乌斯最初的报告过了二十分钟左右，终于传来第二次报告。

    「一如预定，绒毛骰子好像已经结束犯行了；但是对方非常骁勇善战，这是令人讶异的新纪录。」

    至今，绒毛骰子最晚十五分钟就会结束在现场的工作，不过这次晚了五分钟。话虽无此，面对高等魔兽猎人还能在二十分钟完成行窃本来就非比寻常，在这方面甚至有点感觉失常了。

    「就算是绒毛骰子，对方想必也是难缠的对手吶。」

    过去绒毛骰子都不直接攻击，也从没让战斗的对象负伤，就让所有敌人失去战斗能力。这次他肯定就是因为遵守这项规矩，魔兽猎人们才会显得格外棘手。米菈这么想，不经意地说出这句话，尤里乌斯的报告便再度传来。

    「这次果然也没有伤者。然后……嗯……这是……」

    所长阅读的同时，仍然有报告回传。他看了好几次，全部读完之后，这次的不同让他皱起眉头。

    根据尤里乌斯的报告，德雷斯商会长的宅邸地下，疑似被绒毛骰子打破的门后，居然发现好几名身分不明的小孩。

    「汝说小孩？身分不明，就代表不是那家的孩子了吶。」

    米菈这么说，所长就回答「的确是这样。」皱起眉头。

    然后，他低声嘀咕：「这果然是他的目标吗……？」

    「目标？所长阁下莫非心里有数？」

    宅邸地下身分不明的孩童。所长的话听起来像是跟某起事件有关，让米菈好奇地问。

    所长听了说「哎呀，你好奇吗？」露出想说到不得了的笑容，滔滔不绝地说了起来。

    他说，绒毛骰子现身的地方，几乎每次都会有儿童人口买卖黑暗组织的气息。

    「有可能只是我的错觉就是了。」

    所长最后这么说，看了一眼怀表，接著说：「哎呀，得赶快就定位才行。」

    所长操纵轮椅前往术士公会的同时，米菈等人也向老板问候一声，爬上店铺的三楼。

    他们在那里戴上证明自己是绒毛骰子粉丝的面具，来到阳台上观察状况。

    「不过，还真是热闹非凡吶。」

    下方可见的大街被粉丝淹没，呈现堪称嘉年华会的景象。

    「我听别人说过，但真没想到这么热闹。我们能顺利溶入人群吗？」

    妮娜也望著兴奋不已的粉丝，担心地笑著说。她们的任务是扮演粉丝，掩护在阳台上狙击绒毛骰子的米菈。

    然而，粉丝们激动兴奋的程度非常夸张，更别提绒毛骰子还在远方。本尊现身的时候，她们的热情不晓得会如何爆发。

    妮娜对自己的演技能不能顺利过关感到不安。米娜与娜娜也在想一样的事情，仔细观察粉丝群。

    （哎呀，就再加上一道保险吧。）

    米菈听所长说的时候，想到某个保险措施，稍微退后几步打开道具栏。

    『老朽记得……是这颗对吗？』

    米菈问远方的对象，她便回答：『没错，吃了那颗就没有问题了。』

    声音的主人是玛黛儿。米菈从道具栏中取出以前玛黛儿送给自己，众多特制水果中的其中一颗。

    淡紫色透亮的水果和一般的食物不同，是能获得优秀食用效果的终极强化道具。

    米菈假想了和怪盗绒毛骰子对决的场面，吃下了那颗果实。尽管肚子装满巴伐利亚奶油，但玛黛儿特制的水果也感觉不到什么负担，好吃到能轻松吃完。

    （味道果然棒极了吶！）

    玛黛儿说，这次米菈吃的果实除了强化能力值之外，更能飞越性地提升对魔法类的抵抗率。

    面对擅长使用异常状态的绒毛骰子，效果契合度堪称绝佳。只不过，能力值提升量跟其他果实相比较为平凡。

    此外，玛黛儿特制的强化水果有吃太多会拉肚子的缺点，这点必须注意。

    做好各种准备之后，米菈手持「追踪锁定仪M贰型」，在妮娜三人身旁待命。妮娜她们则是已经习惯不少了。与其这么说，比较像是受到气氛影响，兴奋的模样和一般粉丝相比毫不逊色。

    （这竟是演出来的，演员真了不起吶。）

    米菈看著三人的样子，发自内心赞叹她们精湛的演技。

    只是与此同时，虽然米菈为了不显眼而躲起来，还是有完全没有兴奋鼓噪的自己特别突出的错觉。

    然而，米菈对演技毫无心得，心想随便学学只会格外突出而已。

    结果为了如预定避免过于醒目，他悄悄压低姿势钻进妮娜与米娜之间。

    那副模样，简直就像是趁庆典出手的色狼；不过多亏现在的少女外观，乍看之下只像是个内向的女孩。

    （啊啊，该怎么说，有股好闻的味道吶。）

    可是他的内心却无药可救。

    米菈钻进两人之间的缝隙，妮娜就摊开白色斗篷盖住米菈的身体。如此一来，米菈娇小的身体就完全藏了起来，变得非常不起眼。

    「嗯，看得甚是清楚，甚是清楚吶。」

    夹在两名年轻少女中间，而且还跟她们紧密贴合让米菈心情大好；但他可不能忘了来到这里的责任。目标预测将会在术士公会的露台现身，并企图入侵。为了能在那个时候精准狙击，米菈冷静地等待时机来临，那副模样宛如狙击手。

    就在他终于准备完毕的下一刻，喧闹的大街传来今天最大声的欢呼。没错，怪盗绒毛骰子终于来了。

    热闹程度非比寻常，欢声与尖叫彼此夹杂响彻夜空，说是大嗓门比赛也不为过。

    「啊，来了来了！绒毛骰子大人──！」

    「把人家偷回家～！」

    「绒毛〇×△◇〇△△×□──！」

    霎时间，米菈身旁也发出这种欢呼。是妮娜她们。

    她们一看到一口气爆发的粉丝们，马上有样学样。

    欢呼声中最多的话、此起彼落的热情告白、以及不知道在喊什么的鬼吼鬼叫。她们的叫声精准地调和，不论怎么看都像是一般的粉丝。

    欢声如同巨浪一般从大街的另一头席卷而来。

    怪盗绒毛骰子则是乘著欢呼声的浪头在屋顶上疾驰。

    看到他的身影，绒毛骰子粉丝兴奋到最高潮。米菈等人乍看之下身在显眼的位置，但是妮娜三人的模仿，成功地溶入粉丝之中。

    「长得跟卡片插图如出一辙吶。」

    米菈从妮娜的斗篷缝隙间探出头来，看到绒毛骰子的身影如此喃喃自语。

    怪盗绒毛骰子也在卡片游戏「亚斯特利亚传奇」中作为插图登场。

    由于图画与本尊完全一模一样，因此不论如何都不可能认错人。

    绒毛骰子受到粉丝的欢呼声迎接，降落在术士公会的屋顶上。

    米菈迅速望进「追踪锁定仪M贰型」的狙击镜，瞄准他的身影。

    （果然没有看到脸的机会吶。）

    要是能看到脸，就能调查&#12539;&#12539;。只要知道名字，他就算逃走也能知道是谁。

    此外，对方要是玩家，反而有可能因为是同乡而有机会对话。

    万一真的是拉斯特瑞德，事情就简单多了。

    不过，戴得紧紧的面具毫无缝隙，看似不容易掉下来。

    绒毛骰子警戒周遭，采取行动入侵术士公会大楼。米菈压低气息，等他停止动作。

    这个术具无法连发，使用一次就得充能十秒，因此必须一发决胜负。

    最大的机会，在和所长的讨论中就决定好了。

    那就是绒毛骰子打开露台的门的前一剎那。所长说，他准备了争取时间的陷阱。

    听说看到那个，绒毛骰子绝对会弯腰。

    （差不多了吶……）

    绒毛骰子从屋顶往下跳到露台，挥手回应粉丝们的加油声，终于站到门前。

    来到这里，只要开门进入术士公会就好。

    好了，会发生什么事？米菈瞄准目标耐心等候，绒毛骰子竟然如同所长所说，在门前屈身。

    （就是现在！）

    虽不知用了何种把戏，但他不能错过现在的好机会。

    米菈趁机扣下板机。

    无声也无光，「追踪锁定仪M贰型」静静地启动，精准地成功登录绒毛骰子的玛那。

    「好，成功了。」

    看了一眼显示萤幕，追踪用的指标确实指向绒毛骰子，作战计画精彩成功。

    有些紧张的米菈松了口气，告知妮娜等人目标顺利达成的消息。

    妮娜她们似乎也因为很久没有演戏而紧张，说著「啊啊，太好了……」松了口气。

    就这样，米菈等人的作战悄悄结束之后，绒毛骰子站起身来。他的怀里抱著一只猫。看样子，所长设的陷阱就是那只猫。

    术士公会的露台门得向外开。换言之，门前要是有猫，就打不开门。这就是那种陷阱。

    猫要是跑掉的话怎么办？

    如今知道内容之后，尽管对所长带有一些不安要素的策略苦笑，米菈仍笑说结果没事就好，目送绒毛骰子走进公会大楼之中。

第十三卷 第十九章

    也许是达成了自己的任务，妮娜三人松了口气似地坐在阳台角落。

    米菈在下一个动作之前也无事可做，一面注意「追踪锁定仪M贰型」的标记，一面悠哉地坐下来和妮娜等人聊天。

    所长的作战到用「追踪锁定仪M贰型」登录绒毛骰子就结束了。接下来的追踪就由米菈照自己的方式行动。

    显示登录对象的标记指著术士公会。这要是开始移动，就代表绒毛骰子结束在术士公会的事情，开始脱逃。

    真要说起来，目前为止都在准备阶段。对米菈来说，现在开始才是重头戏。追上目标逮到他，问他问题才是米菈的目的，找到孤儿院的所在地则是最终目标。

    「──咦！？你要徒步追他吗！？」

    绒毛骰子在屋顶上奔驰的敏捷度超乎常人，米菈却预定仰赖「追踪锁定仪M贰型」登录的记号追踪，而且还为了避免被发现不骑乘天马。

    妮娜听到这番话惊声叫了出来，米娜跟娜娜也都说一定很困难，望向米菈的双脚。那是双纤细柔软，充满少女魅力的美腿。

    即使是人称精灵女王的A级冒险者，不使用擅长的召唤术，想必也追不上那名绒毛骰子。就算不是妮娜她们，一定也会这么想。

    然而米菈除了召唤术之外，还有过去修练的仙术技巧。

    「老朽还没说过吶。实不相瞒，老朽还会用点仙术。」

    米菈得意地回答，刻意睁开《真眼》给三人看。米菈的气息顿时变得深沉透彻，双眼的颜色也产生变化。

    「我记得那是仙术的奥义之一……」

    「跟老师的朋友一样的眼睛……」

    「有称号的人果然不一样。」

    妮娜三人倒抽一口气，眼神中透露出类似崇拜的色彩，同意这么一来就有可能追上绒毛骰子。

    「可是，这样的话……应该得蹦蹦跳跳吧？那个，你穿那样没问题吗？」

    妮娜这么说，将视线移向米菈下半身短裙的部分。她一定是跟昨天的所长一样，在担心米菈会走光吧。

    「嗯，老朽已经做好对策了。还好买了安全裤吶。」

    米菈表示这种担心是多余的，说自己特地为了今天买了安全裤。但是不知道为什么，妮娜三人轮流看了看米菈的得意表情与短裙后，反而一脸困惑地面面相觑。

    「你怎么想？」

    「那个应该不是吧？」

    「我也认为不是……」

    三人居然把米菈晾在一旁，开始说起悄悄话。她们露出难以启齿又困惑的表情，对米菈投以窥探的眼神。

    见到三人的反应，米菈纳闷地歪头，心想从刚才的话题流向看来，应该没有让她们困惑的要素才对。

    就在米菈头顶冒出问号的时候，妮娜等人终于下定决心似地面对米菈，然后又看了一眼米菈的脸和短裙，由妮娜代表开口。

    「那个……在我们看来，米菈小姐穿的怎么看都像是一般内裤的说……可能也有那种安全裤吧？」

    妮娜露出真心感到困惑的表情，指出这一点。米娜跟娜娜也都用眼神诉说同一件事。

    米菈不管短裙的状态，当场盘腿坐下。从在米菈对面的妮娜等人的角度，刚好可以从缝隙间看见米菈的内裤。

    在同性别面前，难免会有人比较疏于防备。妮娜她们当然都是女生，所以没有特别在意。

    但是，米菈却在这时说做好了避免走光的对策。

    那一瞬间，妮娜等人一阵错愕。在她们的眼中，若隐若现的并不是什么安全裤，怎么看都像是一般的内裤。

    然后，她们的眼光也十分正确。

    「汝等胡说什么？看，老朽不是穿了……──！？」

    特别为今天买的安全裤。米菈原本想这么回答，掀起自己的裙子却看到一如往常的内裤，顿时浑身定格。然后他思考，究竟是怎么一回事。

    不久之后他想到答案。虽然买到了内搭裤，今天早上换衣服的时候却忘了穿。

    「啊啊……一不小心忘了穿吶……」

    这种新的东西在养成习惯之前常常会不小心忘记。米菈想著这种藉口，迅速从包包里拿出紧身短裤穿上。

    好好在短裙下穿好紧身短裤，做好随时都能出发的准备，米菈迫不及待地确认「追踪锁定仪M贰型」的标记，面带笑嘻嘻的表情加入顺著刚才的话题聊起内裤的妮娜等人。

    对话内容是从冒险者的观点看内裤。带进地下城的件数与交换频率，最重要的是关于清洗方面令人烦恼不已。

    相较之下，米菈毫无这方面的烦恼。只要活用召唤术，随时都能洗涤交换。米菈大举宣传这点，妮娜等人的眼神就越来越闪闪发光，然后拜倒在地，请求米菈务必要教妹妹召唤术。

    「那个……请问这是什么状况？」

    尤里乌斯正巧就在这个时候来到三楼阳台，目睹对米菈跪拜的妮娜等人浑身定格。

    「哪里，无须在意。老朽不过是跟她们约好，下次要教她们的妹妹召唤术罢了。」

    米菈直白简洁地说明，但是光凭这个说词无法解释这个场面，尤里乌斯只能「是喔……」一声作出模棱两可的回应。

    「那么，汝来此想必有事要办吧。怎么？之后的预定只要跟踪就好了不是？」

    尤里乌斯为什么特地来找米菈？米菈边问，边确认术具上登录的绒毛骰子没有动作。

    所长安排的作战中没有接下来的预定，任由米菈酌情处理。难道说是他想到了什么计策吗？米菈这么想时，尤里乌斯说：

    「关于这件事，所长突然叫我请米菈小姐过去。详情我也不清楚。」

    那句话似乎是真的，尤里乌斯这么说明时也露出困惑的表情。

    他说从作案现场匆匆赶回术士公会，所长就马上请他叫米菈过去。

    为此，他完全没有时间确认现在术士公会的状况。

    「嗯……虽不知理由，既然所长那么说了，老朽就只能去一趟了吶。」

    即使原定在登录结束之后就任务结束，不过既然这是那个所长的要求，就一定有什么意义。米菈这么想马上起身，从阳台上一跃而下。

    然后踩著《空阔步》在半空中奔驰，降落在术士公会的出入口。

    米菈回头向刚才身在的阳台挥了挥手，才走进术士公会。

    「居然那么轻巧……」

    「果然好厉害。」

    「只要有米菈小姐当老师，妹妹一定也没问题。」

    理所当然地飞身跃下，跟呼吸一样自然地在空中奔跑。

    若是连高等仙术也能使用自如，主修的召唤术不晓得会有多强。

    妮娜三人眼中清楚地看见希望，露出崇拜与尊敬，再加上少许崇敬的眼神握住双手。

    相较之下，在场的尤里乌斯看到她们的这副模样，想起刚才她们拜倒在地的状况，稍微拉开了一点距离。

    术士公会内部，除了看似正在处理活性化证据的职员，以及三十几名冒险者之外，还看得见坐镇在正中央的所长。

    证据上的法术似乎相当难以解除，职员正在倾尽全力。

    「是说，为何找老朽前来？」

    另一方面，和手忙脚乱的职员相反，所长和在场的冒险者都十分冷静沉著，缓缓将双眼转向米菈。

    「喔喔，抱歉请你跑一趟。接下来我原本想交给米菈小姐，该怎么说，侦探的血有点不安分啊。」

    所长连同轮椅一起回身，苦笑著说在怪盗绒毛骰子面前，难免会不禁技痒。

    「就算无法跟平常一样用武力解决，我也想起码靠智略试试。抱歉跟当初的预定不同。」

    用「追踪锁定仪M贰型」登录绒毛骰子的玛那，所长的作战计画就结束了。换言之，接下来预定执行米菈的作战、米菈的计画。所长对自己打乱了计画而道歉，但是米菈回答自己完全不介意。

    「这原本就是所长阁下的计策吶。汝就做到最后吧。」

    米菈没有责备所长的任性，爽快地答应。他反而有点期待能看见所长扮演侦探的模样。

    「谢谢你，米菈小姐。」

    所长爽朗地笑了笑，随后目光一闪，将视线移到米菈的手边，接著问：「话说回来，过程还顺利吗？」

    「嗯，完全依照计画吶。」

    米菈再次确认「追踪锁定仪M贰型」的标记回答。上头确实浮现登录对象的反应标示。

    「不愧是米菈小姐。交给你果然没错。」

    所长满意地颔首，简单地说明了目前为止的来龙去脉与现状。

    跟米菈等人道别之后，所长在术士公会等待绒毛骰子到来。

    不久之后，外头的骚动变得格外激烈，绒毛骰子便大摇大摆地出现在术士公会中。

    接著他就跟过去一样，放下防盗用术式活性化后的证据。在此同时，所长打了个暗号，封锁所有正面以外的出入口。

    不仅如此，他还偷偷用术具在周围展开结界，因此只要有人离开，就会马上发出警示音。

    此外，这个结界在尤里乌斯离开去呼唤米菈时做出反应，证明确实发挥效果。

    「这种情况的常见桥段是配合尤里乌斯离开的时机一起逃离，不过这点也毫无破绽。」

    在米菈指出之前，所长就先解释了这方面的事情。这个结界会依照人数做出反应，而反应人数只有一个人。

    一看，所长的轮椅旁放著某个陌生的箱子，上头写著一的数字。看样子，那个箱子就是产生结界的术具。

    在所长解释的时候，尤里乌斯也回来了。从这件事情看来，绒毛骰子并没有变装成尤里乌斯去叫米菈，再直接扬长而去。

    「那么，就是这样。在座某人是由绒毛骰子变装而成的。」

    所长露出锐利的眼神，瞥了一眼在场的冒险者。

    男性、女性，战士职业与术士职业。就地点来说，术士职业比较多，不过跟这都毫无关联。绒毛骰子能变身成任何一种样貌。

    所长说，如果要变装的话，进出人数众多，就算是陌生人也不会觉得不可思议的冒险者最适合。

    「我们就算了，那边又如何？」

    听到所长的话，其中一名冒险者指向术士公会的职员们。他说如果要变装成这里的人，职员应该也要算在内才对。

    「好问题，可是想变装成他们一定很困难。」

    和嫌疑人之间的问答也是侦探的责任之一。米菈愉快地仔细聆听所长的回答。

    所长表示想变装成职员有困难，接著道出理由。

    若是变装成不存在的职员，从职员之间每天都会见面这点来看，只要有陌生面孔马上就会曝光。而现在并没有那种现象。

    接著，绒毛骰子还有可能取代某个职员的身分，不过所长断言这也不可能发生。

    从过去的案例来看，绒毛骰子的变装不是变成「某个人」，全都是变装成「不具特定身分的无名氏」。

    即便是绒毛骰子，也无法完全变身成特定的人，又或者是刻意不这么做，不晓得答案是哪边。

    所长说到这里，最后说变身为别人的结果，就有可能害那个人蒙受冤罪，所以怪盗才只会变身为无名氏。

    「原来如此，所以才是我们之中的某个人吗？」

    男子似乎是理解了所长的解释，边说边环视在场的冒险者。

    然后，他补充这之中确实有一半没在这座城市里看过的生面孔。

    看样子，这名男子是以这座城市为据点活动的冒险者。男子又指向冒险者中的六个人，说他和这些人已经在这里认识好几年了。

    既然彼此都认识，变装成绒毛骰子的可能性就不高。冒险者们如此理解，各自开始寻找认识的熟面孔，向所长报告后移动到一旁。

    冒险者们自主确认的结果，剩下约十几名没人认识的冒险者。换句话说，所长的推理若是属实，就代表这之中有人是绒毛骰子假扮的。

    「抱歉麻烦诸位了。」

    向彼此确认的冒险者道谢之后，所长看向剩余的冒险者，仔细观察他们的脸。

    「所以，接下来要怎么办？」

    所长要如何看破绒毛骰子的变装？刚才的男子看起来期待不已，挺身而出说有需要帮忙尽管吩咐。

    「那么，接下来可以请你调查米菈小姐指的人吗？」

    所长这么回答，男子就点头说「好啊，我知道了。」转向米菈问该调查谁才好。

    「这个吶，调查对象是……」

    相较之下，米菈忽然被点名，却没有动摇。因为该如何看破绒毛骰子的变装，答案就在米菈手中。

    米菈听到一半，就知道自己被点名的原因了。于是他在听所长说话的同时确认「追踪锁定仪M贰型」。

    原先的预定，登录是为了追踪；但就特性上，想在不特定多数人中找出一个，当然也办得到。

    这把「追踪锁定仪M贰型」将会使过去的不可能化为可能，看破未尝败绩之绒毛骰子的变装，拿下一城。米菈指向某人的瞬间，将会在绒毛骰子的历史上大大记下一笔。

    刚才在阳台精准登录了绒毛骰子的米菈伸手指向标示指示的方向，趁这个时机说：

    「犯人就是汝！」

    那个声音、那副身影、那个气势都如同故事中登场的名侦探。这是以推理将犯人逼至绝境，再拿出证据让他无处可逃，将其罪行摊在阳光下的名言。

    能尽情说出有机会就想说说看之名列前茅的台词，米菈一脸满足。没想到，男子却跟米菈说：

    「不是……那个，没有人的说？」

    「……咦？」

    米菈瞬间发出呆愣的声音，连忙望向自己手指的方向。眼前是半数冒险者移动后产生的空位。

    没错，米菈太心急了，没有先确认「追踪锁定仪M贰型」指向哪里。未经确认就以姿势为优先，才会没有发现那里空无一人。

    但这也无可奈何。精准登录了绒毛骰子的玛那，之前又用尤里乌斯确认过其准确度。谁都料想不到，这么优秀的「追踪锁定仪M贰型」居然会出现错误结果。

    「这是……怎会如此？」

    事到如今居然故障了吗？米菈这么想，边移动边确认标示；但是不论移动到哪里，登录对象都指著同一个位置。简直就像是在主张登录对象确实就在那里一样。

    「那里一定有什么，麻烦你确认一下。」

    和困惑的米菈不同，所长冷静地看著该处，如此委托协助者男子。

    男子尽管抱有和米菈相同的疑问，依然回答「我知道了。」走向「追踪锁定仪M贰型」指示的方向。

    由于从术具上只看得见方向，于是男子听从米菈「继续直走」的指示前进。就在他经过术士公会中央，终于来到张贴委托表的墙壁前时。

    「嗯，这种东西怎么会掉在这里？」

    男子忽然停下脚步，如此喃喃自语。他捡起某样东西，然后回头问「我说，这是谁掉的吗？」举起手中的物品。

    男子捡到的东西，是一条皮制斗篷；可是，那不是一般的斗篷。

    「不是我的，不过见者有份。」

    「才怪，那是我的才对啦。」

    「要是没写名字，八成是我的了吧。」

    冒险者们半开玩笑地接连主张所有权。乍看之下，那是条平凡无奇的斗篷；但从反应看来，那显然是不得了的东西。

    「怎么，那不是普通的斗篷吗？」

    冒险者人人皆知，米菈却毫无印象，这么问向所长寻求解答。

    「哎呀，你不知道吗？」

    所长露出略显惊讶的表情，不久之后说「不对，凭米菈小姐的实力应该不需要吧。」独自一人在内心理解，说出那究竟是什么东西。

    所长说，那条斗篷叫做「对魔兽用潜伏斗篷」。

    魔物出现的地点，基于土地的玛那浓度及各种要素，大多会固定出现某种强度及种类。而若是有魔兽出现，也一定会比附近所有魔物还要强大。

    不仅如此，由于出现条件至今仍尚未厘清，所以冒险者在狩猎魔物的时候，有可能会突然撞见超出能力所及的魔兽。

    魔兽能敏感地捕捉到生物持有的玛那。想要逃跑，不只必须脱离它的视线范围，还得离开玛那感应范围才行。

    然而要是突然遇到，魔兽大多都会比该地区的还强，难度非常高。而「对魔兽用潜伏斗篷」就会在此时派上用场。

    「这条斗篷缝进了两种术式。第一种是纯粹让周围玛那循环的术式。另一种则是将穿著者的玛那保留在内侧的术式。」

    换句话说，这条斗篷会跟迷彩装溶入风景之中一样，藉由穿著将周遭的玛那缠绕于身，逃过魔兽的玛那感应，乃是相当便利的术具。

    「原来如此吶……原来有这种东西。」

    米菈也知道魔兽会对玛那做出反应。游戏时代遭遇没有胜算的魔兽时，应对方法是将手中含有玛那的道具散落一地逃跑。

    时代演进，现在已经有这种欺骗感应能力的道具了。米菈看著堪称人类智慧结晶的斗篷佩服不已。

第十三卷 第二十章

    「顺便告诉你，想买的话一件要价三百万利福。」

    所长说明完对魔兽用潜伏斗篷是什么，最后如此补充。乍看之下平凡无奇，那却是要价不菲的装备。

    「什么！难怪会是那种状况了吶……」

    米菈望向角落的人们。在其视线尽头，玩笑弄假成真，冒险者不知不觉间开始用猜拳决定谁才是斗篷的主人。用猜拳决定遗失物的主人，这个状况确实很不可思议。

    如果是遗失物，难道不该先交给综合公会保管吗？米菈边这么想，边重新振作精神，又确认了一次「追踪锁定仪M贰型」的标示。

    「唔……这是……」

    猜拳的赢家举起斗篷的同时，米菈望向指示登录对象的印记。没想到，刚才指向委托告示板的标记，居然转向了别的地方。

    不出所料，标记指向猜拳的赢家。

    「喔喔……原来如此吶……果不其然……」

    米菈拿著「追踪锁定仪M贰型」绕著猜拳的赢家。一如料想，箭头总是指著他。

    「那个……什么事？」

    看到米菈不可思议的举动感到不安，赢家战战兢兢地问。米菈听了，露出不怀好意的微笑回答：

    「看样子，登录了绒毛骰子的此术具指向了汝吶。」

    听到这句话，刚刚捡起斗篷的男子说「我看看。」探头看向米菈手边「追踪锁定仪M贰型」的标记。

    「的确，直接指著你。」

    男子也如此作证，在场所有人便望向赢家。

    那一瞬间，猜拳赢家从获胜的喜悦急转直下，浑身用力颤抖。

    随后他喊著：「慢著慢著，不是我喔！？」拚了命地主张清白。

    他说不是，看起来反而更可疑。众人的眼神越来越锐利，但是下一秒马上变成笑容。

    「那个，从状况想来，问题想必出在那件斗篷上吧。」

    第一次在「追踪锁定仪M贰型」指示的方向找到了斗篷，下次确认找到手持斗篷的赢家。换句话说，稍做思考就能知道，术具是对斗篷起反应。

    冒险者们纯粹是因为猜拳猜输了，才会每个人都知道还瞪著赢家。

    米菈当然发现了这个可能性，一把从发楞的赢家手中抢下斗篷。然后，他随便把斗篷放在桌上，又看了一眼「追踪锁定仪M贰型」。

    果不其然，标记直直指向那件斗篷。

    绒毛骰子难道变身成斗篷了吗？这种想像闪过脑中，但是米菈心想再怎么说也不可能，转头看了一眼所长，问他要如何推理这个状况。

    其他冒险者也有相同的想法，视线自然集中在所长身上。

    「看样子，我的计画被看穿了呢。」

    所长看著桌上的斗篷，语气平淡地说道。他的语调听起来像是早就料到绒毛骰子会做出这种程度的对策。

    接著他一如往常地说出事件经过。

    「追踪锁定仪M贰型」是纪录绒毛骰子的玛那，并用来追踪的术具。除了是旧型，又有使用条件之外，这个术具还有各种制约。不过它的性能十分可靠，尚未除役时只要记录到犯人，就绝对不可能脱逃。

    只是，它却有唯一一项最大的缺点。那就是无法判别纪录了什么的玛那。

    具有玛那的不只有生物，自然界中各式各样的物品都会有玛那寄宿。而具有附加效果的装备，则是越强大，玛那也越强，偶尔会害「追踪锁定仪M贰型」纪录失误。

    换言之，视情况可以舍弃身上的装备，完全逃过「追踪锁定仪M贰型」的追踪。

    话虽如此，这个手段也不容易达成。基本上，装备中蕴含的玛那难以表露在外，会以自然缠绕在人体上的玛那为优先。想要逆转，就必须用相当强力的装备，而那种东西不可能随便丢弃。

    「这时，就轮到这条斗篷派上用场。」

    所长略停一下，才像是重新确认「对魔兽用潜伏斗篷」效果似地说，接著说出结论。能隐藏穿戴者的玛那，又能自然缠绕周遭玛那的这条斗篷，对于「追踪锁定仪M贰型」而言是最大的天敌。

    而且和从数千万到上亿的强大装备相比，斗篷只要三百万就能买到。因此这最适合用来当作逃离「追踪锁定仪M贰型」追缉的诱饵。

    「嗯……也就是说，绒毛骰子那时就已经穿著这件斗篷了吗？」

    所长使用「追踪锁定仪M贰型」的作战计画不知在何时何地遭到曝光，才会让绒毛骰子做出如此周延的应对手段。

    情报究竟是在哪里泄漏的？米菈回想讨论这些时的情境……此时突然发现某个违和感。

    现在想起来，他们第一次谈论作战计画的地点，是在大街角落。在那种地方讨论的作战真有隐密性可言吗？

    米菈发现这件事时，所长咧嘴一笑。

    他手持斗篷，慢慢推著轮椅前进，停在某个冒险者前。然后，他看著那名冒险者问：

    「话说回来，我想问你一个问题……这是你的吧？」

    所长这么说，轻轻拿出斗篷。随后，被搭话的冒险者脸上竟然浮现焦急的神色；但是他并没有回答。

    所长又接著说，他事前去所有贩售这种斗篷的店家探听过，找到了这几天，正确来说是说出这次作战到今天的时间内，出售了「对魔兽用潜伏斗篷」的店家。

    「从正面的大街往西走一阵子，弯进角落咖啡厅旁的巷子，有一间很受斥侯职业欢迎的『生存者术具店』。我在那里问购买这条斗篷的客人是谁，怎么看特徵都跟你一模一样。」

    所长这么说，那似乎就是真相。

    不论由谁来看，男子都像是被所长的话逼上了绝境。

    「难道说，你就是……！？」

    封锁术士公会，再加上结界的效果，绒毛骰子确实还潜伏在这里。

    大家想必都这么认为，接连对男子投以怀疑的眼光。

    （嗯……果然没有奇怪的反应吶。）

    米菈为了以防万一，用《生体感应》调查公会内部，避免怪盗假装变装成某人，其实潜伏在某个地方；可是似乎没有那种迹象。如此一来，绒毛骰子就很有可能在眼前的冒险者之中。

    而现在，最可疑的想必就是所长指出的男子。「对魔兽用潜伏斗篷」本身是人气商品，虽然价格昂贵，出售量应该也不少。

    但根据所长的调查，这两天只售出了一件。

    虽说是大批冒险者往来的术士公会，但买下那件之人现在就在这里的机率非常低。

    「等、等一下！不是我！我……我只是……！」

    所长怀疑的理由确实具有说服力。因此冒险者们的视线更加集中在男子身上。被逼上绝路的男子宛如受到追捕一般往后退了一两步。他在终于撞上背后墙壁的同时大喊：「听我解释！」

    男子说「我只是……我只是受人所托才去买的！」拚了命地说出藉口。

    他说，昨天晚上他被不认识的男子搭讪，请他紧急去买「对魔兽用潜伏斗篷」。酬劳不只很高，对方又先付给他购买斗篷的钱，于是他二话不说就答应了。

    不仅如此，对方先支付了一半的酬劳。晚上将斗篷送到指定地点后，对方跟他约好今天这个时候在这里付剩下一半的钱，所以他才会在这里等待。

    这就是男子的藉口。

    「受人所托吗……」

    其中一名冒险者不改怀疑的眼神嘟哝，其他人也做出类似的反应，认为这只是他情急之下编出的藉口。

    实际上，米菈也认为这句藉口非常肤浅。受人所托是嫌疑犯的常用说词。

    然而，假设这名男子真的是绒毛骰子，他真的会找这种藉口吗？

    所长跟米菈感受到相同的违和感，听了男子的辩解之后始终眉头深锁，露出复杂的表情。

    米菈想，从所长口中得知对于绒毛骰子的印象，应该会更大胆无惧才对。就算被识破，反而会称赞对方现出真身。这就是米菈心中绒毛骰子的形象。

    米菈得到这种感觉，盯著男子看。接著发现──

    （唔……这是──）

    米菈环视其他冒险者，胸有成竹地咧嘴微笑。

    不过，米菈选择保持沉默，心想现在就公开时机尚早。

    现在是侦探与怪盗对决的场面，介入男人与男人之间的战斗就太不识趣了。

    「这、这就是证据！」

    在众人怀疑的眼光之中，嫌疑犯男子从包包里拿出一张纸片，塞到所长面前。

    那好像是一张借据。他说是对方交给他，用来领取剩下一半酬劳的。

    「唔嗯……这是扑克牌的鬼牌吗……？」

    所长仔细端详撕成一半的鬼牌，冒险者中忽然冒出某个声音。

    「那、那个……难道说就是你吗？」

    听到这一声回过头来，眼前是一名看似新手冒险者的男子。聚集在他身上的眼光让他抖了一下，他畏畏缩缩地走来，从小包包里掏出一张纸片。

    就在此时，他的包包里翩翩飘下一张纸，滑到所长的轮椅旁。

    「啊，对不起！」

    男子慌慌张张地跑来，捡起那张纸，这才重新振作，把当初从包包里拿出的纸片，跟所长手中的半张鬼牌合在一起。

    「完美契合吶。」

    取代借据的扑克牌居然完美契合。换句话说，关于酬劳的事情并不是谎言。

    证据就是新手冒险者说，有人告诉他差不多这个时间在这个地方，会有某个男子拿著另外半张的扑克牌，并委托他把一个小袋子交给那个人。而且，他说自己也跟委托人收下了高额报酬，拿出装了金币的袋子作为证据。

    他又说刚才掉落的纸片上写著详细指示。接下来一看，上头的确写了酬劳的交易事项。

    「能成功达成任务让我松了口气。」

    新手男子拍拍胸脯，被怀疑的男子也说「幸好你及时出现。」露出松了口气的表情。接著两人像是大功告成似地笑了笑。

    这时，另一名冒险者突然发问。

    「可是啊，他既然特地准备斗篷，说不定早就料到这个情况了吧？」

    男子说的意思是在被怀疑之后，只要让事先安排的人登场，把酬劳交给自己，就能使「受托购买」的事实成立。

    「嗯，确实如此。毕竟是那家伙，可能性十分充足。」

    所长也同意男子的话。事实上，刚才的酬劳交易完全洗清了嫌疑人男子的嫌疑，而且现状仍然维持在所有人都有可能是绒毛骰子的状态。

    这种状况，有可能是绒毛骰子让某个人登场刻意造成的。不仅如此，向那个登场人物询问委托人的事情，他就说是没有特徵的普通男子。

    没有特徵的男子是绒毛骰子变装时的固定造形。

    所长说，若是完全洗清嫌疑，再次遭到怀疑的机率便微乎其微。此外，又因为错怪的愧疚感，所有人自然而然将他排除在选项之外的可能性也会升高。

    「这可能就是绒毛骰子的目标。」

    所长再次以观察的眼神注视嫌疑人男子。不久之后，他露出察觉到什么似的表情，对他拋出一个疑问。「话说回来，可以问问你的职业吗？」他说。

    「你也看到了，我是剑士啊。」

    嫌疑人男子微微侧头，仍如此回答。诚如他自己所说，他身穿轻装，腰间系著长剑，俨然一副剑士的典型造型。他虽然对所长的疑问感到纳闷，却在听到所长说的下一句话后表示理解。

    所长说，依照过去的经验看来，绒毛骰子应该是降魔术士。

    「既然如此，这样就能洗清我的嫌疑了吧？」

    绒毛骰子既然是降魔术士，只要证明自己不是术士就好。男子如此解释，移动到术士公会内的空地，拔剑使出一招《斗术》。由凝聚斗气使出的技巧，除了战士职业之外无法使用。

    「如何，我的嫌疑洗清了吗？」

    嫌疑人男子骄傲地回头，不只对所长这么说，还瞥了米菈一眼。虽然他若无其事地表演，但对那招似乎相当有信心。

    「精彩到无庸置疑吶。」

    男子的技巧货真价实。

    使剑的术士比比皆是，不过能使用《斗术》的术士并不存在。换句话说，他如同自己的陈述是一名剑士，证明自己不是绒毛骰子。

    所长直直面向洗清嫌疑的男子，对怀疑他一事感到抱歉。

    男子则是对所长说自己完全没放在心上。

    然后，他一面苦笑，一面表示自己在那种状况下也会怀疑别人。虽说变成了嫌疑人，但只要有高额酬劳就好。

    就这样，洗清了一个人的嫌疑。这么一来，绒毛骰子就在剩下的冒险者之中，推理再度回到原点。

    可是经过刚才的那番推理，又浮现了另一个解决方案。

    「如果可以的话，我是想直接说中，而不是用这种一一确认的方法……」

    所长尽管稍有不满，但是这也在所难免。剩下的冒险者开始争先恐后地证明自己。

    方法非常简单。就跟洗清嫌疑的男子一样，只要证明自己的职业就好。换句话说，就是各自表演《斗术》。

    这个时候，米菈有点期待。他是术士，又是银之连塔的贤者，因此对法术知之甚详；对于《斗术》却只有一知半解。

    为此，米菈现在对冒险者们使用的招式好奇不已；但这次似乎无法实现他的愿望。

    十几名冒险者中，有一半跟刚才一样表演了《斗术》。只是游戏时代堪称人人不同的《斗术》，可能经由长年来的钻研而讲求效率化，使米菈看见不少类似的招式。

    （唔嗯……毕竟是在室内，可不能用太强的大招吶。）

    即便使用不同的武器，招式都大同小异，让米菈略感失望；不过毕竟空间有限，现在的状况只要能证明会用《斗术》就好。

    米菈为最近距离接触《斗术》的机会一下就结束倍感遗憾；但是最后一名冒险者表演的《斗术》，让他稍微打起了精神。

    「我的招式跟大家不一样，不太容易看得出来──」

    女剑士先这么说，才要求米菈协助。她希望米菈朝她丢一颗苹果。

    「嗯，用丢的即可吗？」

    「是，请你用力丢。」

    女剑士点头回答，直接闭上双眼。下一瞬间，米菈忽然发现她想做什么。眼睛看不见，也感觉不到，跟刚才毫无不同；但是直觉告诉他，不能靠近女子身边。

    在场所有的冒险者也有相同的感觉，周遭弥漫起一股不祥的气氛。

    此时，女剑士说：「丢的方向与时机全交给你。」

    （喔喔，好像挺厉害的吶……）

    感觉值得期待。米菈这么想，照她所说看准时机，再从死角的方向全力丢出拿到的苹果。

    下一瞬间，女剑士一个空翻，精彩地躲过苹果。而且她还立即拔剑，从后方将飞离自己的苹果一分为二。

    一分为二的苹果正巧由对面的男子接下。他盯著苹果看，感叹著真了不起。

    「总觉得……真要说起来有种剑术高手的感觉啊。」

    冒险者们欢呼精彩，其中一人说出这句感想。换句话说，那不是使用斗气的《斗术》，而是钻研剑术之人的直觉。

    米菈在那历经钻研的感觉中感受到高手般的气息，所长也说那看起来像是纯粹的剑技。

    然而女剑士却否定所有赞赏，说刚才的确实是《斗术》。

    「在我的村庄，这全部统称为《天劲》。而《天劲》是唯有不具备术士天分的人才能习得的力量──」

    看样子，根据女剑士的说法，斗气的使用方式在她的村庄朝独特的方向演化，效果在《内练》方面特别突出。而刚才她展现的招式，就是感应到进入以自己为中心一定范围内的一切。

    （原来如此吶。确实是《斗术》，不过说是高手技巧也不为过吶。）

    就如同术士会将玛那用于发动攻击、回复、辅助等各式各样的法术。战士也能使用斗气进行攻击以外的行动。话虽如此，也没有法术那样万能，是以能力强化为主。

    暂时强化肌力、敏捷度、耐久力等身体能力的《斗术》就称为《内练》。

    女剑士说，还有许多《内练》系的《斗术》。

    （这次的对手是术士，但不知何时得和战士交手吶。）

    米菈心想得到了不错的情报，在心底感谢那名女剑士。

第十三卷 第二十一章

    替战士职业冒险者验明正身之后，就只剩下术士职业的人了。

    「我借来了，也跟他们学会使用方法了喔。」

    尤里乌斯从术士公会的办公室回来，抱著某种看似实验器材东西。那是调查术士适性的道具。只要用这个，就能证明剩下的人是何种术士。

    「那么，就马上开始吧。」

    所长这么说，剩余的术士便立即排队，迫不及待地想证明自己的清白。

    适性检查方法非常简单，一个接著一个完成，并证明无罪。

    目前为止没有人具有降魔术的适性，也没有召唤术士的适性，害米菈的心情颇为低落。

    「哎呀，除了魔术之外，还有阴阳术的适性呢。」

    自我表明是魔术士的男子检查过后，尤里乌斯这么说。男子一听，惊讶地低声回答「嘿，这样啊。」看样子，他过去没有受过适性检查，第一次得知自己除了魔术之外还有别的潜力。

    他似乎不是经过检查之后才成为术士的。

    既然如此，为什么会知道自己有魔术适性，选择走上这条路？米菈说出这句疑问，就立刻进入解说。

    聒噪的所长说，由于法术天分大多都由父母遗传，因此有时候就算没有经过适性检测也能明白。而基于家庭教育的方针，有些会继续培养继承而来的适性，不少人不知道自己具有其他法术的潜力。

    实际上，男子的父母也是相当优秀的魔术士。

    紧接著，自我表明是圣术士的人也持有复数适性，而且其中居然有降魔术。如此一来，只要习得《内在感应》，就能够行使降魔术。

    不过获得《内在感应》的同时，代表分割魔力资源。

    那个人展现了精湛的圣术。如此一来，以《内在感应》习得之降魔术极限也会较早到来。在那种状态之下，不可能使用绒毛骰子等级的降魔术。

    所长充满自信地说，绒毛骰子的力量是专精降魔术也未必能及的领域。就是因为自己曾直接面对他，并亲身体会过他的实力，才会如此沾沾自喜。

    「你有退魔术跟召唤术的适性呢。」

    下一个人的适性检查也出炉了。是一名自我表明是退魔术士的女性。

    「哎呀，原来我也有喔。」

    女子这么喃喃自语，开朗地微笑。由于听说持有复数适性相当罕见，从那三人的气质，隐约能看出他们的身世都不差。

    不过，米菈在乎的是召唤术的适性。

    「召唤术士吗？接受适性检查的时候要是选择那边，现在就能搭上这股浪潮了吗？」

    女术士忽然说出这句话。昨天因为米菈的宣传，使得召唤术士在哈克斯豪森受到瞩目的程度大幅飙升。这句话就是意识到这件事的发言。

    理所当然，负责搧风点火的米菈做出剧烈的反应。

    「现在开始也不迟。在此得知也是某种缘分，汝就习得召唤术作为《内在感应》如何？老朽也会倾力相助！」

    米菈把握这个时机宣传召唤术的优点。他奋力说道，使用《内在感应》的召唤术或许低等召唤就是极限；不过，依旧有许多十分足以活用的召唤体。尤其是武具精灵泛用性也很高，非常足以作为肉盾、诱饵或是护卫。

    「这个……嗯，我考虑看看喔。」

    和热情的米菈相反，半开玩笑的女术士委婉地回答。然后她难忍米菈找到同志，因而闪闪发光的笑容，快步离开了现场。

    （想起来，确实如此……视情况也有人具有召唤术的才能，却没有选择这条道路。如此一来，只要能用《内在感应》使其开花结果，召唤术也能有更多人……）

    尽管身在揭露绒毛骰子真面目的作战当中，米菈的脑袋依然不停盘算著该如何复兴召唤术的下一步。

    他想，自己过去虽然都只以召唤术为主思考，但是作为《内在感应》选择之一的召唤术，今后应该也能考虑。

    现在或许有人以别种术士的身分大显身手，让召唤术的潜力继续沉睡。那种人要是知道召唤术的有用性，一定也会有人习得用来作为辅助。

    而那些人只要更加活跃，势必会有更多人看见主修召唤术的魅力。

    （这应该加入今后的研究对象吶！）

    过去和露米娜莉亚聊天的时候，曾经提及《内在感应》的事情。

    根据当时的讨论，玩家术士基本上都是专精特化型，因此无法习得《内在感应》。

    不过米菈却能用召唤术与仙术，做出类似的事情。

    关于这点，露米娜莉亚猜那说不定不是技能，而是属于无形秘术的一种。

    习得条件极为复杂，重现机率微乎其微的无形秘术。

    因此无法将其他已经作为术士确立的玩家拉进召唤术的道路；但这个世界具有《内在感应》可能性的居民另当别论。

    米菈看见了美妙的未来，决定今后考察《内在感应》的召唤术运用。

    「好了，这是怎么回事吶。」

    米菈思考召唤术的未来时，术士们的适性检查同步进行。而现在，最后一人结束了。看到这个结果，不只所长与尤里乌斯，在场的冒险者头顶全都冒出问号。

    绒毛骰子应该混进冒险者之中才对，表演《斗术》与术士适性检查，就是为了把他揪出来。

    然而，全都结束之后，却留下没有半个人符合的结果。

    「我说，所长啊，这……是怎么回事？」

    「他果然不是降魔术士吗？」

    在场的术士之中，没有人具有降魔术士适性，又将其作为主修。冒险者之中开始发出「说不定，怪盗是降魔术士的前提本身就是错误」的声音。

    「不对，根据我的推理，他应该毫无疑问是降魔术士。」

    绒毛骰子是降魔术士充其量只是所长的推理。

    而且那还是所长藉由数次对峙的经验等情境所构筑的理论，并没有确切证据。

    但是所长仍把这当成真相断言，并说这个结果必然有诈。

    「嗯……沃尔夫先生既然这么说了，就应该是这样吧。」

    被玩弄到这个地步还没有结果，冒险者们原本应该会怨声载道；他们却丝毫没有那种反应。

    看样子，前优秀冒险者的名声让现任冒险者们信服。

    「我问过职员，适性检查的结果不可能造假。」

    尤里乌斯去询问关于适性检查的详情，一回来便这么说。

    最有可能的方法，就是窜改结果，或是伪装结果；但要是正常进行适性检查，结果不可能出错。

    检查全都在众目睽睽的状况下逐一进行，换句话说要是有什么可疑举动，马上就会曝光。如此一来，对检察装置动手脚，或进行伪装都令人难以想像。

    「好了，下一步棋该怎么走。」

    有嫌疑的冒险者共有十七名；但所有人都证明清白。从状况来看，说不定绒毛骰子已经不在这里了；可是所长丝毫不这么想的模样，盯著眼前的冒险者沉思。

    就在冒险者们被所长影响，面面相觑的时候。

    「奇怪……他跑去哪里了？」

    代购斗篷的男子突然这么说。

    每个人都问他怎么了，男子就回答，持有另外半张扑克牌的新手冒险者，不知道为什么不见了。

    「你说什么！？」

    某个冒险者大喊。确认过吵杂的群众之后，众人发现真的如男子所说。

    自称受托拿酬劳过来的男子忽然消失了。

    「也就是说，难不成……他就是绒毛骰子吗？」

    某个冒险者这么说。所长也肯定这句话，表示想必就是如此。

    新手冒险者证明了嫌疑人男子的清白。由于他在那个时机出现，众人又替洗清嫌疑的男子高兴，大家自然而然将他们视为两人一组。

    这下失察了。特地选在那个时机现身过于大胆，因此才会冲淡嫌疑。冒险者们议论纷纷，最后得到绒毛骰子果然厉害的结论。

    最后不知不觉间消失是绒毛骰子的拿手好戏。或许是因为近距离目击他的手法，冒险者们一反刚才疑心生暗鬼的模样骚动起来。

    只是，这时有一名冒险者说「我发现一件事──」沉默便再次造访。

    他发现关于结界的事情。只要有人离开范围之内，结界就会示警；但是，他们却没听见通知声。如此一来，绒毛骰子果然还是变装成某个人，混在这群人之中。

    他这么一说，众人再次开始疑神疑鬼。

    就在这个时候，米菈不经意地看了一眼所长身边、放在轮椅旁的结界术具，发出疑惑的声音说：「那个结界是不是消失了？」

    霎时间，现场所有人的视线都转向管理结界的所长。

    「怎么可能？」

    所长一听，倾身确认术具。接著他僵直了一秒后嘀咕：「怎么会这样……」

    如米菈所说，结界的术具停止运作了。究竟是什么时候？冒险者们骚动不已的同时，所长瞬间想到了那个时机。

    「是那个时候吗？」

    所长如此喃喃自语，笑说自己被摆了一道。

    结界术具停止运转的时机，就在疑似绒毛骰子变装而成的新手冒险者弄掉一张纸的时候。他说那张纸是写了酬劳交易的指示书，所长推理那一定是为了关上术具而刻意弄掉的。

    「也就是说，他已经──」

    其中一名冒险者发现，绒毛骰子已经在表演《斗术》跟进行适性检查的时候逃脱了。

    「好猛啊。」

    某个人这么喃喃自语，这句话便徐徐传播开来，让冒险者们再次兴奋起来。

    这时，术士公会的职员也跟著会合。看来，证据上设置的术式已经全部解除完毕了。

    「进行得怎么样？」职员好奇地问，冒险者便解释起刚才发生的事情。沃尔夫所长的策略相当精彩，天下第一的绒毛骰子却技高一筹，这场决战著实精彩。

    「被摆了一道呢，所长。」

    也许是从状况来看接受了这次的败北，尤里乌斯遗憾地垂头。这时周遭弥漫起一股所长的努力毫无斩获，这次又让怪盗脱逃的气氛。

    然而，所长的眼神锐利不减，依然寄宿著斗志。

    「不对，未必结束了。」

    所长看著冒险者们这么回答。亲眼目睹绒毛骰子妙技而骚动的他们，不可思议地清楚听见了那句话。冒险者与公会职员的脸一齐转向所长。

    「怎么了，所长，难道你还有安排吗？」

    「在这个状况下继续追绒毛骰子感觉有点勉强啊。」

    期待所长的话，与称赞绒毛骰子的话参杂在一起，这时所长故弄玄虚地说：

    「他神不知鬼不觉地解除了结界。他每次都是不被任何人发现就消失，如此一来，他随时想走都走得了。」

    所长边像是对答案一般说道，边默默重新启动结界术具。然后，他继续看著冒险者们，喃喃地说：「最近我终于发现了某件事。」然后就沉默了一阵子。

    「你发现了……什么？」

    某个冒险者说出所长想听的话，他便等待已久似地开口说明。

    「我发现，他比想像之中还守规矩。」

    所长这么回答，终于展开最后的推理。

    他说，他以为过去绒毛骰子每次都会不知不觉地从现场消失；但那只不过是他做好了随时都能逃跑的状况，让人误以为是这样罢了。

    绒毛骰子会继续留在现场，让所有人判断他已经逃跑之后，再跟自然解散的群众一起离开综合公会。所长如此推理道。

    果不其然，每个人都发出疑惑的声音，问他为什么这么想。

    「非常简单。为了以防万一，避免任何一个人牺牲，怪盗必须见证术式解除顺利成功才行。」

    所长露出不羁的笑容，望向术士公会的柜台。

    那边正开始整理解除完术式的证据。

    之后，只要将那些证据和放在大圣堂的证据一起提供给执法机关，德雷斯商会就会面临终结。

    所长确认这种未来已经确定之后，先说出自己其实打从一开始就安排了某个计策。

    那就是，他刻意不确定人数。有几个人彼此认识，有几个留在现场的冒险者，以及分为战士和术士之后又分别有几人。所长说明，他刻意不明确说出这些，却在关键时刻暗自确认。

    「确认人数……？那跟这有什么关系？」

    故弄玄虚的话让某个冒险者漂亮上钩，说出所长想听的话。

    「首先，第一次分组的时候，绒毛骰子的确就在没有人认识的人之中──」

    所长听到那句话，露出更显得意的表情，口若悬河地继续推理。

    确认人数的时机一共有四次。

    第一次是分为认识与不认识的时候。第二次则是开始表演《斗术》的时候。第三次是展开术士适性检查的时候。第四次是得知结界被解除之后。

    「第一次数，认识的人有二十人，剩下十七人。第二次战士八人，术士九人。第三次战士九人，术士八人。然后第四次……」

    所长刻意在这个时候停顿，环视正面迫不及待想听答案的冒险者们，卖足了关子才继续说下去。

    「是二十一与十六。没错，绒毛骰子趁结界装置停止的骚动，混进了彼此认识的人之中。」

    所长宛如这就是将军一般，迅速转动轮椅。

    「我其实可以趁你拿出半张鬼牌、为了洗清嫌疑欢喜的时候追究你的嫌疑。不过那个时候我还没有能一决胜负的关键证据；但现在不同。」

    所长缓缓这么说，正面看著在外围观看的冒险者们，坚定却又安静地说：「我说得对不对，怪盗绒毛骰子？」

    伴随所长这句话，声音戛然停止。所有人都望向所长的视线尽头。

    「不、不是我喔！？」

    「也不是人家！」

    彼此认识的冒险者们远离现场逃离所长的视线。

    尽管一个、两个、三个散开，他们仍聚集成小小的人群，以彼此认识的人分为最小单位。

    就在慌张的移动到最后，术士公会内充满令人战栗的寂静。

    因为冒险者团体解散后，最后只留下一个人。

    那名男子没有任何特徵，外表像是随处可见的中级冒险者。

    被独自留下的他在这种状况下仍不惊慌，也没有辩解，唯有盯著所长看。

    有没有人认识那名男子？有人这么问，但没有人回答。

    「喂……难道说他就是……」

    「真的识破了吗……？」

    所长的推理揪出了一名男子。所有人都屏息看著疑似绒毛骰子男子的一举手一投足。

    （……嗯，不会错。那家伙就是绒毛骰子了吧。）

    米菈直觉感受到，那名男子就是绒毛骰子。方法非常简单，只要调查&#12539;&#12539;就能大致看出端倪。

    降魔术士绒毛骰子使用的幻术技巧高超，就连米菈都无法辨别真伪。

    话虽如此，米菈的能力也不是浪得虚名。想要逃过米菈的法眼，肯定需要远远超越九贤者之一，拉斯特瑞德的降魔术。

    此外，只要幻术完全奏效，调查&#12539;&#12539;时看到的就会是窜改后的资料。

    但他却无法完全骗过米菈，只显示「身分不明」。

    这种时候，他的降魔术身手等同于适得其反。

    米菈如果能看穿，就会跟其他人一样，看得见能力值资料。

    若是纯粹无法调查，就只会知道他是玩家而已。

    在不知道谁是绒毛骰子的状况下，即使看穿对方是玩家，也无法成为确定他就是绒毛骰子的证据。

    然而现在要是显示「身分不明」，就几乎可以确定是受到绒毛骰子法术的影响。

    只不过，米菈明白身披幻影的人未必就是本尊。他也有可能让毫无关联的人披上幻影。

    （话虽如此，目前最可疑的人物就只有那名男子了吶。）

    乍看之下，术士公会之中没有其他来路不明的人，《生体感应》也感应不到任何人躲了起来。就是因为这样他才能判断，所长精彩揭露的男子就是绒毛骰子。

    虽然成功了，但是米菈继续观察状况。

    在这次对决之中，玩家们的这双眼睛果然是犯规级的能力，于是米菈才决定不要多嘴。

    现在侦探与怪盗的对决尚未结束，介入男人间的对决就太不识趣了。只要是男人，就不会干涉这场对决，因此米菈决定在分出胜负之前按兵不动。

    静静地，所有人都注视同一名男子。他的外表没有特徵，面貌也毫不起眼，是名随处可见的男人。他不焦急也不慌张，瞥了周围一眼，再次笔直看著所长。

    随后──

    「做得漂亮，沃尔夫所长。」

    伴随这句话刮起一阵风，眼前的男子消失无踪。取而代之，面戴诡异面具，大胆不羁的怪盗一翻披风当场现身。

    霎时间，公会之中一阵骚动。在过去的犯行之中，绒毛骰子都不曾如此现出真身。或许就是因为这样，冒险者们不晓得揭露他真实身分之后会发生什么事情。

    所有人的视线都自然而然地转向所长。

    他终于用推理揭穿怪盗绒毛骰子的变装了。这对所长来说绝对是一大成就。

    「终于逮到你的狐狸尾巴了，怪盗绒毛骰──」

    「──呀～！绒毛骰子大人～！」「好帅～！」「看这边～！」

    所长心怀千思万绪，正要说出侦探招牌台词的时候，粉丝的尖叫声突然以超大音量自外头涌了进来。

    转头一看，粉丝们紧紧贴在术士公会的窗户上。

    看来，从窗户观望的一部分粉丝，看到了内部的情况。

    绒毛骰子现出原形，这前所未闻的状况让外头更加沸腾。

    「该怎么说……抱歉。」

    就是因为互为劲敌，才能理解对方的心情。绒毛骰子对最棒的一瞬间被打断向所长致歉。

    「不会，没关系……真的没关系。」

    不论在谁眼中看来，所长都失落无比，但他仍逞强地回答，清了清喉咙说「那么，我终于逮到你了，怪盗绒毛骰子！」重新开始。

    尤里乌斯在这一剎那行动。

    看样子他们已经事先安排好了，好几名壮汉眨眼间将绒毛骰子团团包围。

    尤里乌斯等人手中还拿著术具，在包围他的同时启动。

    「哎呀，准备得真周到。」

    光墙眨眼间包围绒毛骰子，怪盗佩服地环视四周。

    这个状态犹如被囚禁在光牢之中。看到这穷途末路般的一幕，外头传来粉丝们的悲鸣与声援。

    「如何？我为了取得这个，费了好一番功夫呢。」

    所长露出挑战的笑容，这种时候比平时还要聒噪地说。

    这个术具是警巡机构也有采用的高性能捕获用术具，而且强度还能依照层数增加。

    想突破这个光牢，就只能停止尤里乌斯等人手中的术具，或是强行突破。

    所长解释到这里，移动轮椅坐镇在绒毛骰子正面。紧接著，尤里乌斯与壮汉们便像是收到暗号般，贴近到光牢正前方。

    「抱歉，就让我利用你的矜持吧。」

    所长看著怪盗，咧嘴露出不怀好意的微笑。绒毛骰子的矜持是绝不伤害他人。

    首先，尤里乌斯等人不可能停止术具。如此一来，绒毛骰子唯一能采取的方法，就只有破坏光牢。

    而基于过去的情报，绒毛骰子的实力确实有可能办到这件事。

    只是这个术具不愧由警巡机构正式采用，耐久度相当可观。若是想要破坏，就必须使出强大的火力。

    破坏强度越高的物品，波及周遭的强度也越大。要是使出能够破坏光牢的法术，势必会伤及紧紧贴在一旁的所长等人。

    换言之，所长藉由把自己当成人质，封锁绒毛骰子的行动。

    「原来如此……真棘手呢。」

    绒毛骰子仔细环视光牢，看著所长这么说。

    若是以脱逃为优先，只要将不怕受伤的人当作自作自受忽视，破坏光牢就好；但是绒毛骰子似乎完全没有那种想法。

    哪怕状况不利，他也固守加诸于自己身上的制约。

    即便是敌人也不伤害。

    绒毛骰子的信念将从窗外偷看的粉丝迷到当场昏倒。看来这次的事件，让粉丝更爱他了。

    （没想到，所长竟藏了这种对策吶。）

    所长虽然说没有考虑到登录术具之后的事情，由此可见并非如此。现在这个状况反倒才是所长真正安排的作战。

    从术具「追踪锁定仪M贰型」的计策完全泄漏来看，绒毛骰子一定在某处听见了米菈与所长的作战会议。

    而所长早就预料到了这点。就是因为这样，才会说登录后就交给米菈。一切都是为了暗地里执行这个作战。

    （不过，看来就快轮到老朽出马了吶。）

    过去米菈对所长的印象都只有聒噪与爱吃甜食，觉得他是有点呆头呆脑的侦探；但现在却对所长将怪盗逼上绝境的精湛手腕倍感佩服，旁观接下来的动向。

第十三卷 第二十二章

    终于逮到绒毛骰子了。就在绒毛骰子被逮令人兴奋的同时，光牢中的怪盗大胆无惧地笑了。

    「真是精彩，不过我可不会束手就擒。」

    绒毛骰子如此宣言，所长等人的表情便浮现一丝紧张。他打算怎么脱身？除了靠蛮力之外，他想到其他突破这个牢笼的办法了吗？对方是那个大怪盗，所长紧盯怪盗绒毛骰子，避免错失他的任何动作。

    「Three……two……one──」

    绒毛骰子面带微笑，折起手指开始倒数。

    他想做什么？倒数在所有人做好准备的时候归零，所长等人的戒备也来到最高峰。

    就在这个时候，术士公会内竟然飘起白雾。

    「什么……这是！？」

    看到白雾，最先想到的是绒毛骰子擅长的睡眠毒。实际上也确实如此，冒险者们竟一个接著一个昏睡过去。

    首先是战士职业，紧接著惊慌失措的术士们也跟著吸进睡眠毒，昏倒在地。

    仔细一看，雾气从冒险者背后飘来。换句话说，那里就是来源。

    「怎么可能！？绒毛骰子明明就在这里啊！」

    尤里乌斯错愕地喊。他用的术具不只能用光牢囚禁对方，效果更能限制对方的法术范围。

    换言之，若是指定发生地点的法术，就会无法指定光牢之外。

    因此绒毛骰子被关在光牢之中，不可能将睡眠毒放出牢笼外。

    就是因为这样，尤里乌斯才大吃一惊，壮汉们也慌了手脚。

    「戴面具！」

    就在公会职员一个接著一个昏睡过去的时候，响起所长的号令。

    听到这一声恢复冷静的尤里乌斯，立即从腰间的袋子拿出面具戴上。

    「喔喔！真的有效吶！」

    所长等人戴的面具，是米菈昨天在狄诺瓦商会买的防毒面具，「安心呼吸面罩水路两用款」。

    现在就是登场时机。米菈靠玛黛儿的特制水果获得了强大的抵抗力，但那并非完全抵抗。他为了以防万一，趁这个时候戴上防毒面具。

    就在这短暂的时间内，状况向前推移，术士公会中还站著的人，就只剩下米菈、所长等人与绒毛骰子了。

    「可是，法术怎么会……」

    睡眠毒暂时以防毒面具的效果挡下，但他究竟是如何在光牢之中施展法术的？所长看著牢中的绒毛骰子沉吟。

    下一瞬间──

    「答案非常简单，因为我本来就不在那里。」

    淡淡的白雾之中突然响起绒毛骰子的声音。不是来自于眼前的光牢，而是更远的地方，浓雾的源头。

    「难不成……！？」

    绒毛骰子还在光牢之中，不过所有人听到声音回过头来，眼前确实出现绒毛骰子的身影。

    究竟是怎么一回事，令所长等人战栗不已。

    紧接著，那名绒毛骰子手中射出什么物体。所长立即摆出架式，却在下一刻听见尤里乌斯等人细小的悲鸣。

    「怎么了，尤里乌斯！？」

    所长回头，看到尤里乌斯和壮汉们的面罩被丝线般的东西扯开。

    （方才的那是降魔术。老朽记得叫做《锁链蜘蛛之丝》吗？）

    绒毛骰子眨眼间从三人脸上扯下防毒面具。

    米菈对他卓越的手腕啧啧称奇，仍重新摆出架式不敢大意。

    既然绒毛骰子的真正实力不明，他有直觉面具要是被扯下来，就有可能中睡眠毒。

    「呜……对不起，所长……」

    不到半晌，吸进雾气的尤里乌斯等人随即昏睡过去。与此同时，他们手中的术具应声落地，光牢随之解除。

    片刻之后，光牢中的绒毛骰子竟消失无踪。

    「原来如此……我们逮到的是幻影吗……」

    目睹眼前的光景，所长领悟了一切。光牢中的绒毛骰子其实是幻影。

    混在冒险者之中的无疑是本尊；但从冒险者变身为怪盗的时候，绒毛骰子在那一瞬间设下了这个陷阱。

    在现出原形的同时，让本尊与幻影交换，再次混进冒险者之中。动作之迅速不愧怪盗之名。

    「真是太精彩了。」

    看样子，所长也终于用完了所有计策。他反而爽快地笑了笑，再次面对绒毛骰子，看著站在沉睡冒险者中央的宿敌。

    「所长的推理也很精彩。」

    绒毛骰子泰然自若地回答，这次终于现出原形。即便如此，他依然没有放松对米菈的戒备，架式毫无破绽。

    「不过，早知道会变成这样，就应该叫他们慢慢处理术式了吗？」

    所长看著白雾荡漾的公会深处喃喃说道。绒毛骰子听了，回答：「那样的话我就危险了呢。」

    两人究竟在说什么？米菈纳闷地侧头，顺著所长的视线看去领悟理由。

    他看到术士公会的职员。解除完绒毛骰子证据的公会职员。

    没错，绒毛骰子在法术解除作业途中，不能使用会影响到广范围的白雾。

    但因为《斗术》表演及适性检查耗费了太多时间，在作业结束的同时，大范围睡眠毒这常用招数也跟著解除限制。结果就是现场只剩下米菈和坐在轮椅上的所长。

    「嗯……意即侦探对决怪盗，在此分出胜负了吗？」

    米菈从状况判断，再次这么说。所长和绒毛骰子的热血对决每次都会上演，这次也以绒毛骰子的胜利终结。

    「是啊，没错。是我输了。米菈小姐，抱歉要你陪我。」

    推理战从准备各式各样的策略展开，所长懊悔地承认败北，脸上反倒浮现笑意。

    而他看著米菈的双眼，也充满接下来将怎么做的期待。

    「无妨无妨，老朽也看了一场精彩的对决吶。」

    米菈这么回答，转向绒毛骰子，接著郑重开口：「那么，接下来轮到老朽当汝的对手吧。」

    「……初次见面&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;。我记得，你是被称为精灵女王的冒险者吧？我听说你的实力非常强。」

    回答同时，绒毛骰子的手射出丝线先发制人。他的动作微乎其微，丝线更快如飞箭，眨眼间逼近米菈的脸，企图想扯下面罩。

    剎那间，米菈也以最高速施展召唤术。

    「汝真性急吶。可惜，这招老朽已经见过一次了。」

    眨眼间出现的塔盾挡下丝线旋即消失，米菈若无其事地站在原地，挑衅似地挺起胸膛。

    「刚才的是神圣骑士的……原来如此，看来你跟之前的对手不一样。」

    也许是理解了米菈实力的一端，绒毛骰子明确露出警戒的神色。

    （呼……刚才好险吶！）

    相较之下，绒毛骰子的实力也让米菈捏了一把冷汗。在一旁看来从容不迫，实际上却相当惊险。

    两人彼此戒备，犹如电影中的决斗场景一般，注视著彼此绕圈，慢慢观察敌我距离。

    就这样过了十秒、二十秒的胶著状态，状况终于动了起来。

    这次绒毛骰子射出无数丝线，却不是攻击米菈，而是接连黏在术士公会的墙壁、天花板与地板上。

    「唔……这次是《飞瀑蜘蛛之丝》啊！」

    米菈再次以部分召唤挡下直接攻击，看著包围四面八方的丝线，领悟蛛丝的种类。

    虽然在残留的白雾之中难以发觉，不过丝线上浮现泡泡。那是在降魔术的蜘蛛丝中，黏性与柔软度最高的一种。

    （在这种封闭空间张网有何用意？）

    一不小心碰到就会被黏住，动弹不得。为此，米菈的大动作遭到限制；但是对绒毛骰子来说状况应该相同才对。

    这样他打算怎么作战？就在米菈感到疑惑时。

    遭到封锁的术士公会中竟忽然吹来一阵风。

    「那么，小妹妹。我还有事情要办，就先失陪了。」

    风吹散白雾的同时，响起绒毛骰子的声音。一看，怪盗就站在敞开的门旁边。

    「什……怎会如此！？」

    米菈原本战意高涨，一心想跟怪盗决一死战。

    没想到怪盗打从一开始就选择逃跑，在刺探敌我距离的同时，伺机来到出入口附近。

    就这样，绒毛骰子背叛米菈的期待，轻而易举地选择逃走，留下爽朗的笑声大摇大摆地从出口离开。

    「可恶……耍小聪明。」

    雾气消散的术士公会之中到处黏满了蜘蛛网。米菈嘴上这么嘟哝，仍不慌不忙地召唤黑骑士，豪爽地劈断丝线。

    「从这个状况来看，绒毛骰子确定是降魔术士了呢。我的推理果然没错。」

    除了降魔术之外不可能做得到这种事情。过去虽然都只是预测，不过能确定自己的推理无误，让所长愉悦不已。

    「而且竟如此高超吶。」

    蜘蛛丝的黏度与柔软度都受到大幅强化，即使凭黑骑士的蛮力，要切断也得费一番苦力。柔软的丝线难以斩断，但是将武器换成圣剑桑蒂雅后便迎刃而解。

    然而，问题是黏著度。蜘蛛丝在切断的同时松弛，缠在黑骑士身上完全封锁他的动作。

    切断三、四根就得送还，重新召唤一次。面对上百根丝线，这么做效率太差了。

    话虽如此，想提升效率也很困难。试著用部分召唤处理，缠绕的物体会马上消失，因此松弛的蜘蛛丝反而会复杂地纠缠在一起，挡住去路。

    最简单的方法是用火攻。《飞瀑蜘蛛之丝》能用火轻松烧掉，只不过可燃性很高，严禁在很多人昏睡的室内空间使用。

    因此米菈被迫土法炼钢地进行清除作业。想追绒毛骰子，似乎还得耗费一点时间。

    跟蜘蛛丝搏斗了三分钟左右，米菈凭著玛那量召唤黑骑士进行波状攻击，终于成功辟出一条通往出口的路。

    「米菈小姐，难道说你想现在追上去吗？」

    看到米菈尚未放弃的模样，所长这么问。从时间来看，只有短短的三分钟；但怪盗绒毛骰子在三分钟之内足以消失无踪。就是因为熟知这点，所长才认为现在想追为时已晚。

    刚才为止的状况是因为他知道绒毛骰子会来这里才能做到。可是只要一度放他离开，想再次逮到他，几乎可说是天方夜谭。

    不过，这句话充其量只是一般见解。所长接著说：「从你的眼神看来，你有策略吧？」

    「嗯，正是如此。老朽为了避免这种事情发生，其实是有备而来。」

    「不愧是米菈小姐。是说，是哪种策略？」

    米菈自信满满地回答，所长便露出深感好奇的表情。尽管自己隐瞒了真正的作战，他仍然想知道米菈至今依旧有效的备案是什么。

    「哪里，简单得很。老朽不过是让优秀的伙伴们负责监视罢了。」

    让怪盗脱逃还在预料之内。要是想认真跟他开打，反而应该换个地方比较好。米菈从容不迫地回答，说要将剩下的蜘蛛丝交给醒来的冒险者处理后，便冲出术士公会。

    「原来如此……只有召唤术才办得到的策略吗？有意思。」

    所长理解了米菈的计策，想像召唤术的可能性，推著轮椅先去叫醒尤里乌斯。

第十三卷 第二十三章

    米菈一走出术士公会马上跳上屋顶。这时，大街上聚集的粉丝们的声音，自然而然地传进耳中。

    「绒毛骰子大人不晓得怎么了？」

    「这是第一次对不对？」

    「难道说，所长第一次获胜？」

    「是那边对吧？要不要过去看看？」

    这种声音此起彼落。

    过去在现场犯案完毕之后，怪盗绒毛骰子会把证据放在术士公会，跟所长斗智一番再消失无踪。而守在这里的粉丝们，则是为了看见精彩的结尾而聚集在此。

    但这次不知道为什么，他居然从正门跑出来。看到不同于以往的状况，大批粉丝困惑不已，倍感动摇。

    （老朽记得，他说自己还有事情未了吶……）

    怪盗的工作应该在术士公会就结束了；不过回想起来，绒毛骰子本人却说之后还有事情要办。

    怪盗绒毛骰子从坏人的宅邸偷出犯罪证据与财物。证据已经交给大圣堂与术士公会了。如此一来，就只剩下财物；但若是要捐给孤儿院，真会用身为怪盗还有事情要办这种说法吗？

    此外，他每次捐钱都会匿名，使得这个可能性更加薄弱。

    这么一来，就代表他还有其他身为怪盗的任务。

    最重要的是，米菈接连听到替这个想法背书的报告。

    『他一直往东边走喵。可是逃不过小生的飞毛腿喵～！』

    飞檐走壁是团员一号的拿手绝活，他在术士公会屋顶上待命，怪盗一逃出来就同时展开追踪。

    『米菈小姐，我的位置也看到了。如情报所述的人影正在屋顶上往东边前进。』

    华兹兰贝尔也这么报告。他骑著鹰马发动光学迷彩，在空中监视。

    『主人，我看到目标了。只是他看起来不像是在逃跑，感觉起来像是刻意吸引目光……』

    女武神姊妹的次女艾蕾翠娜如此回报。

    姊妹中最擅长箭术的她也具有在观察与观测上极为优秀的视力，甚至能从市中心观察全城每一个角落。

    『喔？吸引目光……果然和平时不同吶。』

    绒毛骰子要是因为所长和米菈的活跃表现而被迫逃离，只要在稍远处再度变装，想必就能替这次的怪盗骚动画下句点。

    然而，绒毛骰子不那么做，反倒维持怪盗的装扮前往某处。

    而且根据报告，他还大摇大摆地不躲也不藏。

    这时，克莉丝汀娜的报告传来。

    『他来到大圣堂了～！咦……啊，他又跑去别的地方了！』

    刻意回到大圣堂，又什么也不做就跑去别处。这个行动究竟有什么意义？米菈思考的时候，克莉丝汀娜的声音再次传来。

    她说，聚集在大圣堂的粉丝们开始跟随绒毛骰子一起移动。此外，又由于绒毛骰子沿著屋顶行动，所以不会跟丢他。

    （难道是刻意让粉丝们追上的吗？他究竟有何目的？）

    不知不觉间，综合公会前的粉丝们也展开移动。某人跟在教会的伙伴联络，结果消息传到了这里，大批群众如同潮水一般流动。

    「不被他发现……看来没有这个必要了吶。」

    从大家的报告以及眼前的样子，米菈如此判断。他交代克莉丝汀娜继续追踪，自己则召唤天马跳上它的背，开始朝怪盗大致上的行进方向移动。

    （那家伙接下来会去何处？）

    米菈将移动交给天马，集中精神与波波特怀兹同步意识。从怪盗登场至今，它始终在上空监视。

    尽管米菈才刚学会《意识同步》，视野仍十分开阔。

    在鸟瞰城市的视野中心，能清楚看见绒毛骰子的身影。

    这时，米菈要求波波特怀兹加速。

    不久之后，速度徐徐提升，视野先走一步，终于将绒毛骰子拋在后头，前往怪盗的行进方向。

    「唔……那是……」

    在行进方向前方，他看到德雷斯商会长的宅邸。

    米菈从在正上空盘旋的视角确认现场的状况。眼前的光景确实弥漫著一股悲壮感。

    睡眠毒几乎已经解除了，大多数人早已清醒。其中，商会长一脸愤慨地大吼大叫。相较之下，部下的反应则是一分为二。有人一脸呆滞，也有人轻松愉快。

    佣兵们几乎没有动作，聚在各自的团体讨论著什么，偶尔看得见有人做出烦躁的反应。

    他们肯定很有信心，却被区区一名怪盗玩弄于股掌之间，会大发脾气也在所难免。

    宅邸外还看得见粉丝们的身影。说不定，怪盗绒毛骰子也会在她们面前现身，诱导她们前往别的地方。

    就在米菈这么想的时候，绒毛骰子竟大摇大摆地降落在宅邸的庭院内。

    米菈的《意识同步》听不见声音，但光用看的也能明白现场瞬间怒吼四起。商会长与佣兵们的动作正是如此激烈。

    其中一名佣兵拿著武器跳了起来，二话不说就冲了上去。绒毛骰子身轻如燕地避开，翻身跳到外墙上。

    下一刻，佣兵们怒气冲冲地朝绒毛骰子一涌而上。也许是听到了怪盗的挑衅，他们看起来怒不可遏。

    （他究竟有何目的……）

    绒毛骰子朝外头的粉丝们挥手炒热气氛，居然直接闯进隔壁豪宅的院子里。庭院里摆了好几座雕像，品味相当差劲。

    边诱导粉丝边挑衅佣兵，闯入哪种地方究竟有什么企图？

    这就是他口中剩下「没做的事情」吗？

    米菈思考这究竟隐藏了什么真意的时候，现场陷入更麻烦的状况。

    （这还真是无妄之灾吶。）

    怒火中烧的佣兵竟然翻过隔壁豪宅的墙壁，长驱直入闯进庭院，开始跟绒毛骰子战斗。

    隔壁宅邸的警备兵急急忙忙地跑了出来，但别说佣兵们，就连绒毛骰子都看似视若无睹。

    不仅如此，粉丝们在这段时间内渐渐集结，隔壁豪宅的门前热闹非凡。

    一眼看过去，还能看见拨开粉丝前进的士兵们。

    但是，他们因为人数与吵闹程度而寸步难行。

    这时状况产生令人眼花撩乱的变化。闪光迸射的下一刻，佣兵们开始做出难以理解的行动。

    （方才的那是……《幽玄怪光》，看来是完美中招了吶……）

    米菈从状况推测，闪光是能在遮蔽视野的同时，令对方看到幻觉的降魔术。佣兵们想必是把庭院里的雕像看成是绒毛骰子，开始毫不留情地大肆破坏。

    （唔嗯……不过，老朽却不受影响吶。也没有抵抗的感觉……）

    绒毛骰子施展的《幽玄怪光》能对看见光芒的人发挥效果；但米菈尽管看见了那道光，仍丝毫不受影响。即使对法术具有完全抵抗力，还是会留下抵抗的感觉；可是他连感觉都没有。

    这时，米菈问共享视野的波波特怀兹现在的状况究竟如何。

    『怪盗先生不论被打倒几次都爬起来。』

    看样子，波波特怀兹也看到了幻觉，给他这种答案。可见它无疑在法术效果范围内。

    （莫非在《意识同步》之中不要紧吗？）

    这是唯一能想得到的原因。依照使用方式，能成为对「透过光施展之异常状态」的王牌。米菈在意想不到的地方获得巨大的收获，对绒毛骰子感到些许的感谢。

    「唔，他打算做什么？」

    就在米菈思考的时候，绒毛骰子不只佣兵们，就连警卫都施予幻术，随后直接走进宅邸。

    德雷斯商会长宅邸的隔壁，应该跟这次的目标毫无关联才对。

    可是从绒毛骰子过去的行动来看，绝对事有蹊跷。米菈如此察觉，切换《意识同步》的对象。

    用波波特怀兹的视点没办法掌握宅邸内的情况，不过追踪绒毛骰子的伙伴不只一个。

    『团员一号啊。看似空无一人，状况究竟如何？』

    从波波特怀兹切换到团员一号，米菈最初看到的是某间房间。房间充满闭塞感，没有半个家具。

    团员一号现在应该正在跟踪绒毛骰子；但是看不见最重要的追踪对象，是怎么回事？

    『团长，发生了一点状况喵！』

    团员一号立即回答，边找藉口边详细地报告了现状。

    它说，一切都是一瞬间的闪光，简称瞬光造成的。

    瞬光一闪之后，它开始看见追踪对象的幻觉，并失去本尊的踪影。

    但它可没有好骗到那点把戏能呼咙过去，只不过是眼睛失灵罢了。它施展擅长的玛那气息感应，看穿幻觉，继续追踪看不见的本尊。

    穿越庭院进到宅邸内，在走廊上奔驰爬下地下室，又继续往深处前进有一扇暗门，现在就在穿过密门后的房间──似乎就是这样。

    可是，团员一号说这时遇到某个问题。玛那的气味因为距离感而难以掌握。

    『他消除了自己的声音喵，所以没办法用声音的回响掌握距离。话虽如此，光凭气息决定，恐怕会进入他的感应范围喵。所以，小生才慎重前进喵。』

    团员一号俐落地报告，语气却越来越像是藉口。它说自己因为过度谨慎，害怪盗本尊离它越来越远。

    在报告过程中，景色也徐徐前进，终于抵达荒凉的房间深处。不自然偏移的石墙，以及石墙后方的景色映入眼中。

    『喔，这个状况可疑度破表吶。』

    密室的尽头，是一道秘密阶梯。深深通往地下的阶梯一直延伸到看不见的深处。

    既然隐藏得如此严密，就充斥了犯罪的味道。米菈全力以偏见思考时，探头望进阶梯的团员一号报告内部的模样说：『闻起来有水的味道喵。』

    『汝说……水的味道？』

    听到这句话，米菈想起昨天发生的事情。安露蒂娜所说，关于地下水路的事情。

    大致上的内容是，那里没有看似入口的地方。若是有的话，就很有可能藏了起来。而东北方有人经过的痕迹。

    （唔嗯……莫非是这边吗？）

    他上次单独来到德雷斯商会长宅邸附近的时候，碰巧确认了这附近就是谈到地下水路时出现的东北方。那时，原以为一定是德雷斯商会……实际上似乎跟隔壁有关。

    就在米菈思考的同时，团员一号继续前进，地下水路终于映入眼中。用《猫咪探照灯》照亮后，在眼睛可见的范围内有粗细等五条水路交会。而最先看到的，是布满青苔的一片绿色。

    『团员一号啊，汝还看到什么值得注意的东西吶？』

    米菈这么问，视野便东张西望，不久之后映照出地面。

    『有脚印喵。一定是怪盗什么人的喵！』

    和周围不同，地面如同经过整理一般没有青苔，正因如此才清楚地留下脚印。姑且不论团员一号的推理，米菈的预测正中目标。有人迹的东北方位置，果然就是这里没错。

    （那么……究竟是怎么回事吶？）

    他获得了不少情报，但依然难以抹去违和感，让米菈沉思。

    首先，他最在意的是绒毛骰子的行动。逃进地下水路的理由更是令人匪夷所思。

    他选择水路作为逃跑路线，而米菈是因为事先调查过，才知道这里留有痕迹。想神不知鬼不觉地逃到城外，这条水路再适合不过。

    从这种方向思考，逃进水路的理由倒也算是合理。

    然而这对一般盗贼来说算是有效，对怪盗绒毛骰子来说反而多此一举。他只要稍微隐身，就能随时随地消失无踪。

    最重要的是，特地回到这里，还牵连与目标无关的宅邸，相当不像是绒毛骰子的作风。

    （……会不会其实不是毫无关联吶……）

    特地骚扰其他豪宅闯进里头，这条地下水路肯定藏有重大的秘密。米菈在脑中展开推理，叫团员一号继续跟踪，切断《意识同步》急忙赶往现场。

    天马疾驰了约几分钟，米菈终于来到德雷斯商会长隔壁邻居的庭院。

    从空中俯瞰，眼底人满为患。

    庭院内除了佣兵之外，还有几名突破粉丝人墙的士兵，与好几个宅邸的人。

    绒毛骰子的粉丝接二连三聚集在附近，热闹程度宛如嘉年华会。

    （那群人的机动力真可怕吶……）

    想必是有不少具有熟练移动手段的术士，粉丝们以不输给米菈骑天马的速度赶到。她们会时不时彼此合作，熟练度恐怕比一般军队还高。

    而说到宅邸的庭院，则是一片狼藉。雕像全被破坏殆尽，变成一堆瓦砾。来到这里的佣兵从刚才开始便不停怒吼。

    「这究竟是何状况？」

    米菈翻身降落在庭院内，看著争论不休的双方。一方是佣兵，另一方则是这栋宅邸的人。

    「我就说了，绒毛骰子跑进屋子里了！那边不是掉了一个袋子吗？那是他从我身上抢走的。既然掉在那里，就代表他一定在里面！」

    「所以说，现在我们正在搜索屋内，请各位稍待片刻。此外，宅邸内有不少贵重物品及机密文件，禁止闲杂人等进入。」

    佣兵彷佛随时都会冲进宅邸，宅邸的人则拚命劝阻，在入口附近争执不休。

    士兵一面安抚双方，一面和宅邸的主人交涉，希望他能协助他们追捕绒毛骰子；但是主人却坚持回答没有必要。

    （总觉得真麻烦吶。）

    米菈混在佣兵里偷看，看到如其中一名佣兵所说，遭到破坏的宅邸大门后确实有一个包包。据说，那是绒毛骰子抢走的。如此一来，不就是他特地留在那里，昭告众人他逃进里头了吗？

    绒毛骰子明显在引诱人入内，但又为了什么？米菈想到这里，忽然在余光中看见熟面孔。在此同时，那个人也发现了米菈，开心地跑了过来。

    「喔喔，这不是米菈小姐吗？」

    那是日前认识的士官长。他的部下也跟他一样，一看到米菈的身影就说A级登场了，整个兴奋起来。

    「看来在这儿僵持不下吶。」

    「是啊，就是说。我们建议对方让我们调查他有可能潜伏的屋内，对方却说自己搜就好，让人伤透脑筋啊。」

    虽然被称为侠盗，对方仍是怪盗。而且还是专偷恶棍的怪盗。如此一来，在这段期间内，宅邸的贵重物品也有可能遭窃。士官长刻意强调这点在抱怨。

    看样子，从他的语气听来，宅邸的主人也有不想被找到的痛处。宅邸主人狠狠瞪了士官长一眼，邪恶的脸连米菈都认同；不过，将视线移到米菈身上的现在，他的表情与其说是坏蛋，反而比较接近变态。

    令人不寒而栗的表情害米菈抖了一下身体，此时怒吼再次响起。

    「不是，我不是叫你把东西还我！我是叫你让我们搜宅邸，他明显逃进里面了啊！」

    一看，宅邸的人正彬彬有礼地把包包还给男子。管家穿著的男子反驳，追根究柢，那个包包若是绒毛骰子放的，就等于是昭告天下自己的逃脱路线，明显有违怪盗的作风，并说怪盗是故意这么做的。

    实际上，这可说是最妥当的想法。故意留下痕迹，趁注意力分散的时候悄悄脱离潜伏处，从防守最薄弱的地方逃走。这是小偷可能会用的手段。

    佣兵受到引诱想冲进里头，宅邸的人则是冷静地应对。乍看之下，或许像是会想叫佣兵团冷静下来的场面。

    然而，米菈从团员一号的报告得知真相，反而对宅邸之人抱有莫大的不信任感。

    绒毛骰子入侵这座宅邸是事实。而怪盗在来到这里的路途中，还刻意做出显眼的行动。再加上刚才的包包事件，引诱佣兵进入这栋宅邸可说是无庸置疑的事实。

    问题是为什么？从过去怪盗的行为来看，就只有一个可能。

    （唔嗯……难不成，这里也是他的目标吗？）

    这个想法若是属实，宅邸内一定也会留下痕迹才对。而宅邸内的人绝对会第一个发现；可是他们反倒不承认这件事，一直纠缠到现在，可想而知必定有什么重大的理由──不可告人的理由。

    （如此一来，他逃进此处，果然代表这儿大有问题吗？）

    这是绒毛骰子逃进地下水路唯一合理的解释。

    「怪盗绒毛骰子确实逃进了这间宅邸。」

    在争论不休的时候，米菈站到佣兵那方，说出这句话。此起彼落的怒吼顿时安静下来，所有人的目光集中都在米菈身上。

    「果然是这样！你们看，这位……呃……精灵女王？都这么说了，绝不会错！让我们搜！」

    获得了可靠的后援，佣兵们的气势越来越强。原本静静交涉的士兵们也趁这个机会，高举米菈的话逼迫宅邸主人。

    「真是的，这种玩笑一点都不好笑。我们已经搜遍宅邸每一个角落了，结果丝毫没有怪盗潜伏的气息。更没有变装？之类的陌生人混进屋内。我们有信心可以断言，怪盗并不在这间宅邸里面。」

    管家以毅然决然的态度反驳，强调宅邸里面没有怪盗，彷佛此话毫无半点虚假。

    他看著米菈表示，就算搜索宅邸也徒劳无功，追根究柢哪里有绒毛骰子就在里面的证据。

    「我的包包就是证据了吧！」

    米菈还来不及开口，焦躁的佣兵男子就呛了回去；但管家反而佯装不知，连沟通都不想。

    看到他的态度，佣兵男子越发愤怒。米菈轻轻举手制止他，盯著管家的双眼，面露淡淡的冷笑。

    「首先，让老朽订正一点。老朽可从没说过怪盗就在屋内。老朽只说他逃进里头罢了。」

    米菈这么说，佣兵与士兵之间便产生骚动。接著，大家仔细聆听米菈的下一句话，想知道究竟是什么意思。相较之下，管家的表情毫无变化，眼神中反倒浮现一丝紧张感。

    「绒毛骰子逃进里头，现在已经逃去别处了。因此，他确实不在这栋宅邸。」

    米菈肯定管家的话，士兵与佣兵便吵闹起来。

    「咦，是这样吗……？」

    「喂喂喂，什么跟什么啊？」

    原以为是搜索宅邸的援军，没想到内容却像是在说没有必要，他们会困惑也在所难免。

    而精灵女王的称号，与A级冒险者的头衔提升了米菈的发言力。就是因为这样，这句话使得搜索宅邸的意义消失了。

    佣兵们听见与期待完全相反的话，宅邸方则是瞪著佣兵，要他们快点离开。唯有管家的眼神变得更加锐利，狠狠盯著米菈。

    「正是如此。来吧，既然知道就应该更清楚才对，和我们的宅邸无关。与其在这里浪费时间，建议你们还是扩大搜索范围比较好。」

    管家唯有维持平淡的语调，环视佣兵与士兵们。然后，他趁机更进一步，表示既然没有必要搜索宅邸，就没有让士兵与佣兵入内的打算。

    调查宅邸内部的明确理由消失后，佣兵与士兵顿失气势；但这时米菈露出大胆不羁的笑容，又向前一步逼近管家。

    「汝等似乎还想装蒜吶。老朽想说的是，为了让咱们快点追上去，叫汝等快点滚开吶。」

    米菈这么说的瞬间，管家的表情露出细微的变化。

    与此同时，佣兵与士兵反而满脸困惑，说绒毛骰子既然不在宅邸内，又有什么进入宅邸的理由。

    「您在说什么……」

    扑克脸微微瓦解，管家脸上开始浮现愤怒的神色。米菈正眼看了回去，大摇大摆地挺起胸膛。

    「既然如此，老朽就说吧。关于他是从哪儿逃出去的详细资讯吶。」

    就是因为掌握了事实而胜券在握，米菈充满自信的态度才比平时还要有模有样。甚至就跟看过推理小说后，再说犯人是谁一样。

    「在那之前，老朽有一事得向汝等道歉。」

    米菈说出这句开场白，管家就开玩笑似地笑说「关于您捏造胡言乱语的事情吗？」对米菈露出挑衅的眼神。

    但是，米菈四两拨千金，伤脑筋地耸了耸肩。

    「怎么可能？不过是点小事。只是老朽的凯特&#8226;西太著迷跟踪怪盗，一不小心跑进这栋宅邸罢了。」

    「什……！」

    米菈这么说的剎那，管家的双眼明显浮现动摇的神色。他想必是认为，哪怕被绒毛骰子揭露，只要没有人看见就能隐瞒到底。

    没想到，竟然有一个小小的目击者存在。这个事实让管家表情扭曲。

    「然后吶，老朽的凯特&#8226;西看见了绒毛骰子逃出宅邸的出口，以及前方的地下水路吶。」

    米菈从管家的模样判断，现在是决胜时刻，如同诉说真相的侦探一般，道出宅邸之人隐瞒的真相。

    哈克斯豪森城地底有广大的地下水路。

    而出入口都在掩人耳目的地点。

    不仅如此，虽然几乎没有人出入，不过这里的地下室中隐藏的密室后方，留有不少频繁进出水路的痕迹。

    「顺带一提，老朽的凯特&#8226;西正在地下水路追踪那家伙吶。」

    静静确认反应，说出这些事实之后，士兵与佣兵们第一个做出反应。

    「你说水路？」

    「跟下水道不一样吗？」

    地下水路的存在想必不为一般人所知。就是因为这样，他们才会最先联想到下水道。佣兵与士兵们露出不安的神色。

    听到这个问题，米菈直接说出安露蒂娜告诉自己的事情。

    地下水路跟人的生活环境几乎毫无关联。

    「原来如此。换句话说，会这么抵抗就代表是为了隐藏那条地下水路吧？我说，贵府用那条秘密水路做了什么好事？」

    佣兵男子趁这个时候狠瞪管家。相较之下，管家则是终于无法推脱，对宅邸主人投以求助的眼神。

    但主人也只有面对士官长，脸色铁青地呆站原地。

第十三卷 第二十四章

    「胡、胡说八道！这间房子里没有那种东西！」

    士官长追问地下水路的时候，宅邸主人突然大喊。

    不过，那却是一眼就能看出在逞强的拙劣藉口。想不到主人居然继续说，凯特&#8226;西看到是假的，追根究柢究竟要如何获得不在这里之人的报告。

    「此乃召唤术士的技能之一，不用开口也能与召唤体互相沟通。」

    这是召唤术的基础知识，只要查过马上就能明白。米菈说明至此，暂时停顿了一下。

    接著他隔了片刻的沉默，咧嘴露出大胆的微笑，看著宅邸主人。

    「老朽的凯特&#8226;西方才回传报告。据说追著怪盗的足迹，竟然发现一扇门吶。」

    团员一号的即时报告说，除了在追踪犯人的时候找到一扇门外，它还看到频繁出入的痕迹，以及睡倒在一旁的男子。

    米菈一听就直觉感受到，那扇门后就是这里的主人企图隐藏的犯罪证据。然后他推测，绒毛骰子是为了让他们找到那里，才刻意逃进地下水路的。要是没有这点理由，就无法解释绒毛骰子的行动。

    因此，这时的米菈将计就计，照侠盗绒毛骰子的意思行动。

    「还有吶，怪盗的足迹到那儿就结束了。说不定，那家伙的藏身处就在门后。这下不论如何都得进去瞧瞧了吶。」

    根据报告，脚印确实消失了。

    但是团员一号依然在追踪绒毛骰子。尽管那里不可能是藏身处，米菈仍故意那么说。

    如此，才好让佣兵与士兵抵达那里，揭露这里的秘密。

    「那、那里只是一般的仓库而已！不可能是他的藏身处！」

    宅邸主人大吼大叫，表示门后只放了贵重物品，没有别的东西。

    这却是致命失误。

    只要起码说不知道有那种地方，或许就有避免扯上关系的方法。

    但宣称不知道水路存在之后这么说，就只是前后矛盾而已。

    如此一来，宅邸主人便证明自己知道那个地方。这个大意让管家抱头苦恼，放弃似地退开。

    「根据米菈小姐的说法，关于绒毛骰子逃进的水路，目前只知道这边的地下有入口。如此一来，想寻找怪盗的藏身处，就只能请你们让我们使用这个入口了。」

    士官长用说明似的语调对宅邸的主人说。他明确地列出理由，主张正当性后，拿出某个徽章塞到对方眼前。

    「我要行使第二条特例，在追踪搜查与调查时进入私有地的权力。可以吗？」

    「什么……！？岂有此理！」

    宅邸主人愤慨地瞪了士官长一眼，看见徽章的下一瞬间，他满脸错愕哑口无言。

    然后，他茫然地嘀咕「怎么会……居然是真的……」当场坐倒在地。

    徽章似乎具有强大的效力，主人完全丧失了抵抗的意愿。

    就这样，士兵与佣兵拋下完全停止抵抗的宅邸主人，全部涌进宅邸内。米菈也混在人群之中跟了上去。

    「这是……葡萄酒吗？」

    一踏进宅邸，眼前的光景就令士官长倍感困惑。

    不知道究竟发生了什么事情，屋内充满酒精的气味。

    一看，到处散落著酒瓶碎片，大量葡萄酒浸湿地面。

    虽然看得见宅邸的佣人们打扫的身影，米菈却感受到一股违和感。

    （唔嗯……看来那家伙从这里开始仔细地留下了足迹吶。）

    仔细观察就能发现，佣人们对地上乱成一团的玻璃碎片与葡萄酒不屑一顾，正在清理处处留下的脚印。

    这一定是主人的命令。由于跟著足迹走就能找到地下水路的入口，因此他们企图率先湮灭证据。

    （不过那似乎是白费工夫吶。）

    就算抹去足迹，一时半刻之内也扫不完天花板上的蜘蛛网。米菈对绒毛骰子准备得如此周到而苦笑，照他的计画沿著痕迹走。

    士官长说明了正在以第二条特例调查的旨意，在宅邸中湮灭证据的佣人便停下动作，迅速地服从。

    看样子，湮灭足迹是从水道的入口附近开始的。一来到地下室，脚印就完全消失了。

    只是，打扫蜘蛛网显然很不顺利。

    那里的佣人们全身沾满蜘蛛网，还有好几个人躺在地上动弹不得。

    这时，士官长举起徽章踏进里头，佣人们便惊慌失措地逃离现场。

    「话说回来还真有效吶，那个徽章与第二条特例究竟是啥？」

    沿著黏在各个地方的蜘蛛丝前往地下室的途中，米菈忽然这么问。从刚才精彩的逆转秀来看，那个徽章与特例究竟是什么意思，著实令人好奇。

    考虑到宅邸的规模，想必颇有权势的主人，居然在区区一个徽章前露出绝望的表情。那个反应简直就像是看到捕快拿起令牌的歹徒。

    「莫非士官长只是伪装，汝的真身其实是王族吗！？」

    乍看之下，士官长给人友善的印象，但他有可能其实是位高权重的大人物。米菈一瞬间期待这种答案，没想到士兵们突然哄堂大笑。

    「不可能。」

    「特价日买太多动不了的人居然是王族……！」

    「昨天面对法务省使节吓到一抖一抖的人是王族吗？」

    看样子，士官长是堪称超级的庶民。

    他的部下笑了一阵子之后说「戴斯蒙大人，请注意脚边。」「戴斯蒙大人，看见楼梯了。」等调侃的话，开始将士官长──戴斯蒙当成王室成员对待。

    「你们几个……现在还在执行任务啊……」

    「万分抱歉，戴斯蒙大人。」

    「我们以后会注意的，戴斯蒙大人。」

    在楼梯前停下脚步的戴斯蒙狠狠一瞪，士兵们便用一丝不苟的动作俐落地敬礼。

    他们正在追踪的绒毛骰子已经在前方的水路中了。

    紧张感会稍微松懈或许也无可奈何。

    只是，士兵们虽然嘴上开玩笑，动作仍然灵敏，看起来并不像是有掉以轻心。

    （这群人比想像中还要愉快吶。）

    插科打诨仍动作扎实的他们，一定累积了数量庞大的合作训练。

    面对延伸至深处，昏暗诡异又不晓得会蹦出什么的楼梯，士兵们自然而然地让佣兵先走，团队合作堪称无懈可击。

    就这样，队伍改成由佣兵带头。在走下长长阶梯的途中，士官长对米菈说了徽章与特例的后续。

    「原来真的有这种事情。」士官长先说出这句开场白。从他的语气听来，似乎是发生了非常方便的巧合。

    首先，士官长高揭的第二条特例内容大致上是说，当确认有与犯罪相关的人物或是证据存在时，就不得拒绝具有搜查权之人进入。

    这条特例的特徵是唯有一定能找到证据的状况才能执行。只有确定有证据存在，才得以发挥效力。

    只不过，限制如此严苛，却附带一项强力的效果。那就是就连公爵或是王族，都无法妨碍这条特例进行的调查。而且视情况，还允许用武力镇压贵族，可说是特例中的特例。

    「不过，汝竟具有如此强大的权力吶。」

    米菈对获得许可行使这种特例的戴斯蒙表达一点敬意。戴斯蒙听了面露苦笑，接著说：「其实我是昨天才拿到的。」

    特例原本并非一般士兵能够行使的权力；但就在昨天，国王的使节来到这个城市，并将这个徽章与记载了特例暂时使用权的公文交给了他。据说，这是国王预想追踪绒毛骰子时有可能需要而做的安排。

    「喔，原来如此吶……然后竟顺利变成这种状况吗？」

    国王凭优秀的先见之明预测到这种状况，将特例的使用权托付给士官长。结果成功让宅邸的主人闭嘴，让他们得以继续追踪绒毛骰子。

    米菈原本认为这的确是精彩的预判，却感受到一点异样感。

    首先，过去绒毛骰子的犯行终点都在术士公会。这是所长给他的详细资讯，不可能出错。如此一来，现在的状况可说完全就是例外。追到宅邸来原本是不可能发生的事情，哪怕多有先见之明，真的能预测到这一步吗？

    （……变成这样也是他的安排吗？）

    回想起来，有不少能这么想的要素。

    绒毛骰子在术士公会说自己还有事情要办的发言。特地在粉丝面前现身，来到这里的事情。贴心地留下自己进入宅邸的痕迹，以及通往深处的足迹。

    总而言之，他不可能纯粹选择地下水路作为逃脱路线。

    为了让宅邸主人闭嘴，避免他成为进入宅邸的障碍，绒毛骰子在幕后与国王约好，事先发派特例使用权也是十分有可能的事情。

    （唔嗯……老朽记得哈克斯豪森城位在林克斯洛特国领土之内……如此一来……）

    林克斯洛特国的国王。如果游戏时代见过的那名王子，三十年后的现在顺利登基为王的话。米菈这么想，不经意地问士官长国王的名字是不是裘达斯。

    「对，没错。就是裘达斯&#8226;林克斯洛特十六世陛下。」

    士官长理所当然地点头回答。

    过去米菈曾与林克斯洛特的裘达斯王子有过数面之缘。当时他给人的印象彷佛正义的使徒。

    尽管正义感强烈，又有些热血，王子也具有使用柔软策略的一面，有时候会成立利用盗贼团的作战，且成功执行。

    裘达斯王子现在要是国王的话，跟称为侠盗的绒毛骰子携手合作，也是相当有可能的事情。

    然后，米菈的预感若是没错，这条地下水路就一定有违反国王与怪盗正义的邪恶之事。而那肯定就在他们找到的门后。

    顺带一提，当时遭到利用的盗贼接受土地为酬劳，后来放弃了盗贼业，耕种土地，就此安静地生活。

    （老朽等人完全被他玩弄于股掌之中……话虽如此，也不能让他白费功夫吶。）

    从绒毛骰子过去的实际成绩来看，按照怪盗的计画走，最后一定会终结某件犯罪。这么想，就不能在此停下脚步；不过，这样下去一定会让怪盗悠悠哉哉地逃跑。

    「话说回来，裘达斯陛下怎么了吗？」

    想必是从米菈的反应感觉到了什么，戴斯蒙如此反问。米菈听了，则是思考究竟是怎么回事，与该不该说出自己察觉的事情和推测。

    （……唔嗯……果然还是说说好了。）

    米菈不久之后得到结论，稍微远离一行人后对戴斯蒙招手，跟他借一步说话。然后悄悄和戴斯蒙说了自己的推测、让自己这么想的要素，以及更加巩固这个推测的特例一事。最后说，绒毛骰子的目的大概就是让他们找到前方门后的东西。

    「原来如此，不是藏身处……居然是这么回事。国王陛下特地派遣使节过来，给我这种特例，就让我觉得不可思议……」

    米菈的说明似乎颇有说服力。戴斯蒙小声回答可能性非常充足。

    「继续这样下去，想必也无法逮到绒毛骰子。话虽如此，要是原路折返，绝对会错失他想揭露的恶行恶状。关于此事──」

    米菈对理解自己想法的戴斯蒙提出更进一步的方案，并先说，这是目前想得到的方案中最好的一个。

    抵达楼梯尽头的地下水路，佣兵与士兵们各自拿起油灯照亮周围，确认状况。不久之后，米菈与戴斯蒙也来到那里。

    「居然有这种地方……」

    「究竟会连到哪里？」

    「真让人毛骨悚然……」

    眼前的景色跟团员一号看到的一模一样，稍微环视周围，便轻而易举地找到疑似属于绒毛骰子的足迹。

    佣兵们兴奋地说脚印一直往前延伸，马上开始跟踪。戴斯蒙下令半数部队继续追踪，剩下一半则是留在这里调查周边区域。

    「绒毛骰子很令人在意，不过我对这里比较好奇。」

    戴斯蒙这么说，跟留在原地的半数队员说出米菈的想法，并提案要不要乘机答应。

    米菈提出的方案相当简单。

    佣兵与士兵们将会依照绒毛骰子的安排，找出这里究竟有什么。米菈则是先绕到出口埋伏怪盗。

    「我没差喔。」

    隔了半晌，其中一名看似轻浮的士兵这么回答。只是，和他的外表相反，他的发言确实考虑到了现状。其他人也没有特别反驳，马上就采纳了米菈的建议。

    「老实说，继续这样追下去，感觉也抓不到绒毛骰子。」

    「没错没错，不只是我们，就连那群佣兵刚才也一败涂地。就算追上去也……」

    「就是说啊。这里面最有可能逮到他的，就只有精灵女王了。既然如此，我们去击溃这座城市里的一个恶势力还比较有意义。」

    从侠盗绒毛骰子诱导士兵与佣兵到来到这里的举动来看，前方肯定是某种犯罪现场。

    即使尚未确定，可是这样绝对没错的想法在士兵之间传了开来。

    现在虽然在工作上处于敌对关系，在场所有人仍然认同绒毛骰子的正义英雄形象。

    （……毕竟，与其成为追杀英雄的反派，成为击倒邪恶的英雄令人比较有干劲吶。）

    只要是男人，就一定有想成为正义英雄过。士兵之中绝对有人是因为这样，才从事这个职业的。

    如今转换方针，一眼就能看出他们干劲高涨。

    「嗯嗯嗯，感谢汝等。那么事不宜迟，关于这此事──」

    追踪绒毛骰子踪迹的时候，意外发现了犯罪现场。由于不能置之不理，所以将追踪怪盗的事情交给米菈，士兵们则以压制犯罪现场为优先。

    就在他们谈妥的时候，其中一名士兵发问。假设他们就这样追著足迹走，米菈又要如何绕到绒毛骰子前方？

    「非常简单。」

    米菈按捺迫不及待的心情，简单地说明了方法。

    一旦进入这条地下水路，就势必要从某个地方离开。又由于水路错综复杂，哪怕是绒毛骰子也无法迅速移动。相较之下，只要在空中待命，对方不论移动到哪里都能以最短距离抵达他头上。

    换言之，只需掌握绒毛骰子的动向，绕到他前面就易如反掌，米菈充满自信地说。又接著表示，现在凯特&#8226;西正在跟踪绒毛骰子。

    「原来如此……这是只有召唤术士才办得到的策略啊。」

    戴斯蒙感叹不愧是A级冒险者，士兵们也佩服比一般斥侯还要优秀的凯特&#8226;西。

    米菈似乎成功将他们对召唤术的认识导向好的方向。即便已经感到心满意足，米菈仍在此继续发动召唤术。

    魔法阵在无形术的照明中浮现，从中出现水精灵安露蒂娜。

    「这么快就轮到我登场了呢。」

    由于是首次召唤，安露蒂娜看起来干劲十足。此外，这次精灵王也有进行实况转播，所以她大致掌握了现况。

    「那么事不宜迟，能否麻烦汝锁定绒毛骰子的位置吶？」

    「好的，交给我！」

    米菈如此委托，安露蒂娜便随即跳进水中，沿著水流开始观察整条水路。

    一旁，士兵们看到他突然召唤出漂亮的精灵小姐瞬间兴奋鼓噪，但那是另一回事。他们即刻切换意识，彼此确认发现犯罪现场时的行动。

    士兵们的讨论中出现不少暗号，可见他们常常训练好几种合作模式，当场就决定在现场的动作；但是关于佣兵的意见好像有所分歧。

    佣兵们加入的动机是对付绒毛骰子。由此来看，对于放弃逮捕怪盗的这次作战，势必会很不是滋味。

    犯罪现场疑似就在这条路的尽头，如今不晓得那里有多少战力，佣兵们的力量不可或缺。但就现状看来，他们恐怕不会接受这项作战，没办法倚靠他们的战力。

    「既然如此，老朽就让可靠的伙伴与汝等同行吧。」

    士兵们沉吟不知该如何是好时，米菈发动召唤术士的技能，《退避引导》。

    「啊……！」

    这个技能有将远方的召唤体唤回自己身边的效果，克莉丝汀娜转眼间出现在现场。她一看到米菈，表情顿时凝结，眼神尴尬地飘忽不定。

    原因一定是她手中的圆面包。从留有咬痕的圆面包，以及她嘴角沾的奶油来看，待命中她在做什么不言而喻。

    「啊啊，阿尔菲娜吗？其实吶──」

    「──主人请您等一下！这是那个，这有很深的理由──！」

    米菈正想立刻告状，克莉丝汀娜便瞬间哭著抓住米菈。看样子，似乎有什么很深的理由。

    米菈问理由是什么，克莉丝汀娜便回答，圆面包是绒毛骰子粉丝发送给大家的。她起初回答自己在执行任务拒绝，但是无法抵抗热情又有些强硬的粉丝，无可奈何只好收下一个。

    「……也罢，无妨。」

    米菈看到克莉丝汀娜慌张的模样，忍不住想捉弄她，在心中偷笑。相反地，克莉丝汀娜不晓得米菈内心的想法，因为逃过特别训练而开心不已。

    「那么，克莉丝汀娜啊──」

    米菈重新振作精神，命令她从现在开始与戴斯蒙同行。虽然看起来有些散漫，但她的实力远远超越一般的剑士。就算无法获得佣兵的协助，想必也十分足以弥补战力。

    「任务，啊嗯……我收到了！」

    把剩下的圆面包塞进嘴哩，克莉丝汀娜唯有敬礼的动作乾净俐落。

    看起来不怎么可靠，不过果然还是有点不安。戴斯蒙悄悄看了一眼又因为有可爱女孩出现而骚动的士兵们。

    他低声对部下说，她恐怕是非常可靠的友军。他最后更对自己强调，她是那个精灵女王特地请来的战力，所以一定没有问题。

第十三卷 第二十五章

    「那么，米菈小姐。我们就马上去会合了。」

    简单讨论过后，决定由克莉丝汀娜担任游击手。当时，为了稍微确认克莉丝汀娜的实力让她小试身手，士兵们的眼神明显为之一变。和外表与气质相反，他们看见了超一流剑技的精妙。

    士兵们切身体会到深藏不露的真正意义，戴斯蒙也说「看吧，不愧是精灵女王。」不知为何沾沾自喜。

    顺利解决战力不足的问题，士兵胸有成足行动迅速。戴斯蒙说他们现在会马上追上先走一步的部队，传达这次的作战计画。

    「嗯，那边就麻烦了吶。」

    绒毛骰子的目的是什么？这条地下水路肯定有与犯罪相关的证据。米菈目送士兵快步消失在水路深处，叮咛克莉丝汀娜记得定期回报状况。

    『我明白了！现在正沿著脚印前进！』

    她立刻伴随回答报告。米菈听了，跟她改成状况有变化时再报告就好。

    不久之后，安露蒂娜从水面探出头来，说她发现了疑似绒毛骰子的人物。

    「是一名披著灰色披风的男子，对不对？」

    安露蒂娜的能力是只要跟水相连，就能透过水面「看见」周遭的状况。以防万一用那个能力搜索整条水路的结果，似乎只找到一个人。

    看样子，他又变装了。他一定是打算逃走后直接以无名冒险者的身分混进人群里。

    「嗯，想必就是那家伙了。是说，他往何方前进？」

    绒毛骰子的前方应该有水道的出口才对。米菈一问，安露蒂娜便闭上双眼沉思了一会儿，接著回答。

    绒毛骰子现在正走在前往水底出口的最短路线上。

    「水底出口吗……原来如此吶，他是想直接逃出城外吗？」

    实际上仔细想想，这可说是风险最低的手段。从隐藏在城市某处的其他出入口离开，并在那个场面遭到目击，警方与民众等好不容易吸引的眼光就会被引开地下水路。

    正因如此，在没有人看见的状况下离开城市，比较容易让群众将注意力集中在地下水路上。

    根据安露蒂娜的话，水路的水底出口位于城市东南方的大河里。只是由于位置有点复杂，因此等米菈抵达附近，安露蒂娜会再进行诱导。

    「那么，麻烦安露蒂娜继续追踪，老朽直接从空路过去。」

    总而言之，必须先让埋伏成功。米菈边说边快步跑回阶梯。

    「好的，我知道了。」

    安露蒂娜这么回答，再次潜入水中。然后她说，怪盗若是继续维持现在的速度以最短距离前进，不到十五分钟就会抵达出口了。

    「得加快脚步了吶……」

    往下爬时花了很久的阶梯，爬回去当然又长又远。最重要的是，跑上去绝对会消耗很多体力。

    此时，米拉因为召唤术有所成长，而能使用新法术。

    【武装召唤：黑骑士机甲Dark Knight Frame】

    一发动法术，魔法阵便在米菈脚底浮现，黑骑士从中现身；不过下一瞬间，黑骑士包覆米菈全身，转变为崭新的力量。

    魔法阵化为黑炎，终于集中于一点，将力量固定为实体。

    「虽是首次投入实战，感觉不错吶。」

    他的模样宛如漆黑女武神。米菈稍微移动身体确认感觉，接著一口气跑上楼梯。

    新术的力量是将武具精灵当成装备穿上。作为召唤术的全新进化，还有许多未知的部分；不过米菈在空闲时间不停研究，得知这个法术接近某种动力装甲。

    用武具精灵的力量辅助身体能力，又能以装甲提升防御力。因此，只要能确立并推广这种使用方式，就能弥补召唤术士施术者较弱的弱点。

    这肯定会成为今后召唤术界的转捩点。

    「嗯……真不赖吶。彷佛长了一对翅膀吶！」

    接下来即将对决怪盗绒毛骰子。从亲眼见证的实力来看，想必最适合测试黑骑士机甲的性能。

    除了问出孤儿院的所在地之外，米菈同时打著这个如意算盘，转眼间回到宅邸的地下室。

    「唔……怎么回事？」

    米菈环视地下室，纳闷地侧头。明明应该原路折返，不知道为什么，回去的路竟然消失了。换句话说，与水道连通的地下室，如今变成了完全的密室。

    「老朽记得应该在这附近……」

    米菈仔细调查出入口原本的位置，但眼前只耸立了一面石墙。别说门扉，就连隐藏开关都找不到。

    「这代表……」

    眼前是一片遭到完全封锁的地下室墙壁。一般人根本不可能从内侧撬开厚重石墙围绕的地下室。

    身后只有错综复杂的地下水路。米菈能藉助安露蒂娜的能力轻松脱困，但是这里如果只有士兵与佣兵，会发生什么事？他们说不定会永远受困在这里。

    米菈瞪著地下室的墙壁，察觉这就是他们的企图。这间宅邸的主人一定是想把一切关在地下水路，当作什么也没有发生。

    「还真是强硬的策略吶。」

    这个想法非常浅薄。外面有大批群众看见士兵与佣兵进入宅邸，就算不知道地下水路的存在，要是没有人回来，反而会更加怀疑发生了什么事情。

    「罢了，这也是无谓的抵抗吶。」

    【召唤术：地精诺姆】

    米菈站在石壁前，先送还在城里待命的诺姆，再重新召唤她，魔法阵中便出现娇小的精灵。

    土精灵诺姆长得像是身高三十公分左右的少女，手中握著几乎跟自己同高的大石槌。

    「来，麻烦了，诺姆呀。帮老朽凿开那面墙。」

    米菈如此指示，诺姆便莞尔一笑用力点头，扛著石槌跑到墙前。紧接著，她高举石槌用力挥下，坚固的一部分石墙竟然突然变成沙粒崩散而去。

    不仅如此，沙堆居然跟生物一样动了起来，自己移动到不会阻挡通行的地方。

    「嗯，干得好。了不起吶。」

    米菈抱起在脚边蹦蹦跳跳的诺姆称赞道，轻轻摸了摸她的头。诺姆想必非常开心，高兴地挥舞石槌。

    「喔喔，真有精神吶。」

    槌子由岩石打造，重量不轻，所以诺姆每次挥舞槌子，米菈就会因为惯性左摇右晃。虽然这个大小抱起来刚刚好，但是手持石槌的诺姆重量相当可观，要不是武装召唤的状态，米菈肯定会支撑不住。

    「辛苦了吶。」

    米菈感谢诺姆将她送还，对武装召唤的强化效果感到满意，再次拔腿奔跑穿越墙上的大洞。

    「整理得差不多了吶。」

    虽然这里的主人嫌疑重大，不过佣人十分优秀。

    第一次看到屋内时，走廊上满是碎酒瓶及红酒，现在那些都已经不见踪影了。

    取而代之，到处都能看见精疲力尽的佣人。

    他们一看到米菈就露出错愕的表情。

    与此同时，他们说「请留步。」米菈却充耳不闻，悠然自得地跑下走廊。

    不久之后，他回到玄关，准备一走进庭院就召唤天马，一口气直接前往水路出口。就在他像这样思考下一个行动的时候──

    「他确实来过，但已经不在这里，早就离开了。」

    「开什么玩笑？我都听说了。虽然有人看见他们进去，却没有半个人看到他们离开。」

    大门的方向传来某人争论的声音。

    （这个声音是……宅邸主人吗……？对方是何人？）

    他们究竟在吵什么？米菈感到好奇，在门前停下脚步，直接竖起耳朵。

    双方仍在继续争论，内容也逐渐明朗。

    听起来，宅邸主人争论的对象，似乎是戴斯蒙的长官，名为吉斯大队长。

    而吉斯大队长和宅邸主人争论的内容，正是关于刚才发生的事情。

    吉斯是来支援前来调查宅邸的戴斯蒙部队，宅邸主人却谎称戴斯蒙确实来过，但没发现任何可疑之处，还回答他已经回去了。

    话虽如此，吉斯也没有轻言相信，主张部下还在这里。证据就是包围这栋宅邸，所有绒毛骰子粉丝的证词。他们看见戴斯蒙进入宅邸，可是还没看到他离开。

    没想到宅邸主人反而以大方的语调宣言「他已经不在这间宅邸了。」还说自己愿意接受什么「剑之审判」。

    （竟敢如此大言不惭。）

    听到宅邸主人的话，米菈傻眼地苦笑。

    在祭祀三神之一，正义之神的大国格林姆达特，有剑之神器。神器据说具有神力，除了是极为强大的武器之外，更具有以光辉揭露虚假的效果。

    刚才所说的「剑之审判」就是藉由神器的力量，判断他的发言是真是假。审判结果虽然能够成为绝对的证据，却也因此必须谨慎进行。

    就是因为这样，米菈才会对宅邸主人的话感到厌恶不已。

    「他已经不在这栋宅邸里了。」

    这是实话。戴斯蒙等人现在不在宅邸内，而是在地下水路。他们确实不在屋子里。

    「那么，就这样办吧。既然说到这个分上，我就让你们尽情搜索。如果找到了想找的人，任何惩罚我都愿意接受。不过，要是什么都没找到……你们就得做好心理准备。」

    讨论迟迟没有交集，宅邸主人妥协似地说出这句话。

    他像是出于无奈才让他们确认戴斯蒙不在宅邸内，但那句话反倒透露出一股诱人踏进陷阱的狡诈。

    实际上，不论怎么搜都不可能找到；可是宅邸主人还不知道米菈听见了那句话，也不晓得米菈就在旁边。

    「……那么，就让我们调查吧。」

    深思熟虑后，吉斯相信了自己的直觉和粉丝们的目击证词，于是如此回答。不久之后正面玄关的门打了开来。

    「什……你是！？」

    这一声来自宅邸的主人。他原本露出成功让对方掉进陷阱的奸笑，一看到门后的米菈，表情便一百八十度改变。

    只是，这也无可奈何。从刚才的对话听来，米菈是他现在最不想看见的人之一。

    （那果然是故意的吶。）

    通往地下水路的地下室遭到完全封锁。主人对于其隐密程度信心十足，深信有另一个地下室的事情绝不会曝光。

    孰料现在，原本应该被关在里面的米菈竟然出现在眼前。和宅邸主人的表情相反，米菈露出大胆无惧的笑容。

    「那位宅邸主人所言不假，只是并不完整吶。」

    米菈成功得手似地瞪了一眼明显狼狈不堪的宅邸主人，将视线转向站在士兵前方的人。

    「是这样吗？是说，你是哪位？」

    年龄稍微超过中年，散发一股成熟魅力的男子，似乎就是吉斯。

    米菈笔直面对吉斯，简单地自我介绍说自己是召唤术士米菈，并特别强调召唤术士的部分。

    「这么说来，你就是我刚才听到的精灵女王吗？」

    「老朽最近似乎被如此称呼吶。」

    看样子，绒毛骰子的粉丝们也跟吉斯说精灵女王来到这里了，就连米菈跟戴斯蒙一行人进入宅邸的事他也知情。

    既然如此就好说了，米菈简洁地说明目前为止的来龙去脉。宅邸内留下绒毛骰子的痕迹，佣人企图湮灭证据；沿著痕迹走，最后找到地下水路入口，以及回来时的状态等一切。

    「原来如此……难怪他会用那种说法。」

    听完米菈的话，吉斯也察觉了宅邸主人的企图。他回头瞪了宅邸主人一眼，宅邸主人便面露明显动摇的神色向管家求助。可是管家已经束手无策了，唯有摇著头回应。

    「那么事不宜迟，我们就前往那条地下水路支援戴斯蒙的部队吧。」

    吉斯这么说开始前进。相反地，米菈则是走向玄关的门口。

    「老朽留下了浅显易懂的痕迹，跟著走应该就能追上才是。」

    擦身而过时，米菈这么说，吉斯便不由自主地提出疑问。「你不是来帮我们带路的吗？」

    看样子，吉斯以为米菈是受戴斯蒙所托，前来请求支援的。

    「非也，老朽不过是出来从外面包抄怪盗罢了，可没听说过有什么援军吶。」

    米菈这么回答，吉斯便露出呆愣的表情嘀咕：「那家伙又来了……」

    吉斯说，在士官长之中，戴斯蒙是会拋下其他部队，单凭直觉行动的问题儿童；但是，他的直觉从未失准。

    「总而言之，感谢你提供的情报。」

    吉斯边抱怨，边跟米菈道谢，逮到一名佣人叫他帮忙带路，便急急忙忙地走进宅邸。

    「汝别再做多余的事了啊。」

    召唤了一只挥剑的黑骑士取代恐吓，米菈狠狠瞪了宅邸的主人一眼。他一看就频频点头表示同意。

    「那么，老朽也该赶路了吶。」

    在这段时间内，绒毛骰子也在接近出口。根据安露蒂娜的实况报告，时间剩下不到三分钟了。

    米菈马上冲出宅邸，直接召唤天马潇洒地飞上天空。

第十三卷 第二十六章

    「嗯……出口就在这正下方吗？」

    在天上飞行的米菈以最短距离最快抵达目的地。

    哈克斯豪森旁有一条将草原一分为二的大河，地下水路的出口就在水面下。根据安露蒂娜的报告，绒毛骰子就快要抵达了。

    「那么，这附近看来不错吶。」

    米菈像是立即找到机会使用般披上迷彩斗篷，又装备了防毒面具与夜视镜，做好万全的准备趴在地上。

    这里离明亮的城市有段距离，再加上天气阴沉，周围垄罩著夜晚的黑暗。在这里，夜晚用的迷彩装发挥杰出的效果，现在米菈的掩蔽率相当高。

    此外，能够依据安露蒂娜的报告，明确知道对方再等多久会出现也是优势之一。想要埋伏不知道何时出现的对手，肯定会十分消耗神经，但这次不必担心这件事。知道该集中注意力的时机，就具有庞大的主导权。

    不仅如此，米菈除了有夜视镜的良好视野之外，还有《生体感应》这优秀的技能。只要进入范围内，哪怕没有夜视镜也不会跟丢。

    而现在，他手中握著一颗魔封爆石。在夜色中投掷这种小石头，一时之间想必难以得知飞去何处；但这是米菈昨晚特别为了这次准备的魔封爆石，又由他亲手制造，因此具有扎实的力量。

    『啊，他潜下去了。马上就会出来了！』

    安露蒂娜传来最后的报告。地下水路的出口在水中，潜下去代表他终于来到出口前了。

    米菈悄悄起身，慢慢拿起魔封爆石压低气息，然后重点式地用《生体感应》探索河中。

    （来了！）

    隔著厚厚地面感应度难免变得迟钝，但是在水中不至于太差。米菈顺利掌握到在水中出现的大型反应。

    那绝对就是绒毛骰子不会错。他一面注意缓缓浮上水面的反应，手一面用力。

    反应终于来到水面，一个人影缓慢地浮现，朝河岸靠近。

    距离约二十公尺左右。人影发出哗啦的水声爬上岸，下一瞬间产生一股玛那流。那是行使法术的预兆，米菈静静观察他究竟想做什么。

    （怎么，只是在弄乾衣服吗？）

    他似乎在用米菈乾燥头发时常用的那个无形术。

    米菈从人影的模样察觉到这点，一鼓作气采取行动。使用无形术时没办法使用其他法术，现在就是最佳时机。

    人影的方向正巧转离这边的瞬间，米菈迅速起身丢掷魔封爆石。石头消失在黑暗之中，以锐利的轨迹飞翔，虽然稍微偏离目标，仍在人影附近引爆。

    魔封爆石发出强烈的闪光与声响。米菈制作的魔封爆石，具有类似闪光弹的效果。

    紧接著，他在听到细小呻吟的时候拿出捕缚布冲了上去。

    纵然是绒毛骰子，吃下刚才那击也不可能维持正常的五感。

    米菈昨晚亲身测试过效果，胸有成竹地上前逮捕。

    剩下五公尺，踏进不到一秒就能跨越的距离，夜视镜中鲜明地映照出人影。

    眼前是乍看之下，从服装到一切全都平凡无奇的男子。他缺乏特徵到能混进任何地方，且马上就会失去踪影。

    就是因为这样，米菈才确定他是绒毛骰子。

    （这下就结束啦！）

    魔封爆石发挥了出色的效果，绒毛骰子神智不清地踉跄。米菈趁这个机会张开捕缚布扑了上去。

    然而，就在此时。

    「怎会！？」

    就在一步之遥的距离，米菈被某种东西夺去身体自由。

    「可恶，是《守墓蜘蛛之结界丝》吗？这种雕虫小技……」

    仔细一看，黑色的蜘蛛丝设置在四周，犹如在保护绒毛骰子。米菈一踏进那个领域，蛛丝便一口气朝米菈蜂拥而来，封锁他的行动。

    「哎呀受不了，真是被杀个措手不及呢。」

    不仅如此，绒毛骰子还在短暂的时间内恢复了知觉，一脸佩服地看著米菈。

    「真没想到……终于连特种部队都来了吗？」

    一看到米菈的打扮，绒毛骰子轻声一笑，没收了米菈的防毒面罩、夜视镜，与手中的捕缚布。

    下一剎那，绒毛骰子看到米菈的脸，说「难不成，你追到这里来……」露出略显惊讶的表情。

    不知是因为特种部队是名少女，还是那张脸他似曾相识。

    尽管看不出正确答案，他仍若无其事地接著说：「我是第一次被纠缠到这种地步。」

    和刚才相反，绒毛骰子拿著捕缚布接近米菈。

    哪怕是米菈，要是被捕缚布绑住也会束手无策。

    不过现在他已经被蜘蛛丝缠得几乎动弹不得，顶多只能稍微移动手指而已。

    「吶，老朽有一事相问，汝能否回答？」

    米菈露出痛苦不堪的表情说。绒毛骰子听了，稍微停下动作。

    「有事想问？是那天在地下室……不对──难道说，你是想问我知不知道某间森林深处的孤儿院在哪里吗？」

    绒毛骰子精准地猜中了米菈的问题。

    「嗯，正是如此。汝果然听见了老朽和所长的对话吗？」

    从在术士公会发生的事情，以及现在的反应来看，从准备阶段开始他们讨论的内容就已经完全泄漏了。

    只是，米菈本来就猜到是这么一回事，并没有特别惊讶，只问他既然知道，能不能快点告诉他。

    「那得看你找那里的理由了。」

    绒毛骰子这么回答，试探似地看著米菈的脸。不知是在从表情变化判断真伪，还是另有目的，他的眼神比过去还要严厉，透露出一丝严肃的色彩。

    （说得也是。不公开这点，他当然不可能白白告诉老朽。）

    关于想知道的孤儿院地点，视交涉情况他有机会直接达成目的；但为此必须提示明确的理由，说服对方可以放心告诉自己。

    孤儿院收容了许多无力的孩童。米菈特地寻找特定地点的状况，在旁人眼中看来显然相当怪异。对于站在孤儿院那方的人来说，是必须更加警惕的案件。

    换言之不说理由，对方就不可能乖乖告诉他地点。

    然而，米菈也说不出口。就算说听到朋友有可能在那个地方，于是前来确认这种稍微含糊的藉口，只会被更进一步询问那名朋友是谁。

    这个场面之中，最需要的是让对方理解的明确原因。

    话虽如此，他也不能老老实实地说，自己是来确认孤儿院院长是否就是爱蒂西雅。

    再怎么说，那都属于国家机密。

    对米菈来说，他也不可能对来路不明的对象随便公开这种情报。

    到最后，米菈只剩下一个选择。

    就是依照预定，逮住绒毛骰子让他吐实。说不定有其他方法，但他只想得到这个方案，于是马上付诸行动。

    「理由吗……那可是秘密吶！」

    米菈反瞪绒毛骰子这么说。下一瞬间，他张开握紧的拳头用力闭上眼睛。

    剎那间，手中落下的小石头在两人之间引爆，发出巨响与强光。

    「唔……！」

    细微的苦闷呻吟传进耳中，这次也勉强成功让绒毛骰子畏缩。

    然而，对于在他正面的米菈也一样。虽然紧闭双眼能避免看见闪光，强烈的音波依然让他的意识飞散到四面八方。

    即便如此，米菈仍然勉强成功发动仙术的《焰缠》，用双手的火焰烧光蜘蛛丝。

    「烫……死人了吶！」

    甩开一口气起火燃烧的蜘蛛网，他在头晕目眩的状态下勉强向后跳开，重摔在地面上。话虽如此，黑骑士机甲的效果让他只有感到一点热，并没有灼伤。猛然跌倒在地也没有任何擦伤。

    （这项发明肯定会名留青史吶！）

    既然这么坚固，在对付魔物的实战之中肯定也能大显身手。

    即使意识摇摆不定，新法术的手感仍让他忍不住笑了出来。

    不过时间并不长。

    他比绒毛骰子还早从晕眩之中恢复，立即观察对手的状态。只是由于夜视镜被拿走，用肉眼看起来有些模糊。

    「还真是……麻烦吶。」

    虽然用眼睛看不见，米菈仍从玛那的气息，感应到绒毛骰子周边设置的蜘蛛网。看样子，即便受到魔封爆石的攻击，他仍在转瞬之间重新设置了蜘蛛丝结界，可见其非凡的技巧与毅力。

    绒毛骰子受到蜘蛛丝结界的保护。刚才的效果是拘束所有接近的人，这次又是如何？

    虽一概称为蜘蛛丝，在降魔术之中也有许多种类。而在这种黑夜之中，就算凝神细看也不可能分辨。

    但现在，有一个缩小范围的要素。而缩小范围到最后，米菈得到一个共通的弱点。果不其然，是蜘蛛丝全都怕火。

    因此米菈这时再度施展新的召唤术。

    【换装召唤：红莲机甲Vermillion Frame】

    黑骑士机甲是米菈的新召唤术，而利用精灵王的庇护注入炎精灵火蜥蜴的力量，便形成这个换装召唤（米菈命名）。

    若是寄宿了火焰力量的红莲机甲，就能轻易烧光企图逼近束缚他的蜘蛛丝。

    「总觉得利用汝的弱点不太好意思，不过那是两码子事。」

    降魔术中也有不怕火的蜘蛛丝。

    但那些都或多或少都具有杀伤力，米菈心想侠盗绒毛骰子若跟传闻中一样，就绝对不会使用那些法术。

    他拿出新的捕缚布，再次朝绒毛骰子奔去。

    身缠红莲的光辉踏进蜘蛛丝结界，不出所料，蜘蛛丝朝米菈一涌而上；但是蛛丝如意料之中全部烧光。

    「就是这儿啦──！」

    对方还没从晕眩之中恢复，动作颇为迟钝。这时米菈扑了上去抱住他，张开手中的捕缚布，成功将绒毛骰子捆在里头。

    「唔……这个触感……」

    米菈顺势跌倒在地，努力在对方抵抗之前把布绕在对方身上完全拘束，却感觉到违和感回过头来。

    「不过，你用的法术还真奇怪。刚才有点危险呢。」

    方才绒毛骰子站的地方，地面上留下的蜘蛛丝如茧一般隆起，绒毛骰子竟从中悠然现身。

    「没想到竟是双重陷阱……」

    低头望向手边确认，捕缚布抓到的只是花草捆成的假人。绒毛骰子将自己的幻影投射在假人上。

    原本凭米菈的魔力，哪怕是最顶级的降魔术士也不可能完全蒙混过关。

    但在黑夜之中，不论是不是本尊都没办法看清细节，效果减半的幻影也十分有效。

    而且本体还在地上布满了不可燃的蜘蛛丝，潜藏在底下。又因为位置就在假人正下方，才能骗过米菈的《生体感应》。

    （这比想像中还要难缠吶。）

    令人惊讶的是，他受到魔封爆石的攻击，居然还有做到这些的力气。看样子，还是别以为马马虎虎的效果会有用为妙。

    （果然只能使出王牌了吗……）

    这次的目的顶多只有问出情报，为此逮到他最快。如果可以毫发无伤地抓到他最理想。

    可是毫不留情地攻击只用不具杀伤力手段的绒毛骰子，真的称得上胜利吗？这种多余的骄傲冒出米菈的心头。

    然而，这些都只是藉口。米菈真正顾虑的，是他的粉丝。

    用毫不留情的攻击打倒不伤害任何人的正义英雄。虽然在跟绒毛骰子作对的时候就能这么说，但要是真的那么做，米菈就会完全落入邪恶的一方。最重要的是，他将会以终结她们心目中的英雄而恶名远播。

    （老朽可不希望今后总是得提心吊胆吶……）

    就是因为这样，他才认为自己必须跟对方一样，用非杀伤性的攻击对等地战斗，并堂堂正正地逮捕他。

    「如此一来，果然只有这招了吗？」

    面对绒毛骰子这个程度的强者，能发挥效用的非杀伤性手段，顶多只有这次准备的东西而已。米菈从腰包里拿出那个，再次打量绒毛骰子。

    相较之下，绒毛骰子也摆出毫不大意的架式，从刚才开始就注意米菈的手。虽然被他撑过了两次，魔封爆石并非毫无效果。

    有效，只是那时的应对方式也有限，所以他才会这么警戒。

    （看来此事无法轻松解决了。）

    米菈看到绒毛骰子对自己握著的手做出的反应，发现他相当戒备魔封爆石，因此做出相对应的行动。

    瞬间，米菈以《缩地》原地消失，一鼓作气移动到绒毛骰子的侧面，隔著他与河川遥遥相望的位置。

    「这招又如何！」

    米菈这么大喊，同时拋出手中十几颗魔封爆石。和过去两次不同，这次的行动过于直接，而且还是单纯的数量暴力。

    「什么……！？」

    绒毛骰子立即对米菈的移动做出反应，只是没料到下一步就是奇袭。就是因为这样，他看到飞散的石头才会惊呼；但由于事前提高警觉，他的反应也很迅速。

    自绒毛骰子锐利射出的蜘蛛丝眨眼间抓住所有石头。

    魔封爆石随后在蜘蛛丝的茧中引爆，顶多只有泄漏些许微光与声响。

    （唔嗯……看来是切换成掠食者之蜘蛛丝了吗？）

    绒毛骰子用擅长应付空中攻击的降魔术蜘蛛丝，应对更胜于箭雨般飞来的魔封爆石。这种丝强度不高，仍十分足以封锁不具破坏力的闪光魔封爆石。

    这种丝的登场，使得用魔封爆石正面攻击化为不可能；但米菈不以为意，大胆地微笑。

    掠食者之蜘蛛丝对飞行物堪称无敌，不过使用那么强大的力量，势必需要很强的专注力。

    因此现在，绒毛骰子的视线牢牢锁定在米菈身上。

第十三卷 第二十七章

    「还没完！现在才正要开始吶──！」

    米菈这么喊，又撒出一把石头。

    但那些并不是魔封爆石。

    而是狄诺瓦商会等商店贩售的日常用点火石。

    不过那仍非常足以点燃怕火的蜘蛛丝。在黑夜之中，甚至无法和之前的魔封爆石区分开来。

    下一秒，米菈在手中藏起另一颗石头。这颗是比过去还大的魔封爆石。

    但绒毛骰子的锐眼捕捉到了米菈的动作。

    「哎呀，这太明显了呢。」

    点火石飞进绒毛骰子的防御圈时，他发现了米菈的企图，没有用蜘蛛丝接住点火石，而是奋力朝一旁跳开。随后他不放松戒备，仔细注意米菈的手边。

    失去目标的点火石落在河里，发出嘶嘶声沉入水中。

    「原来如此，你又想烧掉我的丝吗？」

    绒毛骰子看到这一幕领悟米菈的企图，又察觉少女手中藏著真正的攻击，眼神更显锐利。

    「唔，气人吶！」

    计策落空害米菈自暴自弃地丢出真正的攻击，魔封爆石描绘出大大的拋物线朝绒毛骰子飞去。

    「那种招数──……！？」

    不论状况如何，从大小都可以得知石头的力量非比寻常。绒毛骰子看穿这点，稍微将视线移向空中，下一秒领悟米菈的意图。

    拋出那颗石头不是自暴自弃，而是以明确的意图投掷的──目的是让他将视线移向空中。

    怪盗旋即把视线移回米菈身上。用看似真正攻击的石头吸引注意力，再拋出真正的攻击。这个手段单纯又有效。

    孰料绒毛骰子发现自己又上当了。侧面忽然传来一阵风声，飞来的箭矢插进绒毛骰子略前方的地面。

    那是站在意识之外远方的城市外墙上，女武神姊妹之次女艾蕾翠娜发射的箭矢。而且箭矢上竟然绑了一颗小石头。

    石头剎那间现出解放力量的预兆。这一箭完全趁虚而入，但怪盗的实力深不可测，眨眼间射出的蜘蛛丝精准地挡下闪光与声音。

    速度之快堪称反射，不可能是经过思考的行动。

    绒毛骰子也没忘了另一个存在。一度消失在意识之外，描绘和缓弧线飞来的石头对于操纵丝线的他来说根本算不上威胁。那在终于飞进怪盗防守范围内的时候被抓住。

    「汝抓到了吶？」

    蜘蛛丝绑住巨大魔封爆石的下一刻，米菈不羁地笑说，那才是他真正的目的。

    蜘蛛丝包住的石头解放其中的力量。那居然没有发出光芒或声响，而是引爆强烈的狂风。

    「这是……！」

    包住石头的蜘蛛丝耐不住强风撕成千万碎片，以石头为中心的暴风将绒毛骰子的身体猛然刮上高空。

    「就是现在喵！」

    此时，团员一号看准这个机会从河面跳出。它在地下水路跟安露蒂娜会合之后，就一直在河里等待时机。

    因为强风失去平衡的绒毛骰子没有拒绝它接近的手段。团员一号在空中紧紧抱住他，即便用力滚到地上也不松手，紧抓著绒毛骰子不放。

    「咦……？你难道是──！？」

    一看到团员一号，绒毛骰子明显露出动摇的神色。

    与此同时，他也发现魔封爆石跟项炼一样挂在团员一号的脖子上。

    绒毛骰子试图挣脱团员一号，它却死命不放摆出坚决的架式，又像是做好觉悟一般冷笑。

    「我们在地狱重逢喵，北鼻～」

    团员一号露出帅气的表情这么说，背上的标语牌写著「告诉我家人我爱它们」。顺带一提，团员一号目前单身。

    魔封爆石启动，不到几秒就会引爆。此时，绒毛骰子伸手搔了搔团员一号的尾巴根部与侧腹。

    下一秒，带著坚决意志紧抓不放的团员一号，竟尔松开双手。

    「喵呼呼～！那边不行喵！好痒喵～！」

    团员一号拚命扭动身躯，这是敏感点受到精准刺激做出的反应。

    「我就知道……！」

    绒毛骰子趁这个机会成功把它扒开，毫不犹豫地用力一扔。

    「糟糕了喵～！」

    团员一号华丽地飞上空中，随后发出强烈的闪光与声响，消失在黑夜之中。

    「精灵女王……你究竟是──」

    他想必察觉到了什么，不理会华丽阵亡的团员一号走向米菈。

    然而那一瞬间，一颗小石头掉在他眼前。

    那颗石头是在上空待命的鹰马及华兹兰贝尔丢下来的。他们在夜空之中隐藏气息，一直在等待这一刻。

    绒毛骰子急忙反应，但完全出奇不意的攻击仍当面引爆，发出强光与巨响。

    「然后这才是老朽真正的目的啦！」

    虽然他好像有话想说，米菈仍笃定现在是最佳良机，手持捕缚布冲上前。

    「唔……」

    这次完全成功，绒毛骰子踉跄了几步最后跪倒在地。这时，蜘蛛网以绒毛骰子为中心开始急速扩张。

    （这还真是颇为强大的《本我幻影》吶……）

    米菈见状，将警戒提升到最大。

    《本我幻影》是降魔术最顶级的技能之一，会在施术者无法行动的时候，暂时显现内心的倒影，行使降魔术护卫施术者。

    换言之，就是所谓的自动迎击模式，因此并无绒毛骰子自身的思虑。

    也就是说，现在的绒毛骰子不论使出什么攻击都不奇怪。

    「不入虎穴焉得虎子吶！」

    纵使如此，米菈依然奋勇向前。虽不清楚对方会使用何种方式迎击，但是只要与施术者的意思无关，破绽要多少有多少。

    一踏进蜘蛛网，无数丝线在霎时间涌上；但那些全被米菈身上的红莲机甲燃烧殆尽。

    接下来逼近的也是蜘蛛丝，那却是锋利的丝刃。

    （这下老朽就是绒毛骰子第一个攻击的人了吶。）

    以部分召唤的塔盾挡下蜘蛛钢丝，纵身越过攻击，他又发动复数黑骑士部分召唤斩裂位于中心的黑影──《本我幻影》形成的本体。

    霎时之间，周围的蜘蛛丝悉数消失，只留下无法行动的绒毛骰子。

    「逮到啦──！」

    米菈一口气拉近距离，张开捕缚布逼近目标。随后，就在进入不到几公分距离的剎那间──

    「什么！？」

    还在晕眩中的绒毛骰子居然朝他伸出手来。

    由于身高相差很多，他的手先碰到米菈，精准地抓住他的胸部。不过他只碰了一下，用力握住那只手的同时，竟伸出另一只手碰到米菈的胯下。

    事情发生在转瞬之间，先被抓到的米菈顺著扑上去的力道，被华丽的动作拋到空中。

    「怎么可能──！？」

    米菈短短几秒就被拋到十几公尺的高空，慌慌张张地重整姿势，用《空阔步》一蹬天空，确认没有追击才慢慢降落地面，观察绒毛骰子的模样。

    这时映入米菈眼中的，是晕眩早已恢复，伫立原地的绒毛骰子，以及与他淡淡重叠的黑影。

    （莫非……方才的也是《本我幻影》吗？）

    米菈知道的《本我幻影》只会自动发动法术；但是他的记忆停留在三十年前。说不定，这个技能在三十年间进化了。

    没错，甚至能移动施术者本身，进行紧急回避。

    「果然不是泛泛之辈吶……」

    米菈回到地面上，警戒地靠近。相较之下绒毛骰子没有移动，也没有看著米菈。《本我幻影》的效果尚未结束，不进入范围似乎就不会迎击。

    既然如此，接下来得先吸引其中一方的注意力。就在米菈准备展开这种作战的时候，垄罩绒毛骰子的黑影化为雾气散去。

    「等一下……暂停。」

    绒毛骰子忽然对米菈说出这句话。他刚从晕眩之中恢复，还有点站不稳地朝米菈举起手心。

    这有可能只是争取时间；不过难以想像绒毛骰子会耍那种手段，米菈因此停下脚步。

    「怎么，汝投降了吗？」

    他难道是害怕米菈的实力，决定乖乖招出孤儿院的地点了吗？米菈抱著淡淡的期待这么问，绒毛骰子就说「我是很想这么做啦。」面露苦笑。

    「精灵女王，我有个问题想问你。视你的回答，我可以说出你想知道的情报。」

    绒毛骰子笔直看著米菈，用认真的眼神这么说。

    （有问题想问？）

    他究竟想知道什么？尽管有些戒备，米菈依旧认为这个要求是个机会。

    「要老朽说出寻找的理由免谈。」

    「那当然。」

    以防万一说出的一语，绒毛骰子也以承诺回应。如此一来，就真的不晓得他会问什么问题了。

    「是说，汝想问啥？」

    米菈反问，绒毛骰子便稍微环视周围，像是发现了什么指向某处，接著说：

    「那边那只凯特&#8226;西是团员一号对不对？」

    绒毛骰子的手指尽头，是趴在地上露出虎视眈眈的眼神，瞄准猎物似的团员一号。

    只是他一被发现，就马上「喵～」地假装是猫（？）企图敷衍过去。

    「……从那难以言喻的样子来看，我觉得只有可能是它。我说得对不对？」

    绒毛骰子又接著继续说。他的眼神中带著笃定，米菈同时领悟这个问题的意义。

    「汝认识团员一号，莫非……应该说，汝果然是……星崎昴吗！？」

    米菈说出那个名字的瞬间，不知道为什么，眼前的绒毛骰子气质居然为之一变。

    「没错！暗夜流逝的一道光，那就是我星崎昴！正义的流星，Star Justice！」

    绒毛骰子就连用字遣词都截然改变，过去潇洒的感觉变成颇为热血……的英雄白痴。

    「老朽猜过这个可能，想不到真的是汝啊……」

    米菈对他的变化苦笑。虽然曾经猜想，却没有实证，而这就是原因之一。绒毛骰子的个性跟热血白痴丝毫沾不上边。真要说起来，就是特摄战队中红战士与蓝战士的差别。

    但现在，确定真的是他了。绒毛骰子的庐山真面目，就是九贤者之一「奇缘之拉斯特瑞德」。

    顺带一提，星崎昴不是他的本名，而是他的英雄名。

    「我也吓了一大跳！那个司令官，居然变得这么像是女英雄啊！」

    男子活泼地大笑，绒毛骰子也就是Star Justice盯著米菈说「那副可爱也很Justice喔！」竖起大拇指。

    凯特&#8226;西团员一号非常好认。

    米菈和邓不利夫时代相比天差地别，不过拉斯特瑞德从团员一号找到了他的真实身分。

    「汝就别提此事了。」

    米菈把眼睛别开，解除红莲机甲的同时，感谢所有在周围待命的伙伴，将他们送还。如今知道绒毛骰子就是拉斯特瑞德，他判断已经没有战斗的必要了。

    而拉斯特瑞德也一样解除了展开中的术式。

    「不过，怪盗的真面目是汝的话就好说了。」

    他若是米菈的任务目标本人，就不必用寻找孤儿院这拐弯抹角的说法，只要单刀直入地问他爱蒂西雅在不在孤儿院就好。

    「实不相瞒，老朽现在吶──」

    正在寻找尚未归国的九贤者。米菈正想告诉他自己的目标。

    「喂，在这边！这边有人！」

    「快点拿灯来！」

    这种声音从城市的方向传来。

    「哎呀，看来没有时间慢慢聊了！」

    一看，警备兵及冒险者竟接连朝这里跑来。想必是听到米菈使用的好几颗魔封爆石，他们聚集而来一探究竟。

    拉斯特瑞德见状，脱下上衣翻了过来，然后重新戴上面具，居然从刚才不起眼的模样让绒毛骰子再次诞生。

    「什么……竟是这种把戏。」

    拉斯特瑞德的衣服乍看之下像是穿了好几层，但那设计成能马上变装，构造相当单纯。米菈对他变身之迅速感到佩服。

    「总而言之，详情之后再说吧。你等我，下次我会主动联络你的！」

    说完这句话，拉斯特瑞德就拋了什么东西给米菈。

    「啥？……这是！？」

    米菈反射性地接下，一看大惊失色。拉斯特瑞德给他的，是一条嵌上无数宝石的项炼。

    给他这要做什么？米菈本想这么问，下一刻周围却被灯光照亮。

    「找到了！是绒毛骰子！」

    「喔喔，精灵女王也在！你居然追到这种地方！」

    似乎是警备兵点亮了照明，一看，好几个小队朝这里跑来。

    「那么，后面就交给你啦。」

    拉斯特瑞德小声地说，夸张地向后一跃。

    「这下情势不利，不愧是被称为精灵女王的冒险者呢。这次我就放弃那个吧！」

    绒毛骰子用警备兵也听得见的声音说，在周围撒下某样东西。随后周遭冒出大量浓烟，转眼之间弥漫附近一带。

    「那么再会了，诸位！」

    在伸手不见五指的浓烟之中，唯有绒毛骰子的声音渐行渐远，紧接著他的气息便在黑暗之中消失无踪。这个消失方式确实很有怪盗的作风。

    （……也罢，光是知道真面目足矣。）

    这次米菈没有得到他想知道的情报，但得到了能够连接的线索，不对，而是更好的情报。

    九贤者之一，「奇缘之拉斯特瑞德」就是绒毛骰子的庐山真面目。来找爱蒂西雅，居然意料之外又找到另一个人，可说是歪打正著。

    只是，没有时间慢慢聊有点可惜。

    （不过，他说日后会再主动联络，那会是何时吶？）

    他在意这件事的时候烟幕散去，他看见士兵与负责绒毛骰子的越境法制官朝此处跑来。

第十三卷 第二十八章

    「听到声音来这里一看，原来是精灵女王吗？我听说这次有本事高强的A级冒险者协助，唉呦喂呀，从声音听来想必是一场激战吧。」

    士官长一抵达，就露出期待的眼神这么说。他和戴斯蒙属于不同的部队。

    「不过，被他逃跑了呢。哎呀，没想到居然会用那种方式脱逃。」

    越境法制官男子盯著绒毛骰子声音消失的方向这么说道。就是因为熟知他，才会对这次这种第一次见到的场面满脸讶异。

    只是，或许是因为他们在幕后是协助关系，越境法制官的语气，反倒像是在称赞绒毛骰子。

    然而，他也不忘说「居然追到这里来，A级冒险者果然厉害呢。」帮米菈说话。

    「他比过去所有的对手都还要难缠吶。」

    米菈姑且谦虚地回答，这时想起手中的项炼。总之他想先问绒毛骰子交给他的这个是什么。

    「话说回来，关于此物──」

    米菈这么说，将项炼现给两人看。就在此时──

    「喔喔！那不是『银天之欧洛斯』吗！」

    越境法制官瞪大双眼。就在士兵们动摇之际，士官长也仔细凝视，大惊失色。

    「什么……！您居然从绒毛骰子手中把那抢回来了吗！？这可是大功一件啊！」

    士官长这么说，士兵与越境法制官都喧闹不已，说米菈是亿万富翁，一获千金。

    「……呃……啥？这是那么厉害的物品吗？」

    米菈不过是从绒毛骰子手中接下这个，不懂他们在兴奋什么，问出这基本的问题。那个「银天之欧洛斯」究竟是什么？

    「不知道居然还能抢回来……太了不起了！」

    士官长又惊讶又感动，告诉米菈详情。

    从绒毛骰子手中夺回（？）的项炼，「银天之欧洛斯」乃是德雷斯商会长最宝贝的最顶级珠宝。

    嵌在项炼上的宝石，其实是精雕细琢而成的艺术品，绝对无法人工生产的自然色泽更是完美调和。

    此外，犹如夜空中璀璨繁星的宝石，据说受到商业之神的眷顾，其价值起码超过三十亿。

    「什么……三十亿！？」

    手心里握著三十亿的星空。而且越境法制官还说，经过这次的事件，价值恐怕会再飙升。

    商业之神出乎意料之外地并不是开玩笑。再加上这次遭到大怪盗偷走，又被现在蔚为话题的精灵女王夺回，价值肯定会更加提升。

    传说中，只要取得这条「银天之欧洛斯」，就能成为一代顶尖之富商巨贾。不仅如此，其历史还不只重演了一两次，充满称为偶然过于牵强的轶闻。

    生意兴隆的奇迹还拓展到商路，持有这个的商会受到盗贼与魔物袭击的机率奇低无比。

    再加上这次被偷走又遭到夺回的轶闻。

    越境法制官兴奋地接著说，这次只要出售，马上就会有许多商会长前来交涉。

    「受不了，真是太羡慕了。有三十亿就能一辈子吃喝玩乐了嘛！」

    度过最棒最奢侈的余生。尽管身为教会旗下的越境法制官，他仍人性全开地妄想。

    士官长则是说「我应该会开始做生意吧。」然后希望能和在行商途中命运般邂逅的女性结婚，如此说起自己的梦想。

    听到长官的话，士兵们笑著说没有钱绝对不会被当一回事。

    「我难得想请你们当我的专属保镳，我不聘你们了！」

    士官长呕气地说，下属们便一齐撤回前言。

    （真和平吶……）

    米菈看著兴奋聊著幻想的他们苦笑。只是，这时他忽然感到一股违和感。士官长与越境法制官，都以「银天之欧洛斯」是他的所有物为前提。

    听他们说，这是被偷走的赃物。米菈认为如此一来，物归原主才合乎义务。

    想不到他一提及这点，两人居然发出惊讶的声音。

    「这样啊，因为精灵女王一直在追绒毛骰子呢。」

    「这样的话，不知道也没有办法了。」

    两人对他说出了缘由。据说，在米菈追逐绒毛骰子的时候，幕后发生了许多事情。

    而那些事情，果不其然与绒毛骰子留下的证据有关。

    教会详查提出给大主教的证据，掌握了德雷斯商会的恶行恶状。德雷斯商会长随即遭到逮捕，包含交给术士公会的证据召开简易法庭后，当场决议商会即刻解散。

    此外，当时所有财产都被没收，但发出命令时「银天之欧洛斯」已经遭窃，因此不在徵收对象之内。

    换句话说，现在没有应该归还的商会，结果所有权变成由绒毛骰子手中夺回的人持有，就这样成了米菈的东西。

    「喔喔……居然……」

    高达三十亿的宝藏不知不觉间落入自己的手中。米菈听到两人的话，一面为出乎意料的事件进展诧异，一面看著项炼咧嘴微笑。

    要换成现金，还是思考活用受到商业之神眷顾的方法，他心中冒出种种幻想。

    就是因为这样，他才忽然怀疑，拉斯特瑞德为何要在那个时间点把这个交给自己。

    （那家伙把这交给老朽，究竟有何企图？）

    米菈这么思考，不久之后想到原因。看现场的士兵与越境法制官的反应就能知道答案。

    他们都称赞米菈是自绒毛骰子手中夺回宝藏的杰出冒险者；但如果直接被怪盗逃走，会变成什么状况？不就只会留下被他逃跑的结果吗？

    或许该说是念在过去的情谊，他这么做一定是为了保住米菈的面子。

    （他还真体贴吶。）

    米菈如此解释获得项炼的理由，并想既然如此，自己也得回礼才行。

    要是米菈没有出现，这条项炼肯定会遭到变卖成现金，投资给有需要的孤儿院。如此一来，接下来该做的事情便相当明瞭。

    「这若是老朽之物，这个吶……那么，就捐赠给教会，造福孤儿院的孩子们吧。」

    三神教会基于慈善活动的一环，旗下有许多孤儿院。米菈将项炼交给越境法制官，要他拿去换成营运资金。

    「你……你说真的吗？」

    面对这条项炼，越境法制官明显露出困惑的神色。士官长则是完全哑口无言，看著米菈彷佛在质疑少女的理智。

    「老朽可不会开这种玩笑。不巧老朽并不为金钱所困，也没有经商的预定。若是能获得商贾之神的保佑，还是交给能有意义活用的人手中为上。」

    米菈这么回答，补充既然如此，在转卖给商人之前附带便宜提供物资给孤儿院的条件也不错。

    「你是认真的呢……我知道了！」

    越境法制官诚挚地接受米菈的话，回答因此现在不能收下。

    「这么特别的捐赠，就在大圣堂举行捐赠仪式吧！」

    越境法制官突然这么说。他说这么大笔的捐赠，不能随随便便地在现场交易。他大力强调，必须设置正式场合──正巧现在大主教来到这座城市，应该让他亲自举行捐赠典礼。

    此外，这个提案隐藏了一半东西过于贵重，他不敢代为收下的真心。

    「唔嗯……不必做到那种程度──」

    「──不行，这种事情要好好办妥才行。大张旗鼓地宣传捐赠的事情，也有抑制内部营私舞弊的效果。」

    米菈一微微面露难色，越境法制官就锲而不舍地说。他若无其事地公开有人身在教会之内盗用公款一事，一脸认真地劝说捐赠仪式的重要性。

    （真麻烦吶……）

    米菈兴趣缺缺的原因，纯粹能以这句话总结。

    许多人不习惯面对典礼等一板一眼的场合，而米菈也不是例外。

    况且这次，对方还是教会高层的大主教。如果可以的话，他想直接交给越境法制官。

    「那么，我就先告辞了！我先走一步去跟大主教报告捐赠的事情。两、三天应该就能安排好了，再麻烦您有空的时候来一趟大圣堂！」

    也许是察觉到了米菈的心境，越境法制官留下这句话逃离现场。他最后补上一句「啊，我会说您说不定会去的。」就直接跑走了。

    说不定会去。这一定是替米菈改变心意时设想的话。

    「事情变大条了吶……」

    他肯定不会改变心意。如此一来，就确实会举行捐赠仪式。米菈叹了口气，拿著「银天之欧洛斯」，瞥了士官长一眼。

    「……哎呀，那我差不多该回去报告了。」

    士官长从米菈的表情看出「帮我拿过去」的言外之意，马上这么说倒退几步。然后他留下一句「那么，捐赠仪式请加油。」就快步离开了。

    士兵们也说不愧是精灵女王，真慷慨之类的话，跟在士官长后头。

    士官长与越境法制官逃跑……道别后，米菈跟还留在地下水路的克莉丝汀娜听了关于调查的详细报告。

    『唔嗯……这样吗？竟是那种地方。嗯，辛苦了。那么汝就慢慢休息……唔？何事？啊啊，那种事情的话，转告她老朽说明天休息就好。嗯，无妨无妨。』

    米菈最后如此感谢克莉丝汀娜，将她送还后陷入沉思。

    他与绒毛骰子对决的同时，地下水路发生了许多事情。

    （果然暗藏犯罪吗？而且，这是……）

    根据克莉丝汀娜的报告，他们顺著脚印走，最后来到一扇坚固的铁门。铁门后有五名凶神恶煞，与十二个被绑起来的小孩。

    现场立刻遭到压制，孩子们全部平安无事。那时询问在现场的男子，即刻发现那里被用来作为人口买卖的据点。

    换句话说，绒毛骰子是为了让士兵们压制犯罪现场，才诱导他们过去的。

    （揭露人口买卖的据点，就是特地逃进地下水路的缘由吗？受不了……真有那家伙的作风吶。）

    米菈理解了怪盗不可思议的行动，笑说朋友还是老样子。

    不仅如此，地下水路入口的宅邸主人及成员也因为人口买卖的嫌疑，全部遭到逮捕调查。

    至于佣人则不清楚。不过克莉丝汀娜说，士兵与佣兵都一致认同，主人毫无疑问涉嫌重大。

    「总之，这样就大功告成了吶。」

    这次绒毛骰子的犯行揭露了德雷斯商会，以及一名贵族的恶行恶状。从怪盗的角度来看，结果肯定是一次预料中的大获全胜。

    米菈不仅知道了绒毛骰子的真实身分，还获得至宝「银天之欧洛斯」，堪称大丰收。

    关于拉斯特瑞德的详情只能日后再说，而且还得举行捐赠典礼，但是今晚仍拯救了十名孩童，于是米菈心情愉悦地骑上天马返回城市。

第十三卷 第二十九章

    回到城里一看，气氛截然不同。原本热闹非凡、人满为患的大街，现在居然只剩下小猫两三只。

    人山人海的粉丝们都跑去哪里了？米菈边想著这个问题，边在术士公会前不远处降落。

    「有种祭典过后的感觉吶。」

    感谢天马将它送还，他看著和今天一整天的热闹相反，略显寂寥的大街。然后对面的店铺映入眼中，他终于理解现在的状况。

    所长介绍，疑似绒毛骰子粉丝经营的高级甜品店，现在充满大量的粉丝。

    看样子，她们正在那些店里举办庆功派对。

    精灵女王从绒毛骰子手中夺回宝藏的消息要是传进她们耳中，不晓得会发生什么事情。

    不论理由为何，米菈都是第一个击败绒毛骰子的人。

    「得尽量避免遇到她们了吶。」

    米菈幻想难以想像的状况浑身颤抖，悄悄在大街上前进，逃也似地跑进术士公会。然后，他看到公会内热闹非凡的模样傻眼。

    「这还真是……吵闹吶。」

    术士公会的大厅变成了宴会会场，成列的大桌子上摆满美食与美酒，男男女女又是唱歌又是喝酒，好不热闹。

    问附近的公会职员这是在闹什么，他就说这是所长的安慰派对。

    「老朽是第一次见到如此盛大的安慰派对吶……」

    乍看之下，这一幕就跟庆功宴一样。米菈环视术士公会内部走向所长，发现他的冒险者就大喊：「精灵女王回来啰！」

    或许是因为这次他是所长的协助者，冒险者们立刻让出一条路来。

    路线尽头的所长一看到米菈，就用力对他挥手。

    「喔喔，米菈小姐，你回来了吗？来，过来这边。跟我说说之后发生了什么事情吧！」

    看样子这里的人都不晓得绒毛骰子逃离之后的事情。知道的范围顶多只有他逃进某栋豪宅而已。

    「嗯，既然如此，老朽就来说说吾之见闻吧。」

    米菈这么说，在所长对面坐下。他倒了一杯水果酒一饮而尽，接著愉快地说起离开术士公会后的事情。

    「就是如此，那家伙的目的肯定是诱导警方逮捕犯人吶。」

    追逐绒毛骰子最后抵达的豪宅，屋内留下的怪盗痕迹，追上去后发现的人口买卖据点。米菈说出所有从克莉丝汀娜口中听到的情报，最后简单补充士官长所说，关于德雷斯商会的下场。

    「居然发生了这种事情，真想在现场亲眼看见啊。」

    所长遗憾地说，要不是脚这样就好。不过即便这样，他还是笑说不愧是绒毛骰子。

    「就是说啊。那家伙真是彻头彻尾的正义英雄吶。」

    米菈倒光水果酒，如此称赞绒毛骰子。然后，他在心中苦笑，心想英雄白痴居然真的变成英雄了。

    就这样，米菈的话告一段落后，术士公会变得更加热闹。

    「丹巴罗尔子爵活该！」「没想到绒毛骰子居然一次击溃了哈克斯豪森的两大污点！」这种声音此起彼落。看样子，两边都恶名昭彰。

    除此之外，也处处传来绒毛骰子究竟是如何找到罪犯，又是如何锁定犯人的疑问。

    米菈听见这些，这才终于明白，那栋宅邸的主人就是丹巴罗尔子爵。

    （也罢，不重要了吶。）

    事到如今知道被判有罪的恶棍之名也毫无意义。米菈马上忘了那个名字，接下追加的水果酒倒进玻璃杯中。

    「所以说，绒毛骰子之后怎么了？」

    米菈说的是追逐绒毛骰子痕迹后发生的事，却没提及最重要的怪盗后来怎么了。

    所长又问了一次，米菈便露出不羁的笑容，迫不及待地起身。

    「那家伙……留下痕迹让吾等找到人口贩卖的据点……老朽却早一步察觉他的企图啊！」

    米菈不知为何骄傲地说，先稍微修正刚才的话，才继续说明下去。他发现绒毛骰子的目的时，决定和士官长戴斯蒙等人分工合作，兵分二路进行追缉。

    「对手是那名怪盗，老朽直觉猜到追逐痕迹会发现什么。既然如此，就必须见证到最后。然而，可不能让绒毛骰子那家伙悠悠哉哉地脱逃。于是就轮到老朽的召唤术出马啦！」

    绒毛骰子的目标是引诱追兵发现人口买卖组织的据点，再无声无息地消失；但米菈笑说自己可不打算让他如愿。

    用水精灵的力量锁定逃进水路内的绒毛骰子易如反掌。不仅如此，还能预测他的行进路线。米菈骑上天马率先赶到怪盗抵达的出口，成功事先埋伏。

    「那时，老朽也依照他的作风，以非杀伤的招式与他过招。」

    绒毛骰子决不会伤害对手，就是因为这样他才以相同的条件战斗。米菈说起当时的攻防。绒毛骰子操纵各式各样的蜘蛛丝，米菈则是在丝线之间穿梭，投掷魔封爆石，又以召唤术施展华丽的配合技。

    「正是如此，这次的结果是平分秋色吶。」

    米菈在各个地方加油添醋，强调召唤术的有用性。说完之后他喝了一口水果酒，愉快无比地笑说，绒毛骰子如传闻所说，是名难缠的对手。

    他说到一半就醉到口齿不清，仍然成功自我克制，没有说出绒毛骰子最重要的真面目。

    「好猛啊！不愧是精灵女王！」

    「居然能配合对方，我感动到全身发麻啊！」

    看样子，除了米菈之外，其他人也喝得很醉。米菈说出自己的活跃表现，他们就兴奋地大吵大闹。

    听到他们的欢呼声，米菈越来越得意忘形，说「这就是当时的战利品吶！」拿出「银天之欧洛斯」给众人看。不下三十亿的宝藏登场，让会场更加沸腾。

    只是，由于宝藏太过贵重，他们本能地察觉一不小心就会让人生破灭，因此都保持一定距离不敢靠近。

    在这个时候，所长愉快地微笑，仍不忘考察米菈所说的内容。

    「我记得警巡骑士也有类似效果的投掷武器……原来如此，只要妥善使用就有可能给他一点颜色瞧瞧吗？」

    米菈用的是闪光弹魔封爆石，不过所长似乎也持有真正的闪光弹。

    所长立即为了下次的对决开始拟定作战，说「米菈小姐。关于刚才你提到的蜘蛛丝──」向米菈索取情报。

    米菈则是有问必答。

    就这样，热闹非凡的安慰派对在深夜时分，八成的人醉倒时结束。

    米菈也是醉倒的人之一。

    安慰派对一结束，他就被妮娜等人带回男爵宾馆，在床上深深地熟睡。

    隔天早上，米菈爬出被窝，侧头纳闷自己是何时回到旅馆的。他的记忆只到在术士公会兴奋地大肆庆祝而已。

    「看来无疑是受到某人的照顾吶……」

    他还发现自己换成了饭店提供的睡袍。米菈在心中感谢那名善心人士，展开早上的准备。

    上完厕所冲了个澡，最后换好衣服。

    只是这时，米菈并没有穿上特制魔导长袍套装，而是包包里的便服连身裙。

    原因是魔导长袍套装在和绒毛骰子的对决之中弄得满是汗水与污渍。

    「嗯……这下舒服多了吶！」

    此外，他换内衣裤的时候，顺便在连身裙下装备了「魔动式衣下用冷却凉凉片」。

    其效果超群，即使来到夏日艳阳高照的阳台，身体仍然垄罩在凉爽舒适的感觉中，不愧是狄诺瓦商会的商品。

    米菈对性能感到心满意足，拿著魔导长袍套装离开房间。然后他把衣服交给走廊途中的洗衣服务台，这才下楼来到大厅。

    他在男爵宾馆的大厅看到几个熟面孔。没错，就是所长与尤里乌斯。

    两人正在跟看似商人的男子，以及看似冒险者的女性交谈。

    所长说到一半就发现米菈，朝他挥了挥手。

    「那么，一小时后出发。请准时抵达。」

    商人打扮的男子这么说回过头来，跟米菈擦肩而过时微微点头致意，就和女子结伴离开了。

    「嗨，米菈小姐你早啊。」

    「早安。」

    「嗯，早。」

    稀松平常的问候之后，米菈望向刚才那名男子离开的方向。

    「怎么，他说出发，汝等莫非已经要离开了吗？」

    昨天刚结束，还真是匆忙。米菈这么问，所长就说「预定是这样没错。」点了点头。

    「昨天事情就办完了，久留无用。」

    他面带冷笑回答；但是站在背后的尤里乌斯却马上暴露真相。「事件结束后不马上回家会挨夫人骂的。」他说。

    所长给人自由奔放获得妻子允许的印象，但看来世上的丈夫全都在老婆面前抬不起头。

    难得的帅气场面泡汤，所长默默瞪了尤里乌斯一眼。相较之下，尤里乌斯则是装傻地把眼神投向远方。

    「米菈小姐，你吃过早饭了吗？」

    所长重新振作似地说，他的眼神显然充满期待。

    「还没，现在正要去吃吶。」

    米菈这么回答，所长就迫不及待地指向其中一间餐厅。

    男爵宾馆附设的餐厅，是前天一起吃松饼的那家。

    所长说，在大圣堂举行节气典礼后的限定一周之内，那里会提供特别甜点。而且那还是能登上美食杂志的顶极珍馐。

    「嗯，老朽就陪汝吃吧。」

    「这才像话。」

    米菈爽快地答应，所长便马上推著轮椅过去。

    而他们点的甜点称为「深海卡士达Deep Sea Custard」。那是将松饼泡进如汪洋般的卡士达之中，充满视觉冲击的甜品。

    这是大量使用餐厅引以为傲之卡士达酱的极品。把卡士达酱满满抹在附赠的薄面包上，就能尽情享用每一滴卡士达酱。

    三人一早便恣意享受了特大份的甜点。甜而不腻的味道搭配充满鼻腔的轻盈风味，深海卡士达和沉重的外表相反，相当适合当作早餐。

    「那么，米菈小姐，我们后会有期。」

    「承蒙您照顾了。」

    「嗯，汝等也保重吶。」

    吃完早餐回到大厅，米菈和所长两人互相道别。

    甜点就像是听所长说话的附带品，不知不觉间，就快抵达两人出发的时间了。

    顺带一提，他做为护卫兼顾问，与某个商队同行。刚才商人装扮的男子就是商队代表。

    也许是差点赶不上会合时间，尤里乌斯推著轮椅跑走了。米菈微笑心想真是愉快的两人，目送他们的背影离去。

    「那么，老朽也该走了吧。」

    昨晚，绒毛骰子离别之际说自己会去找他；但不知道是在何时何地。

    尽管思考究竟该怎么办，米菈依然笑著想得到了一段休息时间，走上街观光去了。

第十三卷 第三十章

    绒毛骰子骚动后过了两天的早晨，米菈呆愣地进行早上的准备，发现门缝下塞了一封信。这是电影中的常见桥段。

    要是恐怖片，信上就会写「下一个就是你」，不过米菈从现状猜得到寄件人是谁。他心想比想像中还快，捡起信看过一遍。

    不出所料，那封信是拉斯特瑞德写的。

    内容除了关于会合地点，还说有点事情希望他帮忙。

    「不会事到如今要老朽归还『银天之欧洛斯』吧……」

    前天夸下海口说要捐赠，让士兵及越境法制官那么兴奋，要是他叫自己还来，绝对会被认为是被金钱迷惑。

    只是，怪盗会要米菈把帮他做面子而交给他的东西还来吗？

    但是米菈充满穷酸的想法，抱著这种担忧前往会合地点。

    「好了，老朽到了，他究竟在哪儿吶？」

    米菈来到前天与绒毛骰子展开决战的地点，环视处处留下的激战痕迹。

    就在此时，伴随一阵哗啦的水声，某个人影竟然从河里爬了出来。

    米菈看到那副模样霎时间一愣，定眼一看才发现人影的真面目。

    「喔喔，你已经来了吗？真快啊。哎呀，抱歉让你久等啦！」

    身穿平凡术士打扮的男子随著这句爽快的声音现身。而露出热血过头笑容的他，就是九贤者之一「奇缘之拉斯特瑞德」。现在他露出真面目，和米菈当时认识的样貌相同。

    「哪里，老朽才刚到。没想到汝会从那种地方冒出来吶──莫非是又有什么要事吗？」

    拉斯特瑞德从河里现身，而那里也是哈克斯豪森地下神秘水路的出口。换句话说，他一定在水路做了什么事情，于是米菈才会这么说。

    而米菈的预测似乎说中了。

    「啊啊……有！我有件事想麻烦司令官，首先──」

    拉斯特瑞德这么说，露出正气凛然的表情。所有人都知道，没有人能阻止露出这种表情的他。

    此外，司令官是他称呼邓不利夫的称谓。

    最主要的原因是邓不利夫的外表最像贤者，又身在代表九贤者的位置，就跟战队英雄的司令官一样。顺带一提，所罗门是总司令。

    拉斯特瑞德先说自己为什么成为怪盗绒毛骰子。

    会寄出预告信的怪盗在现实之中过于奇葩，他究竟经过什么前因后果才开始这么做？

    契机果不其然是爱蒂西雅。

    一切都是从一起绑架事件开始的。

    事情发生在距今约七年前，爱蒂西雅在小村落经营孤儿院，居然发生了孤儿院的孩童遭人绑架的事件。

    此事当然招致爱蒂西雅的怒火，进行绑架的盗贼惨遭灭团，参与买卖孩童的贵族也因为牵涉此事的证据全部公开，受到法律制裁。

    这时令米菈讶异的是，那个贵族就是他之前听说，绒毛骰子第一起事件的目标。

    所罗门说第一起犯行和现在相比手法大不相同，没想到这就是答案。犯案的本来就另有其人。

    「爱蒂西雅的胆子大到吓了我一跳，不过之后到城里一看，大家都赞誉有加。」

    初代绒毛骰子与现任绒毛骰子是如何搭上线的。米菈这么问，拉斯特瑞德便继续说明。

    爱蒂西雅做的事情，当时以神秘告发人的身分在城里疯传。

    人人都说，有正义英雄制裁了恶棍贵族。

    那时，应该说自从来到这个世界以来，拉斯特瑞德就不停跟黑社会中蔓延的邪恶奋战。

    他追著其中特大规模的人口买卖集团线索，碰巧来到那个贵族所在的城市，目睹了这起骚动。

    此外，说到那名贵族，由于凑齐了充足的证据，不到几天就遭到制裁了。只是处分来得太迅速太严厉。

    而且那名贵族还是拉斯特瑞德追踪的线索之一。

    「有可能是为了封口才提早判决的。」

    拉斯特瑞德喃喃说道，接著表示因为发生了这种事情，线索也就此中断。

    只是他没有放弃，心想神秘告发人也许掌握了什么资讯，于是彻底搜索他的存在。他笑著说，没想到最后终于找到的人，居然就是爱蒂西雅。

    两人如此重逢，并互相交换情报。结果拉斯特瑞德成功获得与黑暗组织关联的情报，爱蒂西雅则是知道自己击溃的贵族不过是犯罪集团的冰山一角。

    爱蒂西雅得知有残害儿童的人口贩卖组织当然不可能善罢甘休，两人便从此时开始携手合作，采取行动毁灭对方。

    神秘告发人此时因为民众的支持而声名大噪，借用他的形象与手法，加上拉斯特瑞德喜爱英雄的品味，怪盗绒毛骰子就此诞生。

    怪盗绒毛骰子真正的目的，是收集巨大人口贩卖组织的证据，直取他们的咽喉给予制裁。

    他说，过去的目标全都与那个组织有关，而且向教会与综合公会提出的证据并非一切，跟那个组织相关的证据其实全都偷偷被他带了回去。

    「原来如此吶，是这么回事啊。传闻中的孤儿院果然与爱蒂西雅有关啊。」

    话题中厘清了某项他在意的事实。

    不出所料，米菈寻找的神秘孤儿院，就是由九贤者之一，「相克之爱蒂西雅」所创设。

    姑且不论绒毛骰子的目的，事到如今就连爱蒂西雅的存在都跟著明朗。绒毛骰子与爱蒂西雅果然有关。

    只是，两人似乎在对付庞大的敌人。这次即使找到他们，恐怕也无法立即带他们回国。

    「就是这样，这次的工作大致上结束了；可是出现一个有点麻烦的问题──」

    拉斯特瑞德说完成为怪盗绒毛骰子的经过，接著说起现在的状况。

    他居然潜入警备局的牢房，从地下水路房间里的人口中问出情报。

    首先第一，那条地下水路中的人，是专门提供人口买卖商品的业者。而丹巴罗尔子爵则是提供他们场地，换取一部分利益。

    关于这个业者，更加详细地询问之后，浮现某个神秘的人影。

    看样子，那名人物受到上级的指示，正在管理他们这样的业者。一开始工作，他就会总是跟在旁边监视；但昨天他正巧外出，并不在遭到逮捕的人之中。

    「换句话说，就是只要不抓到那个人，就没办法取得锁定更高层组织的线索！」

    拉斯特瑞德用一句话简单统整了目前为止的调查结果，接著说这时遇到某个问题。

    「我仔细调查了地下水路以及里头的房间，却完全没有发现能锁定那个人物的证据。今天我试著扩大搜索范围，也毫无斩获。」

    根据讯问取得的情报，负责管理业者的神秘客疑似会去地下水路的那间房间，但是没有留下任何痕迹。

    「不过，我在这里遇见了司令官！然后我想到，说到调查，司令官的伙伴中有专家。你不认为这是正义之神将我们凑在一起的吗？对不对！？」

    追逐神秘客的线索不足，但拉斯特瑞德这时注意到召唤术的可能性。

    「嗯，确实如此。凭华生的能力想必足堪追踪之任。哪怕是看不见的线索，它也不会放过。」

    拉斯特瑞德的眼神充满期待，米菈见状自信满满地挺胸回答。

    为了协助拉斯特瑞德，米菈两人先去了警备局一趟。

    和潜入的拉斯特瑞德不同，或许是因为米菈这次相当活跃，他一说要确认水路中逮捕的犯人，就立刻获准进入牢房。

    「嗯，全都在这儿吶。」

    「在下全记清楚了汪！」

    米菈想到的是最简单确实的方法。

    华生不论是哪种味道都能分辨出来，而且不只能追踪，还能排除记得的味道，追踪剩余的气味。

    因此，现在他记下了地下水路房里业者们的气味，房里若是留有不在记忆之中的味道，就是那名神秘客了。

    「原来如此，我明白了。请进。」

    在丹巴罗尔子爵的宅邸，米菈的名声也发挥作用。短短一夕之间，他的外表和名号就在警备兵间广为流传。由于现在警方也正在调查，即便到处都布署了警备兵，米菈在现场也能行动自如。

    「……该怎么说，感觉会合之后再来好像也可以啊……」

    不久之前拉斯特瑞德还小心翼翼地潜入这里调查，如此轻松就能到处看看的状况让他不禁苦笑。

    不知是警备松散，还是对米菈颇为信赖，拉斯特瑞德身为米菈的同伴，未经检查也能通行。

    地下水路的房间虽然遭到封锁，米菈一说自己有事情必须调查，就轻而易举地获准入内。

    「好了，就是这儿。那么华生啊，有劳了吶。」

    「交给你啦，华生！」

    「包在在下身上汪！」

    集米菈两人的期待于一身，华生大方回答，马上开始判别气味。

    这里留有许多人的味道。

    不只有人口买卖业者，还有昨天攻坚的佣兵和警备兵等，气味数量高达数十人。

    但华生仍然冷静俐落地分辨所有的味道。

    「这是新的汪──……这也是昨天的味道汪──」

    华生不只能分辨气味，还能闻出味道在什么时候留下。

    换句话说，杂乱气味中较新的味道，全都是佣兵和警备兵所留。

    所以它必须寻找的只有一个，在长期残留的气味中的陌生气味而已。

    「找到了汪！」

    在地下水路的房间调查了五分钟多一点，华生终于找到了监视人口贩卖业者之人的气味。

    「干得──」

    「──干得漂亮！」

    米菈正想骄傲地称赞华生，拉斯特瑞德的热烈赞赏便大声响起。

    断掉的线索这下有望重新接上，拉斯特瑞德才会如此气势高涨。

    「好，在哪里！？我一定要把你揪出来！」

    拉斯特瑞德把华生抱在腋下冲了出去。

    米菈熟知他变成那样就没有人能够阻止，说「喂，不许胡乱对待华生！」急忙追了上去。

    从地下水路中的房间穿越丹巴罗尔子爵的宅邸来到外头，华生就一蹦从拉斯特瑞德的怀里跳了下来，趴在地上说「现在轮到在下大显身手了汪！」兴冲冲地发动魔法。

    华生的魔法不仅能将记忆中的气味转换为空间来识别，就连经过了多少时间都能掌握。换句话说，只要留有气味，就不必依序追踪，而是能直接找到最新的味道。

    「──……找到了汪！」

    要是离开魔法范围，就得重新追踪；但是神秘客似乎还留在哈克斯豪森。

    华生用魔法立刻就从味道锁定他本人。

    「喔喔，干得好，不愧是华生吶。」

    米菈在华生被拉斯特瑞德抢走之前抱起它，然后伸手制止不停催促快点快点的拉斯特瑞德说「汝稍微冷静点。」问华生位置在哪里。

    在华生的带领之下，他们来到一间平凡无奇的普通术具店，华生就指著店内一名普通的男子。

    从男子的穿著来看，他应该是冒险者。他装备著品质不差的武器防具，乍看之下就宛如随处可见的冒险者。

    「嗯，平时伪装成冒险者潜伏吗？总觉得做法跟汝很像吶。」

    既然与人口贩卖有关，冒险者想必是他的伪装。米菈如此猜测，说这个手法和绒毛骰子很像，看了拉斯特瑞德一眼。

    「可以不要把我们混为一谈吗？我会穿得更低调一点。那样看起来就跟稍微拿到一点好装备就想穿在身上炫耀一样。」

    两人在稍远处监视，就这样边挑神秘客的毛病，边继续跟踪。

    目前为止，神秘男子并没有可疑的举动。离开术具店之后他还买了食物。

    追上抱著大量物品的男子，他们最后来到公会小屋。

    问拉斯特瑞德，他说这是提供给冒险者组织之公会，由冒险者综合公会管理的设施。

    由于能作为集会所、仓库或是生活空间使用，各种设备也相当充足。

    「唉，这下伤脑筋了。想进入公会小屋，必须加入公会才行──」

    虽然跟踪到了这里，拉斯特瑞德却说无法继续前进。

    他说这栋设施戒备森严，防盗措施也万无一失。此外，由于有专用入场检验，因此想变装混进去也有困难。

    拉斯特瑞德自己过去曾因为必要，尝试各种方式入侵公会小屋。

    然而他说公会小屋使用了许多日之本委员会的订制器材，害他没办法尽情调查。

    「这次的目标特别重要。如果可以的话，我想照正规方法进入，仔细调查的说……」

    这样下去没办法好好调查。拉斯特瑞德离开现场，忽然从道具栏拿出某本小手册。

    「那是何物？」

    米菈这么说探头一看，发现手册上写了公会小屋的使用守则。

    「希望能找到可以钻漏洞的情报。」

    手册上写了好几条严格的规范。

    其中，两人最先看到的是组成公会的办法。

    要是真的不行，两人一起组成公会也是一个方法。

    不过，看到记载上写需要支付三千万利福的手续费，米菈就马上放弃这个选项。

    「三千万吗？这点钱不成问题……可是审查要花一周就太久了。」

    相较之下，拉斯特瑞德则是不当一回事。对想要尽快调查神秘客的他来说，一周的审查时间好像太久了。

    「……嗯，没错！三千万是笔小钱，但可不能等上一周吶！」

    只要把剩下的魔动石全部卖掉，肯定能超过三千万。米菈在心中计算，燃烧不必要的对抗心。

    就在两人阅读手册时，他们又看到了令人在意的项目。

    那是以来宾身分进入公会小屋的办法。

    「原来如此……就算不是公会成员，只要有公会负责人的邀请函就能使用吗？」

    一看，邀请函只要有负责人许可，随时都能发行。

    现在想到的办法之中，这是最快最确实的一个。

    话虽如此，难度也不低。

    获得邀请函的对象要是引起问题，将会由该公会负起责任。因此，就算随便请一个公会负责人给予邀请函，也肯定不会有人答应。

    想获得邀请函，就必须取得一定程度的信赖。

    拉斯特瑞德因为不认识愿意发邀请函给他的公会而垂头丧气。

    他的人脉专精情报收集，因此又广又浅，没有人信任他到愿意发邀请函给他。

    话虽如此，好不容易找到神秘男子，也好不容易找到这条捷径。更别说如果他躲在公会小屋里，神秘男子的其他伙伴很有可能也在。

    他们不能放过这个绝佳良机。

    米菈思考既然如此该如何是好，忽然想到某个公会。

    「嗯，看来轮到老朽出马了吶！幸好老朽有个私交甚笃的公会吶。」

    米菈骄傲地挺胸，表示自己和绒毛骰子不同，有坚强的联系。

    而他看上的公会，就是绯红钟琴。

    他深信只要能联络上团长赛罗，就一定能请他发行邀请函。

    这次的目的是寻找人口贩卖组织的情报，也就是为了正义。

    就是基于这个理由，米菈才笃定致力行善的赛罗绝对会协助他们。

    「喔喔，不愧是司令官！既然如此，就马上跟他们联络吧！」

    米菈乾脆地说出将不可能化为可能的话，让拉斯特瑞德对他投以莫大的期待。

    听到这句话，米菈顿时停了下来。

    （……话说回来，该如何联络才好吶……）

    只要在冒险者综合公会留言，赛罗下次造访综合公会的时候就能看到讯息。

    但缺点是不知道对方什么时候才会看到。

    现在他们需要的是立即发行邀请函的方法。为此，必须即刻与赛罗联络。

    （老朽记得，综合公会应该有付费使用的通讯装置……）

    通讯装置能联络大陆各地的综合公会，用那个就能立即转达状况与理由；不过为此还是得联络赛罗，请他来到最近的公会才行。

    （唔嗯……这种紧急时刻，该如何联络才……──！）

    就在他烦恼该如何是好时，某个点子忽然浮现脑中。

    「说不定有办法喔！」

    可能性相当充足。米菈胸有成竹，充满自信地向前跑去。

第十三卷 第三十一章

    请赛罗发行让他们得以进入公会小屋的邀请函。

    米菈为了达成这个目的，前往冒险者综合公会。

    「所以说，司令官，你想到什么办法？」

    「嗯，关于这点吶──」

    拉斯特瑞德期待地问，米菈便骄傲地微笑，开始说明。

    哈克斯豪森是座大城，而且前天还因为怪盗骚动热闹不已，现在依然余韵未消。

    米菈看到城市的状况想到，既然城市如此巨大，又刚发生骚动，就算有一名绯红钟琴的成员在此也不奇怪。

    会这么想，是考虑到绯红钟琴的规模。

    他听赛罗说，整座大陆都有他的公会成员，进行助人为善的活动。

    米菈日前曾在古代地下都市所在的格兰林格斯城，偶然间遇见绯红钟琴的成员。

    如此一来，有人在这座城市也不奇怪。

    而最重要的是，那个成员在发生紧急事件的时候，必须迅速与团长赛罗联络。

    「──正是如此，老朽心想只要是公会成员，应该就具有独自的紧急联络手段吶。」

    米菈大致说完理由，终于走进术士公会。

    「不愧是司令官！」

    拉斯特瑞德也同意十分具有可能性，说出以前也常说的话紧跟在后。

    米菈一来到术士公会，室内便因为精灵女王的降临而骚动不已。由于他是第一个自怪盗绒毛骰子手中抢回失窃物品的人，甚至博得了满堂彩。

    「嗯嗯嗯，此乃召唤术之力量吶！」

    米菈受到盛大的吹捧，忘了原本的目的开始宣传召唤术的优点。

    可是时间并不长。拉斯特瑞德催促他「快点进入重点。」米菈便「嗯哼」一声清了清喉咙，郑重其事地说：

    「话说回来，老朽有一事相问。现场可有绯红钟琴的成员吶？」

    米菈原本就备受瞩目，这个问题眨眼间传遍术士公会。

    然后就在声音此起彼落的时候，一名男子回答：「啊啊，这样的话──」

    他说，虽然不在这里，但是他三十分钟前看到那名成员走进某间店铺。而且他还说，那间店铺正在举办某种活动。

    看来如同米菈的猜测，这个城市也有绯红钟琴的成员。而且还顺利取得那人所在地点的情报。

    由于他现在可能还在，米菈请教了店铺的位置便说「感谢情报！」走出术士公会。

    拉斯特瑞德也说「谢谢诸位！」离开，术士公会内随即讨论起他的身分。

    他究竟是精灵女王的仆人，还是万一是她的情人？突然出现在完全没有男性踪影的米菈身边，让一部分男人突然开始情绪激昂。

    「嗯，是这儿吶。」

    他们来到听说的那间店。一看，店门口挂著「包场」的牌子，里头传来许多女性的声音。

    「不知道在干嘛？」

    拉斯特瑞德侧耳聆听，头顶冒出问号。从声音听来店内似乎热闹非凡。

    虽然不清楚这里究竟在举办什么活动，米菈两人依然为了和绯红钟琴的成员交谈，推开门走进店内。

    入口的柜台空无一人，所有人一定都聚集在里面的房间；不过这里正在举办什么活动的谜题却解开了。

    入口处的柜台上写著「绒毛骰子大人周边物品交换会兼拍卖会」的大字。

    不仅如此，上头还写了入店资格与条件。

    看来，想参加这个活动必须证明自己是绒毛骰子的粉丝、提出能在交换会或拍卖会上交易的物品，或是特别会员证。

    「总觉得来到不得了的活动会场吶。」

    米菈一面对居然有这种活动感到讶异，一面看了拉斯特瑞德一眼，确认当事人的反应。

    没想到，拉斯特瑞德竟然露出灿烂的笑容说「我真受欢迎啊！」大方地笑了。

    「汝别得意忘形了……」

    看到拉斯特瑞德堪称从容的反应，米菈点燃对抗心，嘀嘀咕咕地说自己起码也有一个粉丝。

    就在这个时候，伴随一声「欢迎光临，请问是参加者吗？」店内走出一名头戴写有「负责人」帽子的女性。或许是因为两人争论不休，让她发现有人来访。

    「哎呀，抱歉。其实吶──」

    米菈简洁地对女负责人说明了状况。她说里面有绯红钟琴的成员，希望能跟她见面。

    「嗯……这个……现在正在举行绒毛骰子大人粉丝的交流会，对我们来说是非常重要的时间，能不能请两位等到交流会结束呢？」

    负责人低头考虑了一会儿这么回答，道歉说：「万分抱歉。」

    但是事关人口贩卖，相当重大。

    话虽如此，这也不是干扰她们欢乐时光的理由。

    「嗯，这样吗……是说，试问何时结束？」

    「我想应该会到晚上吧。」

    米菈问活动什么时候结束，便得到这个答案。就时间来说，起码也要七小时以上。

    究竟该如何是好？米菈「唔嗯……」地沉吟时，拉斯特瑞德突然拿出某样东西摊了开来。

    「能不能用这个代替通行证？」

    他手中拿著一件披风。而且还是下襬弄脏的披风。

    披风不知是怎么弄脏的，染上了萤光粉红色的污渍。

    「那是啥？弄得还真脏吶。」

    米菈苦笑著说这里又不是洗衣店，拿出那种脏披风有什么用。

    然而和米菈相反，负责人的表情渐渐染上惊愕的色彩。

    「可……可以让我仔细看一下吗！？」

    她瞪大双眼浑身颤抖，用极为礼貌的态度问。

    「好啊，你尽量看吧。」

    拉斯特瑞德对她露出胜券在握的表情点头，交出那件披风。

    「那……那我就失礼了……！」

    负责人以颤抖的声音说，慌慌张张地戴上手套，接下那件披风。然后，她细细盯著，彷佛要在上头看出一个洞。

    负责人仔细观察整件披风，接著从肩上的背包拿出好几十张相片，一次又一次地比对相片和披风。

    「……这……这个……这个不会错！这是绒毛骰子大人在西奇里克城，躲过所长萤光颜料陷阱时的披风对不对！？虽然躲过了，不过其中一颗装了萤光颜料的漆弹比较晚炸开，那个时候才会偶然沾到披风下襬上！所长第一次报一箭之仇而轰动的那件披风！」

    负责人兴奋地说出鉴定结果，瞪大双眼问拉斯特瑞德。

    她说，那件披风上的粉红色污渍，跟过去所长使用的漆弹一致。不仅如此，那种颜料还不可能洗掉。

    这毫无疑问是绒毛骰子的披风。因此现在绒毛骰子挥舞的披风其实是第二代。

    而第一件披风后来怎么了，在粉丝之间也丝毫没有情报流传。

    没想到，初代披风这次竟然现身了。负责人断言，从当时萤光颜料飞散时拍的照片，和这件披风上的污渍痕迹完全一致来看，这件无疑就是初代披风。

    「没错，你的鉴定眼真敏锐。然后，这里写只要有能在交换会上交易的物品就能参加，能不能让我们进去？」

    拉斯特瑞德称赞负责人的眼光，接著指向放在柜台旁边的告示牌问，这件披风是否具备入场资格。

    「没有问题，资格非常充足！两位请进！」

    这可说是最顶级的欣然接受。

    他们进入的店内相当宽敞，看得见不少绒毛骰子粉丝的身影。

    一看，粉丝们形成好几个小团体，正在交易各式各样的周边物品。

    有些是手工的、有些是照片、有些是薄薄的小书，还有不知道从何而来的物品，内容千变万化。

    问在无数粉丝之中谁是绯红钟琴的成员，负责人便指向其中一名女子。

    往窗边座位看去，那里有一位正在细心整理货物的女性。她的战利品想必十分丰硕，表情看起来喜不自禁。

    「谢谢你，小姐！」

    拉斯特瑞德一向负责人道谢，就马上钻过粉丝的小团体，走向窗边座位。

    「祝你好运！」

    而负责人则是依依不舍地看著他的背影──拉斯特瑞德手中的披风离去。

    即使至宝当前，负责人依然不主张自己优先。米菈在心中称赞她的决心，跟上拉斯特瑞德。

    「不过，那个吶。仔细想想汝是本人，要多少宝贝都拿得出来啊！」

    依照做法，甚至能从这里所有人身上问出情报，米菈小声地暗自笑道。

    这次的披风也是如此。由于是绒毛骰子本人，多少宝物都能提供。

    「不是不是，才没有那么简单。得要像这次一样，有可以鉴定为真品的痕迹才行。」

    就算是绒毛骰子本人，想证明是真品，果然还是必须提供证据才行。

    拉斯特瑞德松了口气说，幸好自己没有丢掉证据明显的这条披风。

    此外，那条披风是爱蒂西雅亲手做的，所以他想丢也丢不掉。

    说著这种事情的同时，他们终于来到窗边。

    「初次见面，老朽名唤米菈。是说，吾等听说汝是绯红钟琴的成员，有一事相求，能否请汝相助吶？」

    一来到窗边女子的身旁，米菈就马上这么说。女子听了立即停下整理物品的手，回过头来。

    「嗯？那个，我叫做梅耶儿。所以你说请求？是什么？」

    女子──梅耶儿回过头来，露出愉快无比的表情。从灿烂的笑容来看，今天不论请她帮什么忙，她都会答应。

    「老朽不为别的，纯粹是有事想联络汝等之团长赛罗吶。这时，老朽想到绯红钟琴的成员都有直接联络的手段，于是才会前来求助。」

    米菈这么说明，接著问：「如何？若是可行，能否替老朽联络吶？」

    但是米菈话一说完，梅耶儿就马上摇头回答：

    「我的确有专用的联络方式，所以能向赛罗团长报告。可是，对不起。这么说很不好意思，但你这种人还满多的。」

    尽管有些遗憾，梅耶儿还是明确地拒绝。

    「能否请汝通融通融吶？别看老朽这样，老朽可是熟识赛罗吶。只要能和他说上话，他马上就能明白。」

    米菈请求她能不能通融一次，得到的回答却是用综合公会的联络网就好。

    不过，这样想让对方收到消息还是需要时间。米菈坚持如果可以，有事情想现在马上麻烦他。

    但是梅耶儿的答案仍旧不变。

    绯红钟琴果然很受欢迎。

    据说，别人来请她跟团长赛罗居中斡旋是家常便饭。

    不仅如此，还有许多人谎称他们认识，请她跟赛罗联络。

    就是因为这样，基本上不论发生什么事情，她都会全面拒绝跟团长赛罗联络的请求。

    「汝听老朽说，那个，汝晓得奇美拉克劳森一事吗？实不相瞒，老朽在那件事后就被称作精灵女王。汝应该听说团长赛罗也有参战了吧？老朽就是在那场战斗中与他并肩作战的其中一人。」

    即便如此，米菈还是坚持不懈。

    但梅耶儿依旧摇了摇头，没有改变答案。她说，跟他并肩作战的人很多。

    除了是名人之外，赛罗还为了帮助他人东奔西走，因此会在各式各样的地点，与各式各样的人并肩作战。

    所以梅耶儿的意志也十分坚定，坚持绝不联络。

    「那么，这个如何？」

    束手无策了吗？就在米菈差点放弃的时候，拉斯特瑞德向前一步，说出这句话摊开披风。

    「咦？这……」

    他突然跑出来做什么？梅耶儿看到他的行动侧了侧脑袋，但她不愧是身在这里的粉丝之一，一看到那件披风，她的表情就渐渐染上惊愕的神色。

    「咦……咦！？这件披风的颜色……形状……粉红色的污渍！这该不会是！？」

    在粉丝之间或许是常识，梅耶儿也认得那就是初代披风。

    过去对米菈的顽固态度一百八十度转弯，她脸颊泛红，眼神透露出渴望；但是，她似乎还留有不知这是否是正品的怀疑，说：「可是，这是真的吗……」

    「是啊，如你所见。而且我们请这边的负责人鉴定，已经断定是真品了。所以我们才能在这里跟你说话。」

    拉斯特瑞德趁这个时候滔滔不绝地说道。为了跟绯红钟琴成员的她交谈，为了进入会场而带来的披风是真品，自己身在这里就是最佳证明。

    「会长鉴定！？」

    听到拉斯特瑞德的话，她意想不到地回头。她的视线尽头，是刚才鉴定披风的负责人。梅耶儿说，她似乎就是会长。

    虽然不知道是什么的会长，不过看样子，会长也很在意初代披风，不停盯著这边看。

    因此两人视线交错，并心照不宣。

    会长深深点头，承认那确实就是真品。

    会长深受信赖，既然受到她承认就绝对是真的。梅耶儿的眼神透露出真正的欲望。

    拉斯特瑞德并没有错过那一瞬间的变化。

    「只要愿意帮我们联络，这就是你的了！」

    他这么说，一鼓作气进攻。

    光是稍微帮助想跟绯红钟琴团长赛罗联络的战友，就能获得世上独一无二，绒毛骰子的初代披风。

    这么简单又纯粹的交易，肯定不会再有第二次机会。

    「啊……啊啊……绒毛骰子大人的初代披风……」

    拉斯特瑞德的话充满甜美无比的诱惑。甚至类似过去那么努力减肥，吃一口没关系……这般魅惑的言语。

    就连过去意志坚定不移的梅耶儿都动摇不已。

    有钱也绝对买不到，要是错过这次机会，就再也不会遇到第二次了。

    令粉丝垂涎三尺的初代披风，就在她眼前。

    对梅耶儿来说，抵抗就跟撕裂身体一样痛苦。

    不过她仍然以钢铁般的意志力忍住了。「不行，不……不可以……！」她竟然流著血泪回答。

    不被自私自利冲昏头，好好贯彻本分。她的姿态堪称勇者，不愧是与赛罗志同道合的公会伙伴之一。

    话虽如此，这次仍非得贿赂她不可。否则就没办法好好调查哈克斯豪森的公会小屋。

    这时，米菈趁机开口了。

    「不然艾梅拉也可，汝能否想想办法吶？」

    这就是最刚开始提出无理的要求，接著改成勉强能够答应范围的绝招。

    对米菈来说，就算不直接跟赛罗联络也可以。绯红钟琴之中以艾梅拉为首，他还认识不少朋友。他们都值得信赖，对方也一定颇为信任自己。

    这么一来，先跟艾梅拉等人联络，再请她转接给赛罗也可以。若是有紧急联络手段，艾梅拉等人一定也知道才对。

    「啊……啊啊，艾梅拉副团长……也可以……？」

    米菈的策略明显奏效。应被梅耶儿钢铁意志力排除的欲望卷土重来。

    看到梅耶儿顽强的防守产生破绽，米菈趁胜追击。

    「不只艾梅拉，阿斯帕尔、芙丽嘉或杰佛老朽也都认识……与其这么说，反倒该说像是朋友了吶。汝说如何？其中之一也无妨，能否请汝帮忙吶？」

    就算不是赛罗，不是艾梅拉也可以。米菈让步到这种程度时，拉斯特瑞德使出最后一击。

    「只要能帮忙，这就是你的了！」

    他双手一挥把披风摊在桌上，梅耶儿的眼神就为之一变。

    「艾梅拉副团长……艾梅拉副团长就可以了对不对……？跟艾梅拉副团长联络，那件初代披风也能……」

    梅耶儿的信念在这种状况下绝不容许她与赛罗联络；但换成艾梅拉又如何？她对此毫无设防。

    她理性思考，能不能在这时联络艾梅拉。

    「嗯，没错。老朽不过是有急事想通知朋友吶。如此一来，这就是汝的东西啦。」

    梅耶儿苦思到最后──「我知道了，包在我身上！」如此用力地回答。结果，她做出既然是朋友就没问题的结论。

第十三卷 第三十二章

    冒险者综合公会有一间通讯室，里面设置了昂贵的通讯装置，能跟整座大陆的公会联系。

    只要支付一笔昂贵的使用费，冒险者也能自由使用。

    米菈等人前往那间房间的更深处。

    这里称为特别通讯室，专门交换重要情报，保有极高的机密性。使用金额也因此特别昂贵，不过拉斯特瑞德轻松付清了。

    「只要跟艾梅拉副团长联络就可以了吧？这样的话……」

    梅耶儿拿起通讯装置的话筒，做出最后确认──叮咛似地回头问。

    「是啊，没错。这样这就是你的了。」

    拉斯特瑞德拿著初代披风，夸张地点头。

    梅耶儿见状，终于按下通讯装置的按钮。

    答铃声响起，重复了两、三次之后终于有人回应。

    『是，这里是绯红钟琴总部。』

    虽说是紧急联络，米菈仍对如何联络感到好奇。

    而这就是答案。

    绯红钟琴不愧是成员遍及整座大陆的巨大公会，他们似乎设立了总部。

    「我是公会编号1390，梅耶儿。有必须紧急通知副团长艾梅拉的事情，麻烦帮我联络她──」

    『收到，我会请她回电，请说通讯号码。』

    「我看看……这边是083977──」

    对话结束之后，梅耶儿放下话筒。

    刚才的究竟是在说什么？米菈一问，梅耶儿就简洁地向他解释。

    绯红钟琴的成员全都持有简单的联络用术具。只要发光震动，就一定是总部传来的联络。

    刚才的通讯对象是在总部的通讯负责人，负责发送信号给那个术具。

    现在艾梅拉持有的通讯装置应该已经有反应了。

    不过如果处于无法立即回覆的状态──比如说正在攻略地下城，或是附近没有综合公会，就能透过术具向总部回传无法通讯的联络。

    届时，总部就会传来无法联络的讯息；但若是可以回应，艾梅拉就会马上回电。

    「那么，还没吗……」

    就这样等了十几分钟。联络还没来，可是梅耶儿说：「这样应该就能联络上艾梅拉才对。」

    理由是没有公会总部回传的联络。

    如果是无法联络的状况，艾梅拉只要用术具回答无法回应就好。要不是遇到什么状况，这样就十分足够才对。

    如此一来，想成必须前往公会回电比较妥当。

    梅耶儿的预测相当正确，联络过了十五分钟后，通讯装置便响了起来。

    「是，我是公会编号1390的梅耶儿。」

    『我是副团长艾梅拉。对不起，我不常接紧急通讯，才会花了这么久。那么，是什么事？』

    通讯装置中传来怀念的艾梅拉声音。

    「那个，呃……有位小姐想紧急联络艾梅拉副团长，我就帮她联络了！」

    或许是因为自私自利使用紧急通讯让她多少抱有一点罪恶感，梅耶儿如同面对紧要关头般这么说，直接把话筒塞给米菈。

    『咦？找我，是谁？』

    由于是第一次接紧急通讯，艾梅拉又知道有事的对象不是梅耶儿，不知道对方是谁让她的语气充满困惑。

    这时，米菈接下话筒发出第一声。

    「艾梅拉啊，是老朽，汝认得出来吗？」

    『啊……难道说是米菈吗！？哇啊！好久不见──！』

    米菈的声音一口气吹散艾梅拉的所有疑惑，话筒中传来惊讶又感激的声音。

    「嗯，许久不见了吶。别来无恙否……看来连问都不必问吶──」

    看样子，那边除了艾梅拉之外还有别人。米菈无视芙丽嘉渐行渐远的怪吼怪叫，随意开始闲聊。艾梅拉也笑著回答发生了许多事情。

    就像这样，进入代替问候的闲聊时，梅耶儿的任务也顺利结束。

    「梅耶儿小姐，谢谢你。来，这是跟你说好的披风。」

    拉斯特瑞德如此道谢，将初代披风交给满怀期待的梅耶儿。

    「谢谢你！」

    梅耶儿露出灿烂耀眼的笑容道谢。

    披风是怪盗绒毛骰子的私人物品。在粉丝之间，这可能是更加贵重的宝贝。从稀少性来看，就是如此珍贵。

    或许就是因为这样，大功告成的梅耶儿才会跟长了翅膀一样踏著轻盈的步伐，留下一句「还有需要请随时跟我说！」就回去了。

    『话说回来，没想到居然是米菈联络我，吓了我一跳。所以说，怎么了？为什么用紧急联络呢？』

    闲聊大致结束后，艾梅拉言归正传。

    她的声音像是完全不在意米菈用绯红钟琴专用的紧急联络。说不定对艾梅拉来说，她对米菈的感觉已经接近自己人了。

    但比起那个，她还是有点在意米菈使用紧急联络的原因。

    「嗯，关于此事，老朽其实有个不情之请──」

    就如同艾梅拉信任米菈，米菈也信赖艾梅拉。因此米菈先说出这句开场白，才全盘道出现况。

    哈克斯豪森发生怪盗骚动，在地下水路的事情。他现在正在和绒毛骰子合作，追查人口贩卖组织。然后他毫无隐瞒地说出他们为了调查，必须进入公会小屋的事情。

    「──就是如此吶。老朽希望能发行邀请函，能否请汝代为拜托赛罗吶？」

    米菈请她协助自己锁定人口贩卖组织的大本营。

    『不愧是米菈……现在居然在做那么厉害的事情……』

    短短的叹息之后，传来艾梅拉苦笑的声音。

    上次见面时米菈在追查奇美拉克劳森，这次他又在对付人口贩卖组织这庞大的邪恶对象。

    『既然如此，我很乐意帮忙喔！邀请函我也能发行，我马上就去办手续！』

    艾梅拉一如往常地笑了笑，开心地接著说。

    公会小屋的邀请函不只赛罗，就连艾梅拉也能发行。副团长的头衔并非虚有其表，她似乎拥有那方面的权限。

    「喔喔，这样吗？那就有劳了吶！」

    这样就好说了，米菈马上拜托艾梅拉发行公会小屋的邀请函。

    结束与艾梅拉的通讯十分钟后，到冒险者综合公会的柜台确认，米菈两人份的公会小屋邀请函顺利完成发行手续。

    两人出示冒险者证接下邀请函，直接赶往公会小屋。

    顺带一提，拉斯特瑞德以约翰这个名字登录为冒险者，等级是C。看样子，他似乎扮演普通冒险者的角色。

    「辛苦了，华生吶。」

    一回到公会小屋，他们就先与在外头监视的华生会合。

    「完全没有人进出汪。」

    一被米菈抱在怀里，华生就如此报告。用魔法追踪气味也没有发现特别的动静。

    换句话说，目标毫无疑问就在这里头。

    「那么，咱们走吧。」

    「是啊，出发吧。」

    「终于要进去了汪。」

    米菈等人终于踏进公会小屋。

    他们首先来到大厅。和饭店相比，构造较为接近小企业的大厅。中央除了柜台之外，还有通往左右的门。

    「请在此出示公会证。」

    「嗯，有劳了。」

    米菈两人遵循指示，出示邀请函。

    当然，由于这是刚收到的正品，所以进入公会小屋的手续也顺利完成。

    就这样穿过右边的门，这次他们来到看似学校的走廊。

    装潢相当朴素，偶尔能见到几名冒险者。乍看之下有种集训场地的氛围。

    「……信用果然很重要啊。」

    跟著华生走下走廊的途中，拉斯特瑞德喃喃自语道。

    公会小屋是凭绒毛骰子的本事也无法好好调查的地点。现在他却能不必在乎任何人的眼光，大大方方地走在走廊上。

    这一切都得感谢米菈博得了艾梅拉的信任。

    为了收集情报人脉又广又浅的拉斯特瑞德，看到米菈东张西望窥探各种设施的模样，感慨万分地笑了。

    「在这里面汪。」

    仰赖华生的鼻子寻找目标所在的房间，他们来到四楼深处的租用房间。

    房间能以日、周、月为单位租用，也是公会小屋最主要的设施。由于常拿来代替旅馆使用，结束一整天工作的目标可能也在里头休息。

    「不过，这附近几乎没有人烟吶。」

    「会不会是就方向来说采光不太好啊？既然要当成旅馆，这边也不太合适。」

    这附近除了采光不佳之外，也离其他方便设施较远，因此不是受到欢迎的地点。和楼梯附近相比，周围剩下不少空房。

    「特地选在这种地方……肯定在做见不得人的勾当吶。」

    就是因为协助人口贩卖组织，才会租用不容易遇到别人的房间。米菈一面这么推测，一面用《生体感应》探测深处的房间。

    结果，他发现房内有五个反应，其中之一无疑是地下水路房间里的人。

    问题是剩下四人。目前无法判断其他协助人口买卖的有一个人、两个人，还是全部都是。

    「话虽如此，只要能进来这里，剩下就简单多了。」

    和开始思考该如何刺探的米菈相反，拉斯特瑞德露出毫不迷惘的表情说：

    「现在开始不是以正义怪盗，而是用暗黑英雄风上吧。」

    「暗黑英雄风……？那啥啊？」

    米菈参透不了意义，直接发问。而他得到的回答是：「为了正义不择手段的黑暗英雄。」

    那和以偷盗伸张正义的绒毛骰子哪里不同？尽管抱著这种疑问，米菈仍跟上大摇大摆往前走的拉斯特瑞德。

    在地下水路神秘客潜伏的租赁房间前。说到拉斯特瑞德在那里做什么，竟是普通的敲门。

    咚、咚、咚，三下缓慢的敲门声在走廊上响起。

    虽然不是马上就有反应，不过米菈用《生体感应》捕捉到内部的动静。他们似乎正聚集起来讨论著什么。

    不久之后，其中一个反应靠近，门便悄悄打开，一名男子探出头来。

    「嗯？你们是谁？有什么事？」

    一看到米菈两人，男子便讶异地蹙眉。

    话虽如此，见到陌生男女特地造访这种地方，他的反应可说是理所当然。

    「啊啊，我有点事情想找你们。」

    拉斯特瑞德不理会对方的表情，瞪著男子的脸问：「你有参与过人口贩卖吗？」

    「……啊？你在说啥啊？」

    听到拉斯特瑞德的话，男子一脸莫名其妙地回答。

    「你思考了一下子，眼神也移动了，再加上语气有点急促。看来你心里有数啊。」

    拉斯特瑞德光从男子的反应就识破了这么多。他还听见男子厌烦的语气中带著一股杀气。

    「抱歉打扰一下。」

    拉斯特瑞德见状，以颇为冰冷的声音说，直接和男子擦身而过。

    可是男子没有阻止拉斯特瑞德。仔细一看，他瞪大双眼动也不动。

    在对话的时候，拉斯特瑞德就以降魔术让他陷入麻痹状态了，动作快到迅雷不及掩耳。

    （从正面强行突破……原来如此，是这么回事吶。）

    对方的嫌疑尚未厘清，他依然不管三七二十一祭出强硬手段。米菈理解这就是暗黑英雄风，悄悄关门上锁。

    「你这家伙是谁！？」

    房间深处传来这一声。米菈探头一看，就见到四名男子在拉斯特瑞德前怒吼，每一个看起来都像是不起眼的冒险者。

    拉斯特瑞德没有回答四人的吼叫，唯有轻轻一瞥便省去废话发射蜘蛛丝，眨眼间将他们五花大绑。

    「这是什么，你想干嘛！」

    「你这家伙……不知道我们是『基力安洛克』吗！？」

    男子们因为突然遇袭而动摇，但拉斯特瑞德不以为意，回头问华生：「那么，你知道在地下水路的是哪一个吗？」

    「是他汪！」

    华生在米菈怀里，锐利地伸手指出其中一名男子。

    「原来如此，是这家伙吗？谢谢你，名侦探。」

    这间房间里共有五名男子。其中之一，就是出入地下水路人口贩卖组织据点的神秘客。

    拉斯特瑞德露出大胆不羁的微笑，走向终于无处可逃的男子。

    暗黑英雄模式的拉斯特瑞德，拷问手段差点称不上英雄。

    他以降魔术生成剧毒与药物进行拷问。

    一面恐吓对方右手会再也动不了，左脚再也动不了，一面慢慢地逼对方吐实。

    实际上他是以麻痹让对方信以为真，不过身体知觉缓缓遭到剥夺的恐惧依然相当可怕。男子边求饶，边说出自己所有知道的情报。

    首先，他所属的公会「基力安洛克」也大有嫌疑。在听他们说之前，那个工会本来就有参与人口贩卖的可能；不过男子说，这个公会本来就是为了让人口买卖能够顺利进行而组织的。

    他们负责联络、监视、交换关于各自交易的情报，与管理人口贩卖的现场与仓库。在其他方面，则是负责监视有无盗用款项的事情发生。

    「──我真的不知道……！下令的是公会长，我们不过是听命行事而已！就连指令是从哪里下达的都完全不晓得……所以饶了我……饶了我吧……」

    男子除了脖子以上失去所有知觉，害怕地流泪求饶。

    那副模样难免令人感到同情，但是一想到牺牲的孩童，这种感情便立即消失无踪。

    「这样啊。那么最后一个问题，那个公会长在哪里？」

    拉斯特瑞德用冷静又透澈的声音问。想追溯人口贩卖组织的根源，必须讯问那名公会长。

    但男子却说，要是说了就会被公会长灭口，迟迟不肯开口。下一秒，男子彷佛断线的人偶一般陷入沉默。

    「你们要现在死，还是赌我们能击溃公会长？」

    拉斯特瑞德问剩下的男人。

    他们一听就发著抖，争先恐后地回答「在卢密特溪谷的洞窟！」不仅如此，他们还积极地表示配合，说要替他在地图上做记号。

    「一开始这么老实不就得了？」

    拉斯特瑞德冷冷地说，拿出地图摊在男子们面前。

    他们说，大陆各地都有「基力安洛克」的秘密基地，并公开了所有地点。而现在，公会长所在的基地就在卢密特溪谷的洞窟。

    公会长所在的据点比想像之中还要靠近这个城市。据说，他是为了处理艾托里斯男爵的事情特地来到这里出差。

    而他们会聚集在这里，似乎是为了讨论逃离组织的事情。

    理由非常单纯。

    这次绒毛骰子刚刚击溃德雷斯商会，就连丹巴罗尔子爵都被绳之以法。最重要的地下水路基地还被发现。不只商品，连贵重的老客户也遭到逮捕。

    这对组织而言是一大打击。

    公会长不可能原谅这么大的失态，所以他们正在讨论要趁明天逃去别的地方。

    之后，米菈两人向公会小屋管理人说明五名男子的身分，将他们交给他处理后就离开了现场。

    「说到艾托里斯男爵，就是那个变态男爵了吶。」

    「基力安洛克」的公会长想必知道更详细的情形，于是才会因为艾托里斯男爵的事情来到附近。

    没想到上次的事件居然在这时发挥效果，米菈说他们运气不错，脚步格外轻盈。

    「嘿～居然有这么巧的事情。」

    相较之下，拉斯特瑞德反而有点像是在装傻。

    「话说回来，那儿似乎还有一名蒙面的变态……」

    「不是不是，既然在危险时刻现身，我想他绝对是正义英雄才对。」

    米菈接著说那个穿著实在有够变态，拉斯特瑞德便用袒护的语气回答。他的眼神有点飘忽，彷佛想敷衍当时的那件事。

    「……嗯，这样啊。说得也是。」

    就连本人也或多或少发现那个可能了。米菈体贴拉斯特瑞德的心情，决定不继续深究下去。

    「好厉害，这真舒服啊！简直就是空中司令室！」

    由于徒步前往他们问到的据点稍嫌遥远，于是两人搭乘金翅鸟车厢移动。

    空中司令室。说到空中秘密基地，就是特摄英雄片常见，约定俗成的桥段。虽然规模小了不少，仍有那个的影子，使拉斯特瑞德相当兴奋。

    米菈小时候也曾向往过，说著「就是说吧，就是说吧！」骄傲不已。

    就这样，即将来到目的地秘密基地的时候，他应拉斯特瑞德突如其来的要求，在最靠近的城市降落。

    拉斯特瑞德说要做什么准备，就跑进一家服饰店。

    是买变装用的衣服吗？米菈这么想，到附近的咖啡厅点了一份起司塔来吃。

    「嗯唔，这酸味与甜味的平衡甚是精妙吶！」

    就在他吃完第二个的时候，拉斯特瑞德从服饰店走了出来。

    「是说，汝买了啥？」

    一会合米菈就这么问，拉斯特瑞德却敷衍了一句「你待会儿就知道了。」不愿意回答。不过，他的表情明显像是在打什么歪主意，也充满少年般的喜悦。

    这种时候，拉斯特瑞德绝对在想英雄的事情。

    服饰店与英雄。尽管对他有什么企图抱有疑问，米菈仍跟著拉斯特瑞德前往敌方据点。

    刚才那座城镇以西的森林深处，目标洞窟就藏在蓊郁森林中的悬崖下方。

    那座洞窟就是「基力安洛克」的秘密基地，也是公会首领现在停留的地点。

    乍看之下，入口处没有人影。即使用《生体感应》刺探，入口附近也毫无反应。

    乍看之下，那是个平凡无奇的自然洞窟。

    「好了，内部是什么感觉？」

    拉斯特瑞德站在洞口前行使降魔术。

    【降魔术&#8226;魔：夜蝙蝠】

    那是以音波确认地形等资讯的法术。

    拉斯特瑞德重复发动了几次，搜索洞窟内部的每一个角落。

    结果他发现，这个洞窟在错综复杂的细小通道后，有一个宽敞的大空洞。

    「嗯，换言之只要攻破那儿，就能来个瓮中捉鳖吗？既然如此就简单了吶。汝现在放出白雾就结束了。」

    只要守在入口，以绒毛骰子最拿手的白雾填满洞窟内部，就能一网打尽。

    米菈从容地说比想像中还要轻松。

    没想到拉斯特瑞德却不打算这么做。

    「不行，可不能这么便宜他们。暗黑英雄可是毫无慈悲的。」

    说出这种话的他，已经完全进入暗黑英雄模式了。然后，阻止变成这样的他也是不可能的。

    米菈对此心知肚明，说「受不了，真没办法吶。」表达同意。这里的人都是牺牲天真纯洁的孩童，用来中饱私囊的恶徒。就算稍微受到一点教训也是他们自作自受。

    「是啊，我就知道司令官会这么说！」

    虽然有能轻松解决的手段，拉斯特瑞德仍兴冲冲地想毫不留情地击溃对方。他点头对米菈崭露笑颜，拿出袋子里装的东西。

    然后说：

    「来，变身暗黑英雄吧！」

第十三卷 第三十三章

    还以为拉斯特瑞德会说什么，没想到居然是变身。

    而且拉斯特瑞德还如字面所述，兴冲冲地换上暗黑英雄的服装。「咚咚咚～！登登登登～」他边换边哼暗黑英雄风的音乐，彷佛在重现变身场景。

    「来，司令官也快换啊！」

    他如此催促，看了一眼米菈手中的袋子。

    米菈心想该不会探头一看，里面居然塞满黑色的女装。看样子，他在中途跑去服饰店，是为了帮米菈买暗黑英雄风的服装。

    「唉……真没办法吶……」

    米菈叹了口气说没有必要特地换衣服，但一说到跟英雄有关的事情，拉斯特瑞德就绝对没人能够阻止。

    就算讨价还价，反正都一定会被迫穿上。于是米菈无奈地苦笑，换上他交给自己的衣服。

    「这究竟是……」

    米菈穿上袋子里的衣服，看到完成后的样貌苦恼地抱头。

    换装结果，米菈变成宛如夜之女王的样貌。

    女王般的黑色礼服在可爱之中凸显妖艳。不仅如此，腰际还有一卷用途不明的红绳，坚固到能用来绑人。

    他脚上穿著强调夜晚女王风的黑色高跟鞋，而且似乎是为了营造黑暗感，上头还缝了风格强烈的骷髅符号。

    最后画龙点睛的是黑色的化妆舞会面具，玫瑰装饰使得夜之女王感更加突出。

    「该怎么说，那个啊。这与其说是暗黑英雄，比较像是邪恶女干部吧……」

    米菈用随身镜确认自己完成的样子，喃喃说出直觉想到的印象。

    和暗黑英雄稍有不同，夜之女王的感觉格外强烈，不过邪恶女干部反而是比较贴切的形容。

    「喔喔，好棒！」

    拉斯特瑞德也换好了衣服，一跑过来看到变身后的米菈，就露出满意的微笑。

    米菈看到完成变身的拉斯特瑞德，反而对差别之大哑口无言。骷髅面具搭配漆黑披风。拉斯特瑞德身穿犹如蝙蝠的装扮，确实有暗黑英雄的模样。

    这样看来，他心目中的暗黑英雄倒也没有特别奇怪。

    「不，这要说是暗黑英雄似乎不大对劲吶。」

    但事实是，现在米菈的造型跟暗黑英雄不同。

    米菈提及这点，拉斯特瑞德便不解地歪头，直接开始检查米菈全身每一个角落；然而他只有因为跟想像之中一模一样而沉吟。

    不久之后，拉斯特瑞德的眼光一闪。

    「对了，我知道了，司令官！是老虎！少一只老虎！」

    考虑到最后，拉斯特瑞德说出莫名其妙的话。而且说完还马上催促米菈召唤金格拉拉。

    虽然不明白他究竟是如何得到这个结论的，米菈依然照他所说的召唤灵兽，冰雾贤虎金格拉拉。

    「抱歉特地要汝陪老朽演这出闹剧吶。」

    金格拉拉巨大的身躯超过四公尺长，特徵是犹如身披白雪的白毛，以及锐冰般的利爪。

    「嗯，很好。越来越像暗黑英雄了！」

    金格拉拉依偎在米菈身旁。拉斯特瑞德仔细端详这一幕，断言这样果然没错。

    「汝高兴就好……」

    米菈心里想著这样反而增加了女王感，却直觉说出来会遇到更糟糕的事情，决定不再陈述意见。

    此外，会把米菈打扮成这样，是因为拉斯特瑞德最爱的特摄系列。

    敌方女干部其实是潜入敌营的间谍，常有在主角的说服之下背叛的桥段。

    因此对拉斯特瑞德来说，邪恶女干部也算是暗黑英雄的一种。

    由心满意足的拉斯特瑞德带头，米菈终于踏进敌营，心里怀著暗黑英雄究竟是什么的疑问在洞窟中前进。

    深入复杂的洞窟，他们看见疑似负责把风的男子。不过把风男子一看到拉斯特瑞德变身后的样貌，就在大吃一惊的瞬间沉默。

    虽然参杂了暗黑英雄与变身之类过多兴趣成分，不过他的手腕仍旧专业俐落。

    为了毁灭人口贩卖组织而奋斗的英雄魂坚定不移。

    跟在燃烧使命感的拉斯特瑞德后面，米菈反而陷入苦战。

    「不过，这……唔……！真难走吶！竟能穿著这种鞋子走路。」

    由于他没穿过高跟鞋，再加上洞窟凹凸不平的地面，害他别说战斗，就连走路都有困难。

    能穿著这种鞋子潇洒漫步的女性，究竟历经多少修行？米菈这么想，放弃自力行走，直接骑上金格拉拉的背。

    如此一来就没有问题了。米菈就这样追上不知不觉间快速前行的拉斯特瑞德。

    就这样，他们抵达「基力安洛克」据点所在的空洞时，米菈目睹眼前的光景。

    空洞四处被灯火点亮，那是座由小屋及木造平台形成的聚落。尽管位于洞窟内，仍是齐全的生活空间。

    但现在，却有一只怪物在里头肆虐。

    没错，就是拉斯特瑞德。他不仅身穿暗黑英雄的装扮，攻击也毫不留情。

    由于和绒毛骰子不同，攻击手段全部解除限制，再加上这里的公会成员全都参与了人口贩卖组织，因此完全不需要手下留情。

    一看，对方也有实力坚强的强者；但对于正在伸张正义的拉斯特瑞德，顶多只能撑上几秒而已。

    眼前出现彷佛美漫英雄般的动作场景。

    「受不了，竟然自己开始了。」

    为什么不等米菈，还是连他迟到都没发现。米菈心想真要说起来应该是后者，也跟著加入战局。

    话虽如此，穿高跟鞋不便行动，所以他只有命令金格拉拉攻击，自己则是守在入口处等逃走的人送上门来。

    不久之后，拉斯特瑞德的攻势更加猛烈时。

    「嗯？这种地方怎么会有女孩子？」

    几名疑似企图逃走的男子出现在米菈等待的出入口前。

    其中一人一看到米菈就这么问，但只有在遭遇的那一瞬间。

    「不对，这丫头……是那个怪人的同伴！」

    男子仔细端详米菈的装扮，这么大喊。看样子对他来说，暗黑英雄跟邪恶女干部都没什么差别。他的戒心急速升高。

    「能不能让我们过，小妹妹？只要让我们过，我们就不伤害你喔。」

    只是，即使穿著这种打扮，米菈依然是可爱的少女，几名男子摆出略微强硬的态度。

    「唔嗯……恕难从命！」

    米菈当然否定。男人们的眼神顿时凶狠起来。

    「这样啊，那就别怪我们无情啊！」

    男人们说完立刻拔剑，朝米菈扑了过去要其让开。

    下一秒，几名男子撞上眼前突然出现的塔盾翻倒在地。又有几人被米菈的仙术《冲波》轰飞。

    剩下最后一人看到伙伴们眨眼间倒地，吓到停下脚步。

    他完全无法理解究竟发生了什么事情，而米菈没有错过他的破绽。

    他犹如这样就结束了一般向前踏步，顺势施展锐利的踢击。

    但就在这个时候，由于他穿著不习惯的高跟鞋，因此稍微失去重心。

    孰料，米菈的踢击竟然稍稍偏离目标，直接击中男子的要害。

    「喔喔──！！」

    而且那还不是一般的踢击，更惨的是直接踢中的还是鞋跟的部分。

    男子发出不成声的惨叫在地上打滚，然后伴随激烈的呼吸声开始颤抖。

    不论在谁眼中看来，他的子孙都不可能平安无事。

    「刚才那脚真是抱歉吶……」

    敌人是染指人口买卖，牺牲众多孩童的恶徒，不论遇到什么下场都是自作自受；但米菈理解这一脚有多么痛苦，发自内心愧疚地道歉。

    他温柔地安抚男子后，在他的胯下洒上大量贵重的回复药。那是多少缺损也能轻松治愈的高级灵药。

    「真是太可怕了……」

    「可恶……这两个恶魔……」

    几名为了逃离这里而跑来的男子，在远方看著因为做过头而替男子疗伤的米菈。

    他们在远方目睹了事发瞬间，以及那凄惨无比的一击命中目标的一幕。

    就是因为不理解那个痛楚，就是因为身为女性才能做出的行为，让男子们哑口无言地发抖。

    对他们来说，他们看到的景象是杀鸡儆猴。想逃跑就会被强制阉割。这就是男人们眼中的经过。

    尽管外表可爱，残忍无比的作风仍让他们畏缩。

    「喂，她又在干嘛了……」

    「那是什么……她在洒什么……」

    「一定……是剧毒。是打算让他没办法治疗，完全绝子绝孙……！」

    看到毫不留情的一击，搭配怎么看都像是虐待狂的服装，男子们对米菈的印象固定在这种方向。

    不幸牺牲的男子会发生什么事？男子们战战兢兢地在一旁守望，却看得太过专心，丝毫没有发现从背后逼近的金格拉拉。

    短暂的惨叫之后，他们也被体无完肤地击倒。不幸中的大幸是他们的子孙都平安无事。

    「好了，这样又如何……」

    米菈相信自己已经尽力处理了，战战兢兢地脱下男子的内裤。

    「好……看来没有大碍吶。」

    没有特别奇怪的地方，可见灵药确实发挥了功效。

    他拍拍胸口松了口气，这时突然发现周遭变安静了。

    「嗯，看来结束了吶。」

    拉斯特瑞德大闹的声音止息，金格拉拉也像是工作结束了一般在米菈身后待命。

    看样子，这个据点的「基力安洛克」成员全都失去了战斗能力。

    这么一来，拉斯特瑞德应该也逮到了住在这里的公会长才对。

    「好了，他在哪儿吶？」

    环视周遭寻找拉斯特瑞德与公会长的地点，金格拉拉便指向某个地方。

    「喔喔，那儿吗？」

    米菈向前迈步去跟拉斯特瑞德会合，却在途中回头看著自己刚才踢倒的男子。

    他想，变成现在的身体之后，自己就与那种痛楚、那种恐惧无缘了。

    （已经能跟那种地狱般的痛苦说再见了吶……）

    关于这点，也许是很大的优点；但他依然难以否认有种丧失感。

    米菈看著自己的下腹部沉思，回想到刚才的一击便感到一股缩起来的感觉，忍不住浑身颤抖。

    通往空洞更深处的洞窟尽头，米菈在整理成颇为舒适的居住区找到拉斯特瑞德的身影。他好像在等米菈，坐在椅子上朝米菈招手要他过来。

    「汝在这么深的地方吗？」

    米菈说著终于找到了，从金格拉拉的背上一跃而下，站到拉斯特瑞德旁边。然后他望向洞窟深处，看到一名男子躺在地上。他肯定就是「基力安洛克」的公会长了。

    「是说，如何？汝问到情报了吗？」

    躺在那里的公会长被蜘蛛丝黏在地上，变成要杀要剐任由他们处置的状态。

    既然如此，想必已经问出不少情报了吧。米菈原本这么想，看来状况稍嫌麻烦。

    「他很顽固，什么也不说，现在正在伤脑筋啊。」

    拉斯特瑞德这么回答，说明他刚才试著用了什么手段。

    根据内容，公会长似乎非常擅长忍耐痛楚。再加上他对生命的执著也低，虽然用了毒药讯问，他依然三缄其口。不仅如此，他的表情还毫无变化。

    「我以前讯问过很多人，这还是第一次遇到这么顽固的对象。」

    这是他的矜持，还是忠诚心。忍耐痛楚，面对恐惧也不为所动，以钢铁意志贯彻沉默的男人名叫「洛克Rock」。这是调查&#12539;&#12539;后唯一知道的事情。

    拉斯特瑞德说，他正如其名顽固得跟石头一样，讯问相当不顺利。

    话虽如此，他似乎也不想用更加残忍无道的讯问手段。他满怀期待地问：「暗黑女王Noir Queen，你会怎么做？」

    「暗黑……也罢。嗯……该如何是好吶──」

    米菈的暗黑英雄名在不知不觉间决定了。尽管对这件事情苦笑，他依然慎重地走到洛克身旁，姑且观察状况。

    话虽如此，他对这种手段不熟，并没有想到什么好法子。

    「还真是名顽固的男人吶。」

    公会长洛克被固定在地上，面带扑克脸仰望天花板。一看就知道他的身材十分壮硕，身上还看得见疑似遭受拉斯特瑞德讯问时留下的伤痕；不过他的身体却留有更多疤痕。

    这已经可以说是习惯受伤的身体了。不论如何拷问，都不可能攻破这沉默的堡垒。这个身体让人一眼就能看出这种强烈的意志。

    「你不论做什么都没用。」

    米菈一靠近，洛克就闭上双眼平淡地说。他全身散发出不管受到何种拷问，都不打算回应的意志。

    尽管动弹不得，他的态度依然一派轻松，声音也丝毫不为所动。烙印在他肉体上的经验则为这一切背书。

    米菈思考，该如何处理这种男人。

    神乐要是在场一定马上就结束了；但她现在不在。虽然有跟她联络的方法，她也无法马上抵达，得耗费一点时间。

    （总而言之，现在就尽可能地尝试吧。呼叫神乐是最后手段。）

    总不能老是依赖神乐。米菈透露出一点不甘心的想法，靠得更近寻找洛克的弱点。由于他穿著不习惯的高跟鞋，所以一步一步慢慢走。

    洛克紧紧闭著眼睛动也不动。身上虽然不少可怕的伤口，但他似乎完全不放在心上。他的表情没有恐惧或者不安，而是一片空白，看不出一丝感情。

    （唔嗯……老朽或许也束手无策吶。）

    就连有讯问经验的拉斯特瑞德都举双手投降，米菈也想不到任何方法，只好问精灵王与玛黛儿有什么意见。

    『我只要能过去，就能做出让他乖乖吐实的水果了说。真可惜……』

    想不到玛黛儿居然这么说。

    看样子，有不得了的水果足以媲美神乐的自白术。

    话虽如此，玛黛儿不在现场也做不出来。为此回古代地下都市一趟太不切实际了。

    『也对……用火蜥蜴的力量，从身体内侧烤他如何？人总不可能锻炼内脏吧！』

    精灵王的提案则是属于残忍无道的拷问。

    当然，米菈一回答不用做到那种程度，精灵王就说依照精灵力的使用方法能做出各种调整，笑说是开玩笑。

    『既然如此，想要动摇意志如此坚定之人，可能需要逆向思考。比如说，以蕾蒂莎的歌声感动他如何？』

    不是以拷问等折磨肉体的方式，而是刺激精神方面或是感情。精灵王提议不靠负面情感，而是用正面情感尝试。

    『原来如此，这的确有机会成功吶。』

    看洛克的态度与他的身体就能明白他承受过多少痛苦，又为此累积了多少训练。

    只是，换成截然相反的询问方式，用蕾蒂莎足以令人升天的歌声解放他的内心又如何？就这样以舒适温柔让他堕落，要是他想要更多，就要求他以情报交换。

    就是因为他是痛苦无法动摇的对象，才有这种可能性。米菈心想这是个好主意，先回到拉斯特瑞德身边提出这个方法。

    「推的不行就用拉的是吧？原来如此，不错啊！不愧是暗黑女王！我知道了，那你就试试看吧！」

    拉斯特瑞德也同意这个方法不错。

    「那么，现在开始就轮到老朽了。汝就做好觉悟吧。」

    米菈再次走到洛克身旁，那时他已经掌握了穿高跟鞋走路的诀窍，脚步也轻快不少。

    喀、喀，高跟鞋的声响响起。

    下一瞬间，紧闭双眼拒绝一切的洛克，竟然用力张开眼睛。

    他的视线随即转向米菈的脚边。不仅如此，他的眼光还慢慢地从米菈的脚往上移动。

    「什……什么！？」

    就在他的双眼看到米菈全身的时候，洛克惊讶地开口。他的声音与表情不只有纯粹的惊讶，似乎还含有别种感情。

    「嗯？怎么了，你做了什么？」

    作战明明还没开始，洛克究竟是对什么做出反应？他的态度跟刚才截然不同，明显透露出感情。

    拉斯特瑞德即刻吃惊地跑上前，注意观察他的变化。

    但是洛克又再次变回岩石般的面无表情，想判断他对什么起反应并不容易。

    只是，虽不知道理由，他钢铁般的意志在那一瞬间露出些许破绽仍是事实。

    「我再检查一次。」

    或许能得到与弱点相关的提示，拉斯特瑞德再次走向洛克。

    米菈见状，暂时保留蕾蒂莎作战，往旁边一步避免干扰拉斯特瑞德。

    就在此时──

    「哎呀……！」

    因为稍微习惯而掉以轻心，米菈被高跟鞋一绊失去重心。不过他的反应十分迅速，立即站稳脚步──本来应该是这样。

    「唔喔喔喔喔喔喔！！」

    米菈反射性踏出的脚，居然狠狠踩在洛克的脚上，而且重心还完全放在跟部。即便是米菈的体重，一定也很痛。那一瞬间响起洛克的惨叫。

    「哎呀，抱歉吶！」

    米菈边为刚才的事情道歉，连忙把脚移开。下一瞬间，背脊发凉的感觉令他回过头来。

    一看，洛克竟然笔直盯著米菈。虽然面无表情，眼神仍透露出一股热情。

    「刚才的叫声也好，究竟是怎么回事？」

    表情完全不变，闷不吭声的男子，居然在短时间内做出这么大的变化。拉斯特瑞德仔细注视洛克，试图找出这究竟是什么反应。

    「总觉得真恶心吶……」

    米菈在热情的眼神中感受到难以言喻的恶心感觉，缓缓倒退；但洛克的双眼已经完全锁定了米菈，配合米菈的动作穷追不舍。

    「……难不成……」

    拉斯特瑞德仔细观察洛克的反应，从他身体某处的变化察觉到了什么。

    「暗黑女王，可以过来一下吗？我有件事情想请你试试看──」

    拉斯特瑞德在米菈耳畔说出那个方法，但米菈一听就说「不，慢著，汝要老朽做啥！？」一脸困惑地扭曲表情。

    「只要顺利，就能轻松地让他吐出情报。而且看起来，可能性非常高。」

    拉斯特瑞德夸下豪语，尽管难以启齿，但是他确实有能够成功的证据。

    为了正义而锻炼的双眼，事实上从以前开始就看穿不少坏事。

    「……老朽明白了。罢了，无妨。」

    拉斯特瑞德既然说到这个分上，就确实有可能成功。米菈选择相信他，承诺执行他的作战，再次走向洛克。

第十三卷 第三十四章

    米菈接受拉斯特瑞德的作战计画，再次走到洛克身旁。然后在洛克附近摆出充满威严的姿势，狠狠瞪了他一眼。

    「那么，说出汝之名。」

    米菈以高压又强硬的命令语气说。

    洛克抬头盯著米菈紧闭著嘴，彷佛在强调绝不回答的意志，把嘴唇抿成一直线。

    他的反应明显不自然，拉斯特瑞德讯问时明明毫无反应，这次却做出明显的表情。

    状况怎么看都不一样，洛克的眼神甚至透露出一丝期待。

    米菈见状，执行拉斯特瑞德告诉他的计画。

    「汝只要从实招来──」

    米菈边说边举起一只脚，中途尽管略显犹豫，依然用力把高跟鞋踩在洛克的肩膀上。

    随后──

    「嗯呼喔喔喔喔呜！」

    坚若磐石的表情为之一变，洛克欢喜地颤抖，如同吐出忍在心底的感情般大喊。

    不仅如此。

    「汝若是想要奖赏，应该知道该怎么做吧？」

    米菈辗了辗脚跟低语，洛克居然露出恍惚的表情说「我叫洛克&#8226;古里金，女王陛下──！」乾脆地坦白。

    （该不会……真希望是开玩笑吶……）

    拉斯特瑞德的预想是，洛克可能有喜好受虐的一面。

    而让米菈扮演女王陛下，就是基于这个猜测成立的计策。

    总不可能这么顺利。即使被称为精灵女王，他也不是那种女王。米菈对此面露难色，看到他这么轻易就吐实满脸困惑。

    另一方面，洛克则是露出忠犬般的表情看著米菈，眼神热切又焦躁。

    没错，他如拉斯特瑞德所料，是名彻头彻尾的被虐狂；可是没有人知道他的癖好。

    那是因为没有人看过他做出反应。

    不过，这是当然的。因为他渴望的不是一般的女王，而是兼具少女一面的女王。

    少女女王陛下这种东西别说存在，更不可能有店家提供这种服务，可说是相当罕见的渴望。

    但是此时此刻，实现梦想之人降临他的眼前。

    打扮成暗黑英雄造型的米菈，在暗黑英雄还是邪恶女干部之前，和夜之女王无比接近。

    因此洛克才会对第一次遇见的理想大吃一惊，并彻底沦陷。

    （想不到居然一举成功……）

    洛克像是自己不可能说谎般兴冲冲地报上本名。

    竟然这么顺利。他真的是被虐狂。

    米菈惊讶地放下踩在洛克肩上的脚。

    然后，他把脸撇离洛克渴望的眼神，看了一眼拉斯特瑞德。

    拉斯特瑞德趁这个机会把写有讯问内容的纸交给他，然后转身坐回椅子上，摆出「接下来就交给你了」的态度。

    米菈接下的纸上，开头写著「扮演他理想的女王，继续讯问」。换句话说，就是要米菈扮演虐待狂女王套出情报。

    （这姑且也算是与痛苦背道而驰的方法……）

    为了让习惯痛楚的洛克开口，必须以温柔舒适攻陷他。原本预定用蕾蒂莎的魅惑歌声，没想到状况却转向意想不到的方向。

    话虽如此，这对对方来说，也算是沦陷在舒适之中的状态。

    米菈对这方面不甚熟悉，用不论如何只要能问到情报就好说服自己，无可奈何地展开讯问。

    「那么，老朽接下来想知道──」

    看了一眼写在纸上的讯问内容，他照著提问。

    相较之下，洛克则是已经毫不隐瞒，表情充满期待。刚才为止稍微抵抗的意思消失无踪，他露出只要愿意责备自己，就什么也愿意说的表情。

    米菈对他的反应傻眼，仍然举起自己的脚，心想他只要愿意开口就好。然后他又踩了踩洛克的身体，听他以愉悦的声音回答。

    只是，重复了几次之后，洛克的反应变得越来越差，越来越常欲言又止。看来刺激不够了，也就是所谓的倦怠感。

    话虽如此，米菈不习惯踩别人、虐待别人，想不到接下来该怎么办才好。

    就在他烦恼的时候，他突然发现洛克的神秘举动。

    他像是在意什么似地，轮流看著米菈与某个地方。

    他究竟在看什么？难道是在跟救兵打暗号吗？米菈把脸转向那个方向，确认他在看什么。

    他看到杂乱放置文件、道具、食物等物品的仓库。

    洛克不晓得在在意什么，那里究竟有什么？米菈找不到任何特别的东西把视线移了回来，洛克就更加心神不宁地盯著仓库。

    他的眼神明显在说「求求你发现」。

    「嗯……？」

    诱导十分明显，米菈皱起眉头又仔细看了一眼仓库。这时，他看到放在那里的某样东西。

    「喔，那是……！」

    那是将好几十条皮绳固定在一个把手上的鞭子，俗称散鞭，也是在拷问等场面中受到重用的特殊皮鞭。

    洛克正好被高跟鞋踩腻了，这时用新的道具或许恰巧适合。

    米菈跨过洛克走向仓库，拿起散鞭。然后他轻轻挥了挥，回过头来就看到洛克满是喜悦的表情。

    看样子，这就是正确答案。

    （唔嗯……没有必要特地照他的期望做，不过想有效率地得到情报，这也无可奈何吗……）

    计画是让洛克开心，藉此获取情报。过去他都十分配合，有问必答，所以非常轻松。

    米菈这么说服自己，挥下皮鞭。

    鞭子每次击中就发出激烈的声响。与此同时，洛克发出愉悦的呻吟，并一节一节地公开情报。

    就这样，多亏米菈的努力，他们得到了「基力安洛克」和人口贩卖的关系，以及公会成员的数量等情报。

    只是，在不了解幕后详情的人眼中看来……就算是知道详情的人来看，这一幕都只像是那种玩法而已。

    即便如此，米菈还是为了孩子们，为了消灭人口贩卖组织而奋斗。

    米菈扮演女王，结束了洛克的讯问。结果，拉斯特瑞德得到了所有想要的情报。

    只是洛克的变态程度不容小觑。为了取得情报，米菈挥了上百下皮鞭，精疲力尽地坐倒在地。这么做不只不符合他的个性，还害他身心俱疲。

    不过，洛克却对这样的米菈越来越兴奋。

    「女王陛下，还有什么问题！请您尽管吩咐，女王陛下！只要给我这条笨狗奖赏，我什么都愿意回答！」

    他的身体清清楚楚地留下米菈的鞭痕，伤口渗出血来令人不忍直视。

    但洛克却说没有多少女王陛下愿意留下这种鞭痕，把伤痕当作勋章骄傲地央求继续。现在的他别说伙伴，就连亲兄弟的所有秘密都会说出来。

    「辛苦你了……不对，辛苦您了。暗黑女王。」

    拉斯特瑞德愉悦，却又不忘以装模作样的态度走来。接著他满面喜色地低头看著洛克，直接用白雾垄罩他，立刻让他睡著。

    「汝……竟叫老朽扮演这种角色，汝可欠老朽一次啊！」

    米菈狠狠瞪了拉斯特瑞德一眼。虽说是为了孩子们，扮演女王陛下依然累积了不少心理压力。

    拉斯特瑞德闻言则是回答「那当然，女王陛下。」优雅地行了一礼。

    「给老朽记住……」

    米菈在内心发誓，迟早要用强人所难的难题回敬他。

第十三卷 第三十五章

    「这还真是累积了不少吶。喔，这把剑所罗门八成会想要啊！」

    在公会「基力安洛克」的洞窟据点，杂乱不堪的更深处有一个密室的入口。

    他们从洛克口中得知那是秘密仓库，除了各种宝物之外还放置了重要的资料。

    「──这是伪造的通商许可证吗？这是交易目录。喔，这是业者的报告书。很好很好，这下大丰收啊！」

    这个公会参与了多起人口贩卖，留下丰富的相关资料。对拉斯特瑞德来说，可想而知全都至关重要。他开心不已地全部回收。

    就这样，拉斯特瑞德在收集与人口贩卖组织源头相关的情报时，米菈则是盯著宝藏。

    「喔喔，这不是宏伟魔剑吗？这是呼唤冥府之笛。喔喔，还有名刀荒雪与流星枪，真是座宝山吶！」

    对于使用仙术战斗的米菈来说，武器毫无用处。

    话虽如此，他从以前还是会向往帅气的武器。男人就是这种生物。

    「嗯，不差，确实不差吶！」

    尤其是日本刀，在无数武器之中最容易受到向往。

    因此米菈也拿著名刀荒雪兴奋不已。他把刀放在腰间摆出架式，使出漫画与动画中常见的居合斩等招式，玩得不亦乐乎。

    「好，差不多就这样了吧。」

    就在米菈玩耍的时候，拉斯特瑞德的工作也告一段落。他想必找到不少好东西，能用这次获得的资料与之前收集的资料找到人口贩卖组织的源头，让他表情充满自信。

    「是说，剩下这些该如何是好？」

    回收了值得注意的资料，思考该怎么处理剩下的宝藏乃是自然的进展。米菈的表情闪闪发光，眼神透露出能全部收下的期待。

    拉斯特瑞德也察觉了他的想法，回答：「啊啊，我们是暗黑英雄，当然是全部收下。」

    「唔嗯！这样啊！」

    开心地想暗黑英雄真是不错，米菈开始回收各种值钱的道具。

    只是，拉斯特瑞德不只说「全部收下。」还继续说了下去。

    「不过，平常这些全都会变卖，拿去捐给孤儿院帮助他们营运就是了。这次多亏有司令官帮忙，所以你可以尽量带回去。」

    瞬间，米菈停下手。

    原本单纯为了中饱私囊而掠夺的米菈瞪了拉斯特瑞德一眼，埋怨他为何要在这个场面说出这句话。

    那句话可说是非常故意。他说要将帮助孤儿的资金，当作酬劳让给这次的功臣米菈。

    对于一般具有良心的人来说，这也是狠狠刺进心里的话。

    「……那么，老朽就收下这把圣剑，当作送给所罗门的礼物吧。只要用这巴结，他想必也会给老朽不少方便。老朽有这足矣。嗯，所以来，剩下的汝就带回去帮助孤儿们吧！」

    既然是为了孤儿就只好放弃，米菈自暴自弃地回应。只不过他还是想要一点回礼，于是拿了一把圣剑，取而代之把剩下的让给拉斯特瑞德。

    这是因为他笃定，这是目前最有潜力的宝藏。只要用那把圣剑博得所罗门的好感，以后一定能向他提出更大的要求。

    「这样吗？司令官既然这么说，我就跟你约好，绝对会为了孤儿院好好利用。」

    拉斯特瑞德知道米菈一定会这么说笑著回答，开心地回收了剩下的宝藏。

    「是说，这些家伙该如何处置？」

    回收完宝藏离开密室，米菈看著躺在地上的洛克，与大批遭到击溃的公会成员问。

    公会「基利安洛克」的成员全都参与了人口贩卖。如此一来，就不能这样置之不理。

    话虽如此，想搬运这么多人也绝非易事。虽然可以召唤一大群黑骑士，把他们扛到最近的城镇，但米菈露出厌倦的表情抱怨太麻烦了。

    「啊啊，这件事不用你担心。只要跟综合公会报告这里的位置跟事情经过，他们就会负责处理。而且这次的内容是冒险者公会之一参与犯罪，事情若是属实，他们肯定会全体出动来处理吧。」

    拉斯特瑞德边说，边用白雾灌满整个洞窟。这样他们两、三天内就不会醒来了。

    「也对，受到综合公会认可的冒险者公会竟做出这种事情，确实如此吶。」

    状况特殊，只要有这种理由，综合公会一定会漂亮地善后才对。不只有这个据点，其他地方的所有据点也是。米菈表达同意，拉斯特瑞德便突然说出某个提议。

    「对了，司令官去报告这件事吧。这样一来，一定能赚不少分数喔。」

    他说，不只有冒险者等级会提升，对综合公会做出的贡献也能获得不少优待措施。

    这次揭露了「基利安洛克」与人口买卖关联匪浅的犯罪事实，又镇压了其公会长。拉斯特瑞德说如此一来，精灵女王的名号将会更加响亮。

    A级冒险者的名声传开后，就会成为令人另眼相看的存在。如此一来，就能更加推广召唤术的好处，百利而无一害。

    「老朽拒绝。」

    在综合公会的评价提升，好处也会跟著变多；但米菈反而毫不犹豫地拒绝。

    米菈担心的是洛克会在侦讯中说出关于那场讯问的证词。

    他若是自己向综合公会报告，肯定会让人联想那时的女王陛下就是精灵女王。

    要是被人知道他会打扮成女王挥舞皮鞭，就再也没脸出门了。米菈说这是他最大的担忧。

    「不会不会，平常是精灵女王，但真面目是不容许邪恶存在的暗黑英雄『暗黑女王』！不是酷毙了！」

    对于超级英雄白痴拉斯特瑞德来说，这种展开才是秘密英雄的精髓。他反而无法理解米菈排斥的理由。

    「看到那画面，究竟有谁会认为老朽是英雄……」

    显然就是特种行业的一幕。米菈叹了口气，替自己的所作所为后悔。

    拉斯特瑞德不懂那样到底有哪里不好，米菈就大叹一口气脱下衣服，马上换回自己的服装。

    （虽然寄宿了莉莉她们的怨念……的情念，不知为何这边反而令人安心吶……）

    和夜之女王风相比，魔法少女风好多了。体会著这种不可思议的感觉，米菈想这应该就是习惯成自然。

    不过，他发现自己也有可能受到莉莉她们的潜移默化，忍不住打了一个寒颤。

    「我跟公会长报告了事情始末。说有神秘的英雄毁灭了协助犯罪组织的公会据点。」

    拉斯特瑞德购买女王陛下服装的城镇外，一台车厢停在能眺望整座城镇的高台上。爬进车厢这么说的拉斯特瑞德现在扮演身穿高级装备的冒险者。

    他身为冒险者也有两种面貌。其中之一是平凡的C级冒险者约翰，以及高强的A级冒险者昴。

    「是说，他们反应如何？」

    米菈一问，拉斯特瑞德就不满地回答：「总觉得……不怎么样。」

    讨论结果，这次的剧本决定为神秘英雄给予了基力安洛克天谴。

    隐藏真实身分才叫英雄。米菈这么主张，否决了拉斯特瑞德将这做为精灵女王功劳的方案。不仅如此，他还主张让拉斯特瑞德扮演的暗黑英雄保持神秘。

    只是这么做的结果，就是让向综合公会提出的报告可信度大打折扣。

    「喔，看来他们马上就行动了。」

    话虽如此，报告的也是A级冒险者，公会势必无法坐视不管。他们看见疑似综合公会职员的人自远方的城镇离开，大概是要前去基力安洛克的秘密基地调查。

    接下来交给他们应该也没有问题才对。

    「那么，这次就大功告成了吶。是说，如何？汝还需要其他帮忙吗？」

    米菈问为了拉斯特瑞德，也为了孤儿们还需要做些什么，拉斯特瑞德便摇头回答：

    「不用，谢谢你，司令官。已经够了。情报十分充足，接下来只要交叉比对，逮到源头就好。」

    拉斯特瑞德充满自信地回答。自「基力安洛克」取得的情报正是如此有力。他夸下豪语，只剩下时间的问题了。

    「那么，司令官呢？我可以直接带你去找爱蒂西雅，可是我记得哈克斯豪森吵著要办捐赠典礼对吧？」

    剩下只要详查资料就好。如此一来，就能直接前往爱蒂西雅的所在地；不过他不愧是绒毛骰子，消息非常灵通。尽管尚未正式决定，他已经知道捐赠仪式的事情了。

    「唔……确实如此。老朽说要捐出汝给的那个宝物，才变成这样的……」

    差点忘记了，不过话说回来还有那条项炼。米菈语带叹息地嘟哝。

    「我想也是！」

    拉斯特瑞德一定知道那是价值连城的宝物，轻快地笑了笑，像是在说米菈一定会那么做似地微笑。

    「那么，我们晚点见。等你事情处理完了，我再跟你联络吧！」

    拉斯特瑞德留下这句话就离开了。他走的方向不是城市，而是「基力安洛克」的据点。

    看样子，他很好奇综合公会职员看见两名暗黑英雄表现时的反应，露出少年般的微笑飞奔而去。

    「那么，老朽也先回去一趟吧。」

    不只有捐赠典礼，他在哈克斯豪森还有其他约定──教妮娜她们的妹妹召唤术这重要的约定。

    为了未来的召唤术士们，也为了烦恼的少女，米菈搭上车厢起飞前往哈克斯豪森。

    EX

    终于缔结的契约

    故事发生在与怪盗绒毛骰子对决的前一天。

    米菈从哈克斯豪森的大街走进岔路，不久之后来到闲静的住宅区。

    石砌公寓与路灯等间隔排列，这里散发悠闲的气氛，四处玩耍的孩童身影似乎更加鲜明地自景观中浮现。

    这里充满与热闹大街无缘的生活感，气氛分外沉稳祥和。

    然而，偶尔却能看见冒险者的身影。从他们的模样来看，不难猜想他们正在寻找安露蒂娜。

    （看来有人感觉十分敏锐吶。）

    安露蒂娜就躲在这附近。米菈透过庇护的感应能力掌握了她的位置，小心翼翼地避免被任何人发现朝她前进。

    继续往前走，他忽然感到一股违和感。虽然在远方感觉不出来，但是越靠近，反应就越往地下深入。

    结果，违和感果然不是错觉。乍看之下除了住宅之外空无一物的住宅区中心，有一片小空地。米菈来到那里，直接望向脚边。安露蒂娜好像就在这里的地下。

    （确实是个不易发现的好地方吶。不过，老朽该如何下去才好？）

    他不记得来到这里的途中曾经看过任何通往地底的入口。就在他思考该如何去接她时，位于地下的安露蒂娜有了动静。看样子，她也发现米菈就在正上方了。

    安露蒂娜似乎想来找米菈，但是四周没有连接地下的出入口。

    就在米菈怀疑要怎么办的时候，地面上的水沟居然涌出水来，聚集成立体的形状，慢慢变成人形。下一瞬间，水化为熟悉的身影，安露蒂娜。

    「喔喔……！不愧是水精灵吶！」

    把身体变成水，穿梭于缝隙之间。米菈看到奇幻又充满水精灵风格的一幕倍感佩服。这时，安露蒂娜迅速四处张望，跑到米菈面前。

    「好久不见了，米菈小姐。那么请你遵守约定，马上跟我缔结契约！」

    快速问候完毕，安露蒂娜随即这么要求。她看起来很著急，但这或许也无可奈何。毕竟现在有许多冒险者在暗中活动，想跟她缔结召唤契约。

    「啊……嗯，许久不见了吶。」

    米菈这么回答，伸手要她别那么著急，召唤华兹兰贝尔。

    「看来你们顺利见到面了，太好了。」

    华兹兰贝尔从跟他本人一样，不起眼到差点看不见的魔法阵中出现，看到眼前的安露蒂娜放心地微笑。

    「总之就是如此，不过事情变得有些复杂吶。」

    米菈先这么说，准备请他发动光学迷彩避免冒险者看见。

    「好的，我先隐藏我们的身影再说吧。」

    华兹兰贝尔像是什么都理解似地说，在米菈还没要求之前就先遮蔽三人的身影。

    「……动作真快吶。」

    尽管不是身在敌阵，也不是正在潜入任务，而是平凡无奇的和平住宅区，华兹兰贝尔仍在米菈开口前就知道其必要性。米菈苦笑地想，根本不用确认他是怎么知道的。

    「精灵王陛下与玛黛儿大人开心地跟我说了状况。」

    「老朽想也是。」

    原以为他们安静不少，看来是终于用精灵网路开始实况转播了。

    尽管对两人颇为乐在其中的样子笑了笑，米菈仍想优点是这种时候能省去解释的麻烦。在一瞬间就能改变命运的战场上，要是召唤体打从一开始就理解状况，就非常容易行动。

    「那么，就来缔结召唤契约吧。」

    华兹兰贝尔的力量让他们不会被肉眼察觉。

    不过冒险者不晓得持有哪种感应能力。

    搜索队中要是有仙术士，就会因为《生体感应》查觉到异样感。

    不论如何，还是尽快缔结契约为妙。米菈移动到小空地角落，举手伸向迫不及待现出额头的安露蒂娜。

    『准备好了吗？』

    这次的召唤契约比较特别。同属性的双重契约原本不可能实现，乃是由精灵王的力量化为可能，精灵王的协助不可或缺。

    『嗯，我准备好了。随时都可以开始。』

    精灵王强而有力的声音在脑中响起，彷佛在说随时放马过来。他不愧负责实况转播，行动也十分迅速。

    【召唤技能：契约刻印】

    米菈的手心发出淡淡的光芒，全身就浮现精灵王的庇护纹。那鲜明地显示这与过去的召唤契约不同，凸显这次的契约格外特别。

    感觉起来宛如有另一个身体，同时让人超越以往地意识到自己的身体，难以形容的感受十分不可思议。

    米菈与安露蒂娜两者间产生的缘分彼此连结，透过精灵王的庇护依偎似地溶入米菈全身。

    「喔喔……成功啦！」

    尽管为前所未有的体验感到惊讶，米菈依然自觉他与安露蒂娜的联系顺利溶入身体之中。过去没有任何选择，但现在只要意识到水精灵，就会浮现温蒂妮与安露蒂娜两人的形象。

    如精灵王所说，他不受到温蒂妮的契约影响，成功和安露蒂娜缔结了契约。

    同属性双重契约自己肯定是第一个成功，米菈开心到原地蹦蹦跳跳。

    「啊，米菈小姐，声音会……！」

    瞬间，华兹兰贝尔慌慌张张地摀住米菈的嘴。下一刻，一名冒险者居然从面向空地的建筑物屋顶探出头来一探究竟。

    他似乎是听见了米菈的声音。

    冒险者盯著空地看，却看不见米菈等人；不过他疑似感觉到了什么，开始仔细地凝神细看。

    相较之下，米菈三人则是在角落屏住气息。

    要是在这里被发现就麻烦了。众人寻找的水精灵被精灵女王藏了起来，甚至还缔结了契约。这件事若是被女冒险者们知道，后果肯定不堪设想。

    米菈浑身颤抖，麻烦华兹兰贝尔发动完全隐蔽。那是能回避所有感应能力的犯规级招式，也因此有使用时间限制。

    完全隐蔽使任何人都感应不到米菈三人的存在。也许是成功奏效，冒险者不久之后就消失了。

    「呼……抱歉抱歉，老朽一不小心就太开心了……」

    米菈小声道歉，用《生体感应》确认周遭。看到疑似冒险者的反应消失后，这才委托华兹兰贝尔从完全隐蔽切换回光学迷彩。

    「啊啊，精灵王陛下，玛黛儿大人！」

    就在这段时间，精灵网路也开通了。安露蒂娜听见精灵王及玛黛儿的声音，感动不已地崭露笑颜。华兹兰贝尔也在一旁愉快地微笑。

    这下，安露蒂娜终于不会被排除在外了。

    她想必开心不已，不只和精灵王与玛黛儿，还透过精灵网路跟桑蒂雅以及就在一旁的华兹兰贝尔聊了起来。

    这时的米菈听不见他们的对话。

    虽然以精灵网路一概而论，不过其实现在有两种网路。精灵王与玛黛儿偷看米菈的模样，跟他对话的特殊线路，以及精灵间通话用的精灵专用线路。

    这条精灵专用线路，是精灵王以增广见闻的名义擅自开通的，并没有与米菈连接。只是，要是连接的话，平常会变得非常吵闹，因此不连接反而比较正确。

    顺带一提，精灵间若是有事情想找米菈，会请精灵王或玛黛儿代为转达。

    安露蒂娜接受这一连串说明时，对米菈来说只是一段寂静的时刻。而刚学会新召唤术的米菈不可能忍耐得住。

    「那么，既然契约完美成功，能否告诉老朽安露蒂娜的能力吶！？」

    他不知道精灵们在线路背后说些什么，但最重要的是，接下来安露蒂娜能派上用场的能力。米菈迫不及待地追问安露蒂娜。

    「啊，说得也是。要先说那个才对呢。」

    看到米菈露出疯狂的笑容问个不停，安露蒂娜回想桑蒂雅及华兹兰贝尔缔结契约时的情境，重新转向米菈，说明自己的能力。

    安露蒂娜说明的能力，果不其然和米菈的战斗特化型温蒂妮大相径庭。

    首先，安露蒂娜最擅长的能力是潜水。初次见面的那一天，她就是用这个能力带米菈潜进湖里。效果是连同范围内的一切，使水压无效下潜到任意深度。

    安露蒂娜说，即使水深十公里也没有问题。水深十公里是未知的世界。虽然不太起眼，可是跟华兹兰贝尔一样，可说是相当突出的能力。

    此外，她也不擅长战斗，但在防御方面颇有心得，也说了几样招式。

    其中，水膜的能力特别强大。效果是直接以高度压缩的水展开薄膜，构造简单性能却非比寻常。

    熟知安露蒂娜的华兹兰贝尔说，不只对物理和魔法有效，对于火焰及热能更可以发挥绝大的防御性能。重点在于高度压缩。由于压缩了大量的水，因此已经证实能够挡下炎龙的龙息了。

    说起这件事的同时，安露蒂娜面露苦笑。炎龙、华兹兰贝尔及安露蒂娜之间过去发生了什么事情，可能只有当事人明白。

    此外，她唯一的攻击手段，是将对方关在高压水球中压扁。

    「嗯，老朽大致理解了！了不起吶，令人雀跃不已啊！」

    安露蒂娜的能力似乎以操纵水压为骨干。不愧是优秀能力多样性的既有精灵，全都是米菈不知道的效果。能跟这种精灵缔结契约，米菈的心情现在开心到最颠峰。

    「海底遗迹与沉船……冒险舞台一口气增加了啊！」

    米菈说的海底遗迹与沉船等，和大海相关的谣言与故事在这个世界也不胜枚举；可是，追查的方法却极为有限。而具有安露蒂娜这种能力的水精灵，以及能使用类似法术的术士协助可说是不可或缺。即便如此，这种存在也不常见。

    因此在这个世界，到处都是尚未有人手触及的海底浪漫。

    米菈幻想全新的冒险舞台，说「今后也请多多指教。」用力握了握安露蒂娜的手。

    「抱歉让汝特地跑这一趟吶。汝要如何回去？需要老朽请华兹兰贝尔直接送汝到城外吗？」

    目的成功达成，之后只要让安露蒂娜不被冒险者们发现，回到原本的住处就好。至于方法，用华兹兰贝尔的能力隐藏安露蒂娜，将她带出城外最为确实。

    米菈原本这么想，安露蒂娜却说「不用，在这里也没关系。」回答他。

    「刚才我躲的地方是一条巨大的地下水路，好像遍布整座城市的地下。我稍微探索了一下，发现连通到城外的河川，所以能从那里出城。」

    安露蒂娜望向脚边，回答完全没有问题。

    「喔？地下水路，原来如此吶。」

    想起来，来到这里的时候安露蒂娜也在地底，而且还从小水沟渗漏出来。换句话说，那时的水沟和地下水路相连。既然是水精灵，的确能神不知鬼不觉地从水路轻松离开。

    但是米菈忽然想到，地下水路是什么。

    「话说回来，那与下水道有何不同？」

    下水道是各种污水及废水混杂的地方。要是得经过那里，还是请华兹兰贝尔送她出城比较好。米菈这么想开口提问，安露蒂娜就说没有那回事。

    「那边没有特别脏呢。」

    她不加思索立即回答，简洁地解释了地下水路的状况。

    安露蒂娜发现地下水路时，似乎完整调查了一遍，看能做为逃走路径利用到什么程度。她说，水精灵只要与水相连，就能感应到水的周边区域。话虽如此，倒也不是无远弗届，范围基于擅长与否有个人差异。即便如此，一个城市的大小也十分足以看得见&#12539;&#12539;&#12539;。

    居然有这种能力。米菈听到刚才说明中没有的能力吃惊。安露蒂娜则说只要是水精灵，大多都做得到，她才以为没有必要特地解释。

    而她利用这种能力，得知了地下水路的特殊性。

    安露蒂娜说，地下水路从大河的上游引水注入，并排到下游。此外，水路内还有好几处涌出水的地方，之后就只混杂了一点雨水。没有污水流进那里，水质乾净到不像是人类城市的地底下。

    另外，水路在充满封闭感的同时，构造异常地错综复杂。安露蒂娜说，就像是水路中有水路经过一样。

    除此之外，水路整体昏暗又布满青苔，乍看之下不像是有人进出的地方，就算有也经过巧妙地伪装。只是，距离现在地区东北方的位置，有一个没长青苔的地方，那附近说不定有密道。

    「想起来真不可思议，人类究竟是为了什么建造这么宽广复杂的水路呢？」

    乍看之下没有做为输水道使用的痕迹，若是为了排放雨水，也没有必要盖得这么复杂。从青苔的状况来看，除了一小部分之外没有人使用。不是下水道，规模却大到涵盖整座城市。

    「嗯……确实如此吶。不晓得究竟有何意义。」

    这座地下水路究竟是谁，为了什么而建造的？听到安露蒂娜的疑问，米菈也纳闷地歪头，想不到任何答案。

    「那么，米菈小姐。谢谢你。有需要再召唤我喔。」

    「老朽才该道谢。今后请多多指教吶。」

    道别后，安露蒂娜就从水沟进入地下水路，返回原本的住处。来的时候虽然十分仓促，但她说回程要慢慢观光，看起来期待不已。

    此外，边观光边回去似乎是精灵王与玛黛儿的要求。两人非常想透过安露蒂娜的视角享受旅游。

    「华兹兰贝尔也辛苦了吶。啊啊，还有明日得和怪盗对决，届时说不定会需要藉助汝的力量。」

    米菈在送还华兹兰贝尔之前这么说，他就说自己已经听精灵王说过了，干劲十足地回答「包在我身上。」对方如果是怪盗，纯粹战斗力之外的要素势必也很重要。华兹兰贝尔心想既然如此，格外特殊的寂静能力一定可以大显身手。

    米菈也认为华兹兰贝尔能成为自己的致胜王牌。

    「那么，稍后再见了吶。」

    「好的，我知道了。」

    说完明天见，米菈便送还华兹兰贝尔。然后他想差不多快到跟所长约好的时间了，迈开步伐走向会合地点。

第十三卷 后记

    那么，这里是后记。

    令人感激的是，这是第十三集！

    这次的封面是夜景。一如往常，藤ちょこ老师的插画真是太赞了呢……

    顺带一提，藤ちょこ老师的第二本画集《彩幻境》正在发售中！

    除了《贤者弟子》的封面之外，还有许多美丽的插图，请务必买来欣赏！

    不仅如此，すえみつぢっか老师负责的漫画版也发售到第六集了。这边今后也请多多关照！

    就是这样，各位拿到这本书时……应该说拿起这本书的时候，就已经在书腰上看到了才对。

    终于……这部《自称贤者弟子的贤者》终于决定电视动画化了！

    没错，就是动画化。就是动画化啊！就是在电视上播放的那个动画！

    我想像的世界，竟然会用从小看到大的那个电视动画重现！

    哎呀，我居然来到了这么厉害的地方，有种不真实的感觉。我现在就忍不住期待看到会动会说话的米菈了。

    关于详细细节，似乎会日后发表。

    不论如何，能来到这里全都得感谢支持本作的各位读者。

    真的非常谢谢大家。今后也请多多指教！

    呵呵呵……动画化……唔呵呵呵呵呵。

第十三卷 插图


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
更多精彩热门日本轻小说、动漫小说，尽在轻小说文库(Www.WenKu8.Com)