本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
﻿

诸天轮回转生
作者：天雨沐
简介：
第一世，转生成为普通世界蜜獾，大业未成，半路崩卒
第二世，转生成为笑傲青城炮灰，狠心练辟邪，成功逆改天命
第三世，转生成为变异大蛇，噬血兰，破极限……
第N世，转生成为乱世山村草民，逆袭成为开国皇帝
第N+1世，转生成为秦时美人，以女子之躯，无敌天下……
第N+N世，转生成为普通草木，开创图腾之道，引领文明演化崛起……
我赵高，定要一步一步成为至高
PS：涉及世界有笑傲、狂蟒之灾、圣墟、大唐双龙、完美、秦时天行、遮天、斗破、诛仙、聊斋、吞噬、凡人、西游记、魔幻手机、水月洞天……

第1章诸天轮回转生系统
无尽黑暗的神秘空间中。
一颗透明且虚幻的小光球，正静静漂浮在这里，也不知存在多久。
淡淡的微弱意识波动，悄然从中传出。
“原来……我已经死了！”
“这就是死亡后的感觉吗？当真奇怪而特殊！”
“居然还会有清晰自我意识存在！”
赵高暗自想道。
心中对此疑惑不已，对一切都感觉到新奇。
哪怕没有眼睛这种器官存在，他也能够感受到，在周围那无尽的黑暗区域中，隐藏着数之不尽的彩色光点。
有的光点明亮，有的光点黯淡，且色彩也有所不同。
但却全部都被迷雾遮掩，感知不真切。
“那些光点，又是什么东西？”
“这里又是哪里？”
就在这时。
一道道神秘信息流在他的生命本源小光球中流转，由晦暗变得明亮，最终互相交织变化。
组合成为一道展现于他生命本源中的虚幻光幕。
【诸天轮回转生系统】
名称：赵高
性别：无
种族：能量体
轮回世界：无
初始身份：无
本命天赋：无
轮回转生点：无
“诸天轮回转生系统？”赵高暗自喃呢低语，忽然间，一股信息流从中涌出，汇入到他的自我意识中。
“只要轮回转生点足够，那就可以无限制轮回转生？！”
“不仅能选择轮回转生的世界级别，还能够获取到不同级别的初始身份。”
“投入轮回转生点越多，世界越高级，身份越出色。”
“而且每一世轮回转生，在死亡之后，都能够将此世所拥有的能力，自主选择其一，永久固化成为下一世的起始天赋。”
“一世不行，再来一世？！”
明悟如此消息。
赵高心中是非常震撼而惊讶。
这意味着哪怕初始状态再怎么糟糕低等，只要轮回转生的次数足够多，永久获取到的本命天赋足够多。
未来总有某一世。
他能凭借数量足够多、且种类丰富的众多天赋，成仙作祖，不老不死，不朽不灭，永恒长存。
前提是，他不会因为记忆太多而疯掉。
阴谋，暗算，欺诈……。
赵高只是本能想了一下，就不在意了。
反正现在他早已经死了。
假如真的能够多活一世，那都是大赚，根本不需要去考虑谁会用这个来戏弄暗算自己。
“只是……我现在轮回转生点根本没有，如何开启第一次轮回转生？”
对于这一点，赵高有些茫然。
诸天轮回转生系统也没有任何反应。
“如何将其正常启动？”
化作虚化透明小光球的他，静静漂浮在这处神秘莫测的地方，仔细思考对应的解决办法。
“不知能否轮回转生到我死亡之前生活的世界？”
想到这种可能性的时候。
赵高突然感应到，在下方黑暗区域中，有一粒极其渺茫微小的黯淡光点，与他出现了牵连感应。
下一时刻。
【诸天轮回转生系统】化作一道光幕，将他的生命本源包裹，顺着牵连感应，凭空投射入其中。
……
……
芳草萋萋，野朵朵。
荆棘丛生而苍翠繁茂，河流蜿蜒而迂回曲折。
这是一片人迹稀少的辽阔原始大草原，野兽嚎叫，昆虫嘶鸣，各类禽鸟腾空飞舞，鱼虾龟鳖水中遨游。
生机盎然，鲜明生动。
而在某一处树根下方地洞中，一只成年蜜獾正静静趴在那里，眺望向不远方。
母狮群出动，狩猎瞪羚。
河岸边，斑马群与野牛群开始躁动不安，纷纷下意识跑远一些，然后停下来，仔细观察狮群的狩猎。
而在周围的繁茂荒草丛中，隐约可见一只又一只鬣狗的身影。
这完全是一幅普通大自然场景。
“第一世轮回转生，没想到，竟然会轮回转生成为一只蜜獾。”赵高暗自感叹出声。
当了好几年的蜜獾，它早已经习惯了。
意识一动，属于【诸天轮回转生系统】的那道虚幻光幕，凭空投射显化在它的意识当中。
展示出它现在的生命信息情况。
【诸天轮回转生系统】
名称：赵高
性别：雄
种族：蜜獾
轮回世界：次元空间
初始身份：炮灰
本命天赋：无
轮回转生点：九
当真正开启轮回转生之后，有关于【诸天轮回转生系统】的更多信息，自行启动并传导出来。
为赵高所知晓。
“轮回世界，分作最低等的次元空间，再到次元位面、小世界、小千世界、中千世界、大千世界以及起源世界。”
“而转生初始身份级别，则分作炮灰、路人、龙套、普通配角、重要配角、普通主角、天命主角。”
“七种世界级别，七种身份级别。”
“我现在都处于最低等的初始层次。”
至于启动【诸天轮回转生系统】的轮回转生点获取，赵高同样在此次的轮回转生中明了。
收集众生心灵愿力，就可自行转化成为轮回转生点。
自身名望越高，影响力越大，影响范围越广，轮回转生点就能获取到越多。
“吸纳众生愿力，为我逆天改命。”赵高暗自感叹出声。
那双乌溜溜的明亮兽瞳中，充满了喜悦与兴奋。
虽然它现在轮回转生成了一只普通的蜜獾。
但是它并不在意，此世不行，那就重来一世。将来某一世，总有走向成功的时候。
一阵微风吹来，带来了蛇类身上特有的气味。
“嗯？！”
“有辣条！”
“还是自备调料的辣条！”
仅凭那些微弱气味，现在作为一只蜜獾的赵高，就能够清晰判断出来，气味的来源，属于一条母蛇。
而且还是一条带有剧毒的母蛇。
那双乌溜溜的眼眸当中，不自觉充满了亢奋与喜悦。
它几乎没有任何迟疑，直接从地面上站起身，迈动四只爪子，走出藏身的地洞。
猛力吸动鼻子，仔细嗅着空气中若有若无的气味。
很快就锁定明确方向。
“自带调料的辣条在那里！”赵高抬起头，扭头看向自己右侧的青翠草丛，眼神发亮。
“正好今天还没有开饭，送上门的食物，不要白不要。”
它迈起四只爪子，兴冲冲向气味传来的方向跑去。
第2章第二世
第2章第二世
等到来到气味传来的野草丛时。
赵高刚伸出爪子，拨开面前的野草，用脸探草丛。一道粗壮蛇影便张大嘴巴，向它噬咬过来。
它下意识向后闪躲了一下。
但没有躲过去，被那道成人手臂粗的眼镜蛇噬咬在肩膀上，狠狠向它体内注射毒液。
赵高伸出爪子拽了拽，发现拽不下来。
它也就没有在意，直接往地面上叉开腿一坐，一双前爪死死抱住那条粗壮眼镜蛇的身子。
“啊呜……！”
张开生满尖牙的嘴巴，一口啃咬在眼镜蛇的身子上。
甩动脖子，一撕拉，将蛇皮撕扯下来一部分，露出下方的鲜嫩蛇肉，看着蛇肉，赵高嘴角流出了饥饿的口水。
“新鲜的辣条，还随身自带调料包……。”
顾不上去擦拭嘴角的口水。
赵高张大嘴巴，就这么啃咬上去，撕咬下来一口新鲜蛇肉，在口中不停咀嚼。
“很有弹性，还有嚼劲。”
随意咀嚼几下，它就将其囫囵吞咽下肚。
然后再度撕咬蛇肉啃着吃。
被当做辣条啃着吃的那条眼镜蛇，此刻都快要气疯了，生满毒牙的蛇吻死死咬在赵高的肩膀上。
拼命向它体内注射毒液。
但那家伙完全不管不顾，就这么抱着它的身子直接生啃，吃的非常欢快。
完全不在意它是不是在咬它。
一条眼镜蛇，一只蜜獾，就这么互相纠缠起来。
……
……
大约过去了十多分钟后。
正啃着吃辣条的赵高忽然感觉有点儿精神困倦，它张嘴打了一个哈欠，双爪将怀中的辣条抱紧。
往边上草丛中一躺，准备先睡一觉。
准备一会儿睡醒了再接着吃。
“等会儿睡醒吃饱后，就去调戏调戏几只母狮子，逗几头野牛玩玩，看看还有没有嚣张的家伙。”
就在这时。
赵高听到一阵阵马达的轰鸣声从远处传来。
它身体本能产生了怒气，那声音吵到它的睡觉了。随即张开嘴巴，向马达声音传来的方向喝骂一声。
“给爷滚，不然咬死你们！”
话语从口中传出来，就变成了蜜獾的怒吼声。
“砰……！”
一声清晰枪响声传来。
轮回转生成为蜜獾的赵高，当即向后仰头摔倒，身躯四肢抽搐不断，额头上的血洞血流不止。
很快就没了生息。
……
……
一阵轻微的晕眩感传来。
等到赵高再度恢复自己的清醒自我意识时，他发现自己重新回到那一片神秘莫测的黑暗地带。
无可计数的光点，在下方周围的黑暗迷雾中闪耀。
或明亮，或黯淡，色彩不一。
“原来……那些光点，代表的是不同的世界。”赵高通过第一世的轮回转生，对此了解明悟。
“若是如此说来，光点越明亮，岂不是代表着世界越高级。”
正在思考事情的赵高，忽然感应到【诸天轮回转生系统】出现新的变化。
他意识一动，打开系统的虚化光幕。
只见上面弹出一列新消息。
【当前轮回转生已死亡，正在结算中……】
片刻之后。
又是一列新消息自动弹出来。
【自选获取下一世轮回转生天赋】
【可选目标：【仇恨追踪】、【普通毒素免疫】、【皮糙肉厚】、【记仇不死不休】、【敏锐嗅觉】……】
赵高仔细浏览观察一遍。
发现可选目标，全部都是与蜜獾有关的东西，没有任何例外。
“普通毒素免疫！”
赵高当即做出自己的选择。
下一时刻。
虚幻光幕上显示出它第一世轮回转生的死亡经历，定格在它第一世的轮回转生尸体上。
“嗤嗤嗤……！”
一道道神秘幽光，从光幕尸体中流转出来。
没入到赵高的生命本源中。
不一会儿，赵高就发现自己的生命本源，似乎变得凝实了一点点。
但又好像与之前没有什么差别。
不过最为明显的一点，就是在他的生命本源中多出了一道黑色光影。
由内而外，扩散出来。
好似日冕层的光晕特效，将他自身的生命本源整体笼罩在内。他知道，那就是他第一世轮回所获取到的天赋——普通毒素免疫。
再度打开【诸天轮回转生系统】，赵高开始仔细思考观察。
【诸天轮回转生系统】
名称：赵高
性别：无
种族：能量体
轮回世界：无
初始身份：无
本命天赋：普通毒素免疫
轮回转生点：九
“若将轮回转生点多投入【轮回世界】中，则下一世的转生世界级别会得到提升。”
“可若是将轮回转生点多投入到【初始身份】里面，则下一世的身份起点层次就会提升。”
“而且还要考虑刚出生就夭折的意外情况。”
分析思考各种可能性。
很快，赵高心中就有了一个合适的分配方案。
“【轮回世界】分配五点，【初始身份】分配三点。”
“留下一点，作为东山再起的后手。”
随着赵高真正做出决定。
下一刻，通过第一世获取到的轮回转生点，开始按照他的意念进行分配，确定好下一世的轮回转生开始方式。
当轮回转生点分配完毕。
【诸天轮回转生系统】再度化作一道光幕，将赵高的生命本源笼罩在内，开始急速下坠。
掩映在神秘迷雾当中的某一个微弱光点，出现牵连回应。
迷雾凭空消散，微弱光点在赵高的生命感知中极速放大，最终投入其中，好似一滴水滴落到一片汪洋中。
将他彻底吞没吸收。
……
……
酷热的天气，晒的人头晕脑胀，草木萎靡。
凹凸不平的宽敞泥土道路上，一行携带利剑的江湖人员骑着马，风尘仆仆而行，身后扬起大片的细碎灰尘。
不过片刻时间。
前方隐约可见一座简陋茅草茶棚映入眼帘，还有一些人影正在附近走动，看起来像是在吃茶。
“格老子的，这天气热死老子了！”
余人彦伸手抹了一把额头上的汗水，心中越发烦躁。
使劲甩动手中的马缰绳，加快速度，直奔向前方视野中出现的茅草茶棚，打算吃些茶水歇息歇息。
而跟随在其身后的某一个络腮汉子，眼神突然一变。
第3章觉醒
第3章觉醒
再一次从胎中之迷内部清醒过来的赵高，属于这一世的所有记忆信息，自然而然与他的主意识融汇在一起。
没有丝毫异常与桎梏存在。
因为这本来就是自己，是第二次轮回转生后的自己。
“这一世，我叫赵三浪。”
“青城派，余人彦，余沧海……。”
“怎么感觉有点儿熟悉，好像在什么地方听到过，还有那什么福威镖局林家。”
仔细思考了一会儿。
赵三浪再度用意识打开【诸天轮回转生系统】的虚幻光幕。
【诸天轮回转生系统】
名称：赵三浪（赵高）
性别：男
种族：人族
轮回世界：次元位面
初始身份：炮灰
本命天赋：普通毒素免疫
轮回转生点：一
当赵三浪自身的主意识从胎中之迷中苏醒过来后。
属于他上一世获取到的天赋【普通毒素免疫】，以及【诸天轮回转生系统】，才随着主意识一同觉醒再现。
倘若主意识没有苏醒。
那么所有前世获取到的天赋能力，以及【诸天轮回转生系统】，都不会显化，处于沉寂状态。
这是躲避世界意识与天道自动清理异常变数的保护方式。
“当主角出现，天机自然混乱，被动保护主角成长。”
“唯有如此，异常变数才能够安然无恙的存在，不会被世界意识与天道刻意针对处理掉。”
赵三浪通过对这两次的轮回转生经历，结合【诸天轮回转生系统】的信息，他有了这样的明悟与了解。
“本土主角出现，天机自然混乱。”
“如此我才能从胎中之迷中苏醒再现。”
“可若是未来某一天，我直接将初始身份提升到主角的级别呢？会不会从一开始，就没有胎中之迷的存在？”
……
静静思考了一会儿。
眼见他们这一行人距离那一座茅草茶棚越来越近，赵三浪心中若有所思。
“若我没有记错的话！”
“接下来，余人彦连同我这一行人，全部在此地扑街身亡。”
“此地危险，需尽快撤退。”
赵三浪眼神闪烁不定。
他悄悄动用内力，震动自己的肠胃部位，刻意制造出肠胃不舒服，想要去解手的意外。
“咕咕咕……！”
腹部响起一阵阵奇怪的声音。
赵三浪顺势伸手捂住自己的腹部，急忙出声向前方的领头汉子喊道：“少掌门，俺肚子串稀，要去解一下手。”
“就你屎尿多，自个儿去处理去，离远点儿，别让气味飘过来。”
余人彦骂骂咧咧说了一句。
他头也不会，带头骑马直奔向那茅草棚。
“哎，好嘞！”赵三浪连忙低头哈腰应了一声，当即调转身下马头，向边上的小道跑去。
马蹄肆意翻飞，身后尘土飞扬。
赵三浪刚开始还用手捂住自己的腹部，单手驾驭身下马儿，向远方快速跑去，主动远离那一间茅草屋。
一直在离开余人彦等人的视野范围后。
他这才开始疯狂甩动马缰绳，改道直奔向福州城所在的方向。
“你们自个儿留在这里被主角砍吧，我可不想陪着你们去送死。”
“毕竟我现在可是连龙套都不如的小炮灰。”
……
……
在即将到达福州城的城门口时。
赵三浪下了马，将马藏在附近的树林中，就连自己现在身上穿着的青城派普通弟子服饰，也被他给顺手脱掉。
然后将其悄悄隐藏在附近另外一株大树的繁茂树枝间。
“东西先藏在这里，一会儿再利用。”
解开发带，改头换面，伪装了一下自己的外貌。
赵三浪便直奔向福州城的城门口。
“我若是没有记错的话，我记得华山派掌门岳不群好像也偷偷摸摸潜入到福州城内部。”
“试图趁机谋夺福威镖局的《辟邪剑谱》。”
“过去时间太久了，毕竟已经轮回转生不止一次，有些东西记不太清楚了……。”
心中仔细回忆思考之际。
赵三浪也是光明正大的进入到福州城内部。
就他现在这身份，活脱脱一副普通路人模样，完全不引人注意，根本不值得别人丝毫关注跟踪。
“小透明也有小透明的好处，不会引人瞩目。”
“许多事情做起来也就方便了许多。”
一路前行，赵三浪表情自然无比。
他来到一家卖包子的铺子附近，伸手摸出十几文钱，买了几个肉包子，让卖包子的做了一笔生意。
如此，他这才刻意改变自己的口音，向卖包子的人打探问路。
“小哥，这向阳巷在什么地方？”
卖包子的男子刚刚做了一笔生意，心情正好。
听到刚才买包子的人问话，顿时没有丝毫迟疑，伸手向主干道大街斜后方的位置一指。
直接出声指点起来。
“向那里走，第一个路口左拐，到第三个路口右拐。”
“再走个三十来丈，拐道的那条小巷就是向阳巷。”
“多谢小哥！”赵三浪向卖包子的男子倒了一声谢，然后调转方向，按照刚才的指路方位，直奔向向阳巷而去。
赵三浪吃着手中的肉包子，很快就来到福州城内的向阳巷。
他目不斜视，顺着道路一直前行。
眼角的余光却始终悄悄扫视向阳巷的两旁建筑物，寻找林家的废弃老宅院。
不一会儿。
一栋悬挂有【林府】牌匾的废弃老旧豪宅便映入眼帘。
厚重的朱红大门，被紧紧关闭着，上面还用锁链缠绕，上了锁，屋檐角落处，还能够清晰见到有蜘蛛网的存在。
显然这栋宅院已经许久未曾开启过。
“也不知现在岳不群究竟在什么地方？”赵三浪暗自思考，小心谨慎：“还是先不要直接动《辟邪剑谱》为好。”
“万一恰好岳不群也来林家老宅附近转悠呢？”
他一直向前前行，来到一处无人区域。
扭头看了看周围，然后提气跃起，翻越过林家老宅院的院墙，进入院子内部。
找了一处略显干净的阴凉地，赵三浪坐了下来。
顺势倚靠在身后的粗壮柱子立柱上，将手中剩下的肉包子全部吃干净，然后眼睛一眯，开始睡午觉。
看起来，就像是路过这里，准备找个地方休息一会儿。
第4章辟邪剑谱
第4章辟邪剑谱
没过多长时间。
赵三浪就真的睡着了，还轻微打起了呼噜，演戏演的异常逼真。
……
……
时间流逝，气温渐凉。
等到赵三浪午觉睡醒之后，发觉已经到了半下午，天上的日头也不是那么过于酷热。
“已经过去这么长时间，纵然岳不群之前真的在林家老宅院附近，想必也早已经离去。”
“福威镖局那边，才是岳不群主要暗中盯梢的目标。”
确认现在不会有任何危险之后。
赵三浪这才从地面上站起身来，伸了一个懒腰，然后转身来到林家老宅院的佛堂内部。
看了一眼悬挂在墙壁正面的画像。
顺着画像的手指方向，他再度扭头看向斜上方的房屋梁柱结构。
“这一世的修炼根骨资质，实在是太平庸差劲了。”
“想要快速通关这里，就只能主修《辟邪剑谱》，在极短时间内快速变强，尽量多捞取一些轮回转生点，为下一世打好基础。”
“生命能够重头再来，就是不需要顾忌太多。”
“许多事情与想法可以大胆去尝试。”
抬头看了看房屋梁柱与地面的高度距离。
赵三浪暗自估算一番，发觉自己可以上去后，也就没有去寻找工具。
他稍稍退后几步距离。
然后短暂助跑，同时提起体内的内力，用力向上方跳跃，在半途中踩踏立柱二次借力。
左手探出，一把抓住梁柱，将自己吊在半空中。
“差点儿就上不来了，好弱的内力……。”赵三浪暗自感慨一番，现在的他，是真的弱。
不愧于炮灰的初始身份。
属于真正的江湖菜鸟，连被林平之砍死的余人彦都远远不如。
稍微缓了一口气。
赵三浪双手同时抓住梁柱，用力爬上去，一眼就看到隐藏在梁柱上方的一个蒙了灰尘的包裹。
他半蹲在梁柱上，伸手取来包裹，将其打开。
露出隐藏在内部的和尚袈裟。
展开袈裟，寻找到记录在内部的《辟邪剑谱》真本经文，一边暗自阅览，一边强行默记背诵。
如此连续数十遍，确认自己能够倒背如流。
没有记错任何地方与遗漏之处。
然后双手掌心内力一吐，互相一搓，将手中的袈裟直接撕碎，销毁掉《辟邪剑谱》的真正配套内功心法。
“有关于《辟邪剑谱》的七十二路剑招，如今整个青城派内部的正式弟子，基本上全部都练熟了。”
“真正的内功心法，就只有我拥有。”
“以炮灰级别的初始身份而言，根骨资质普通又平庸，甚至可以说是差劲。《辟邪剑谱》的内功心法，是此世我唯一能够崛起的东西。”
在没得选择的情况下，赵三浪果断下定决心。
此世就修行《辟邪剑谱》。
手脚麻利销毁掉这里的残留痕迹，他从横梁上跳下来，又将那副画给毁掉，将这座佛堂弄的更加破败不堪。
随后从另外一个方向悄然离开林家老宅。
来到外面的巷道中，赵三浪就像是一个路人一样，很是自然的向城外走去。半途中，他还见到面色有些惊慌的林平之一行人。
站在人群中，他看向林平之离去的方向，心中了然。
“这会儿才回来，看样子是才把余人彦等人的尸体给隐藏处理掉。”
“那么接下来就该我出场了。”
他微微低垂下头，任由散乱的发丝遮挡住自己的脸庞。
尽量隐藏自身向城外走去。
运用炮灰初始身份的普通大众平庸性，毫不起眼，赵三浪就这么无惊无险的离开福州城，再度回到之前的小树林内部。
“嗯？我的马呢？！”
来到这里，他突然发现自己的马不见了。
也不知是自己挣脱绳子跑掉了，还是被猛兽给捕捉抓走，亦或是被某个小毛贼给顺手牵羊带走。
“娘希匹，哪个龟儿子干的好事？”
赵三浪暗自咒骂一句。
扭头看了看周围，确认周围只有自己一个人存在。
他这才提起内力，顺着树枝快速攀爬上树冠，将隐藏在其中的青城派弟子服饰等东西取下来。
手脚麻利给自己重新更换穿戴整齐。
左手拿着剑，又离开此地，去往那一处路边茶棚附近，也就是余人彦被杀的地方。
等到他步行来到这里时，天都已经黑了。
周围更是一个人影都没有。
“要不是割了之后，需要一段时间耐心养伤，如今根本没必要回到青城派内部。”
赵三浪暗自嘀咕一句。
随后直接走进空无一人的茶棚内部，随意寻了一个角落呆着，然后认真阅读参悟起《辟邪剑谱》的内功心法。
……
……
不知不觉中。
一整夜的时间，很快悄然而过。
对于《辟邪剑谱》内功心法的参悟了解，赵三浪已然了然于心，知道该怎么去修炼这部特殊内功。
“此功法的重点与难点，在于那狠心一割。”
“只要能做到这一步，《辟邪心法》的修炼入门，将毫无难度，非常容易就能上手修炼。”
彻底明悟这一点，赵三浪这才从茶棚里面站起身。
然后拔出随身精钢铁剑，使出青城派内部弟子会的普通剑法，在茶棚内部纵横劈砍，留下一道道剑招痕迹残留。
做好这里的后手证据，赵三浪又果断转身离开此地。
待走到从青城派来时的方向道路上时。
眼见周围无人，他拔出手中剑，对准自己的下半身，然后狠狠一剑刺下去，主动完成修炼《辟邪心法》的前置必要条件。
“哦嘶唔……！”
赵三浪面色陡然一阵发白，手中长剑都软软的有些拿捏不住。
就这么直接掉落在身旁的泥土地面上。
伴随着血腥气味散开，一股强烈的酸爽剧痛，从身下传来，疼的他眼冒金星，精神恍惚。
不过很快就被赵三浪强忍下来。
他颤抖抬起右手，调动内力，快速在伤口周围点穴止血，然后一把将切下来的肉抓出来随手扔掉。
捡起掉在地上的长剑，当做拐杖使用。
就这么顺着道路向昨日来时的方向继续走去。
“余人彦都死了，同行的我，又怎能完好无损。”赵三浪目光幽冷：“希望这个苦肉计有用。”
第5章内功版生化改造
第5章内功版生化改造
直到日上三竿之际。
赵三浪通过地面上的微弱震动，察觉到有人骑马在向这里靠近，而且还不止一个人。
“算算时间，也该到了余沧海带人过来的时候。”
他苍白着脸色，从主干道路上走下去。
来到路边的林子附近，小心翼翼倚靠坐在一株野槐树的树干上，眼眸微闭，做出一副受伤不轻的虚弱模样。
不多时，马蹄声越发清晰响亮。
通过眼角缝隙的余光，赵三浪瞥到正是余沧海一行人，口中开始微微痛苦低吟出声。
却又像是在故意压制着什么。
“有血腥味，什么人在哪里？”余沧海双手一拉马缰绳，双眼霍然看向气味和声音传来的方向，突然眼神一凝。
通过树叶缝隙，他看到了熟悉的门派弟子服饰。
“过去看看是怎么一回事。”
听到掌门吩咐命令。
身后侧面骑坐在马背上的罗人杰，直接翻身下马，快速蹿进右侧林子中，以手中剑鞘拨开树枝。
一眼就看到一个熟悉的人影映入眼帘。
“赵三浪，是你！”罗人杰见状，急忙靠近到赵三浪身边，出声喝问道：“你不是和少掌门他们先走一步去福州城吗？”
“为什么你在这里？少掌门他们人呢？”
不等赵三浪回应话语。
身后骑坐在马背上的余沧海，陡然快速靠近过来。
双眼快速一扫赵三浪身上的伤势，眸子顿时微微一缩，显然已经看出来什么，知道他受到什么样的伤势。
“格老子的，快说，是谁把你给阉了？”
“还有少掌门他们现在在哪？”
“禀掌门，是福威镖局的人……动的手。”赵三浪惨白着脸色，虚弱无力的低声说道：“弟子……弟子和少掌门他们，在和福威镖局的围攻厮杀中走散了，现在也不知道怎么样……。”
“福威镖局，竟然好大的胆子！”余沧海听闻此言，面色一怒，本就不高的身子，此刻看起来像是一个暴怒的矮猴子。
心中担忧自己儿子的安危，恨不得现在就杀到福州城内部。
当即果断转身离开此地。
“留两个人带上赵三浪去救治。”
“其余人，快马加鞭，随本掌门立即前往福州城寻找救援少掌门。”
“是，掌门！”众青城派弟子齐声回应。
随后整个队伍再度分开，大部分人跟着余沧海快速离开此地，直奔福州城而去。仅有两个年纪轻，功力弱的弟子留下来。
两人来到赵三浪的身边，将他抬起来。
然后骑马护送着跟随在后方。
“这一关，算是过了。”赵三浪眼眸低垂，口中痛苦低吟，心中分心想着事情：“若是刚刚说出余人彦已经死了的消息，说不定我会被暴怒冲心的余沧海一掌打死。”
“最近一段时间，还是远离余沧海，省得触霉头。”
“只需等候我伤势恢复……。”
……
……
一段时间后。
赵三浪被安置在客栈房间内部，至于身上的伤势，也被大夫给清理一番，已经上了药，做包扎处理。
安心躺在床上养伤，两耳不闻窗外事。
他知道接下来余沧海会趁机对福威镖局发难下黑手。
趁此机会，赵三浪开始在暗中悄悄修行《辟邪心法》，利用辟邪内力加速自身伤势的恢复。
“福威镖局的覆灭，还需要一段时间。”
“在这段时间之内，余沧海不会将注意力放在我身上。只是将来一旦再见到我，难免想起余人彦，谁知道会不会被那个瘪三连累。”
“如今，算是我难得安宁的时候。”
短暂想了一会儿，赵三浪再度专注于自身的情况。
近三十年苦苦修炼出来的微弱青城派内力，在《辟邪心法》的高效转化下，很快就全部被转变成为辟邪内力。
那种内力循环速度，快的让赵三浪不敢置信。
就像是以前是在坑坑洼洼的崎岖泥泞小道上行走，如今却是在宽敞平坦的高速公路上肆意驰骋。双方差距，简直天差地别。
一股阳刚燥热感，随着辟邪内力的高速运转同步浮现而出。
却又因为没有附着根源存在。
使得这股旺盛燥热感，纷纷转变到对自身的身体影响改造中，从微观层面上调整内分泌变化。
堪称内功版生化改造人。
仅仅过去数日时间，在辟邪内力的改造影响作用下，赵三浪就发现自己的皮肤明显变白了不少。
他抬起手，细细观察打量。
注意到皮肤毛孔中生长的体毛，在接连自然脱落，而且毛孔比以前紧缩更小，显得皮肤很是细腻白皙，触感光滑。
已经比得上寻常女子的皮肤肤质。
随后，赵三浪又伸手摸了摸自己颌下的络腮胡。
结果一摸一大把，全部掉了下来，显得下巴光秃秃一片。看着手中的黑色胡须毛发，他心中越发感到惊叹。
“别的内功心法，只是在修行内力而已。”
“可这《辟邪心法》，竟然还涉及到了对身体的调控改造，促进二次发育，怪不得速度会快到那种程度。”
“而目前这种情况，还是没有服用配套辅药的结果。”
在《辟邪心法》内部，同样记载有配套加速练功的药物配方。就如同修行《铁砂掌》一样，需要用到相应配套秘药才行。
只是与《辟邪心法》相关的配套药物，全部都是虎狼壮阳大药。
属于普通人吃一口就能过阳补死的类型。
“现在先不急，至少要等到我能自己活动的时候。”
赵三浪右手五指握紧，将这些毛发全部悄悄扔到。
开始更加认真的潜修《辟邪心法》。
……
……
很快，时间一晃，又是数天时间转眼而过。
前后不到十天的时间，赵三浪身上的伤势就已经恢复的差不多了，完全不影响自己的行动能力。
伤口处，甚至连个疤痕都没有。
“想要购买那些虎狼大药，用以辅助加速修行，可是需要不少的钱财。”赵三浪穿好衣服，拿起佩剑。
从窗户处看向福威镖局总部所在的地方，目光一片冷幽幽。
“与其便宜余矮子，不如给我赵高。”
第6章夜袭
第6章夜袭
正当赵三浪准备出去搞事时，突然察觉到有熟悉脚步声在靠近这间房间，他眉头一皱，面无表情。
短暂思量片刻。
果断三两下脱掉鞋子与外套，并放下手中的佩剑。
然后重新躺回到床上。
就在赵三浪自己盖好被子的时候，房间门就被人给推开，一个青城派正式弟子打扮的年轻男子走了进来。
有些消瘦修长的身子，穿着衣服，就像是一根长竹竿。
而那张平庸普通的面容，让赵三浪很是熟悉，正是平日里在青城派内部，与自己关系还算过得去的同门裘立人。
“三浪，你现在觉得怎么样？”裘立人出声问了一句，脸庞上的表情，却看不出多大的变化。
隐隐给人一种面瘫的既视感。
“还行，现在已经不流血了，痛感也变弱了不少。”赵三浪故作一副虚弱无力的模样，随后调转话题问道：“你这次过来，是有什么事情？”
“掌门有命令传来，要你一会儿做个证人，去和福威镖局的人对证。”裘立人简单解释道：“少掌门已经死了，掌门现在非常生气愤怒。”
“其他人都死了，就你还活着，你现在就是唯一的证人。”
听到这些话语，赵三浪心中起了一些疑惑。
按照他对掌门人余沧海的了解，他根本不是一个脑子特别灵光的人，而且为人做事也不怎么讲究。
怎么会让他去和福威镖局的人对证？
这种做法，有些不太符合掌门余沧海的做事性格。
他若要谋取福威镖局林家的《辟邪剑谱》，只会想办法除掉福威镖局，杀光其他人，然后从林家人的口中撬出自己想要知道的消息。
就算得到消息之后，也会熟练杀人灭口。
“莫非是那个家伙开始怀疑什么？”赵三浪心中若有所思，本能怀疑到了岳不群的身上：“难道我那天白日的粗糙易容打扮，被岳不群注意到了？”
“岳不群心思深沉多疑，可没有余沧海那么好骗。”
赵三浪在思考着事情，暂时陷入到沉默中。
但床边的裘立人却没有想那么多，主要是他的脑子，其实也不太灵光，在青城派内部，也属于底层人物。
此刻裘立人看着赵三浪，面无表情说着话语。
“既然你的伤势已经恢复到这份上，那就自己下来跟我走。”
“掌门还在福威镖局附近等着。”
见状，赵三浪认真快速思考一番，然后重新穿起外套和靴子。
故意放慢速度，显得自己伤势恢复的不是很好。
“以我现在的辟邪内力总量，还有辟邪内力对身体的适应改造，算是初步有了逃跑的资本。”
“只是因内力不多，并不持久而已。”
“姑且跟过去看一看情况，万一是我自己猜错了呢？”
稍稍磨蹭几下，赵三浪穿好衣服与鞋子。
然后拿起自己的佩剑，跟着裘立人，一同离开这间房间。在走路的时候，他故意微微岔开双腿，让自己走路姿势变得有些奇怪。
身旁的裘立人见状，心中也不疑有他。
同样稍微放慢一些步行速度。
待来到外面的大街上，赵三浪凭借辟邪内力改造过的身体，敏锐察觉到暗中有人在观察打量自己。
“是谁？”
“是岳不群？还是劳德诺？”
“亦或是其他人？”
赵三浪不动声色，继续跟着裘立人向福威镖局那边走去。
随时准备见机不妙跑路。
……
……
暗中，华山劳模，嵩山卧底劳德诺站在一处角落中，正远远眺望观察着赵三浪，心中却觉得有些奇怪。
那一天，他远远眺望到余人彦一行人的到来。
其中就有一个人在接近茶棚时，突然调转方向离开，不知所踪。随后余人彦和林平之一行人就起了冲突，因此死人。
福威镖局的人在掩埋好尸体之后，就匆忙回到福州城内部。
根本没有人去追杀之前提前走掉的人。
但根据这几日从青城派那边打探到的消息来看，显然此人说了谎。让劳德诺疑惑的是，对方为何要说谎？
又究竟是谁将对方给割了？
更让他惊讶的一点，是对方的身形外貌变化非常巨大，前后之差，简直判若两人。
“宫里那些阉过的公公，我又不是没见过。”
“但没有任何一个人，会在不到十天的短短时间内，就产生这般明显巨大的变化，有些不太正常。”
看着那两人逐渐远去的背影。
劳德诺默默取出一张黑色丝布，遮挡住自己的半张脸颊。
一身黑色夜行衣打扮，显然早早有所准备。在隐藏好自己的身形样貌之后，劳德诺持剑从阴暗角落中冲出。
陡然拔剑刺向赵三浪和裘立人。
“嗤……！”
细微的破风声，被赵三浪察觉到。
如今经过辟邪内力改造过的身躯，他发现自己不仅神经反应速度变快了许多，连带着各种感知力都更加敏锐。
以至于劳德诺尚且未曾近身，他就本能有所反应。
“小心！”
赵三浪下意识一声大喝。
右手拔剑，情急之下，习惯性的使出辟邪剑法中的剑招，出剑速度极快，后发先至，格挡开劳德诺的袭杀。
直到此时，裘立人才堪堪反应过来。
可他脸上的表情，依旧变化不大，只是眼神显得惊惧不安，下意识拔出佩剑，反击向这个不知名的黑衣人。
三人很快就打做一团，看起来有来有往的样子。
“不行，刚刚本能反应之下，暴露了辟邪剑法的真正模样。一旦这一点被岳不群或左冷禅得知，恐怕会猜出什么来。”
“必须要杀人灭口了……。”
赵三浪假装伤势发作，出招速度与闪躲姿态明显变慢了许多。
这下子，裘立人承受的压力增加不少，只是三两招过去，裘立人身上就见了血。
他根本不是这个黑衣人的对手。
眼见裘立人即将被杀，趁着黑衣人的注意力短暂转移变化。
赵三浪果断调动自身所有内力，全力爆发辟邪剑法的剑招，手中利剑瞬间变得邪气森森，迅若奔雷。
以速度差打了黑衣人一个措手不及。
第7章假死
第7章假死
月夜空旷街道上，一抹剑光陡然乍现。
如寒光照影，以迅雷不及掩耳之势，剑刃瞬间划过黑衣人的脖颈位置，将其当场一击毙命。
“你咕咕咕……！”
劳德诺张了张嘴，满口血沫吐了出来。
血液流淌进气管内部，让他说不出任何话语，身子无力软到在地面上。直到死去，心中还想着没有将消息传递给左盟主。
“三浪，你的武功，怎么突然这么强？”
裘立人扭头看向赵三浪。
但回应他的东西，是一道森冷迅捷的寒芒。
他只是觉得眼前寒光一闪，然后脖颈位置就传来一阵剧痛，身躯酸软无力，身不由己跌倒向地面。
不一会儿，就不甘心的咽了气。
“别怪我，谁让你看群 聊（六） 紦韭午 罢〇四另五到了不该看到的东西。”赵三浪暗自一声叹息，随后抓起这两具尸体，快速离开此地。
拐到旁边的无人小巷道内部后。
赵三浪开始扒拉黑衣人身上的紧身夜行衣，并与自己身上的青城派弟子服饰互相替换。
好在两人身形相近，衣服倒也合身。
随后一把抓下黑衣人脸上的面巾，露出一张完全不认识的男子面容。
“莫非此人就是劳德诺？”赵三浪心中暗自猜测道。
在此时此刻的福州城内部，武功能达到这种水准，却又不认识的人，就那么寥寥几个人而已。
岳不群他自认现在根本不是对手。
青城派的人，他又认识。至于福威镖局，一帮纯菜鸡。
简单快速排除一下，赵三浪猜测到此人的身份来历，心中顿时若有所思。
“莫非是茶棚那边出了岔子？”
“如果劳德诺能怀疑，那么心思更加深沉多疑的岳不群，肯定更加难以骗过去。”
“决不能落到岳不群的手上。”
思绪急转，赵三浪很快就有了解决办法。
他抬起手中利剑，快速在劳德诺身上划动，破坏他身上比较显眼的地方，然后一剑划过劳德诺的身下。
顺势将他给阉了，制造伪装成自己的死尸。
手脚麻利处理一番。
赵三浪将两人的尸体搬运到一处废弃无人的空旷宅院内部，从身上取出火折子，以这里的荒草与木头点火烧尸。
待火势燃烧起来，赵三浪转身遁入到黑暗夜色中。
不一会儿就消失在此地。
……
……
火势越烧越旺，在黑暗中异常显眼。
很快就引起许多人的注意力。
“不好啦，走水啦！”
“快来人救火！”
……
黑夜中，一阵阵呼喊声响起。
许多普通人提着木桶，端着木盆，向这边赶来救火。
而那些江湖中人只是远远看了一眼，然后就不怎么在意，转而将绝大部分注意力，都放在福威镖局这里。
看看有什么好处与油水可捞。
黑暗中，一身夜行衣打扮的岳不群，冷眼旁观余沧海的所作所为，同时暗暗猜测劳德诺为何要暗中引诱余沧海这么做。
“莫非是左冷禅的暗中授意？”
“还是说，他打算试探的人，知道些什么？”
左等右等，也不见青城派赵三浪遵循命令过来。
这让岳不群心中起了一些猜疑。
……
……
“最危险的地方，也是最安全的地方。”赵三浪连夜潜伏进福州城县令府邸，暂时待在一间空旷房间中：“希望之前布置下的假死后手有用。”
“青城派赵三浪，就让他随着那一场火死去。”
“此后只有辟邪剑客赵高。”
就这样，赵三浪暂时潜伏在县老爷的府邸中，靠偷吃过日子，同时抓紧时间修炼《辟邪心法》。
进一步提升自身的内力总量。
……
……
“杀，今夜覆灭福威镖局！”
余沧海等不到赵三浪和裘立人的过来，性子不耐烦。
直接下达进攻命令。
麾下青城四秀得到吩咐，带着一帮青城派弟子，从四面八方围攻向林家府邸，进行最后的围杀处理。
霎时间，刀光剑影，血肉纷飞。
一阵阵临死之前的惨叫声传递向四面八方。
以至于大火那边有人报案，说发现了两具尸体，都没有哪个捕快和衙役会在现在出来。
直到一整夜的时间过去。
福威镖局林家这边的事情落定，那帮衙役官差才敢正式露面。
开始收拾尔溜虾V『〇⒐（三〃）翏久〢羣起残局。
……
……
又重新换了一身打扮的岳不群，依旧保持自身真实踪迹的隐匿。
专注于对青城派和《辟邪剑谱》的关注。
至于那废弃宅院内部的两具烧焦尸体，一时半会儿，竟无人在意。无论是青城派，还是岳不群，都没有将其放在心中。
反倒是那些收尸的人，在注意到尸体附近剑器上的“青城”二字时。
主动将消息上报传递出去。
只不过，青城派得到这个消息，根本就没有过来看一眼的意思，完全一副对待透明人的态度。
……
……
“果然不愧是炮灰级别的初始身份，死了都没几个人在乎。”赵三浪躲藏在横梁上，偷听下方的谈话内容。
心中一阵暗暗吐槽。
经过这段时间的躲藏潜修，体内辟邪内力明显壮大了不少。
连带着辟邪内力对自身的改造影响，变得更加瞩目。硬生生让一个络腮胡汉子，变成了一个阴柔男子。
甚至影响的让赵三浪开始偏爱大红色衣服。
“既然已经无事，那也该离去了。”
趁着下方的几人没注意，赵三浪悄无声息离开此地。
顺势偷走县太爷一沓银票。
他粗略数了一下，少说也有几十万两，简直富得流油，让人不敢置信。
“三年清知府，十万雪银。”
“这些当官的果然没几个好东西。”
把银票揣进自己衣兜，赵三浪施施然离开县太爷的府邸。
他先是去裁缝铺那里，给自己换了一套大红长袍，又去铁匠铺买了一把精钢长剑，就这么光明正大行走在福州城大街上。
如今的他，早已经和之前判若两人，大不相同。
看着人来人往的大街，赵三浪的主要心思，都放在自己身上，心中分心思考着事情。
“炮灰级别的初始身份，这资质实在是太烂了。”
“单靠《辟邪心法》好像都有些带不动。”
第8章让这个江湖乱起来
第8章让这个江湖乱起来
亲身体会不止一世，赵高对于转生中的“初始身份”，有了更多的理解和领悟。
那影响的并不只是出身的富贵贫贱与否。
还有转生后的气运强弱，自身资质的高低，乃至身形外表相貌优劣等，都能因此影响到。
“这么看来，以后倒是要特别注意初始身份方面的投入。”
“毕竟这炮灰身份级别的起步，资质实在是烂的够劲。连号称不怎么需要资质，只需要狠心一割的《辟邪心法》，都有些带不动。”
“不过我记得，在古墓派里面，有后天改善根骨经脉资质的《九阴真经·易筋锻骨篇》，或许我可以尝试去找一找。”
认真回忆一番，赵高心中产生了这样的想法。
不过终南山距离福州这里路途遥远，根本不是短时间就能赶到。因此，如今赵高将主要精力，还是放在《辟邪心法》上。
“若要获得更多的轮回转生点，自然是我造成的影响力越大越好。”
“一者武林，一者官府……。”
短短思考了一会儿，赵高心中就有了许多搞事的主意。
他没有急着行动。
而是先在福州城内部的药铺中，购买能够辅助修炼《辟邪心法》的虎狼壮阳大药，随后暂时租了一个小院子住下来。
每日熬药服用，然后苦心修炼《辟邪心法》。
尽力提升自己的内功修为强度。
如此这般，日复一日，月复一月。不过转眼之间，便已经是两个多月之后。
福州城内部的相关药物，已经被赵高买的差不多了。
眼见药草货源稀缺，不适合潜修，赵高便离开福州城，向西湖梅庄所在的方向赶去。
等到进入另外一座城镇内部后。
赵高再度租了一个小院子，然后继续购买相关药物，进行熬煮汤药灵猛无意⑺捌拔淋⒎|六异服用，加快自身的内功修炼。
不过这一次，他将《辟邪心法》默写下来。
除去相关汤药方子之外，其余内容一概不缺。甚至为了能够让别人看懂，他还配上内功秘籍的文字解读备注。
“搞事第一步，先让割鸡神功散布席卷江湖。”
“只是想要达到这一点，并非所有人都可以。首先得识字，再之后，还要懂得经脉、穴位等相关基础武学知识。”
“不满足这两点，纵然得到心法秘籍也看不懂，练不了。”
待默写完带有注解的完整版《辟邪心法》，以及三十六路残缺辟邪剑招，赵高收好东西，起身离开租住的小院子。
他在这座名为青阳镇的城镇内部，寻找到一个烧制瓷器的工匠。
出价二十两银子高价，让陶瓷工匠按照他书写出来的文字内容，进行雕刻烧制陶瓷印刷板母体。
仅仅一天一夜后，赵高就得到自己想要的东西。
随后又去其它商铺中，买来毛笔、墨方、砚台和纸张，带着一大堆东西回到自己临时居住的小院子内部。
砚台加水，开始研墨。
待磨出墨水之后，赵高以毛笔做刷子，沾染墨汁，在陶瓷印刷板上面均匀涂抹，然后平铺上纸张。
伸手抚平，揭起纸张。
一份复印版《辟邪心法》和注解相关内容就成功出炉。
拿起手中第一份印刷版内容，赵高仔细看了一遍，确认没有什么问题之后，他这才开始进行大量印刷。
短短一会儿时间，他就印刷了数百份。
“用在这座城镇周围，这些数量已经足够了。”
“再多的话，纸张份量就会变重许多，携带起来非常不方便。就是这玩意儿成本太费钱了，读书可不是穷人有资格搞的事情。”
放下手中的活计，赵高开始给自己做东西吃。
等到做好并吃完之后，天色已经接近傍晚黄昏时分。他回到房间中，换上一身黑色紧身夜行衣。
将自己的真实相貌隐藏起来。
随后背起打包装好的复印注解版《辟邪心法》，拿着一柄精钢长剑，就这么悄悄出了门。
“给自己一刀，舍弃那几两肉，可不是任何人都能狠得下心来。”
“就让我赵高帮助你们一把。”
趁着夜色初临，赵高在青阳镇内部到处蹿行。
专门找那种认识字的人割。
一剑刺出，免费帮他们割掉烦恼根，点穴止血，然后扔下一份复制注解版《辟邪心法》就果断撤人。
继续寻找下一个合适目标下手。
这一夜，留在青阳镇内部的所有读书人，以及江湖人，只要是个男的，基本上都遭遇被强割处理。
连镇子内部的县太爷、师爷等人，都没能幸免于难。
全部被迫加入到割鸡神功行列。
……
……
就这样，赵高一边买药服用，加速自身的修炼，一边免费帮人割鸡，并分发复制注解版《辟邪心法》。
等到他来到西湖梅庄附近的时候。
之前大肆散布出去的《辟邪心法》，早已经在江湖上掀起了不小的风波。让这个江湖，变得更加危险诡谲。
暗流涌动的内卷之相，已然有几分痕迹浮现。
“想要这些辟邪内力血包成熟，至少也得等候几个月的时间。”
“接下来，就把《吸星大法》搞到手。”
“到了那个时候，全江湖修炼《辟邪心法》的人，都是我的辟邪内力补充血包，能够助我达到更高层次。”
站在西湖边缘，赵高远远眺望向梅庄所在的方向，眼神一片冷幽幽。
此刻的他，身形相貌越发显得阴柔妖娆。
早已经和之前判若两人。
“梅庄四友黄钟公、黑白子、秃笔翁和丹青生，我现在是一个都打不过。”
“不过，此四人却都有各自的致命弱点。”
“分别对琴、棋、书、画方面尤为喜爱，甚至到了可以为此主动交出自己根本武功的痴迷地步。”
虽然他知道这样的消息。
但想要得到能够打动这四人内心的琴、棋、书、画，难度同样很大。没有足够的势力帮助，根本就是大海捞针。
“靠武功，短时间内，我根本不可能得手。”
“只能搞点儿别的办法了。”
远远看了几眼，赵高再度转身离开此地。
心中已经有了对付此四人的办法。
第9章火力轰炸
第9章火力轰炸
十多天后，傍晚时分。
杭州知府府邸内部。
一个身穿明朝官员服饰的灰发富态老者，迈着步子，不徐不疾从房间门外走了进来。
随后坐在一张色泽深沉的舒适椅子上。
秦英卫挥了挥手，示意侍女等人退下，独自呆在书房内部，双目紧闭，思考着一些官场上的事情。
忽然，一道有些阴柔的陌生嗓音，陡然自书房侧面响起。
“鄙人见过秦知府。”
听到声音，秦英卫重新睁开双眼。
赫然发现书房内部的窗户，不知道什么时候被人打开，而在窗户附近，还站着一个身穿黑衣，头戴斗笠的陌生人。
见状，秦英卫心中虽惊不乱，沉声问道：“你是何人？竟然胆敢擅闯知府家院，可曾知罪？”
“秦知府莫要紧张，我是来给知府大人送银子来了。”黑衣斗笠人口中说着话语，伸手从身上摸出几张大面额的银票。
将其向秦知府隔空晃了晃。
“我想请知府大人下令调集人手，帮我围杀四个西湖江湖人。”
“不知知府大人以为如何？”
“哼，区区十五万两银子，就想要让本知府给你做事？”秦英卫面露一丝不屑，傲然道：“这么点儿银子，你看不起谁呢？”
“说吧，是谁派你来的？”
“二十万两！”赵高主动加钱。
同时身形一晃，以一个恐怖速度从窗户外面来到书房内部，不经意间展现出自己的武力。
然后这才优哉游哉的继续说着话语。
“只是调遣官兵，用火器围杀四个江湖人而已，这对知府大人来说，只不过是一件微不足道的小事情。”
“二十万两白银，唾手可得。”
“不知知府大人考虑的如何了？”
“二十万两，杀四个西湖江湖人。”秦英卫露出一脸沉思的认真表情，片刻后，他看着这个斗笠黑衣人，道：“此事，得加钱！”
“本官可是知府大人，岂能让你用银子随意呼来喝去。”
“三十万两，不能再多了！”赵高同样认真回应道：“若是知府大人实在不乐意要这笔银子，那在下只好去找别的大人了。”
“相信会有人非常乐意白捡这么一笔银子。”
“行了，此事本官应下了。”秦英卫伸手摸着嘴唇边的胡须，道：“你先把银票留下，然后就可以离开这里了。”
“西湖梅庄，黄钟公、黑白子、秃笔翁和丹青生。”赵高报上围杀目标，随后身如鬼魅，快速来到秦英卫的身前。
将手中偷来的三十万两银票放在秦英卫的面前。
“知府大人，我希望此事能够尽早完成。”
话语刚落，赵高又快速离开此地，从窗户处消失在秦英卫的视野中。
“好可怕的速度，这家伙究竟是谁？”
看着被打开的窗户，秦英卫脸上表情有些凝重。
突然觉得自己府邸内部防守力度还不够高。
那种鬼魅惊人的速度，的确震惊到了秦英卫，让他为自己的生命安危担忧起来。心中暗自下定决心，要进一步加强府邸护卫。
不过，双眼在扫过桌面上的银票时。
神情又变得高兴而贪婪。
“没想到还有这种送上门的好事情。”
“西湖七贰陕邻s罒 ⒐鳍⒊四 靈梦G梅庄，就是不知那四人，究竟有没有其它来历？”
考虑到这种可能性。
秦英卫为了防止自己被人坑，当即轻喝出声。
“来人！”
很快，房间门就被人打开。
一个年轻貌美的侍女随之走进来，低眉顺眼向秦英卫反问出声。
“奴婢拜见老爷，不知老爷有何命令吩咐？”
“差人去调查一下西湖梅庄里面都是什么人。”秦英卫不动声色收起银票，吩咐道：“此事要尽快。”
“奴婢遵命！”侍女躬身一礼，随后重新退出书房。
……
……
仅仅不到半个时辰的时间。
就有一个美丽侍女走进书房内部，先是向秦英卫躬身行礼，随后主动禀告出声。
“启禀老爷！”
“那西湖梅庄里面共有四人，其名分别为黄钟公、黑白子、秃笔翁和丹青生，皆与黑木崖的日月神教有关。”
“果真是江湖人，不是什么特殊人物。”听闻此言，秦英卫顿时摆出一幅知府姿态，再度下达命令：“传本官之令，调遣火箭营，立即围剿隐藏在西湖梅庄里面的乱臣贼子。”
“此四人，杀无赦！”
“奴婢遵命！”
侍女回礼，再度退出书房。
……
……
西湖之畔，隐蔽之处。
内部穿大红长袍，外面套黑色夜行衣的赵高，正静静站在树丛林荫处，远远眺望向梅庄所在的位置。
脑海中的思绪，却是有些飘忽不定。
“也不知那知府秦英卫，是否会老实收钱办事？”
“若是想要耍什么招，拿钱不办事，以后就只能强大后再走一趟知府府邸，灭其满门，以做报答。”
就在赵高心中想着事情的时候。
没过多久，他就远远察觉到有许多人从远方道路上走来。
他纵身一跃，悄无声息出现在树冠高处。借助高度差，眸光透过树丛枝叶缝隙，眺望观察向远方。
只见许多身穿士卒服饰的男子带着火器武器向这里赶来。
在距离梅庄还有数百米远时，一个个开始散开，将梅庄包围起来，随后架起火箭与连子铳等火器。
“准备，发射！”
伴随着指挥官一声令下。
霎时间，一道道火箭升空而起，宛若集群火炮群，铺天盖地向梅庄那边轰炸攻击。
这种不间断的火箭连发，让赵高看到了科技文明的雏形。
而那些人手中拿着的连子铳，功能更是如同冲锋枪一样，只需点燃一次引线，之后同样是子弹连发。
“我如果没有记错的话，明朝还有多级火箭发射分离技术运用的远程火箭，可以直接轰炸到数公里之外。”
“还有水中水雷、陆地战的地雷、五雷神机，空中轰炸使用的神火飞鸦等。”
“完全实现了海陆空联合火器打击的综合立体作战模式。”
今夜，他亲眼见识到了明朝的连发火箭威能。
仅仅只是一波下去。
西湖梅庄，已然成为了一片残垣废墟。
第10章得功
第10章得功
火箭齐发，覆盖轰炸。
景色秀美的西湖梅庄，转眼间就成了一片破败废墟。
而负责驻守在内部的西湖四友黄钟公、黑白子、秃笔翁和丹青生，更是直接被当场轰杀击毙。
留下四具破破烂烂的残尸。
直到死去，他们几个连敌人的面都没有见到。
“停！”
一声命令陡然响起。
漫天火箭随之终止发射，唯有浓浓硝烟在空中弥漫。
“过去一支小队，确认一下贼子伤亡如何。”
指挥官下达命令，很快就有一队士卒跑向废墟梅庄那边，并且手中，还持着连子铳等火器，随时准备发射攻击。
众人从四面八方包围过去，打起火把，在废墟内部搜寻翻找。
很快就找到四具鲜血淋漓的残破尸体。
“报，四个目标已经全部死亡！”
有小兵回来报讯，表情严肃而认真。
“此次剿匪结束，砍下脑袋带走，收功。”
指挥官再度下达一道命令，随后自顾自的骑马转身离开此地。
一群人熟练收拾好这里的一切，带着四颗血淋淋的人头，齐齐再度离开此地，很快就消失在赵高的视野当中。
“怪不得这江湖门派，没人敢公然反抗朝廷。”
“双方火力根本不是一个级别。”
远远瞅了一眼，赵高快速奔向梅庄废墟。
此地动静颇大，肯定会吸引到其他人过来查看。尤其是日月神教的人，绝对不止西湖四友四个。
虾厁玲究球弃玖武把羣只是这四个武功最高而已。
但在众多火器的围攻绞杀，覆盖轰炸下，依旧当场暴毙身亡。
“唰……！”
赵高快速冲进废墟内部。
脑海中回忆起隐秘地牢入口所在位置，随即直奔向院子内部的假山。
经过一番搜寻，很快就找到入口机关。
右手用力一拧，假山轰然裂开，露出一条黑乎乎的地道入口。赵高没有任何迟疑，直接纵身跳跃进去。
有些黑暗的光线环境，在内力辅助之下，并不是那么过度漆黑。
依旧可以看到许多的东西。
赵高直奔向地牢最深处，远远的就看到一扇钢铁大门。
在其上仅有一个狭小栅栏口子存在。
通过那好似小窗户一样的口中，他看到在内部的牢房内部，正有一个披头散发的老者被吊在里面。
此人身上被精钢铁链穿着琵琶骨，衣服上满是血污。
外表看起来有些狼狈不堪，不过那双眼睛，依旧慑人而森冷，就像是蛰伏在黑暗角落中的毒蛇。
随时准备张开獠牙，噬咬向来到这里的任何人。
“呵，又是东方那狗贼派来的人，刚才的样倒是玩的和以前不一样。”
任我行脸上露出一抹冷笑，似乎对此习以为常。
囚牢外面，赵高仅仅靠近到一定距离，便不再继续靠近，反而阴笑着向任我行威胁起来。
“这位教主，你也不想你的亲生女儿出事吧？”
“比如废掉她的内力，然后卖进怡红院里面，强迫你的女儿天天接客，并到处宣扬这是任我行任教主的女儿。”
“任教主不妨猜猜看，到时候会有多少人对你的女儿感性趣？”
听闻此言，任我行一言不发，只是看向赵高的眼神越发森冷暴虐。
恨不得现在就扒了他的皮。
“只要你把《吸星大法》交给我，我可以私下做主，让你偷偷逃出这里，有机会去向东方不败寻仇。”
赵高看着任我行，以言语攻击他的心房。
“若是你一直被秘密关押在这里，岂不是直到死去，也只能带着满腹仇恨憋屈而死，连个亲手报仇的机会都没有。”
“这种死法，任教主真的甘心吗？”
“不得不说，你这句话非常让老夫心动。”任我行看着外面的赵高，呲牙冷笑道：“可是……本教主凭什么相信你？”
“还请任教主稍等，我给你看几个东西。”
赵高说了一句，随后转身离开此地。
来到外面，他将西湖四友的残破尸体从废墟中拽出来，一一带到地牢内部，将其展示给任我行观察。
“以任教主的眼光，应当能看出来这四具尸体是谁。”
“这下子你可曾相信？”
“是他们！”任我行眸光闪烁，有迩揪林洽=⒊坝柒I⑶灵盟些心动。
四个最强看守者死了，这对他而言，就是最好的逃跑机会。一旦错过，恐怕以后都不会有这样的情况出现，
东方不败绝对不会允许这种情况出现第二次。
而想要报仇，必需要离开这里，否则一切都只不过是空谈妄想。
……
……
大约半个时辰后。
赵高独自离开梅庄废墟，脸上带着一抹淡淡喜色。
“任我行终究还是报仇心切，想要离开这里。”
“《吸星大法》终于弄到手了。”
为了防止任我行这个老江湖欺骗自己。
在对方背诵完《吸星大法》全部内容之后，赵高时不时的提出其中一句内容，或是问上一句是什么，或是下一句是什么。
或是某个词语的前后是什么。
反反复复，不停突袭抽查核对，速度极快，根本不给任我行思考的时间。
借此手段，他还真从中找出好几个不同的内容。
无论是修改版内容，还是最先记录下的原本内容，赵高全部都记录下来。省得这家伙最开始说了真话，后面反而在说假话。
至于哪个是真，哪个是假。
那就需要他自己判断思考了。
“先去抓几个江湖小喽啰，让他裙聊E⑥笼児尔删司巴巴④们分别修炼这些内容。”
“到时候，哪个没事，我就选用哪个。”
心中想罢，赵高果断远离这一处是非之地。
……
……
在赵高离开不到一盏茶的时间。
梅庄内部的隐秘地牢中，任我行终于借助赵高扔进去的一柄剑，劈开困锁住自己琵琶骨的精钢锁链。
最关键位置被解开，任我行的身体一下子恢复了气力。
“东方不败，呵呵呵……！”
任我行冷笑一番。
随后拎起手中长剑，破开手脚上的镣铐，随后又强行破开地牢大门，整个人身形一闪，快速消失在这里。
待离开隐秘地牢入口，见到外面的地表废墟时。
他下意识愣了一下。
随后不管不顾，立即撤离此地。
第11章古墓传承
第11章古墓传承
三个多月之后。
北方终南山山脚下，身穿红袍的赵高独自行走在山路上。
如今的终南山，根本看不到什么人影存在。就连当年全真教的山路，也已经被杂草覆盖遮掩。
待上了山顶。
入目所见的全真教遗址，早已经荒芜废弃。
许多残垣断壁，都被藤本植物攀爬附着，遮掩在下方。仅有寥寥极少数区域，还能直接看到墙壁与立柱等建筑残骸。
“在足够漫长的岁月时光面前，任何过往，或繁华，或衰弱，都会成为历史云烟，什么也没有剩下。”
“时间若是再久一点儿，或许连信息记忆都留不下。”
看着眼前这片废墟遗址，赵高感受到了时间的伟力。
心中却是越发渴望永生不老。
“《辟邪心法》已经散布出去，《吸星大法》也已经弄到手，就等这些苗子自己发育长好。”
“到时候，我就可以掠夺收割，提升自我。”
收敛这些思绪，赵高站在高处，眺望向终南山的后山。
他清楚记得，古墓派的所在位置，就在终南山的后方一带。唯一让他担忧瘤ba韭吴疤〉〵球〝飼溜洽零夢的是，也不知过去这么多年。
古墓派内部的种种武学记载，究竟还是否安然存在。
甚至是，在这个世界的以前历史中，究竟是否有过古墓派这个女子门派的存在？
其虽然相近，但未必同属于一个世界。
“无论情况如何，姑且先寻找一番。”
赵高长出了一口气。
随后离开这片全真教废墟，大步向后山区域飞奔过去。
此地水潭众多，并不止一个，想要寻找，只能一个一个亲自下水探查，非常耗费时间和精力。
用这种笨办法搜寻之下。
足足用了将近一个月的时间，赵高才在一处水潭内部，寻找到一条水下通道存在。
确认目的地所在位置。
他又转身下了山，在山下的小镇内部，购买一些防水油纸、猪尿泡、油脂火把、打火石等东西。
经过一夜修整调理，养精蓄锐。
第二日赵高早早吃过东西就上了山。
来到目的地，他将除了猪尿泡之外的所有东西都包好，然后向猪尿泡里面灌注空气，当做水下换气用的简易气囊使用。
做好一切准备，赵高果断纵身跃下那一处水潭。
熟练下潜到水潭底部，在其侧面，存在一个黑乎乎的幽深通道入口。
他左手抓紧猪尿泡，右手拿着一柄精钢短剑。
就这么毫不犹豫游进入口内部。
通道里面，一片黑暗冰冷，就像是通往幽冥之地的死亡通道。
许多淡水中生活的鱼虾龟鳖，被赵高惊动，在水中到处乱窜，甚至有些都撞到了他的身上。
那种动静，越发在黑暗中让人心中惊悚。
一连游过去不知多么遥远的曲折距离，赵高将猪尿泡内部的空气都换了好几口，才终于来到一处空旷地带。
“哗啦啦……！”
水浪翻滚，浪四溅。
赵高漂浮在水面上，睁大眼睛，仔细观察这里的情况。
发觉此地不仅仅是一个天然空洞区域，在其边缘角落处，还存在人为开辟过的石质台阶痕迹。
“应该就是此地了！”
他纵身从水中一跃而起，来到附近地面上坐下来。
大口喘息，缓了几口气。
然后这才解开后背上背着的包裹，将其打开，取出内部的油纸包，一层又一层扒掉，露出内部依旧干燥的众多物品。
“哒哒哒……！”
赵高以打火石点燃油脂火把，将此地照亮。
此地与流水相通，并不缺少氧气，空气依旧新鲜，无需担忧这方面的问题隐患。
他高举火把，仰头上望。
短暂搜寻片刻，很快就寻找到石壁上的刻字内容。
“《易筋锻骨篇》，终于找到了！”
“而且还有其它的内容。”
他随手一剑挥出去疑貳球⒊爾龄奇〰肆八灵盟〩，在墙壁上刺出一个孔洞。
然后将手中火把插进去霓爾③澪⑷镹⑦掺事裙聊。
空出自己的双手，赵高一手拿纸，一手握笔，仰头上望，开始记录书写这里的文字内容。
等到将这里的东西全部都记载下来后。
赵高又拿起火把，右手持剑，顺着湿漉漉的台阶走上去，尝试小心搜寻古墓派遗留下来的古墓武学传承。
……
……
而就在赵高探索古墓派的时候。
江湖上有关于《辟邪心法》的大肆扩散，也是越演越烈，逐渐有了烈火烹油的狂乱迹象。
毕竟这东西属于速成型内功心法。
只需短短苦修数个月时间，就能比拟寻常内功心法数年，乃至十多年的成果。
认真苦练个一两年，都能成为一方高手。
正是在这种巨大时间差的对比之下，那些没有修行《辟邪心法》的人，不自觉都有了一种莫名紧迫感。
谁也不知道自己哪天就会被人给轻易超越。
甚至曾经自己能够随意杀死的小角色，都能反过来随手杀死自己。
还有一些受不住《辟邪心法》心性扭曲的人，在潜移默化的影响之下，成为心理变态，行事逐渐肆无忌惮。
越发让这个江湖变得危险可怕。
由此带来的生命危机，也让越来越多的人为了自保，被迫加入到转修《辟邪心法》的过程中。
而任我行的再度出现，也是吸引到了许多大派的注意力。
无法全心全意去关注江湖上的涟漪波澜。
……
……
看着面前的寒冰玉床，又扭头看了看侧面的书架。
赵高只感觉自己真的是不虚此行。
“寒冰玉床，这可是修炼内功的加速器。”
“尤其是阳属性的内功心法，在寒冰玉床的辅助加速下，内外冷热刺激，效果会更加出色强烈。”
他来到那些书架附近，随手从中取出一本书。
翻开一看，当先映入眼帘的文字，便是《玉女心经》四个大字。他知道这是一部双修内功心法，一个人练不了。
不过他还是认真翻阅浏览，将其背诵记下来。
万一以后某一世有用得到的地方呢？
看完之后，赵高放下手中的书本，又重新取出一本书，发觉这是一套拳法秘籍。
其名为《美女拳》。
他扫了一眼，还看到有《玉女剑法》、《九阴神爪》、《揽雀功》等不同武功秘籍。
第12章逆天改命
第12章逆天改命
看着如此多的古墓派传承遗留，赵高决定暂时在这里住下来。
默默苦修提升自身的修为。
反正饿了有水里的鱼虾龟鳖，以及外面林子中的野果、野兽，渴了有那川流不息的暗河河水。
根本不用担心吃吃喝喝的事情。
“这一世，便以《辟邪心法》为主，尝试将炮灰身份逆天改命，获取更多的轮回转生点。”
“为下一世做更好的底蕴积累。”
“在低等世界内部，没必要浪费太多的时间。”
“谁知道那种状态下的我自己，魂魄是否具备寿命上限存在。万一真的有，我又在低等世界磨蹭太久，岂不是白白浪费了这种逆天转生机缘。”
“就算要认真探索世界，也必需要有那种能够主动壮大魂魄，延长魂魄寿命的东西存在。”
带着这种紧迫念想，赵高只想尽快提升自我，收割更多的轮回转生点，然后就果断离开这方世界。
而能涉及到魂魄层面的东西。也必然不会是现在这种世界。
“就让我看一看，至阳的《辟邪心法》，配合上至阴的寒冰玉床，能产生什么样的叠加增幅效果。”
“还有能够改善筋骨经脉资质的《易筋锻骨篇》。”
带着种种念头，赵高转身盘坐在寒冰玉床上面。
开始正式进入到独自闭关苦修的状态中。
……
……
岁月悠悠，悄然而逝。
春去秋来，时光荏苒，漫长五年时间，很快转眼而过。
终南山后山地带，某一处幽深水潭，突然开始向上冒起了一连串的气泡。如此明显动静，惊的许多游鱼快速远离这片区域。
“哗啦啦啦……！”
水玲梦遛灵栮⒉珊斯捌巴飼四溅，一道修长身影从中快速一冲而出。
随后稳稳当当站立在附近的地面上。
“又是五年过去了，时间过的可真快啊！”赵高轻轻感叹一声，转身看向水潭水面，借此凝视自己现在的身形外貌倒映。
那是一个身穿大红长袍的年轻身影。
身上的红色长袍，有些肮脏破烂，看起来穿了很长时间，还没有清洗的模样。
可即便如此。
这样的破旧脏乱服饰，依旧遮掩不住那明媚动人的模样。
单纯从外表上看去，如今的赵高，已经完全看不出任何男女特征，给人一种雌雄莫辨的中性模样。
皮肤白皙而光滑紧致，身段修长又挺拔玲珑。
面容端庄，五官协调。
甚至就连他说话的声音，也呈现出中性，让人难以分辨清楚。
“这种内功生化改造，当真是令人惊讶。”赵高伸手抚摸着自己现在的及腰秀发，只觉得手感异常舒适。
比许多女子的秀发都要来的柔顺靓丽。
“放眼整个世界，这也是唯一一部涉及到身体生化改造的内功心法。其上限潜力，可比其它内功心法要强得多。”
“就是不知完整版的《葵宝典》效果如何？”
内心浮现出这般想法，赵高决定找东方不败探讨探讨其中奥秘。
或许还能借此让功力更进一步。
经过常年累月苦修《辟邪心法》，尤其是还有寒冰玉床的加速情况下，让他现在的辟邪内力异常浑厚磅礴。
放眼江湖，已经足以称得上一方高手。
“先去换一身干净点儿的衣服，然后就可以收割以前种下的韭菜了。”
脚尖清点地面，赵高陡然向远方快速离去。
其速度之快，简直令人匪夷所思，就像是一道红影在掠动，眨眼间就消失在终南山的后山。
……
……
待来到山下的小镇子内部，赵高了点儿银子，先是洗了一个热水澡，又重新更换一套崭新的大红长袍。
随后点了一桌菜肉，开始美美的吞吃起来。
他已经好几年没有好好吃过饭了，虽然这里的厨子厨艺算不得多好，但依旧让他吃的忘乎所以，大感畅快。
吃完东西，又好好休息睡了一整夜。
第二日，赵高离开这座小镇，开始进行自己的收割掠夺内力之路。
一路之上，但凡遇到修炼《辟邪心法》的人，直接打断四肢，然后以《吸星大法》将其内力活活吸干而死。
反正这些内力同宗同源，根本不怕异种内力的冲突。
就这样，灵活运用《辟邪心法》和《吸星大法》，赵高开始了自己的内力滚雪球暴涨，平推江湖模式。
五年、十年、二十年、三十年、……。
仅仅短短小半个月而已。
赵高自身的内力浑厚程度，就已经达到超过百年水准，立足于江湖顶级高手行列。
成功为此世的炮灰身份逆天改命。
……
……
又是半年之后。
黑木崖附近的城镇外面。
身穿大红袍的赵高，正悠然漫步行走在泥土道路上。
经过这么长时间的连续掠夺吸收内力，他体内的辟邪内力浑厚程度，已经超过千年年份。
割鸡江湖争斗太卷，加上还是速成型内功。
导致他现在的内力修为已然达到旷古绝今的程度，前无古人，后无来者。千年内力，已然无敌刘令児弍⒊四扒〄芭思QU〧N。
而如此浑厚磅礴的内力，其内在属性，也随之发生变化。
由单纯的至阳转为阴阳共存。
“也不知转变为至阴形态，会出现什么样的改变？”赵高心中思量着事情，猜测道：“是天人化生？还是阴阳倒转？”
“亦或是其它的未知变化？”
忽然，赵高停下脚步，看向道路前方。
只见一个身穿崭新袈裟，身躯肥头大耳的年老胖和尚，正持着一根降魔杵，静静站在道路前方。
几乎同一时刻。
在赵高身 $遛$拔酒捂捌溜丝⊙屋群撩后，还有一个持剑老道士露面。
道路两侧的繁茂丛林中，更是蹦出来一大堆持刀拿剑的江湖人，数百人将赵高包围在中央，面带凶悍记恨表情。
“魔头，你肆意散布《辟邪心法》，扰乱江湖秩序，害的多少人家破人亡，妻离子散。”
“今日相遇，老衲定要降妖除魔。”
胖和尚看着赵高，怒目圆睁。
陡然向周围大喝一声。
“对付邪魔外道，大家不用讲什么江湖道义，并肩子一起上！”
话语刚落，众人奋起围攻。
见状，赵高轻笑一声，千年内力，轰然化作三丈气墙。
第13章准备离去
第13章准备离去
此时此刻，黑木崖之上。
身穿宫装修身红裙，挽着美人发髻的东方不败，正独立屹立在山崖边缘，静静眺望向远方。
那张精致美丽的容颜上，不自觉流露出动容之色。
她能够感受到，一股足以搅动天地风云的恐怖力量，在那里显化而出。其威势之磅礴浩瀚，似天崩地裂，江河倒转。
隐隐的，她还感受到一股熟悉感觉。
“另外一半的《葵宝典》吗？”
东方不败暗自低语一句，心中却是浮现出一抹期盼。
这么多年以来，她不是待在黑木崖上面绣，就是下山隐匿身份在青楼内部做魁，体验别样人生。
为的就是磨练心境，尝试寻找更高境界的道路。
时至今日，她终于寻觅到一个同宗同源的强力对手，一个能让她兴奋激动的探讨交流目标。
“来吧，我在黑木崖之上等着你。”
“我已经有些迫不及待了……。”
……
……
三丈气墙外放，环绕于身躯周围。
赵高独自屹立于其中，傲视群雄，面无表情。忽而扭头看向黑木崖所在的方向，嘴角悄然露出若有若无的笑意。
“看样子，你也是等不及了。”
“我也非常期待。”
抬手，平推。
千年内力轰然扩散，宛若一道锋锐无双的利刃横扫而过。
霎时间，围攻过来的和尚、道士乃至其它江湖人等，犹如秋风扫落叶，皆凌空倒飞而起，口中鲜血狂喷。
尚且未曾掉落在地面上，就已经没有了生息。
“我赵高，就是霍乱江湖，扰乱秩序，你们又能耐我何？”
那张雌雄莫辨的面容上，流露出一抹不屑冷笑。
随即看也不看这些围杀自己的家伙。
脚尖清点地面，整个人犹如利箭飙射而出，瞬间就离开此地，直奔向黑木崖所在的位置。
直到赵高远去之后。
近百丈之外的树林中，才悄悄伸出几颗头颅。
这些人的身上，皆穿着明朝锦衣卫的飞鱼服，腰跨绣春刀。只是在看向那边的遍地尸体时，一个个眼神惊惧又凝重。
霍乱江湖的源头，现在已经调查追踪到了。
可对方已经趁机成长起来了。
“头儿，我们还要继续追踪下去吗？”有人看向自己的头领，低声问道。
“先暗中跟着，看看有没有机会招揽。”为首者面色肃然，认真吩咐叮嘱起自己的属下：“记住了，暂时先不要起任何冲突。”
“对方功力高强，此事事关重大，必须要认真谨慎对待。”
众人闻言，欣然认可。
随即又悄悄远远跟随上去，准备打探情报。
……
……
对于身后的小尾巴，赵高自然是察觉到了。
不过他并没有除掉的意思。
反正对于这个世界，他根本就没有久留的打算。小世界内部的顶级宝物，也比不上大世界内部的一株杂草。
没必要将时间和精力放在这种低级世界上。
尽早转生到更高级的世界内部，以更好的资质起步，对他而言，才是最划算的结果。
或许是有东方不败的吩咐存在。
这一路上，赵高根本没有受到任何日月神教之人的阻拦，一路畅行无阻，很快就来到黑木崖的崖顶。
见到了如今日月神教的定海神针东方不败。
“你来了，我等你很久了。”东方不败转过身姿，看向赵高，妩媚脸庞上流露出一抹欣喜笑容：“要一起和我探讨《葵宝典》的奥秘吗？”
口中说着话语，她直接取出《葵宝典》的武功秘籍。
其中还记录有自己这些年来的种种感悟与理解。
看着东方不败那张妩媚笑颜，赵高又着重看了看她身上穿着的宫装修身红裙，眼神不自觉放光。
“你的裙子，可真好看！”
可说完之后，赵高又急忙醒悟过来。
知道自己这是被《辟邪心法》影响到了心性，但功力日渐增加，他觉得一时半会儿有些改不过来。
“你若喜欢，我送你一套。”东方不败笑容越发明媚。
随后挥了挥手，当真命人如此去安排了。
见状，赵高绷紧自己的面皮，伸手接过东方不败递过来的武功秘籍，坐在她的对面，开始认真翻阅浏览。
而东方不败也是丝毫不急，就这么耐心等候。
至于流传于江湖上的《辟邪心法》，她早就得到手了，根本不需要现在赵高送她一份。
……
……
数个时辰后。
黑木崖顶部的一座石亭内部。
赵高放下手中的《葵宝典》，看向坐在对面的东方不败，赞扬道：“你的武学天资，要比我厉害的多。”
“竟然仅凭残缺的《葵宝典》，就自己推演补全成为最适合自己的新功法。如此天才，不愧称之为东方不败。”
“你也不差，把江湖搞的水深火热。”东方不败淡淡微笑，随即对赵高发出邀请：“来，与我一起深入论道，探索葵前路吧。”
“好！”赵高点了点头，开始与东方不败探讨起来。
各自分享自己的武学感悟与理解认知。
东方不败本身就是天才，加之搜寻过江湖上的诸多武功秘籍，见识广博，底蕴深厚。
至于赵高，原本自然是比不上东方不败。
不过在得到古墓派杨过和小龙女传下来的种种武学传承之后，让他的武学素养与知识底蕴，同样被提升到一个新的高度。
此刻与东方不败谈论武学前路，逐渐有种奉为知己的感受。
……
……
三个多月之后。
一袭红衣的赵高从黑木崖上面下来，带着心满意足的表情。
随后，他转道离开这里，一直北上，在锦衣卫的情报探子注视下，很快就离开明朝的疆域范围。
进入到茫茫广袤大草原内部。
自此之后，再也未曾出现在明朝这边。
数年后，草原深处，白山黑水之间，一股恐怖气势升腾而起，如火山喷发，强盛而剧烈。
其源头所在的赵高，正静静内视自身的变化。
“至阳内力转为阴阳共存，直到现在的至阴形态。”
“原来是这种变化……。”
现实中，他的身躯随之发生明显变化。
自然而然进入到阴阳倒转的状态。
第14章第三世
第14章第三世
诸天世界如群星闪耀，各色光芒明灭不定。
在这片神秘而未知的广袤黑暗区域中，属于赵高的魂魄，再度凭空出现，漫无目的飘荡在这里。
意识视野中，一道虚拟界面自行弹射出来。
显示出一条又一条信息内容。
【当前轮回转生已死亡，正在结算中……】
没过多长时间。
又是一列新消息自动弹出来。
【自选获取下一世轮回转生天赋】
【可选目标：【葵道体】、【内力吞噬】、【筋骨柔韧】、……】
看着虚拟界面上显示出来的信息内容，赵高隐隐有所明悟。
这些可选天赋，看样子，都是上一世赵三浪本身所修行过的内功特性，或者是因内功而产生的自我身躯改变结果。
他将裠仪『〡②淋彡迩零⑺si〝芭注意力集中在【葵道体】的天赋选项上。
一则全新的信息内容，再度于其后方展开折叠，对其进行解释讲述。
【葵道体：以葵内力结合葵阴阳武道真意，融合升华之后所演变诞生的特殊体质。】
【该特殊体质额外加成——攻击速度强化、移动速度强化、反应速度强化、筋骨经脉强化、悟性小幅度强化、皮肉外相美白美颜强化、躯干肢体协调强化】
看完其中的折叠信息内容，赵高短暂沉默了一会儿。
这个特殊体质似乎有点儿厉害。
“不愧是整个世界中发展潜力最强的武功！”
随后，他又将注意力放在【内力吞噬】这个天赋选项上。
相关介绍内容自行展开。
【内力吞噬：可掠夺吸收任意属性内力，无视任何属性内力冲突，强制转化成为最适合己身的内力】
“这个天赋……也很恐怖啊！”赵高凝视打量，心中一阵惊叹：“《吸星大法》的发展潜力，虽然不如《葵宝典》。”
“但其吞噬属性，也算得上是不错的选择。”
“不过和前一个特殊体质型天赋比起来，却是落了下乘。毕竟并不是任何一个世界中，都有内力这种东西存在。”
最后，他又接连看向其它的可选天赋。
无一例外，都是与自己曾经练过的各种武功有关。只要练到一定高度，在这里，都被转化成为可选天赋。
经过一番认真对比。
赵高从中挑选出性价比最高，普适性最强的天赋。
“葵道体！”
当赵高意念做出选择之后。
视野中的虚拟界面上，再度浮现出上一世死亡时的场景。
在自己勘破先天武道奥秘，并成功领悟葵阴阳武道真意之后，已然举世无敌。为了不浪费时间，随即果断选择自杀。
最后的画面，定格在自己于深山中自碎心脉的那一幕。
“嗤嗤嗤……！”
丝丝缕缕的神秘气流，从画面尸体中飘荡而出。
犹如海纳百川，自行汇聚到赵高的魂魄当中，自然而然变作一个黑白双色的天赋光环。
也让他的魂魄强度，进一步得到凝实增强。
意念一动，赵高打开【诸天轮回转生系统】的虚拟界面查看起来。
【诸天轮回转生系统】
名称：赵高
性别：无
种族：能量体
轮回世界：无
初始身份：无
本命天赋：普通毒素免疫、葵道体
轮回转生点：三百二十八
回顾前几世的转生情况，很快，赵高就有了新的分配探索想法。
“且以一世生命，来探索世界级别与初始身份的性价比差别。”
“轮回世界投入一百点，初始身份投入二百点，剩余的点数作为东山再起的后手留存。”
很快，轮回转生点的分配就划分完毕。
一道无形的光膜，再度将赵高自身的魂魄包裹在内部，开始向下方的漫天光点极速靠拢。
没过多长时间。
一颗光芒亮度比之前要明亮一些的光点世界，便映入到赵高的意识感知中。不等他认真观察，瞬间没入其中消失不见。
……
……
繁茂苍茫的热带原始雨林中，一只美洲豹匍匐在林荫下，目光炯炯凝视向不远处到处吃树叶的鹿。
隐藏收敛在毛发中的爪刃，逐渐显露出来。
随时准备扑上去狩猎这只猎物。
与此同时，在这只美洲豹身后数十米外，一条粗若水缸，长达三十多米的变异大蟒，正在本能吞吐蛇信。
狭长黄褐的竖瞳中，流露出顶级猎食者的冰冷目光。
突然间，这条变异大蟒猛地在林地中游曳穿行，速度飞快，眨眼间就来到那只美洲豹的身后。
血盆大口随之张开，一口噬咬在其脖颈后背上。
同时粗壮修长的身躯快速缠绕，将这只成年美洲豹紧缚，轻轻一用力收缩，便将其肋骨与内脏活生生挤碎。
“吼……！”
美洲豹发出一声绝望痛苦哀嚎，随即当场断了气。
那恐怖凄厉的叫声，吓的数十米外的鹿四肢发软，屎尿齐流，惊慌失措疯狂逃离此地。
正当这条变异大蟒张开大口，准备吞食此次的猎物时。
忽然，不远处的丛林河流水面上，飘荡过一艘渔船，甲板上，还有不止一个人在向声音传来的地方张望。
可惜此地植被繁茂，草深林密。
这些人根本看不到发生在树林深处的场景。
但对于这条变异大蟒而言，仅凭空气中的气味，就能清楚知晓丛林外面河道上发生的事情。
与之同样发生变化的，还有这条变异大蟒的眼神。
“我赵高，又活了一世！”
“这一世，我竟然转生成了一条生活在热带雨林中的绿树蟒。只是这身形尺寸，有些巨大的不太正常。”
意念一动，赵高打开虚拟界面，观察上面的信息显示。
【诸天轮回转生系统】
名称：赵高
性别：雄
种族：变异绿树蟒
轮回世界：次元位面
初始身份：普通配角
本命天赋：普通毒素免疫、葵道体
轮回转生点：三十三
就在赵高观察这些信息内容时。
由于他的主意识成功觉醒，两大天赋光环开始产生作用。
淡淡的异样温热感，自身体内外各处产生，快速改变着他的神经元系统结构、细胞血肉组成等等。
成功让【普通毒素免疫】和【葵道体】两大天赋展现出来。
第15章不朽之花
第15章不朽之
当两大天赋成功出现的那一时刻，赵高能够明显到，自己现在的变异绿树蟒身躯，变得有些不一样了。
内在血肉筋骨更加轻盈有力，外表形态也更加协调优秀。
甚至就连思维反应速度，都得到异常明显的提升，让赵高觉得脑海中一片空灵，思绪如飞，快捷无比。
他轻轻甩了一下尾巴，直接带出一连串的残影与破风声。
速度实在快的可怕。
“这特殊体质葵道体，出现在变异绿树蟒的身上，竟然都能具有如此惊人效果！”
“若是出现在最合适的人身上，怕是会比现在还要厉害。”
“我突然有些期待下一次转生成人形物种的结果了。”
感受到腹中的饥饿感，赵高也没有多做迟疑。
他张开自己的血盆大口，带着满嘴细密尖牙利齿，一口咬在身躯缠绕中的美洲豹头颅上，将灵梦爾冷拔屋霖(IX彡溜⑼其整个含进口中。
然后张开下颌骨骼，临时扩大口腔内径尺寸。
将整只成年美洲豹一点一点完整吞吃进口中。
与此同时，身躯上的肌肉群接连蠕动，一个美洲豹模样的奇怪凸起，就从脖颈位置向下逐渐移动。
最终停留在胃囊所在的位置区域。
直到此时，赵高才有心思继续关注起刚才看到的虚拟界面信息内容，心中一阵若有所思。
“此生轮回转生点增长有些慢，应该和这里的热带雨林环境有关。”
“或许智慧生命体的存在也有未知影响。”
“不过有一点，倒是初步实验出来了。那就是初始身份的级别越高，转生后我能得到的初始好处就越多。”
“或是资质出色，或是背景过人，亦或是无形中的气运浓郁程度等。”
“总有符合初始身份级别的东西存在。”
蛇信子本能吞吐几下，赵高从空气中捕捉到了母蛇的信息素。
知道这是母蛇发出的交配繁衍信号。
“这么大体型的绿树蟒，还是变异体，其中肯定有问题存在。”
“难不成，那个东西就是血兰？”
在此世幼年的记忆中，曾侥幸吞吃过一朵红色鲜艳小。
自此之后，身躯尺寸就开始以超越寻常同类的发育速度在变大增粗，直到现在成为一个体长超过三十米，粗若水缸的大家伙。
“如果真的是血兰的话……。”赵高短暂思考片刻，心中顿时就有了决定：“那么在这个世界当中，这些，应当就是价值最大的东西。”
“看来有必要追寻着信息素信号过去亲自看看。”
想到这里，赵高身躯一动，就向树丛中爬去。
可实际上的移动速度，却是让他心惊不已。在吃过食物的情况下，爬行移动速度都足足有着之前数倍。
视野中，一阵风驰电掣，景象变换。
只是一眨眼间，就蹿出去上百米的距离，速度快的简直跟幽灵鬼魅一样，而且还没有多少破风声存在。
偏偏这么快的移动速度，他的大脑思维，竟然能够正常反应过来。
甚至连视野中的景色都依旧清楚正常。
“这就是特殊体质的强大吗？”亲身体会过感受，赵高心中一阵惊叹：“简直就是方方面面的增幅强化，根本没有什么弱点瑕疵存在。”
有着这种恐怖速度型体质加成，对于夺取血兰，他多出了很多的信心，甚至有把握完全独吞。
抬头看向母蛇信息素飘来的方向，黄褐色竖瞳中露出一抹野望。
“血兰，我全要了！”
意念一起，粗壮变异大蟒身躯风驰电掣，速度极快。
瞬息间就跨越过一大段距离。
犹如草上飞，轻飘飘的不着力。他在林子中快速游曳，掠过树枝与树叶，似是在踏浪飞行。
仅仅用了不足一天一夜的时间。
凭借超快的移动速度，赵高就走完了需要数天时间才能到达的距离。
他有意识的主动收敛自身气息，盘踞隐匿在高处树丛中，居高临下，俯瞰下方深坑内部的巨大蛇球。
不知有多少条变异大蟒，在坑洞内部互相缠绕扭曲交配。
组合成一个蠕动变化的蛇球。
而在侧面的崖壁上，生长着一簇又一簇血兰。
叶片深绿，瓣鲜红。
更有一股奇异气味随风飘来。
赵高仅仅只是吞吐蛇信子嗅了嗅，就感觉自身状态一阵活跃旺盛，似乎全身所有细胞都变得兴奋起来。
“此界传说中的不朽之，可以打破生命细胞极限。”
“只是期休眠长达七年之久，而且还有大量外人在贪婪觊觎，诸多科技热武器把持在手。就算我能杀掉一批，也会有新的贪婪者到来。”
“想要长时间霸占此物，采摘吞食，根本不现实。”
“那就干上一票，夺取血兰就离开此界。”
“就是不知道，如果血兰真的能够形成可选天赋，会出现什么样的可能？”
依照不朽之血兰目前表现出来的种种特征，赵高心中对此充满了期待。当生命的极限能够被打破时，那将是创造奇迹的时候。
或许，这将是远超以前任何一世的成果收获。
“我自身获得的天赋，功效并非一成不变。”
“而是会随着我自身的增强，跟着一同成长增强。在这种能够成长的前提条件下，任何一种平庸天赋，都能成为顶级天赋。”
“若是天赋本身就足够出色，那么未来成长只会更加恐怖可怕。”
思虑到这些潜在好处，尤其是能够给未来打好更强的根基。
赵高看向血兰的眼神就越发火热。
不经意间的内心情绪波动，让他自身的气息收敛效果，出现了一丝微不足道的破绽。
可这样的细微破绽，对于这些吃过血兰的变异大蟒而言。
简直不要太过明显清楚。
“咝咝咝……！”
很快，就有发情的母蛇循着信息素的存在，从坑洞内部直立起粗壮蛇躯，扭头看向赵高藏身之地。
在看到赵高的身形外表，以及强壮身躯时。
发情母蛇的眼神顿时就变了。
就像是一个色中恶魔，看到了自己最满意的交配目标。二话不说，这条发情母蛇就向赵高扑了过去。
第16章群蛇乱舞
第16章群蛇乱舞
正扭头观察周围环境的赵高，突然觉得有什么东西在凝视自己。
他猛然顺着目光注视感望去，就看到山崖下方的坑洞内部，一条粗壮发情母蛇正直立起身躯，目光炯炯凝视着自己的身体。
看着对方的眼神，他心中猛地一惊。
“糟糕，不会是看上我的身子了吧？！”
“莫非是因为葵道体的影响？”
脑海中，本能浮现出这样的猜测。
经受过葵道体这种特殊体质的增幅改造，一大堆强化效果下去，哪怕现在是一条变异绿树蟒，那也是这种类型中的优质个体。
在动物的眼中，这就是强大而又优秀的交配目标。
可以诞下更加出色的子嗣后代。
“我告诉你，你不要过来！”赵高直立起前半截身躯，极速吞吐蛇信子，以动物本身的简单语言进行交流。
但那条发情母蛇看着赵高的身体，就差眼珠子放光。
很是急迫的向这边爬过来。
“唰……！”
眼见劝说无用，赵高果断甩动尾巴。
带着一连串的破风声，在发情母蛇没有来得及反应的情况下，一下子抽中她的头颅，将母蛇抽下坑洞内部。
“哗啦啦啦……！”
大蟒砸落，水四溅。
如此明显的动静，一下子就吸引来其它正在交配变异大蟒的注意力，一颗又一颗庞大头颅冒出来，凝视向刚刚掉落下来的那条母蛇。
见状，这条发情母蛇极速吞吐蛇信子，发出频率不同的嘶鸣声。
以动物的方式来传递信息。
“咝咝咝（上面有更强的交配目标，一起上）……！”
察觉到同类传递的信息，这些发情母蛇与少量公蛇本能吞吐蛇信子，捕捉空气中的信息素与气味因子。
很快就从刚刚那条母蛇的头颅上察觉到了一些细微痕迹。
“咝咝咝（上面真有大宝贝）……！”
瞬间，就跟捅了蛇窝一样，一大堆变异大蟒与大蛇从坑洞中爬出来，极速向赵高所在的位置追赶过去。
母蛇在渴望更强更优秀的交配目标。
公蛇在愤怒有强大竞争对手到来。
不同的理由，直接引发群蛇暴动。甚至那些发情母蛇在看到那些公蛇追上来，还以为是想要和她们继续交配。
当即抬起粗壮尾巴，将其暴力抽打到一边去。
完全是一幅提起裙子不认账的模样。
山崖之上，赵高只是探头探脑的向下瞅了一眼，顿时被吓的脸都绿了。
一大堆发情母蛇急吼吼的向他冲过来，要和他交配繁衍，那副饥渴的模样，简直就像是要吃了他。
“你们……你们不要过来啊！”
赵高下意识连续后退一大段距离。
可那远超同类的移动速度，顿时看的这些发情母蛇越发眼热，更加肯定这是一个非常出色的交配目标。
这下子，这些发情母蛇追的更狠了。
完全是一幅不达目的就不罢休的姿态。
“这变异绿树蟒身躯，该怎么用武功啊？”赵高面色微变，急忙连续闪躲，虽然一时半会儿这些发情母蛇追不上。
可他也不可能远离这片区域。
血兰还在这片区域，而且这东西还有期存在。一旦错过，那将会自然凋零，完全无效。
而且除了血兰的有效期问题之外。
他可还清楚记得那些贪婪的人类，此刻也在向这里靠近。
还有这片热带雨林中的其它各类动物，其实也非常觊觎血兰的生命破限效果。只是平日里有这些变异大蛇存在，才不敢轻易靠近这里。
一旦他因为闪躲，带着这些发情母蛇远离这片区域。
天知道会不会被某种动物趁虚而入。
“血兰的期并不长久，而且此刻还未曾完全绽放开来，效果未能达到最强状态。”
“但也要不了几天时间，随时都有可能全面绽放盛开。”
“一旦错过这次，我至少也要在这里多等待七年。若是这段时间内，血兰的植株本体出了某种意外，导致被毁掉的话……。”
一想到这种可能性，赵高就越发不敢离开这里。
时间太长，意味着出现意外的可能性就越高。若是真的出现意外，再想要得到血兰，可就没有现在这么方便了。
脑海中快速思量其中利益得失。
他先是看了看那逡（ 一）{冥翼弃俬吾蹴逝究D*虾些即将完全绽放的血兰，又看了看急吼吼追赶过来的一大堆发情母蛇，完全是一幅不达目的誓不罢休的饥渴姿态。
赵高面色变了又变，最终果断下定决心。
“你们这些家伙，简直欺蛇太甚。”
“我赵高和你们拼了！”
他不再闪躲与逃跑。
挺直身躯与脊梁，反过来主动冲向那群发情母蛇。
凭借超快的移动爬行速度，他来到这些发情母蛇身边，习惯性的想要使用武功。但反应过来后，又不知道该怎么去使用。
干脆心一横，直接以粗壮身躯缠绕向这些发情母蛇。
尝试使用蟒蛇类都会的缠绕绞杀。
谁曾想到，这些正处于发情状态的母蛇，此刻脑子根本不正常。
见到赵高的身躯缠绕举动，不仅没有丝毫后退与畏惧，一个个反而迫不及待的主动让他缠绕。
就像是急着秀恩爱，求交配一样。
只是眨眼间。
赵高所在的区域就变成了一个庞大交配蛇球。
不知有多少条发情母蛇，接连加入其中，很快就带着蛇球滚落到那一处交配深坑内部，溅起大片大片的浪。
“妈的，失算了！”
赵高被缠绕在中间，一脸无奈。
这些吃过血兰的变异大蟒，一个个体魄强大的离谱，让他双拳难敌四手，被迫孤身对群蛇。
眼见无可奈何，赵高也开始不当人了。
“不就是交配嘛，谁怕谁，只要能吃掉更多的血兰，这就是值得的。”
“谁来先与我大战三百回合？”
或许是察觉到赵高的态度转变。
这些发情母蛇顿时更加饥渴疯狂了，一个个互相用力缠绕扭曲，让那颗交配蛇球越变越大。
“万般苦难，皆炼我心。”
“我赵高，定要一步一步走到至高。”
……
……
一连三日之后，血兰终于完全绽放。
而人类主角团也到来了。
第17章天魔真界
第17章天魔真界
深坑内部，群蛇乱舞。
一颗巨大的蛇球在水中翻滚不停，时不时的就有发情母蛇的兴奋嘶鸣声响起，越发引的其它发情母蛇饥渴不已。
恨不得立即对正在交配的母蛇取而代之。
眼见上方山崖上的血兰全面绽放，让效果达到最大化。
时刻关注这一点的赵高，果断抓住机会，挺起上半截身躯，张开血盆大口，噬咬向那些血兰。
丝Qun 倭韭令污衫（八）旗yBi山毫不在意自己的下半截身躯还在和母蛇交配。
正常情况下，谁敢擅自吞服血兰，必然会招惹来群蛇围攻。
但此时此刻，这些发情母蛇强势霸占着此地，而且正在欢快往我的和赵高交配，暂时忽视了绽放盛开的血兰。
趁着这个难得的机会，赵高果断独吞所有血兰。
连带着生长血兰的植株本身都撕扯出来，将其一口吞掉，完全是一幅竭泽而渔的掠夺姿态。
“咝咝咝……！”
血兰入体，赵高忍不住嘶鸣出声。
大量神秘莫测的特殊物质，从血兰内部分解散逸出来，被他自身所吸收，化作特殊养分。
全面刺激微观细胞再度打破生命极限。
而那些刚刚来到此地的人类主角团，还正在商议让谁冒着生命危险，去采摘血兰，就看到所有血兰被一条变异绿树蟒给吞掉了。
“哦，谢特！”
有人见状，心中愤怒无比。
觉得自己的好事被坏了。
果断当场掏出冲锋枪和炸弹、手雷等东西，愤怒上头，直接向深坑这边攻击过来。
“哒哒哒……轰……！”
手雷与金属子弹飙射，声势震耳欲聋。
打的许多变异大蛇鳞片炸裂，血肉翻飞，忍不住张开蛇吻，痛苦嘶鸣咆哮，连交配的事情都暂时放开了。
纷纷爬出坑洞，向这些贪婪人类冲过来。
欲将他们给一口活吞掉。
趁着双方生死大战，赵高果断从另一边爬上山崖，毫不犹豫的果断开溜。
“要不是那么多的血兰才刚吃下去，效果还没有完全吸收，现在就可以撤人了。”
“这个世界，我再也不想来了。”
回想起这几日的连续高强度交配经历，赵高隐隐觉得自己的心态都变了，有种视皮肉外相为红尘纷扰的既视感。
似是大彻大悟，不再为物种与性别而困扰。
“或许……这样的心态，才更加适合我这样的生存经历。”
“一世又一世的轮回转生，谁知道我会转生成为什么样的物种，什么样的性别。单纯纠结于某一种，只是落了下乘。”
“唯有勘破这一点，方可超然于物外。”
经过这么非人一遭，赵高隐隐有所明悟。
变得更加适合这种不间断的轮回转生生存经历。
“千般物种，万般形态。”
“任凭外在皮肉外相如何变化，男女老幼，仙妖神魔，只要内在的我还是我，这就已经足够了。”
“唯有认清自我，方可得大逍遥自在超脱。”
彻底想明白这一点，赵高忽然有种豁然开朗的感觉。
一时之间，只觉得这片天地无限高远与广袤。心无限大，方可包容万物，承载其上。
也就在这时。
赵高的意识魂魄视觉中，突然显示出来一道虚拟界面。
那正是【诸天轮回转生系统】。
不等他想明白，一道又一道信息内容，自行在虚拟界面上展现出来，罗列成为他所熟悉的文字。
【试用者明悟天魔真意，系统正式认主绑定中……】
【意识与魂魄绑定已完成】
【试炼者胎中之迷保护期结束，自此之后，无任何胎中之迷存在，一应后果，生死自负】
【新增时空锚锁定功能，可锁定任意轮回转生世界，并消耗一定轮回转生点，在该世界内进行多次轮回转生】
【新增回溯穿越功能，可以完全体姿态回溯穿越至以前轮回转生过的任意世界】
【一应具体详情，需回归天魔真界了解】
看到这些突然出现的信息内容，赵高目光明亮了许多。
对未来忽然有了更大的期盼。
“明悟天魔真意，我才算是真正的系统拥有者吗？”
“原来之前都只不过是心态试炼。”
长出了一口气，赵高来到河流附近，毫不犹豫一头扎进去。
粗壮修长的变异绿树蟒身躯本能扭曲晃动，在水中快速蹿行，很快就远离这片是非之地。
一直来到近百里之外。
赵高这才从水中出来，钻进这片原始锍澪鸸陾③肆覇VI I;I⑷Q UN繁茂的热带雨林当中，很快就消失不见。
……
……
一个多月之后。
当赵高彻底消化完吞服下去的所有血兰与其植株本身之后，他果断选择自杀，快速回归之前呆的地方。
伴随着一阵意识轻微恍惚。
下一刻，魂魄视野中所见到的场景，已然变成了那副熟悉的模样。
空旷，黑暗，广袤无垠……。
而各种各样的世界，犹如深空中的繁星，在下方接连闪耀，光芒明灭不定。
“原来这个地方，被系统称之为天魔真界。”赵高飘荡在虚空中，俯瞰下方的一切，突然发现非常符合自己现在这种状态。
在这里，借用系统之力，他可以进入不同的位面与世界。
天然就不受其世界内部的命运影响。
“无论是转生之后的男女老幼生命状态，亦或是仙妖神魔圣灵鬼等不同的物种，一应肉身，皆不过是天魔的躯壳。”
“可以舍弃，亦可以更换。”
“无需过度在意单一世界内的转生情况。”
很快，魂魄视野中的虚拟界面上，自行浮现出一幕幕场面。
那是他身为变异绿树蟒的一生。
最终，画面定格在最后的自杀场景上。
“嗤嗤嗤……！”
丝丝缕缕的神秘光芒，从变异绿树蟒的尸体中散发出来。
通过一种他暂时无法理解的方式，具现显化在这里。与此同时，虚拟界面上浮现出一系列的全新天赋选择。
【自选获取下一世轮回转生天赋】
【可选目标：【长生不老】、【生命破限】、【体型巨大化】、【敏锐嗅觉】、【震动感应】、【温度感应】、……】
看着这些全新可选天赋，赵高很快有了目标。
第18章第〳LING 梦⒏③〇冥〓就O起蹴物覇四世
第18章第四世
魂魄目光扫过系统界面上的可选天赋选项。
赵高在【长生不老】与【生命破限】这二者与血兰有关的选项上短暂迟疑片刻，随即果断有了最合适的决定。
“选择【生命破限】！”
下一刻，一缕缕玄妙莫测的光芒从系统界面上散发而出。
纷纷没入到赵高自身的魂魄内部。
没过多久，一道新的天赋光环，就从祂的魂魄内部扩散而出，将祂自身笼罩在内部，让魂魄更加凝实。
表面上看起来，像是多出了一层红色光晕特效。
紧接着，赵高打开系统的个人属性界面，观察起正式绑定之后的变化情况。
【诸天轮回转生系统】
主人：赵高
性别：无
种族：原始天魔
轮回世界：无
初始身份：无
本命天赋：普通毒素免疫、葵道体、生命破限
轮回转生点：三十八
时空锁定世界：无
回溯穿越世界：原生世界、笑傲世界、血兰世界
赵高目光一一扫过界面上的信息内容，发现很多东西都出现了改变，也多出了一些新的功能。
扫过这些功能，祂暂时并没有动用的想法。
低等世界没必要浪费过多的时间与精力。
目光放在轮回转生点上面，虽然这一次获得的点数很少，单纯从数据上看，祂似乎赔了不少。
可从实际天赋收获上来判断。
赵高觉得自己赚了许多，而且还是大赚。
打破生命极限，正常情况下可没有那么简单，那意味着生命本质在发生跃迁进化，拥有更高的潜力上限。
相当于在某种程度上，改变自身的未来。
“若是【生命破限】天赋随着我自身的增强，一同持续成长下去。”
“那岂不是意味着，未来任何一种平庸物种肉身，都能因我而打破生命桎梏，进化成为最顶级的生命存在。”
这样的结果，赵高认为可能性极大。
因为自己的这些天赋，效果并非一成不变，呈现出固定强度。而是会随着自己一起成长，提升其天赋作用强度。
这让赵高考虑到了另外一些衍生问题。
“既然魂魄能够轮回转生，那么肉身呢？”
“若是未来某一世，我以种种天赋之能，将此世的生命本质提升到足够优秀的程度，还有必要舍弃肉身躯壳，从头开始吗？”
心中思量到这一点，赵高沉吟不语。
短暂沉默后，祂向系统咨询这个疑惑问题，很快就得到相应信息反馈回应。
【主人自可消耗轮回转生点，尝试参悟并掌控天魔真界奥秘，将当世肉身躯壳化为天魔法身，届时可正常存在于天魔真界】
看到这一则信息内容，赵高心中若有所思。
祂暗自将其谨记于心，知晓这种事情，并非现在能够尝试，自然是将主要心思放在轮回转生诸天世界，提升自我底蕴的事情上。
看着目前仅有的三十八点轮回转生点。
赵高认真思考了一会儿，随即做出新的决定安排。
“十点投入轮回世界，二十五点投入初始身份。”
“剩余三点留作备用东山再起后手。”
当赵高做出决定划分之后。
目前所具有的轮回转生点，自行按照祂的分配方式，将其分配处理。
紧接着，一道无形的光膜从系统内部扩散而出，将祂自身笼罩在内，瞬间开始降临向下方的诸天世界。
一个光芒亮度比上一世黯淡，但又比上上一世明亮的新世界出现在眼前。
渺小的光点，瞬间充斥满整个视野，再无他物。
伴随着一阵自我意识恍惚朦胧。
赵高察觉到自己的感知情况，随之出现了明显的变化。
祂察觉到了肉身的存在，孱弱而稚嫩。而且周围似是浸泡在某种液体当中，温暖又舒适，非常具有安全感。
种种感应，与前几世的轮回转生情况，可谓是截然不同。
“这就是没有胎中之迷的感受吗？”赵高仔细感受，心中若有所思：“看样子，此世的我，还处于母体孕育当中。”
“尚且未曾正常出世。”
或许是由于肉身过于稚嫩孱弱的原因。
只是感应了一小会儿，赵高就觉得精神困倦，意识朦胧，不自觉陷入到胎息沉睡当中。
意识本能沉睡，但本命天赋却自行产生作用。
三种截然不同的天赋，从魂魄中扩散而出，潜移默化的影响改变着肉身的发育进程，使其能够匹配天赋的存在。
可谓是从母胎中就在逆天改命。
……
……
如此，不知不觉中。
数个月时间很快一晃而过。
某一日傍晚，苏州，世家王家内部，一声清脆稚嫩的婴儿啼哭声突兀传了出来，打破黑夜中的安宁。
伴随着一阵阵恭贺声响起，让这片区域霎时变得热闹了许多。
或许是顾忌新生儿的初生脆弱。
没过多长时间，许多人又悄然远去，让这里保持安详与宁静。
某一间房间内部。
刚刚完成第四世新生的赵高，本能睁开一双乌溜溜的眼睛。
却因婴儿本身发育的生理情况，视网膜神经未曾完善，使得目前并不能看清楚周围的场景。
只是呈现出一片模糊朦胧的轮廓。
通过身体上的触感，判断出有一个活物，正在悉心给自己擦拭清理身体，并很快用一块柔软舒适的丝布将自己包起来。
“也不知这一世，又转生成了哪个物种？”
“身躯肢体上感觉好玐删林韭 零奇!（:九）伍芭群像是个人。”
赵高心中暗暗猜测，目前只能安心做一个新生婴儿。
……
……
春去秋来，岁月荏苒。
不知不觉中，已经是一年之后。
王家后院，某一间颇为奢华的房间内部，赵高躺在婴儿床上，打开系统的个人界面查看起来。
【诸天轮回转生系统】
主人：王语嫣（赵高）
性别：女
种族：人
轮回世界：次元位面
初始身份：重要配角
本命天赋：普通毒素免疫、葵道体、生命破限
轮回转生点：七
时空锁定世界：无
回溯穿越世界：原生世界、笑傲世界、血兰世界、天龙世界
“配角级别的王语嫣，看样子是不同版本。”看着目前已知的信息，赵高心中若有所思：“第四世，王语嫣。”
第19章目标
第19章目标
刚满周岁不足两月，王语嫣名义上的生父就突兀病逝。
在举办完一场盛大葬礼之后。
此世的生母李青萝便带着年幼的王语嫣，就此离开了王家大本营，搬迁到曼陀山庄内部住下。
看着周围群绽放，景色秀美的山庄景色。
王语嫣双手抱着奶罐，目光飘忽不定，主要心思，还是放在此世自身的身上。
“根据之前的系统信息提示，天魔真名，意义非凡，不可在这些轮回转生世界中轻易暴露。”
“虽然目前缘由未知，姑且这么做便是。”
“如今年幼，过早修行内力，反而会有害处，影响身体发育，至少也要得六岁之后才行。”
“而《易筋锻骨篇》的修行，又涉及到了内力，只能暂时作罢。”
有【葵道体】与【生命破限】的天赋存在，晚几年时间开始修行，其实算不得什么。
王语嫣心中是一点儿也不急迫。
转而开始思考如何利用现如今的身份，能为自己捞取到什么好处。
“依照第二世赵三浪的亲身经历，当武学本身修行到一定高度，同样可以被转化成为可选天赋之一。”
“而王语嫣这个身份的最大好处，就是能轻易获得丰富多样的武学秘籍。”
“只是那些凡俗江湖武学，和逍遥派的武学比起来，简直差距太大。就像是一个是普通练武的，一个是开始修仙的。”
逍遥派三大神功中，《北冥神功》犹如《吸星大法》的另一种版本，依旧以吞噬内力，兼容运用为主。
算不上多么出彩惊人。
至于《小无相功》，则拥有延缓衰老，延长寿命，青春长驻的超凡效果。
算得上是某种程度上的长生不老。
且除此之外，还能模拟驾驭任何见过的武学招式，甚至能表现出盗版比正版还要厉害的模拟水准。
而最后的《八荒六合唯我独尊功》，其效果更加惊人。
可以让修行者不止一次返老还童。
“长生不老，返老还童……。”
王语嫣暗自思考，心中升起一抹野望。
若是将这二者的功法效果，转化成为本命天赋，随着自己的不停轮回转生而一同成长增强。
将来又会具备什么样的可怕威能？
至于《北冥神功》，直接被王语嫣排除在外，她并不怎么稀罕吞噬内力的能力。
她认为这东西的成长潜力上限并不高。
“若要获得这两种内功心法，目前已知有两种方向。”
“一个是李秋水和巫行云。另外一个，就是擂鼓山上面的无崖子。”
“此世的生母李青萝，虽然是无崖子和李秋水的女儿，但就记忆中的表现来看，她根本不懂得《小无相功》和《八荒六合唯我独尊功》。”
无论是哪种方式，想要谋划获得，都要具备行走江湖的自保武力。
王语嫣开始认真思考，前期过度阶段，该选择哪种内功心法，以做自己的内力基础。
“《葵宝典》至阳开始，根本入不了门。”
“《玉女心经》需要双修，一个人完全练不了。”
“而山庄内存储的那些武学秘籍，基本上属于基础水准，威力并不强大。不过若是用来做过度使用，倒也并非不可以。”
就在王语嫣独自思考事情的时候。
忽然间，一个衣着打扮娇俏可爱的小侍女走过来，向她柔声细语禀告出声。
“禀小姐，慕容公子来了。”
话语刚落，不远处就传来一阵阵稚嫩小男孩的呼喊声。
“表妹，我来找你玩了！”
王语嫣寻声望去。
就看到一个小豆丁一样的小男孩向这里小跑过来，那张圆嘟嘟的脸蛋上，充满了开心喜悦的童真笑颜。
“表妹，我们一起去捉蝴蝶玩吧？”
“不去，没意-洽伊（七）疤坝_ling"霓⑥尹qun思。”王语嫣抱起奶罐，美美的喝了一口。
然后看着来到身边的慕容复，好奇问道：“姑父不是让你以复国为志向吗？你为何还有时间跑来找我玩？”
“我不想复国，我只想玩。”慕容复坐在王语嫣身边，双手捧起小脸，很是无奈嘟囔道：“就四个家臣，两个侍女，就要让我复国。”
“这怎么可能办得到？”
“可惜我根本说不过我爹，也根本不能违背，只好偷偷跑来找你玩，好趁机放松放松。”
看着愁眉苦脸的慕容复，王语嫣抱着奶罐沉默不语。
小时候的慕容复还很正常。
只是随着慕容博的教育，慕容复开始逐渐成为一个只知道复国的傀儡，几乎没有自己的思想。
这样的人生，基本上就能从头看到尾。
很难逃脱悲剧的下场。
片刻后，王语嫣奶声奶气说着话语，道：“如果你的心中，其实根本不想复国，那就好好练武吧。”
“只要你自身足够强，那就没有人能强迫你做任何事情。”
听到表妹的话语，慕容复陷入到了沉思中。
他突然觉得表妹的话好像有些道理。
“要是我的武功真的很厉害，爹爹再要强迫我复国，我岂不是有能力反抗了？”
心中产生这种想法，慕容复本能兴奋起来。
自顾自的站起身开始练武。
王语嫣见状，心中顿时猜测到是怎么一回事，暗自嘀咕腹诽起来。
“跟不喜欢上学写作业，想要反抗家长的小屁孩一样。”
“就是不知道这么发展下去的慕容复，又会变成什么样？”
想着想着，她双手抱起奶罐，美滋滋的喝了一大口。
就这么坐在一边看着慕容复练武。
……
……
时光如流水匆匆。
十五年时间，很快再度转眼而过。
曼陀山庄，某一间闭关密室内部。已经长成妙龄少女的王语嫣，此刻正盘坐在一张蒲团上面，闭目一动不动。
经过葵道体的特殊体质加成。
让如今的王语嫣不仅根骨经脉资质非常出色，就连皮肉外相，也发育的非常协调出众。
五官端正，眉目如画。
婀娜身姿高挑而饱满魅惑，凹凸有致，曲线玲珑。
全身上下各处，可谓是增一分则胖，减一分则瘦，非常恰当得体，根本看不出任何缺点与瑕疵存在。
美丽的就像是画中走出的天仙子。
第20章意外
第20章意外
许久之后。
王语嫣朱唇轻启，对外吐出一口气。
“呼……！”
白浪翻滚，气流灼灼。
似劲弩射箭而出。
紧接着，她缓缓睁开双眸，露出一双漆黑如墨的似水星眸。
“距离成为先天武者，仅差一步之遥。”
“这葵道体和生命破限天赋结合在一起，实际效果当真是惊人至极。破除生命极限放在练武上，似乎连境界阻碍都能破开。”
“不过，这也或许是因为生命破限带来的气血旺盛有关。”
“不一定是直接破开境界阻碍。”
她从地面上站起身，思考起接下来的事情。
“如今我已经十六岁，过度阶段使用的《混元一气诀》也练的差不多了。是时候走出曼陀山庄，谋划之前定下的目标。”
“此世武学，依旧没有涉及到魂魄羣呜依企)玐坝_⊙祁liu①层面的东西。”
“还是莫要在这个世界浪费过多精力。”
走出闭关密室，王语嫣唤来侍女，准备沐浴用的热水与干净新衣服。
不一会儿，一切事情就准备妥当。
她进入山庄内的浴室中，脱掉衣物，进入到浴桶里面，任由美貌侍女帮自己沐浴洗漱。
待洗漱完毕，擦干净身体上的残留水渍。
她更换上一身大红色的宫装连衣长裙，脚踏红靴，腰束玉带。
坐在梳妆台前，任由侍女给自己梳妆打扮。
望着镜面中的绝色少女衣着装扮倒影，配合上那副莹白精致的鸭蛋脸，高挑婀娜的玲珑身段，以及乌黑靓丽的及腰秀发。
越发显得秀色可餐，美丽动人。
忽然，王语嫣察觉到了什么，当即悄悄调动体内内力，增强自身的听觉。
远方的话语声音，顿时变得清晰许多。
“今日，特来报丧，我家公宭漆侕⒊龄咝 究气氵⒋子爷，于昨夜不幸遇刺身亡。”
“你说什么？慕容复遇刺身亡？”
“是的，夫人，公子爷不幸遇害，我等身为属下，心中悲痛不已。可贼人武功高强，心狠手辣。”
“至今未能将其追踪到，未曾替公子爷报仇雪恨。”
“而且贼人不仅将公子爷刺杀，临走之前，还掳走了公子爷身边的两位侍女，大笑猖狂而去。”
“可是慕容复惹上了什么仇家？”
“回夫人话语，我家公子爷这些年始终苦练武学，少有出门的时候。”
……
听着前方厅堂中传来的话语声。
王语嫣美眸中闪过一抹惊异与疑惑，心中大感不对劲。
“慕容复竟然被刺杀身亡了？！”
“以他的武学造诣，放眼整个江湖，也就寥寥极少数人能够做到击杀他。而且这十多年来，在我的影响下，他练武极为认真专注。”
“武功高度，早已经超越原本的命运情况。”
“在这种很少出门，专注练武的前提条件下，谁会无缘无故跑去刺杀他？谁又能刺杀他？”
她知道自己的存在，必然会引起蝴蝶效应。
可这十六年以来，她就一直待在曼陀山庄，安心练武，从未外出过。纵有蝴蝶效应，也决然不会出现这么偏差巨大。
“不行，得亲眼看一看慕容复的尸体。”
心中想罢，王语嫣当即对自己的贴身侍女小梅吩咐道：“准备一套白色服饰，为我重新更衣。”
“小姐，怎么了？”小梅梳理着王语嫣的秀发，不解问道：“难道是这套新裙装穿在身上的舒适度不够好？”
“并非如此，只是有一些其它事情罢了。”王语嫣随意说了一句，便站起身，离开梳妆台位置。
见状，侍女小梅不敢有任何迟疑。
急忙放下手中的木梳，小跑着去准备小姐要更换的服饰。
……
……
曼陀山庄，大厅内部。
身为女主人的李青萝让人送走前来报信的管家，心中却是充满了许多疑惑，眉头紧皱，沉吟不语。
“虽然我不喜欢慕容复那个家伙，但他的武功却是不赖。”
“放到整个江湖上，也足以当等起江湖高手的称呼。那么是谁杀了他，又为何要杀他？”
“而且还掳走了阿碧和阿朱那两个小妮子。”
“莫非是个好色之徒？”
凭借女人的本能直觉，李青萝觉得凶手是为了阿碧和阿朱而来。
如果真的是她所猜测的那样。
参合庄距离曼陀山庄这边，距离根本不算太远。对方既然能够对阿碧和阿朱动手，那么也意味着能够对她和自己的女儿动手。
论及姿色美貌，李青萝非常自信。
阿碧和阿朱和她比起来，连提鞋都不配。更别说和自己的女儿相比较，那更加是天壤之别。
就在这时。
一阵熟悉的轻灵脚步声靠近过来。
李青萝坐直身躯，向厅堂大门口方向眺望，就看到自己的女儿王语嫣身着一袭雪白连衣裙走了进来。
“娘，刚刚的话语我听到了。”
“我想过去亲自看看。”
王语嫣二话不说，直奔主题。
“不行！”李青萝果断一口拒绝道：“你表哥刚刚被人刺杀，又掳走了他身边的两个小侍女。”
“万一对方是个好色之徒，就埋伏在周围暗中。”
“你这从未出过远门的大小姐过去，肯定会出事。娘就你这么一个女儿，绝对不会允许你遇到危险。”
“我会照顾好自己，绝不会让自己身处险地。”王语嫣脚步微动，高挑婀娜的身姿顿时拉扯出一连串的模糊残影。
以一个不可思议的恐怖速度出现在李青萝的身边。
“娘，你看到了吗？”
“就凭女儿现在的轻身功法速度，我若想要逃走，谁能留得下我？”
亲眼目睹那惊人的一幕，李青萝口中话语一滞。
脸上不自觉流露出震惊骇然的表情。
她可不是什么都不懂的小女孩，可正是因为懂得不少，才越发明白自己女儿刚刚表现出来的这个身法速度，究竟有多么离谱。
印象中的亲生父母，都不一定有这样的身法速度。
见状，王语嫣趁热打铁，继续劝慰道：“那可是姑姑的儿子，于情于理，作为表妹的我，都要过去看一看。”
“而且我也想要知道，究竟是谁刺杀了表哥。”
“若能将对方揪出来，对于曼陀山庄而言，也会更加安全。”
第21章疑点
第21章疑点
经过一番软磨硬泡。
最终，李青萝还是允许自家的宝贝女儿离开曼陀山庄。
虽然这是她第一次离开山庄，不过就之前表现出来的身法速度而言，她觉得江湖上已经无人能够比得上。
唯一要小心的地方，就是对人心的防备和警惕。
不过参合庄距离曼陀山庄并不算远，又是熟悉的人，李青萝并不担心那边的人。
而是担心那个刺杀慕容复的不知名凶徒。
“希望语嫣此行一切顺利，不要出什么意外。”
望着那一道逐渐远去的高挑婀娜身影，李青萝心中轻轻一叹。
女大不由娘。
真想要随意离去，就那样的武功，她根本没有办法去阻拦。
甚至能让她丝毫察觉不到。
“也不知允许语嫣练武，究竟对不对？”
……
……
曼陀山庄内部的码头附近。
一艘独木小船很快就准备妥当，身穿白裙的王语嫣当先走了上去，身侧还跟着两个同样身穿白衣的年轻侍女。
她们的手中，还提着一些包装精美的礼品。
而在船尾位置上，则站着一个手脚粗大，筋骨强壮有力的中年女子。
见到自家小姐已经上了船，安稳坐好，中年女子这才晃动摇曳手中的船桨，让木船游动起来，逐渐远离山庄码头。
向参合庄那边赶过去。
王语嫣独自坐羣吧彡冷镹笼七jiu捂八在位置上，身段挺秀，仪态端庄，风姿卓越，自然而然带着一种大家闺秀的气度。
一双美眸微微闭合，似是在闭目养神。
脑海中却是一阵浮想联翩。
“刺杀慕容复，掳走阿碧和阿朱，凶手究竟想要做什么？”
“难道真的是娘所猜测的那样，凶手是个好色之徒，所以才会这么做？”
“可什么样的好色之徒，能打得过现在的慕容复？”
这一件事情，王语嫣思来想去，都觉得透漏着许多谜团。
只因为慕容复并非弱者。
“还是等见到尸体之后，看看伤势情况再说。”
“说不定能从交手残留痕迹上，寻找到一些有用的线索。趁着这次外出，顺便将无量山和擂鼓山这两处机缘弄到手。”
“获取逍遥派的武学，当放在首要目标位置上。”
暗自长出了一口气，王语嫣不再胡思乱想，转而真正放空心神。
任由身下的木船载着自己渡水而行。
……
……
一段时间后。
木船来到参合庄附近的码头位置，稳稳当当停下。
“小姐，参合庄到了。”撑船中年女子主动出声提醒道。
正闭目养神的王语嫣睁开双眸，起身离开木船，两个贴身侍女自行带着东西跟随在她的身体两侧。
待踏上码头，未曾行至多远距离。
王语嫣就见到一名身形略显肥壮，身着丧服白衣的中年男子走了过来，她认得对方，此人正是慕容复麾下四大家臣之一的邓百川。
亦是青云庄的当代庄主。
“公子遇刺，某心中悲愤，有失远迎，还请王姑娘恕罪！”
邓百川走了过来，认真向王语嫣拱手一礼。
随后又伸手向燕子坞内部示意。
“王姑娘请！”
“嗯！”王语嫣微微颔首，当先而行，口中向邓百川吩咐道：“且说一说表哥遇刺那天晚上的经过，务必越详细越好。”
“是，王姑娘！”邓百川神情严肃而悲愤，脱口而出的话语，依旧条理清晰又明确：“那天晚上，我并未在此地。”
“未曾亲身经历见识过。”
“只是后来听庄子内的侍女提到，那天晚上，公子正在书房内部翻阅兵书。阿碧和阿朱陪伴在身边，听候侍奉。”
“待至戌时末，突然书房那边传来一阵打斗呼喝声。”
“曾有一侍女远远听到‘原来和北乔峰齐名的南慕容，竟不过如此’、‘有美人不知道享用，满脑子都是复国的蠢货’等话语。”
“等到侍女稍微靠近一段距离后，就看到那身穿夜行衣的凶手，突然不知从哪里取出一个奇怪银色圆筒，有些似剑柄。”
“随后那银色圆筒中，竟突兀喷发出一道三尺长的刺目白光。”
“周围所有人一时不察，被那白光灼了眼睛，看不清楚，随后便是一阵惨叫声响起，又戛然而止。”
“等到那侍女重新看清楚时，发现公子他……已经被人斩下首级，身旁的阿碧和阿朱，以及那黑衣人则不知所踪。”
“只是通过大笑声，判断出阿碧和阿朱应当被对方给掳走。”
“而且最奇怪的一点……。”邓百川深呼吸几口气，强行控制住自己内心中的悲愤情绪，尽量镇定向王语嫣解释道：“在公子的脖颈致命伤口处，血肉筋骨和皮膜，竟似被高温烫坏。”
“不仅看不到丝毫血液流淌出来，血肉甚至都变成了焦炭。”
“残留伤势古怪又诡异。”
“嗯？血肉成了焦炭？”王语嫣骤然听闻这个消息，心中大感惊异：“在这江湖上，能使人血肉变作焦炭的武功，根本没有几个。”
“也就《火焰刀》、《燃木刀法》、《烈焰掌》等寥寥极少数武学，练习至高深层次，方可做到这一点。”
但邓百川刚刚话语中提到，凶手是手中突兀出现的一个奇怪东西，能灼人眼睛，让人短时间内看不清楚东西。
然后才出现这样的结果。
“根据这样的描述，似乎并不一定是某种武学。”
“莫非是某种特殊暗器？”
王语嫣心中暗暗思考着相关问题。
这些年来，她通读自家收藏的所有武学，让自身的武学底蕴得到极大补充增强，自然是了解许多江湖隐秘。
在这江湖上，的确有一些罕见奇门暗器，能够做到这一点。
但她又从未亲眼见识过。
故而也不知道自己的判断结果，究竟是否存在些许偏差。
一行人行走片刻，很快就来到灵堂内部。只见其中一片素缟，愁云惨淡，气氛显得很是压抑难受。
灵堂中央，一具尸首分离的年轻尸体，正摆放在这里。
她认出来那就是表哥慕容复的尸体。
王语嫣上前走了几步，来到尸体附近，低头凝视向脖颈处的致命伤，眸子顿时微微一缩。
第22章神秘人
第22章神秘人
苏州城外，某一座偏僻院落房间内部。
失踪不见的阿碧和阿朱，此刻浑身上下不着一丝寸缕，互相拥抱着躺在一张宽敞木床上，身躯不自觉扭来扭去。
看起来有些躁动不安。
尤其是她们两个的眼神，此刻显得迷离而恍惚，却又媚眼如丝，充满了某种饥渴与期盼。
莹白美丽的俏脸上，也带着一抹不正常的晕红。
而在床边不远处的蒲团上。
一个面相看起来约莫二十余岁的年轻男子，正就地打坐，闭目调息。
忽而张开嘴巴，猛地对外吐出一口色泽偏暗的淤血，有些苍白的脸色，逐渐恢复红润与正常。
“慕容复这个家伙，没想到武功竟然这么厉害！”
“要不是恰好得到了那个东西，说不定那天晚上就阴沟里翻船了。幸好，最后是我赢了。”
年轻男子似是在自言自语，随后长出了一口气。
扭头看向躺在床上的两个年轻美貌少女时，眼神中不自觉多出了一抹期盼神情，起身向床边走去。
“用【美人图鉴】的力量熬炼了这么久，应该差不多可以同化吸收了。”
“就先用阿碧和阿朱两个人试试实际情况如何。”
“若是真的能够达到预想中的程度，那就可以向那些真正的顶级美人们下手了。钟灵、木婉清、王语嫣、李青萝、秦红、……。”
年轻男子低头看着躺在床上的阿碧和阿朱，脸上露出一抹兴奋笑容。
他张开右手，一部粉色古书凭空出现在手掌心中。紧接着，古书漂浮而起，安静悬浮在阿碧和阿朱的上空。
神秘男子顺势来到床上，盘坐于两女中间。
双手上下交错，十根手指很快摆出一个奇怪施法姿势。
一旁的阿碧和阿朱，也如同两条美女蛇，主动缠绕过来，美眸中的迷离饥渴神情越发强烈。
没过多长时间。
一层粉红色的诡异光晕，从上空的粉色古书中散发出来，逐渐将阿碧和阿朱两女与自己笼罩在内部。
受此异常影响，阿碧和阿朱两女越发变得温顺乖巧。
看向男子的眼神充满了爱恋与痴迷。
而她们两个的身体，也随之开始发生一些内在古怪变化，竟一点一点在变得透明模糊。
……
……
看着慕容复脖颈处的伤口，王语嫣绣眉微微轻蹙。
慕容复的头颅，被彻底割了下来。脖颈断裂伤口处的血肉筋骨与皮膜，全部都变成了一层高温焦炭状。
甚至伤口侧面下方的脖颈血肉，都变成了熟肉。
“这样的伤口，根本不像是江湖武学造成的结果。”王语嫣皱眉苦思，心中疑惑重重：“而且看起来，似乎比我记忆中的那些罕见奇门暗器还要威力惊人。”
伸手轻抚裙摆，她半蹲下身躯。
然后拉起慕容复的右手，微微转动已经僵硬的手臂，赫然看到在其右手手臂侧面，存在一个拳头状青黑淤痕。
未曾真正接触过这个淤痕。
王语嫣都能清楚感觉到，其上残留着一层阴寒歹毒的内力痕迹，似是专门杀伤经脉与脏腑。
“这样的阴寒拳法武功……！”
她认真端详片刻，竟然发现自己根本辨认不出来。
这让王语嫣意识到事情似乎并没有那么简单。
“我通读江湖上几乎所有武学秘籍，除非特别罕见的，根本别想要避过我的眼睛观察。”
“可我现在却丝毫看不出什么眉目来历……。”
放下这条手臂，王语嫣微微掀开慕容复的上衣。
然后抬起一根白皙如玉的修长手指，轻轻点在他的胸膛上。霎时间，一股阴寒触感从指尖传来，让她有种冰寒刺痛感。
王语嫣面色不变，悄悄调动体内的内力。
顺着手指尖探入到慕容复的胸膛内部，一番小心游走，赫然察觉到他的五脏六腑，竟然都已经冻结成冰块。
“好歹毒的阴寒武功！”
陡然抬起那一根修长玉指，王语嫣凝神望去。
发觉自己的手指尖端位置处，已然多出了一些被冻结的细微痕迹。下一刻，又被自己的旺盛气血自然消融掉。
白皙玉指依旧光滑水嫩，不显丝毫异样。
身旁的邓百川见状，上前一步，沉声问道：“敢问王姑娘，可曾看出什么来历线索？”
“未曾！”王语嫣轻轻摇了摇头，随后站起身，道：“带我去事发那晚的战斗地点，我想要看看那里的情况。”
“王姑娘请随我来。”邓百川向王语嫣伸手示意。
然后带着王语嫣走出灵堂，来到那天晚上慕容复所待的那间偏院书房内部。邓百川告知王语嫣，此地未曾有人再擅自动过。
王语嫣微微颔首，站在房外，扭头看向窗户位置。
只见窗户早已经变得破破烂烂，附近墙壁与立柱上，还残留有剑痕与指孔，显得很是凌乱。
她辨认出那是《参合指》的痕迹。
至于剑痕，也是表哥慕容复曾经使用过的家传剑法所留。
除了这些能够看明白的痕迹之外，附近的墙壁上，还残留有一些拳印，其上同样残留有阴寒内力痕迹。
“又是这种分辨不出来的不知名阴寒拳法。”
短暂凝神看了看。
王语嫣推开房间门，进入到书房内部。
就看到书桌被剑劈成两半，散落在不同的位置，剑痕与指孔到处都是，显然争斗很是激烈。
地面上，残留有四个人的脚印留痕。
其中三人的脚印痕迹，分别为慕容复、阿碧和阿朱，她很是熟悉。
唯独最后一个脚印痕迹，完全陌生。只是根据脚印残留判断，对方应该是个体重正常的年轻男子。
但并不排除对方以某种手段改变自身体重与脚印大小。
进而借此故意留下这样的脚印，让别人往错误方向去追寻探索。
“阴寒的拳法，古怪的暗器……。”
王语嫣扫视周围一圈，认真回忆思考。
却发现整个江湖上，根本没有这样的高手契合这些条件。
这让她将怀疑注意力，放在那些平日里声名不显，实则武功并不低的隐士江湖人身上。
“看来，我有必要回一趟姑苏王家。”
第23章借力
第23章借力
亲自观看完慕容复的尸体和厮杀现场，王语嫣虽然看出来许多线索，却反而越发觉得怀疑目标难以明确。
因为她根本找不出能够对应上的江湖高手。
在告别邓百川之后，她就带着两个贴身侍女离开参合庄，来到码头区域，重新登船离去。
待回到曼陀山庄内部后。
王语嫣又命侍女取来之前穿着的红裙子，替换掉身上丧葬不吉利的白裙子。
紧接着，她马不停蹄，又让侍女备好礼物，带着东西离开曼陀山庄，向姑苏王家所在的大本营赶去。
“孤母寡女，武力平平，掌握偌大的财富，却丝毫无人来眼红招惹。”
“除了慕容复这个威慑存在之外，必然还有姑苏王家的影响力。”
“此世我娘再怎么说，那也是姑苏王家嫡子的唯一正妻。我这个身份，也是姑苏王家的世家嫡女。”
正是因为想明白这一点，王语嫣打算回姑苏王家借力。
世家王家在这片区域，已经传承近千年时间，算得上是真正的豪门世家门阀，乃是一方土皇帝。
有这种地头蛇存在，这里的情报势力网必然以姑苏王家为首。
她单人查不出什么，不代表别人调查不出来。
“一个人，只要活在世上，无论做什么事情，都必然会留下相关生活痕迹，根本不可能完全消除。”
“这种追踪调查，还是交给专业的人来做。”
待来到湖泊水域对面，一辆双驾四轮马车就已经准备妥当。
王语嫣带着两个侍女上了马车。
车夫拉起马缰绳，轻轻晃动，让马车开始行动起来，速度由慢转快，直奔向苏州城所在的位置。
……
……
一段时间后。
待日头过了晌午，开始向下午时分偏移时。
车夫驾驶着马车终于来到姑苏王家的府邸大门口，负责看守大门的护卫与门房，齐齐扭头凝视向这辆马车。
口中直接喝问出声。
“何人来此？”
“不知道这里是王家的府邸门口，不可随意停车吗？”
话语刚落，众人就看到马车车帘被一只雪白小手掀开。
随后一个做侍女打扮的年轻少女当先走出来，亲自揭开车帘，之后，才是身穿宫装红裙的王语嫣从中缓步走出。
眉目如画，遗世独立。
另一个侍女看向王家的门房和护卫，板起面孔，毫不客气训斥出声。
“瞎了你们的狗眼，看不到是小姐回府了！”
众人见状，辨认出来来人的身份。
一个个当即行礼赔罪。
“见过十三小姐！”
“小的未能及时辨认出十三小姐到来，失了礼数，还请十三小姐责罚！”
听闻此言，王语嫣神情平静，缓步从马车上走下来。
路过表情不安的门房面前时，她微微驻足，语气淡然问道：“老夫人现在可在府中？”
“回十三小姐，老夫人在！”门房急忙躬身行礼回应。
得到回应，王语嫣施施然从众人身前走过，丝毫没有开口说什么责罚。这里的事情，自然会有府内的人去处理。
入得大门，转道向右侧走廊而行。
入目所见的场景，亭台楼阁阙，可谓是连绵成片，假山流水与小桥，应有尽有。
繁似锦，绿树成荫。
尽显苏州园林的典雅之美。
待行至一条跨河走廊拐角时，王语嫣见到对面走来三个年轻少女。
为首之人，貌美如，身段高挑，给人一种知书达理的气质，只是眸子中蕴含的神情，带着一抹高傲。
身后两人，皆做府内侍女打扮。
王语嫣只是随意一扫，便将主要目光放在为首那个美貌少女身上。
而她在注意对方的时候，对方也察觉到王语嫣的存在，眸子中先是闪过一丝惊讶，随即又恢复平静。
主动张开粉嫩红唇，淡笑着开口说话。
“哟，今儿个这是吹来什么风，十三妹竟然舍得回府了。”
“语嫣见过四姐姐。”王语嫣很是自然摆出一幅大家闺秀的姿态。
微微欠身行礼，表现的让人挑不出什么毛病。
“你这四姐姐喊的，让人听起来像是死姐姐。”王艳珺笑着说了这么一句意义不明的话语，绕着王语嫣转悠了一圈。
最后着重看了看王语嫣的俏脸和身段。
“这才多长时间没见，十三妹都已经长的这么水灵了。”
“漂亮的让姐姐我都忍不住要羡慕嫉妒。”
王艳珺口中说着话语，突然伸手向王语嫣脸颊上摸去。
见状，王语嫣微微后退一步，很是自然的躲开摸向自己脸蛋的那一只白皙小手，主动调转话题询问起来。
“不知四姐姐可知祖母现在在何地？”
“哼，这一回来，就想着去找祖母，平日里可没见你这么勤快。”王艳珺凝视着王语嫣，似是在打量什么，口中却是不缓不急说道：“乖乖住在府中不好吗？非得跑到外面去住。”
“让四姐姐见笑了。”王语嫣温婉笑道：“小妹从小便喜爱舞枪弄棒，颇为吵闹。”
“若是留在府内，惊扰府内诸位姨娘和祖母等人，岂不是小妹的不是。若是不小心再将谁磕着碰着，又恐惹出事端。”
“倒不如搬到外面去住，也省得惊扰影响其他人。”
“身为王家依林衣⒎似武"久寺疚巴麇嫡女，谁敢把你怎么样，练武有什么用。”王艳珺嘴角隐约露出一丝不屑，随后又说道：“祖母如今在【静心堂】里面，你想去就去吧。”
“那小妹就先告退了！”王语嫣微微点了点头，随即带着侍女飘然离去。
望着逐渐走远的那一道红衣倩影，王艳珺脸上笑容消失，转而露出一抹沉吟之色，似是在考虑什么事情。
忽然，她转过身子，头也不回的吩咐下令。
“去，查一下小十三为何会突然回府。”
“奴婢遵命！”
身侧后方，随行侍女急忙躬身行礼。
……
……
王家后院，静心堂内部。
已经六十多岁的老夫人赵清璐坐在一张大椅上，慢条斯理吃着下午茶。
虽然上了年纪，可从那张依旧美丽光洁的脸颊上，丝毫看不出多少衰老痕迹，显然平日里非常注重保养。
忽然，门外传来一阵侍女声音。
“老夫人，十三小姐回来了。”
第24章美人图鉴
第24章美人图鉴
正慢条斯理品尝点心的老夫人赵清璐，听到门外侍女传来的话语声音，右手手指微微一顿。
“嫣儿回来了，莫非与那慕容家的事情有关？”
老夫人心中瞬间就猜测到一些可能性。
随即右手捏起一枚精致糕点，又继续不缓不急吃着东西。
“祖母，语嫣来看您老人家啦！”
人未至，一道甜美娇媚的少女声音就飘了进来。
老夫人故意板起面孔，假装没有听到，依旧慢悠悠的吃着糕点。待王语嫣进来之后，对自己露出一副笑脸。
她这才不缓不急说着话语。
“你这丫头，还知道回来啊？”
“平日里和你娘住在那曼陀山庄，老身想见一面都见不到。也就府内有一些事情时，才能看到你们娘俩。”
“哎呀，祖母，你也知道我喜欢练武，住在府内不怎么方便。”王语嫣走上前来，故意装可怜道：“而且我爹当年走得早，待在府内，总有一些闲言碎语。”
“与其这样，还不如搬到外面去住。”
“这么多年以来，我和我娘能安心住在曼陀山庄里面，孤母寡女，不受任何人打扰，还是要多谢祖母的暗中照拂。”
“你呀，唉……！”老夫人回想起当年自己三儿子的突兀病逝，心中就感到一阵心痛悲伤。
只是这些年来也缓过来不少。
看着乖巧听话的乖孙女，老夫人不缓不急说着话语。
“你这次回来，可是为了那慕容家的事情？”
“当然是为了看望祖母，这才是大事。”王语嫣熟练哄着说了一句谎言，然后这才接着道：“不过，表哥遇刺的事情，也的确重要。”
“前不久，我去看过表哥的遗体，死相诡异，充满疑点。”
“我完全找不到任何怀疑目标。”
“所以孙女想借用一下咱们家的情报网，查查看，最近一段时间，都有什么可疑之人出没在参合庄一带。”
“参合庄距离曼陀山庄实在是太近了。”
“我有些担心对方的目的，不一定只是表哥，或许还有其它未知的缘由。毕竟表哥身边的两个漂亮侍女，可是被凶手给强行掳走了。”
“这件事情，我已经派人去调查了，好歹慕容家和我们王家是姻亲关系，安心等候消息就是。”老夫人言语微顿，随后又道：“最近一段时间，你和你娘就先暂时搬回府上。”
“如今住在外面，终究有些不安全。”
“多谢祖母，那我一会儿回去劝劝我娘，让她先搬回来。”王语嫣稍稍安定心思，随后待在这里陪伴老夫人说话。
等时间差不多后，她这才起身告退。
离开王府，重新上了马车，再度向曼陀山庄那边赶回去。
……
……
“慕容复……竟然死了？！”王艳珺听到侍女打探到的消息，一脸惊愕，有些不敢置信：“他那么强，号称北乔峰南慕容，声名鼎盛。”
“怎么会被人刺杀在自己家里？”
“奴婢不知！”侍女乖巧回应出声。
“怪不得十三妹会突然回来，想必是来求援的。”王艳珺站在亭子中，眺望向湖面上的朵朵粉色莲。
表情一阵迟疑。
“原本还打算谋划一番，让十三妹代替我，去和南阳府的那个废物纨绔世子联姻。”
“没想到她会遇到亲近横死之人，怕是会被对方认为不吉利。”
出于这种顾虑，让王艳珺有些犹豫迟疑起来。
有些人心中就是信这种东西。
“还是暂且先看看，看看是否会有转机。”王艳珺眺望远方，心中思虑不断：“反正府内如今未出阁的小姐还有几个，实在不行就拿别人顶替。”
“只是这些人，都没有十三妹那么姿容出众。”
“想要谋划成功难度不小。”
……
……
苏州城外，某一座偏僻院落房间当中。
经过一段时间的【美人图鉴】同化，犹如美女蛇般缠绕在神秘年轻男子身体周围的阿碧和阿朱，已经彻底消失不见。
而那一部君羊艺淋伊七私吴究逝诌⑧诡异粉色古书上的颜色，也变得越发鲜艳生动。
见状，年轻男子脸上终于流露出一丝喜悦笑容。他探手一抓，将古书抓在手中，然后迫不及待翻开封面。
只见其内部书页上的内容，赫然是阿碧。
身形图像栩栩如生，纤细入微，简直就像是真的将一个活人缩小封印在内部，看起来极具视觉立体感。
男子翻看第二页，又看到另外一个美人，那正是阿朱。
看起来与阿碧的状态完全一样。
“先试试实际效果如何。”
他主动催动手中【美人图鉴】，其对外投射出两道光芒。
待光芒散去，阿碧和阿朱悄然出现在面前。表面上看去，两女与之前没什么区别。
只是看向男子的眼神，充满了痴心柔情。
……
……
费一段时间，重新回到曼陀山庄内部。
王语嫣再度见到李青萝，将刚刚和老夫人交谈的话语，简略与李青萝说了说，并劝慰她暂时离开这里。
“此地距离参合庄太近，恐有未知危险。”
“娘不妨先搬回到苏州城内部。”
“那你呢？”李青萝看向自己的女儿，皱眉问道：“听你这话语意思，是不打算跟娘一起搬过去？”
“我打算去一趟大理无量山，找点儿东西。”王语嫣语气不缓不急说着话语：“至于表哥的事情，现在还在调查中，一时半会儿也没什么头绪。”
“所以我自己想出去走一走。”
“大理……！”李青萝听到这个熟悉到深刻入骨的名字，眼神一阵迷离，心中充满了回忆，隐约有些咬牙切齿。
又隐隐带着一抹难以察觉的思念和爱恋。
片刻后，她回过神来，知道自己拦不住她，便细心叮嘱自己的女儿。
“一个人出门在外，务必要小心谨慎。”
“尤其小心那些长相俊朗的男人。”
两人在说了一番话之后，就开始启程离开曼陀山庄。
向王家的大本营那边赶过去。
……
……
一整夜时间，很快悄然而过。
收拾妥当的王语嫣背着包裹，手持一柄精钢长剑，骑着骏马，独自离开了王家大院。
向远在大理那边的无量山赶过去。
脑海中，却是回忆思考起那边的特殊毒系异兽莽牯朱蛤。
她觉得这东西有不小利用价值。
第25章白羽
第25章白羽
莽牯朱蛤，生吞可得百毒不侵之体质。
回想起这种消息，王语嫣将目标放在自身的【普通毒素免疫】天赋上，思考以此来给自己谋划好处。
“抗毒能力越强，自然是越好。”
“毕竟这东西非常容易让强者阴沟里翻船，让弱者逆袭成功。可谓是打家劫舍，暗算偷袭的上佳手段，”
“如今我能免疫寻常毒物，莽牯朱蛤又号称万毒之王。”
“若我将其生吞，利用其产生的百毒不侵体质，不知能否主动提升我自身普通毒素免疫天赋的免疫上限？”
“还有少林寺那边的千年冰蚕，也是奇毒之物。”
这两样东西，弄到手的难度并不算大。不过真正的难点，在于如何将其化为己用。
其毒性过猛，常人稍有不慎便会丧命。
“我不怕肉身死亡，只要魂魄无碍，那就可以大胆去尝试。”
“大不了舍弃这具美人身躯不要。”
思虑片刻，王语嫣心中打定主意，定要亲自试一试这两个奇毒之物的厉害。若真能化为己用，好处必然不会少。
若是失败，不过一死了之。
只需重新转生一次，她又能继续活蹦乱跳。
看向远方的连绵山脉，还有初升的朝阳，王语嫣心中充满了期待，当即扬起手中马缰绳，奔行向远方。
远远望去，宛若一团火红烈焰在跃动燃烧。
……
……
白日一整天的时间，很快转眼而过。
在苏州城外的某个偏僻院落中。
那年轻男子借助【美人图鉴】的功效，终于兼容吸收了阿朱和阿碧两人的本事，将其变成自己的能力。
“这【美人图鉴】的厉害，简直让人不敢置信。”
“实用效果好的出奇。”
惊喜长叹一声，年轻男子脸上充满了掩饰不住的笑意。
双手死死握住手中的粉色古书。
待重新平静下来，他这才向阿碧和阿朱吩咐道：“保持你们原来的本性，跟我去一趟曼陀山庄。”
“该向真正的顶级美人下手了。”
阿碧和阿朱听到话语，眼神很快发生变化，变得与之前一般无二。
让人完全看不出任何异常所在。
待这些事情处理妥当。
此男子收起【美人图鉴】，然后带着自己新到手的两大美人属下走出大门，趁着朦胧夜色，向曼陀山庄那边赶过去。
他要今晚夜袭曼陀山庄，活捉王语嫣母女。
随着逐渐离开偏僻之地，路途上所遇到的行人也多了起来，甚至偶尔还有挑着担子，或是推着独轮车的小摊小贩。
但让此年轻男子不知道的是。
随着阿朱和阿碧两女的再度露面，远远的，就有一些行人与贩夫走卒隐隐关注过来，开始暗中尾行跟踪。
这些人的隐藏与跟踪技巧非常高明老练。
硬是让武功不弱的年轻男子，察觉不到丝毫不对劲的地方。
在发现此人是向曼陀山庄那边靠近的时候，暗中，早已经有人传送情报消息，将其发送向姑苏王家的大本营那边。
……
……
经过一段赶路时间后。
神秘男子带着阿碧和阿朱来到曼陀山庄附近，看着不远处的庄园，他舔了舔嘴角，眼中露出一抹渴望。
随即运起轻身功法，果断独自潜入到曼陀山庄内部。
可在转悠一圈之后。
他发现，自己根本就没有找到李青萝和王语嫣的踪迹。整个山庄内部，只有一些侍女和女护卫存在。
“奇怪，她们母女两个人呢？”
“怎么不再曼陀山庄内部？”
他站在屋顶上，伸手挠了挠头，满脸疑惑不解。
随后看向一个途经此地的年轻侍女，果断俯冲而下，身如鬼魅，快速来到侍女身前，单手抓住侍女的脖子就离开此地。
来到山庄内部的隐蔽之地，他恶狠狠低声威胁向此侍女。
“快说，李青萝和王语嫣现在在什么地方？”
“要是不说，或者敢撒谎，我就扒光你的衣服，把你扔进乞丐窝里面。”
那年轻侍女听到这般恐吓，立时被吓的泪眼汪汪。
急忙颤声回应起来。
“我说，我说！”
“夫人和小姐现在不在曼陀山庄，早在昨日就去了姑苏王家那边。”
“不在这里？”年轻男子眉头大皱，再度追问道：“那她们母女两个什么时候能回来？”
“我……我不知道，我不要进乞丐窝！”
小侍女被吓的容失色，小脸苍白。
闻言，年轻男子心中有些迟疑不定，这种传承久远的世家门阀，可不是寻常江湖门派那么简单。
甚至有时候比皇宫都要来的危险可怕。
百年皇朝，千年世家，这种说法就足以说明许多问题。
短暂迟疑犹豫之后。
年轻男子心中很快就有了决定，暗自想道：“反正李青萝和王语嫣不可能一辈子呆在王家，肯定还会有回来的时候。”
“还是到时候再向李青萝和王语嫣下手吧。”
“算算时间，剧情也该开始了，那就去大理那边，把木婉清、秦红、还有钟灵和甘宝宝弄到手。”
“哦，对了，还有刀白凤那个娘们儿。”
想到这些顶级美人的存在，神秘男子脸上就露出一抹邪异笑容。
右手随即猛地向这个侍女额头一点。
指尖内力一吐，立时将其眉心洞穿出一个血窟窿，随后抓起尸体离开此地，待出了曼陀山庄之后。
他抖手将尸体扔进外面的湖泊中。
任由湖泊水流流动，带着尸体向远方飘荡而去，逐渐消失在黑夜中。
“钟灵，还有木婉清，天龙美人们，我白羽来找你们了！”
“顺便再把那里的逍遥派秘籍毁掉。”
刹那间，自称为白羽的裙聊企〯铃⒏舞IV〠熘虾 ⒎齐神秘男子就快速远去。
连带着岸边的阿碧和阿朱都消失不见。
一直等到他们离去许久之后。
从王家大本营那边紧急赶过来的武者队伍，才姗姗来迟。并非他们速度不够快，而是消息的传递不够快。
导致他们起步比对方慢了不止一步。
待来到曼陀山庄附近的水域岸边时，有人眼尖，瞅到流水中似有什么东西在飘荡。
当即隔空甩了一个飞爪，将其打捞过来。
发现其竟是曼陀山庄内的侍女尸体。
第26章生吞蛤蟆
第26章生吞蛤蟆
历经小半月时间连续赶路，王语嫣终于来到大理无量山。
站在山脚下，向上眺望，隐约可见一些建筑物坐落在上方，她知道那是无量剑派所在宗门驻地。
其势力并不算强，江湖上名声一般。
而存在《凌波微步》和《北冥神功》的琅嬛玉洞，就在无量剑派的后山悬崖下方洞窟中。
“也不知那《凌波微步》和《螺旋九影》、《揽雀功》比起来，究竟哪个轻身功法更加出色？”
传承自古墓派的《螺旋九影》和《揽雀功》，经过不止一世的参悟修行，再加上葵道体的速度增幅和悟性增幅等。
王语嫣早已经将其练习的通透自然，熟能生巧。
九影齐出也只是等闲。
望着上方，她开始登山而上，心中却是微微有些遗憾。
“可惜在这里，没有《小无相功》和《八荒六合唯我独尊功》。”
“擂鼓山距离苏州实在是太远，光赶路就得几个月时间。也不知什么时候，我才能修行到足以自由飞行的程度。”
“希望下一世，能够遇到一个好一点儿的世界。”
正当王语嫣准备先去琅嬛玉洞内部，取走那两部逍遥派武功秘籍时，左侧原始山林中，陡然传来一阵阵“江昂、江昂”的怪异响亮叫声。
听到如此声音，王语嫣立时止住脚步。
扭头看向声音传来的方向。
“莽牯朱蛤这就遇到了？”
没有任何迟疑，她果断直奔向左侧那片原始树林。
身穿红色长裙的她，奔行起来，宛若一朵赤红烈焰在掠动，眨眼间就跨越过一大段距离，来到这片林子当中。
此地有毒的蛇虫鼠蚁数量极多，而且种类多样。
但在听到莽牯朱蛤的鸣叫声时，一个个要么就是深深的躲藏起来，要么就是逃窜出来，到处疯狂逃命。
就这么短短一会儿功夫。
王语嫣就遇到过不止一条斑斓毒蛇、超过八寸长的紫黑色蜈蚣、成人拳头那么大的彩色蜘蛛等剧毒毒物。
她面色不变，身若鬼魅。
极速进入到林子更深处。
来到这里，莽牯朱蛤的鸣叫声声势更加响亮清楚，很快就见到一只红色小蛤蟆。
其身长约莫两寸，眼眸如金灯般明亮。
通体滑腻皮肤殷红似人血。
在见到王语嫣时，莽牯朱蛤双腿一蹬地，猛地高高跳起，向侧面草丛中跳去，欲离开此地。
“你的身子我看上了，还不快留下来让我用用！”
“小小蛤蟆哪里跑！”
王语嫣脚步踏地，整个人极速追赶向莽牯朱蛤。
却见莽牯朱蛤猛地一个转身，张开小巧嘴巴，向追赶上来的王语嫣吐出一大片红雾。
“嗤嗤嗤……！”
刹那间，周围的草树叶被毒雾腐蚀成黑水。
见到毒性竟如此猛烈，王语嫣不知道自己的【普通毒素免疫】天赋究竟能不能扛得住，便没敢真的正面硬接。
而是凭借自身的超快移动速度，险之又险闪避开来。
随后挥掌向前扫去。
一股浑厚掌风吹拂而过，硬生生将那片红色毒雾吹散向远方。
紧接着，王语嫣果断扬起左手剑鞘，凭借速度快速拉近双方距离，控制好力量，用剑鞘敲向莽牯朱蛤的脑壳。
只听见“duang”的一声声音响起。
莽牯朱蛤那小巧玲珑的身子微微一僵，脑瓜子嗡嗡的，后腿本能抽搐几下，然后就直愣愣的歪倒在草丛地面上。
不一会儿，莽牯朱蛤的脑壳上就鼓起一个大包。
看起来颇有一番头角峥嵘之相。
王语嫣左手持剑，走上前来，犹豫了一下，还是弯腰用手捡起莽牯朱蛤那小巧玲珑的红色身躯。
只是手指上传来的滑腻触感，显然不怎么美妙。
其体表上的那层天生粘液，摸起来，就跟摸鼻涕一样滑腻恶心，群撩镏灵侕⒉〄〆掺⒋lV/I〘II吧⒋看的王语嫣眉头大皱，俏脸泛白。
“真要活吃这只蛤蟆吗？”
其体长约两寸，放在手掌心中，看起来并不大。
可要和自己的樱桃小嘴比大小。
这个尺寸，可是非常巨大，以自己嘴巴的容量，也就将其勉强含住。
短暂犹豫迟疑片刻。
最终，王语嫣还是单手拖起莽牯朱蛤的赤红身躯。
趁着它被自己敲晕的时机，她张开自己的粉嫩樱唇，伸出一条丁香小舌，硬生生将手掌心的莽牯朱蛤含进口中。
然后强忍着本能反胃与口腔中的滑腻恶心。
将其整个活吞向胃部。
或许是女子之身与男子之身的先天性生理差异存在，王语嫣的食道内径尺寸并不是多么宽大，反而显得有些紧窄。
这让她吞咽起莽牯朱蛤这只万毒之王稍微有点儿困难。
好几次险些都没忍住，差点儿直接吐出来。
“为了毒抗天赋效果提升，拼了！”
王语嫣硬是咬紧牙关，闭上眼睛。
苍白着一张精致莹白俏脸，用自己的意志力，去对抗身体自然产生的本能反胃呕吐感。
一点一点将莽牯朱蛤活吞下肚。
她能够清楚感受到，莽牯朱蛤的身体，在自己食道中缓缓滑动的强烈异物挤压感。
让她觉得有些撑得慌。
但最终，这只莽牯朱蛤还是被她硬生生活吞下肚。
“呕……！”
她想要本能呕吐，却用手死死捂住自己的双唇。
同时调用自身体内的内力，压制住莽牯朱蛤。灵!梦%首+发不一会儿，受到胃酸的腐蚀消融，莽牯朱蛤被痛醒了。
“江昂、江昂……！”
莽牯朱蛤本能鸣叫几声，震的王语嫣肚皮直颤。
随后一口毒雾在她体内喷吐出来，立时让她觉得腹部犹如火烧刀割，火辣辣刺痛一片，疼的她面色越发苍白无血色。
“既然进入了我的身体，那就别想再出来了！”
王语嫣强忍着痛苦，以内力镇压封锁。
没过多长时间。
来自腹部的强烈火辣刺痛感，就削弱了许多。
紧接着，一团燥热之气从腹部快速升腾而起，自行在体内左突右冲，撑的王语嫣有些涨得慌。
她回忆相关记忆场景。
然后果断运起《混元一气诀》的内功练气法门。
体内的那团燥热之气，也跟随着体内内力的运转，融汇入其中，并顺着经脉和丹田流转全身上下内外各处。
第27章意外相遇
第27章意外相遇
王语嫣连续运转体内内力，待得一时三刻之后，腹部的燥热刺痛感顿时消失不见，再无丝毫异样。
她安心坐在原地，仔细感受自身的变化。
隐隐的，她觉得自己现在的这具身躯，逐渐出现一些说不清，道不明的细微变化。
以身养魂，互相反哺。
王语嫣察觉到自己的普通毒素免疫天赋魂魄光环，的确在缓缓增强。
“这种办法果然有用！”
“的确可以通过人为之法，主动增加普通毒素免疫天赋的成长进度。”
“就是这个催动过程……。”
脑海中，不自觉回想起刚才生吞蛤蟆的种种异样感受。
她的脸色顿时又白了几分。
“呕……！”
此时想吐，却已经什么都吐不出来。
只能在那里干呕。
“这种鬼经历，就跟上一世被一群发情母蛇轮着搞一样锻炼心态。”王语嫣苍白着面色，果断起身离开此地。
只是她的脑海中，不自觉回想起少林寺那里的千年冰蚕。
“难道那个东西也要生吞吗？”
怎么想，怎么看，王语嫣都觉得那东西和莽牯朱蛤完全不一样。
生吞不一定真的有用。
“算了，现在东西都还没有弄到手，想那么多也没用。”
暗自摇了摇头，王语嫣不去想这些事情。
在离开这片繁茂原始树林后，她就开始继续向无量剑派的后山区域攀登靠近。以她的轻功身法层次，自然是不会被无量剑派的小喽啰发现。
不消片刻时日，她就出现在那座悬崖附近。
站在悬崖边缘地带。
王语嫣探头探脑向下眺望观察，很快就在下方数十丈的距离处，寻找到一块稍微向外凸起的崖壁结构。
“这么高的距离，段誉究竟是怎么没被摔死的？”
看着现场实地，落差超过百米，她实在是有些想不明白要怎么才能实现。
毕竟段誉的武功实在是稀松平常。
说一句三脚猫功夫，都是在抬举他。
最终，她只能归纳为这就是主角，运气就是这么离谱，让必死之地成为机缘所在。
“唰……！”
王语嫣纵身跃下山崖。
凭借葵道体的增幅以及高超轻身功法，她连续在山崖崖壁上借力，化解自身的下坠力量。
让自身轻若鸿毛般稳稳当当降落在那一处崖壁凸起上。
站在这里，抬头向崖壁方向望去，方才能够见到一个隐蔽洞窟入口出现在眼前。
王语嫣纵身走入其中，顺着道路前行。
很快就来到其末端区域。
略显沉重的大门，被她重新打开。
她刚刚向内走了一步距离，一抹森寒剑尖陡然出现在自己眼前，若非王语嫣心中早有准备，怕是会直接出手本能反击。
此刻抬眼向侧面前方望去。
就看到一尊白玉女子雕像矗立在那里，与真人等比例，其身着华美宫装，梳着云鬓发髻，右手持剑指向大门口。
那副栩栩如生的姿态，当真宛若一个活人待在此地。
但最让王语嫣惊讶的是。
这尊白玉女子雕像的容貌和身段，与自己相似度高达九成九，看起来就像是另外一个自己站在此地。
“李沧海竟和我如此相似！”
“简直就像是一个人，完全看不出什么区别差异。”
心中一阵啧啧称奇，王语嫣绕着雕像转了一圈，随后将目光放在地面上的两个蒲团上。
抬起右手，隔空抓取。
以《龙爪手》将蒲团弄过来，然后随手撕开，将隐藏在内部的丝布抽取出来。
王语嫣将其展开一看。
得见这二者分别是步法秘籍《凌波微步》和内功秘籍《北冥神功》。
不过，无论是《凌波微步》秘籍上的小人图像，还是《北冥神功》秘籍上的小人图像，身形相貌与自己高度相似。
看起来，简直就像是在看自己的春宫图。
“这绘画技术不赖啊，细节之处竟然看起来这么逼真。”王语嫣翻看手中的武功秘籍，脸上带着一抹饶有趣味的兴奋表情。
眼见秘籍一时半会儿无法完全领悟透彻。
她看了看这里的环境，发现非常适合用来隐居潜修，而且周围野兽与野果数量不少，还有湖泊与瀑布存在。
吃的喝的也能就近解决，王语嫣便决定暂时先在这里住下来。
专注潜心参悟潜修《凌波微步》。
……
……
不知不觉中。
七日时间，很快一晃而过。
正在琅嬛玉洞内部练习《凌波微步》的王语嫣，突然察觉到一阵细微脚步声向这里靠近。
且从声音中，她听出来对方会武功。
“这个时间点，又能来到此地，莫非是段誉？”
她脚步下意识一顿，停滞在原地。
扭头看向洞口所在的方位。
几乎在同一时刻，一个身穿白色服饰的陌生年轻男子，就突兀出现在拐角那里。
下意识凝视向矗立在那里的李沧海雕塑。
趁此机会，王语嫣着重看了看对方的脸型。以男子相貌而言，倒也算得上是中人之姿，整体还算可以。
不过并非是那种貌若潘安的极品美男子。
“莫非这就是三主角之一的段誉？”王语嫣暗暗上下打量不断：“表面上看起来，他好像没什么特别出彩的地方。”
“只是能够活着来到这里，说明运气的确非比寻常。”
与此同时，那个陌生年轻男子也是回过神来，随即扭过头，顺着目光注视感凝视向她自己这边。
王语嫣清楚看到，对方的眼神中闪过一丝震惊与讶然。
似是有些不敢置信看到她的存在。
“这女子和这玉雕竟然长得一模一样！”白羽下意识瞪大眼睛，目光炯炯凝视向这个绝色女子，心中猜想不断：“而且看样子，她还会武功。”
“王语嫣不会武功，李秋水被巫行云毁容。”
“难道此人是无涯子的心上人李沧海？”
王语嫣与白羽互相对视在一起，皆没有主动开口说话。
而是隐隐在互相打量观察着什么。
片刻后，王语嫣这才假装没认出“段誉”，樱唇轻启，当先开口说话，少女嗓音音色空灵悦耳，娇媚动人。
“你是何人？为何能来到此地？”
闻言，白羽心中升起一抹火热。
第28章错认
第28章错认
望着眼前这个与玉雕完全一样的绝色少女，白羽心中暗暗震惊疑惑不已。
他从未想到过，都是老太太年龄级别的女子，表面上，竟然还能看起来像个十几岁的妙龄少女。
放在这个武林江湖上，简直堪称离谱。
“逍遥派的《小无相功》，实际驻颜效果竟然这么厉害！”
“这李沧海实在是生的太美了！”
“怪不得能在李秋水、巫行云这些顶级美人当中，轻而易举俘获无崖子的内心。就这种级别的相貌和身段，的确本钱很充足啊。”
考虑到此刻突然在琅嬛玉洞中遇到“李沧海”，白羽心中已经不由自主脑补猜想起来。
自己把自己就给说服了。
“为了防止被段誉弄到手，我还提前一段时间过来了。”
“看样子，也是因为我提前过来，有了时间差，所以才能恰好遇到李沧海。不过这个意外偶遇，我喜欢。”
亲眼见到“李沧海”的容颜与身段，白羽下定决心要将她收入【美人图鉴】当中。
哪怕对方的实际年龄能当他奶奶。
在听到“李沧海”的问话后，他假装回过神来，没有辨认出对方，故作温文尔雅的向对方拱手行礼。
专门挑一些好听的称呼话语说出口。
“小生不慎意外坠崖，误入此地，还望神仙姐姐莫要怪罪。”
“小生愿意为此赔礼道歉。”
“神仙姐姐的称呼都出来了，看样子这货还真是段誉。”王语嫣心中猜测不断，若有所思：“段誉虽然是个舔狗，但他的身份还有不少利用价值。”
“姑且不妨钓他一钓，放在身边差遣使用。”
“如此一来，这《六脉神剑》的完整剑谱，也就能轻易到手了。”
想到这里，王语嫣脸上流露出一抹温婉浅笑。
霎时间，好似天地暗淡，百失色。那动人心魄的美，看的白羽当场眼珠子都直了，下意识呆滞在原地。
“神仙姐姐，人如其名！”
见状，王语嫣心中不自觉带着一抹得意。
觉得自己魅力好像还不赖。
很快，当白羽回过神来后，越发显得温文尔雅，做出一副君子风范，试图更加接近“李沧海”，让她放下警惕与防备。
只见他拱起双手，向“李沧海”行礼说道。
“刚刚小生不慎意外冒犯了神仙姐姐，还请神仙姐姐见谅。”
“小生愿意请客道歉。”
口中说话时，他的眼睛不自觉瞥向地面上的两个蒲团。
发现蒲团上存在一个明显缺口。
白羽觉得这是李沧海正准备向内部填塞武功秘籍，结果还没处理恢复好，就让自己给意外撞见了。
“只要将李沧海给拿下，什么东西没有。”
“那可是财色兼得。”
而“段誉”的小动作，也被王语嫣敏锐察觉到。
她却并不觉得有什么意外。
散落在地面上的东西，只要是个正常人，都会忍不住瞟上一眼。这完全是习惯性的潜意识动作。
她看着段誉，故意摆出一幅前辈高人的姿态。
想要好好拿捏一下这只舔狗。
“哼，既然你知道擅入此地，冒犯了我，本该自当将你给斩了，以此作为赔礼谢罪。”
“不过嘛……！”
王语嫣看着“段誉”，露出一丝大度表情。
“看在你刚刚喊我‘神仙姐姐’的份上，那就不杀你了。”
“算你小子这次运气好。”
“这样的脾气……果然不愧是‘李沧海’！”白羽看着“李沧海”，心中暗暗猜测道：“能留下杀光逍遥派门人的话语，李沧海杀心的确不小。”
“在没有彻底拿下之前，我得小心谨慎一下。”
“省得阴沟里翻船。”
……
王语嫣和白羽两个互相认错对方的身份，虚以伪蛇。
在说了一会儿话语之后。
她考虑到“段誉”都已经出现在这里了，那么意味着鸠摩智、段正淳等人都会接连走出来，正式露面。
这让王语嫣心中起了一些其它心思。
“倒是要好好问一问段正淳，为何只是搞大别的女子的肚皮，却不愿意将对方娶回去生养。”
“以他镇南王的身份，多娶一些女子根本不叫事。”
“只需要动动嘴皮子而已。”
在这个古代背景环境下。
黄闺女被人搞大肚子，未婚先孕，然后还甩了，绝对是既丢脸，又要人命的大事情。
被浸猪笼，骑木驴，都算是最舒服的痛快死法。
可想而知她娘以前究竟过的是什么日子。
“段正淳，希望你这老小子的答案能让我满意。”王语嫣眼中闪过一丝冷厉，暗自想道：“要不然，我让你知道什么叫做后悔。”
那眼中一闪而逝的冷厉目光，被白羽看在眼中。
越发让他心中惊叹。
“这“李沧海”生的貌美如，绝色动人，果然还是心狠手辣的主。”
“想要拿下，不用点儿计谋可不行。”
他脸上依旧带着温和谦卑笑容，主动向“李沧海”问道：“神仙姐姐，不知这个地方该怎么离开？”
“若能离开这里，小生愿请神仙姐姐吃大餐。”
听到这番话语，王语嫣回想起这段时间过的日子。
为了尽快掌握《凌波微步》。
她几乎将所有的心思，都放在参详武功秘籍上，根本不怎么在乎吃的东西好坏，使得味道非常不好。
此刻听到吃外面的东西。
她只觉得口齿生津，腹中有些饥肠辘辘。
王语嫣表情不变，颇为冷淡的扫了舔狗“段誉”一眼，冷冷道：“想要离开这里，那就跟我来吧。”
“多谢神仙姐姐！”白羽拱手一礼。
随后，他跟随在“李沧海”身后不远处，进入到一条隐蔽崎岖小道中，悄无声息来到无量山内部一处密林中。
“原来另外一个隐秘出入口在这里。”
白羽见状，心中有些惊讶。
在见到“李沧海”眸光扫过自己时。
他脸上重新露出儒雅笑容，做出感恩道谢姿态。
“多谢神仙姐姐带小生离开那里。”
“为表谢意，还请神仙姐姐稍等片刻，小生将之前失散的属下寻来。”
见到“李沧海”表情没什么变化。
白羽悄悄动用【美人图鉴】，远程召唤阿碧和阿朱过来。
第29章冷热兵器大战
第29章冷热兵器大战
王语嫣站在一块大石头上，有些百无聊赖。
心中想着段正淳的一些事情。
就在这时，她察觉到有两道熟悉脚步声在靠近，顿时引起了王语嫣的注意力。
“这种熟悉脚步声……！”
她扭头凝视向声音传来的方向，眸子中带着打量与审视。
没过多久，王语嫣就亲眼看到两道异常熟悉的少女身影，从那片树林中走出来，出现在自己眼前。
只是让她没有想到的是。
阿碧和阿朱在走出来后，竟当先向“段誉”行礼，口称主人。
“这种称呼……！”王语嫣眼神微动，有些怀疑的看向“段誉”，在她记忆中，段誉可不是这样的人。
同样，当阿碧和阿朱看到站在石头上的“李沧海”时。
竟喊出一个让白羽难以置信的称呼。
“王姑娘，你怎么在这里？”
瞬间，王语嫣和白羽两人的脸色都变了。
“唰……！”
没有丝毫犹豫，王语嫣果断拔剑就刺。
整个人宛若一道火红闪电在飞舞，带着一连串的模糊残影，以一个不可思议的恐怖速度袭杀向“段誉”。
“你不是李沧海？！”
“你竟然是王语嫣？难道你也是……！”
白羽心中又惊又怒，话语未曾说完。
下意识回头望去，就看到一抹森寒剑尖即将接近到自己喉咙位置。
如此恐怖的身法速度，吓的他心中大骇，不假思索使出《凌波微步》，险之又险的躲避开王语嫣的这一击突然袭杀。
“你竟然会《凌波微步》？！”
王语嫣见状，心中猛地一沉。
《凌波微步》的唯一记录秘籍，如今就在自己的怀中，但对方却使出了逍遥派的身法。
这意味着对方能够获得的地方，只有一个位置。
中原，擂鼓山。
“坏我计划，你找死！”王语嫣柳眉倒竖，眼含杀气，身法速度再度暴涨一截。
宛若一道赤红闪电在周围舞动。
“一起上，控制住她！”
白羽一声大喝，命令阿碧和阿朱围攻王语嫣。
心中还想着将她活捉，强行收入【美人图鉴】，让她成为自己最忠诚的属下兼奴仆。
听到白羽命令，阿朱和阿碧二话不说。
纷纷毫不犹豫围杀上来。
“既然认出来我是谁，却敢向我动手，那就留你们不得！”
王语嫣眼神一冷，猜测到这两人已经出了问题。
果断丝毫不在意之前的熟人关系。
在林中奔袭的高挑婀娜身姿一阵突兀模糊，随即陡然化出九道身影，九影齐开，宛若鬼魅。
几乎同时进攻向阿碧、阿朱以及白羽。
剑光烁烁，迅若奔雷。
双方只是一个照面，阿碧和阿朱的头颅就凌空飞起来，从断颈处涌出的鲜血还来不及溅射散开，王语嫣的身影早已经消失在原地。
赤红九影环绕于周围，从不同角度同时围攻向白羽。
“霜寒天下！”
白羽低喝一声，漫天拳印从他双手间向周围打出去。
阴寒刺骨的恐怖寒意肆意扩散，让地面结了冰，让草木染了霜，也让王语嫣的速度受到影响，明显变慢一截。
她手中利剑急舞，如同万千剑影乍现。
将攻击向自己的寒冰拳印全部阻拦，或格挡，或刺穿，或挑拨，……。
只是其中的内力消耗，让王语嫣心中微沉。
“对方大概率得到了无涯子的北冥内力，仅凭内力，如今远超于我。比拼内力，我必落于下风。”
“更有那足以削弱速度的恐怖阴寒拳法。”
短暂后退拉开距离，王语嫣瞥了一眼自己右手中的精钢利剑。
心中微微一声轻叹。
“用剑，速度还是不候快啊……。”
突然，她右手五指松开一甩，手中利剑宛若奔雷激射而出。
直奔向白羽的面庞。
几乎在同一时间，王语嫣再度使出《螺旋九影》身法。
整个人犹如幽灵鬼魅在飘舞，于半途中化出九道身影，真真假假，虚虚实实。
让人难以分别清楚其中底细。
与此同时，她的白皙玉指轻灵拂过自己头顶上的发髻，灵巧拔出一根银色发簪，那细长尖锐的末端，此刻成了她手中的武器。
霎时间，她的攻击速度再度得到明显增加。
“咔咔咔……！”
白羽一拳打出，恐怖寒意将激射向自己的利剑凌空冻结成冰柱。
眼见王语嫣再度以一个恐怖速度袭来。
他脚尖轻点地面，整个人向后方倒飞而起，尽量拉开距离，给自己足够的反应时间。
趁此机会。
他右手往身上一摸，突然取出一个银色圆筒状东西。
炽盛刺目的三尺白光，陡然自一端喷薄而出。他分不清哪个是真，哪个是假，干脆向周围环绕扫去。
“唰……！”
白光扫过，周围一切大变样。
擦过岩石，岩石熔融成岩浆，扫过树木，树木凭空化成灰烬，连带着那被冰封冻结的精钢长剑被擦到，都有一截剑刃熔融气化。
那恐怖惊人的威能，看的王语嫣眼皮子直跳。
“这是……激光剑？！”
她险之又险在关键时刻扭动腰肢，让上半身向后弯曲。
感受到自己的高耸饱满双峰，与那炽盛白光上下交错而过。她心中大呼惊险，刚刚差点儿就一头撞上去了。
眼见对方都掏出大宝贝了，她也果断动用自己的底牌。
左手快速摸过自己裙子底下，从中掏出一个儿臂粗的黑布包，抖手一扔，砸向对面的家伙。
“轰……！”
黑布包凌空炸开。
隐藏在内部的毒药、生石灰等，接连涌向白羽。
由于双方距离不远，加上速度太快，导致白羽这一次根本没有反应过来，霎时被生石灰迷了眼睛。
“嗤嗤嗤……！”
一阵水汽蒸发的声音，陡然自眼睛中传来。
强烈的剧痛，让白羽“啊”的一声惨叫，右手下意识松开激光剑的剑柄，双手捂住自己的双眼。
“我的眼睛！”
而沾染在皮肤上的毒药，更是让他感到一阵酥痒刺痛。
不等白羽反应过来。
趁此机会，王语嫣果断贴身靠近，抬起玉手，一掌打向他的胸口，将他推离激光剑所在的位置。
右手发簪猛然直刺，悍然刺穿白羽的喉咙。
第30章唯一选择
第30章唯一选择
当白羽感受到自己的喉咙被发簪刺穿，身体逐渐开始虚弱，一股死亡的无形恐惧感，顿时涌上心头。
“想要我死，那就一起死吧！”
绝望拼命之下，白羽完全爆发了。
趁着还没有彻底窒息脑死亡，曾经诈骗窃取自无涯子的近百年精纯内力，在《北冥神功》的自毁运用下，化作一个庞大内力漩涡。
死死吸附住近在咫尺的王语嫣，欲和她同归于尽。
“轰隆隆……！”
瞬间，王语嫣只感觉自身体内内力犹如江河暴动，汹涌澎湃。
不受控制的疯狂倒流向对方的体内。
那强劲的吸力，吸的她手脚酸软，筋骨酥麻，高挑娇躯不由自主微微哆嗦，身上的红裙子很快就湿了。
“太……太快了……！”
王语嫣心中有些震惊。
没想到他竟打算利用拼死一搏，以《北冥神功》活活吸死自己。
但喉咙被发簪刺穿，身躯气力的流逝速度，超乎白羽想象的快，他才刚刚强行吸出王语嫣的一大半剩余内力。
整个人就再也支撑不住，身子软软无力倒向地面。
失去了强劲连绵吸力控制。
王语嫣也是身子一个颤抖哆嗦，与他终于分开，被吸的双腿发软，差点儿站立不稳，险些摔倒在地。
“好险！”
“差点儿被对方的拼死绝望反击带走。”
内力若是被动流逝过甚，是真的会要了人命。
此刻王语嫣只觉得自己虚弱无比。
身躯内部，感觉一片空虚，那种怪异感，让她觉得好想被什么东西填满，重新充塞自己的经脉和丹田。
“这就是内力被强行掠夺的感受吗？”
她心中一阵若有所思。
正当王语嫣以为此次事情就这么了结时。
突然间，一抹粉红色光芒自白羽的尸体上乍现而出，以一个王语嫣反应不过来的速度，陡然激射进她的身躯内部。
让她整个身体忍不住再度一个哆嗦。
同一时刻，【美人图鉴】上面的文字，也变成了【美男图鉴】。
就在这个时候。
已经正式完成绑定的【诸天轮回转生系统】，察觉到有异常之物在入侵，同步被动触发保护功能。
【系统遭遇未知异常入侵，分解抹杀被动反击中……】
【未知异常入侵已消除】
【分解材料解析中……】
直到这个时候，王语嫣才堪堪反应过来。
“刚刚我被不知名东西入侵了？！”
“那个东西，难不成是这个家伙的外挂？”
她还没看清楚呢，那个不知道是什么东西的家伙，就已经被系统给分解处理掉了。
无论如何，最终是她活了下来。
短暂待在原地喘息休息了一会儿，王语嫣才算是稍稍缓过劲来。
她支撑着内力大损的虚弱身体，当先来到那柄激光剑附近，弯腰将其捡起来。王语嫣在柄部凝视观察片刻，忽然寻找到一个类似开关一样的东西。
她小心尝试将其横向滑动一下。
瞬间，喷薄而出的炽盛白光光剑剑刃，陡然凭空消失不见，仅剩下一个柄部被王语嫣拿在手中。
“还真是启动开关！”
她又将那个横向薄片，向另外一个方向轻轻滑动。
原本已经收敛起来的炽盛光剑剑刃，陡然再度喷薄显化而出。其光芒亮度之耀眼，就像是郎朗清空中的骄阳烈日。
让王语嫣不得不眼睛微眯，不能长时间直视。
“有这东西在手，只要武功不是太烂，脑子不是太蠢，心性不是太单纯，差不多就已经足以横行整个江湖。”
“也不知那家伙究竟是怎么得到手的？”
考虑起这个问题，王语嫣突然反应过来，她都把对方给杀了，还不知道这个家伙叫什么名字。
刚刚只是觉得可疑，就先下手为强而已。
没想到结果就成了这个样子。
也就在这时，她回想起小时候，第一次观察自己此生初始身份时所见到的信息内容，王语嫣的身份，竟是配角级别。
与记忆印象中的女主角级别，根本不一样。
“如今看来，系统当年早已经暗示过这个世界人物有异常。”
“对了，此人还会逍遥派的《北冥神功》和《凌波微步》，或许以后可以从这方面让人调查一下。”
回想起这件事情，王语嫣连忙来到白羽的尸体附近。
半蹲下身子，小心在他身上一阵摸索搜寻，很快就在衣服内侧的衣兜里面，寻找到一个指环。
她辨认出来，此物正是逍遥派的掌门人信物——七宝指环。
小时候曾在家中某本书中见到过对应图画。
“果然，是从擂鼓山无涯子那里得到的……！”王语嫣看着手中的七宝指环，有些咬牙切齿。
右手猛然使了剑招快速舞动。
凭借激光剑的恐怖威能，瞬间将地面上的白羽尸体肢解成碎块。
“坏我计划，当真该杀！”
小小发泄一下心中的气愤。
待重新冷静下来后，王语嫣开始思考弥补意外结果的相应对策。
“《八荒六合唯我独尊功》只有两个人知道，一个是身为掌门人的无崖子，另外一个，则是灵鹫宫的巫行云。”
“如今无崖子已经死去，这条路算是彻底断了。”
“只剩下巫行云一个可选目标。”
“但巫行云和李秋水之间，互为死敌，不死不休。而我现在的身份，还是李秋水的外孙女。”
“而且容貌还是和李秋水长得近乎一模一样的结果。”
虽然王语嫣并没有见过李秋水，但琅嬛玉洞内部存在的玉雕，就是一种特殊的证据。
证明了她和李秋水、李沧海的相貌近乎一模一样。
三者就像是同一个人。
“真要顶着这幅死仇相貌，去见巫行云，从她身上谋划《八荒六合唯我独尊功》，必然会被她亲手折磨杀死。”
“绝对不会有第二个可能性。”
“想要接近巫行云，并取得她的信任，才能得到《八荒六合唯我独尊功》。这也是目前唯一的办法。”
依照巫行云的倔脾气，威胁根本没用。
只能想办法打入她的内心。
“巫行云虽强，可她最大的弱点，就是对于遭受过别人迫害的女子，报以极大的同情保护心。”
第31章没有人能阻止我
第31章没有人能阻止我
回想起有关于巫行云的种种情报消息，王语嫣短暂思量片刻，心中很快有了应对主意。
只不过，她心中还有另外一个疑惑。
“就是不知道这个时空中的灵鹫宫，还会不会派人来收编无量剑派？”
“还是先别急着动手。”
收敛好心中的思绪，王语嫣扭头看向阿碧和阿朱的尸体。
表情忽然微微一怔。
两女的尸体，已经不知何时消失不见了，原地留下来的，只是四堆灰烬而已。
看起来就像是被焚烧之后的骨灰。
如此诡异的一幕，让她不自觉联想到入侵自己身体的东西。
短暂沉默片刻，王语嫣转身离开此地，向后山前方的无量剑派那边走去。不一会儿，就看不到她的踪影所在。
……
……
等到悄无声息进入到无量剑派内部的宗门驻地之后。
王语嫣特意寻了一个无人之地，暂时在此地蛰伏起来，耐心观察此地事情的发展。
“若灵鹫宫的人过来，那就动用之前的计谋。”
“若是没有，那就只能离开这里，去天山附近其它地方做打算谋划。”
之前被《北冥神功》吞噬掠夺掉许多内力，那是永久性的损失。
但考虑到接下来的计划展开，王语嫣还是没有选择重修恢复，就这么任由其暂时处于永久损失状态。
饿了，渴了，就在无量剑派内部小心偷吃。
夜晚休息在门派内部无人之地。
不知不觉中，大半个月时间，很快一晃而过。
在此期间，她并未见到过木婉清、钟灵等人的出现，或许是时间未至，她们还没有过来。
又或许是因为那个穿越者的影响。
某一日，当王语嫣再度隐藏身形，站立在一株粗壮大树的树冠内部，眺望向无量山山下的道路方向时。
她赫然看到百余名女子，正顺着山路向这边赶来。
而且其队伍中还打着灵鹫宫阳天部的旗帜。
“终于出现了，看来无量剑派的西宗宗主辛双清，终于还是暗中联络并投靠了天山灵鹫宫。”
既已见到灵鹫宫的人手，正在向这里赶来。
王语嫣也不再迟疑与拖延下去。
她翻身折返到无量剑派内部，来到之前早已经踩点好的无人房间内部。
高挑婀娜身姿飘然若飞，裙⑥岜?诌武爸玲泗b 零+D 五宛若一团鲜艳红影在掠动，王语嫣来到一个梳妆镜台附近坐下，目光平静凝视向镜面中的倒影。
清晰可见那镜中美人儿的身姿倒影。
五官端正，眉目如画。
小巧琼鼻高耸，粉嫩红唇晶莹，绣眉弯弯，目似点漆，配合上那白皙如羊脂美玉的滑嫩肌肤，越发显得这张容颜美丽过人。
哪怕在镜子中，仅能看到上半截身影。
依旧能够判断出那婀娜身姿的妖娆魅惑，饱满诱人。
“巫行云，已经是我唯一的选择。”
王语嫣看着镜面中的倒影。
短暂沉默片刻，忽然抬起右手，从自己发髻上拔出一只玉簪。
右手五指紧握玉簪的前端，将末端的尖锐位置，朝向自己的精致容颜，然后毫不犹豫狠狠划下去。
“嗤……！”
一声血肉撕裂的细微声音响起。
那张精致绝色的容颜上，已然出现一条深入血肉的血色划痕，殷红温热的血液，顺着伤口流淌而出。
让那白皙的肌肤越发显得妖艳刺目。
血液滴落在身上的红裙上，也让那鲜艳的红色，看起来多出了一抹血色不详。
王语嫣银牙暗咬，强忍住脸颊上传来的剧痛。
看着镜面中的受伤倒影，她的眼神，逐渐多出了一抹疯狂与坚定，越发狠辣的对自己进行毁容。
“没有人能够阻止我！”
“哪怕是其他穿越者，也不行！”
只是短短片刻时间。
那张如似玉的绝色容颜，已然变成了稀巴烂，鲜血淋漓，皮肉外翻。
甚至有些地方看能看到脸颊白骨。
“巫行云毁掉了李秋水下半张容颜，她若戴面纱，只会显露上半张脸。”王语嫣看着镜面倒影，她毁掉的，却是上半张脸。
这正是为了防止毁掉下半张脸，以后带上面纱。
却让巫行云会误认为是李秋水亲至。
毕竟两个人的相貌，近乎完全一模一样，一般人根本辨认不出来谁是谁。
“只是这样，还不够……。”王语嫣强忍着剧痛，喘着粗气，心中依旧谨慎思考着事情：“还有我的说话声音，也是破绽。”
“按照相貌相似度来判断，李秋水一脉的基因显化很强。”
“所以声音极大概率也是高度相似。”
她从梳妆台附近站起身，脚步坚定离开此地。
很快就来到一处隐蔽角落中，在那个地方，都有她每天小心准备的火炭。此刻看着那烧的赤红的火炭，王语嫣眼中的神情越发疯狂。
右手挥出，以染血玉簪刺起一块尺寸稍小的火炭。
感受到那灼人皮肤，略显刺痛的高温，她张开粉嫩樱唇，猛地一口将这块火炭含在口中。
并强行往自己喉咙位置吞咽。
“嗤嗤嗤……！”
瞬间，皮肉被高温灼烧的起泡发焦。
一股痛彻心扉的强烈剧痛，从自己喉咙位置处传来，痛的王语嫣跌倒在地，高挑身躯不由自主在抽搐颤抖。
……
……
无量剑派，剑湖宫。
身为当代东宗掌门人的左子穆，接到门人弟子传来的消息，当即带人走出大殿，向台阶下面眺望。
就看到一群打着天山灵鹫宫阳天部旗帜的女子到来。
“灵鹫宫的这帮疯婆娘，怎么突然来到我无量剑派来了？”
看着来人，左子穆面色极为凝重。
这帮女人的疯狂狠毒之名，他早有所耳闻，尤其是针对男人，更是狠辣残忍。
“不知诸位灵鹫宫的女侠，为何来我无量剑派的地盘？”
左子穆高声询问出声。
“我来这里，自然是来接收你们无量剑派的投诚。”为首一个双十年华的女子当先走来，冷声傲然吩咐道：“把你们这里的人都喊出来，好早点儿完成此事。”
“是你，针神符敏仪！”左子穆辨认出来人是谁，心中大感棘手。
他急忙张口否认出声。
“我无量剑派何时向贵宫投诚？”
“等等，难不成是……！”
第32章锅王左子穆
第32章锅王左子穆
当左子穆刚刚说出这番话语的时候。
心中，陡然浮现出一个熟悉的女子身影。那正是自己的师妹辛双清，也是无量剑派西宗的掌管者。
“难道是师妹她向灵鹫宫投诚了？”
“这不可能！”
“这有什么不可能？”突然，辛双清的声音从侧面传了出来，她看着自己的师兄左子穆，面色沉重说道：“我们无量剑派和神农帮的争斗，已经到了水深火热，你死我活的程度。”
“师兄真有把握我无量剑派，会成为最后的争斗胜利者吗？”
这番话语一问出来，左子穆张了张嘴，突然有些说不出口。
若是真的有把握，这些年来，他们无量剑派也就不会死伤惨重，让门派势力越发微弱。
甚至变得有些岌岌可危，随时都有可能会被其灭派。
他突然有些理解师妹的做法了。
但理解归理解，可师妹这种不和他这个做师兄的商量，就私自做主，出卖祖宗基业的做法，还是让他心中生气。
“师妹你如此做，难道就不怕将来无颜面对诸位老祖吗？”
左子穆忍不住有些气愤说道。
“师兄，事已至此，你已经没有反对的机会了。”辛双清语气冷冷说了一句，然后转身看向符敏仪，主动抱拳行礼：“无量剑派辛双清，拜见尊上。”
“我不同意！”左子穆果断反对门派基业被吞。
听到声音，符敏仪瞥了左子穆一眼，语气冷冰冰说道：“我没兴趣掺和你们无量剑派内部的破事。”
“但是，今天我既然带人来了，那就必须要有一个结果。”
“要么奉我天山灵鹫宫为主，要么今日灭门。没有人能在戏耍我之后，还能好好活着。”
“尤其是你们这帮臭男人。”
就在这时，剑湖宫外面传来一阵骚乱。
符敏仪寻声扭头向外面望去。
就看到一个身穿破烂红裙，满脸血污，双手被反绑的年轻女子向这里跌跌撞撞跑来，眼神中充满了痛苦与哀求。
那满头柔顺秀发，凌乱不堪。
似是备受欺辱与折磨。
尤其是其脸庞上的伤势，简直触目惊心。
皮肉外翻，深可见骨，整个面容彻底毁了，完全看不出本来的相貌。但仅凭那窈窕身段，便可知这本应是一个美人。
只是见到这一幕凄惨场景。
符敏仪的内心中，就自然而然脑补出一场大戏。
认为此女是被无量剑派的人抓了过来，硬生生折磨成这幅模样。虽然不知为何，但灵鹫宫出身的女子，最是见不得其她女子受到欺负。
只见符敏仪霍然扭头看向左子穆。
柳眉倒竖，眼含杀气，毫不迟疑果断下达新的命令。
“姐妹们，这无量剑派竟然胆敢如此欺辱折磨其她女子，今日定要让这无量剑派，彻底成为历史云烟。”
“杀，一个男人活口都不留！”
阳天部首领一声令下。
周围那些愤怒不已的灵鹫宫女子，一个个迫不及待拔出自己的武器，悍然袭杀向无量剑派中的男子。
亦有几个女子来到这红裙少女身边。
将她小心搀扶住，解开她被反绑住的双手。望着那张被毁容的脸颊，这些女子心中满是怜惜与关爱。
“这位妹妹，你且放心！”
“你在无量剑派内部遭受到的所有折磨与欺辱，今日我们定会帮你讨回公道，让这些臭男人付出血的代价。”
“救……救救我……！”
王语嫣强忍着痛苦，竭力说出声。
只是此刻的声音，听起来沙哑又难听，很是干涩痛苦，再也不复之前那空灵悦耳的婉转娇媚。
听到这样的女子声音，这些灵鹫宫女子心中更是怒火冲霄 领梦吆弍龄⒊〈er笼企泗吧〯。
看向无量剑派的男子满是狠厉仇视。
然后，这些灵鹫宫女子杀的更狠了，宛若浴血修罗。
掌门左子穆见到突然发生的事情，整个人都懵了，这红衣女子是谁啊，他从来没有在门派内部见过。
但此时此刻，他说任何话语，都显得苍白无力。
“你们这些家伙，都给我住手啊！”
“我根本不认识她！”
“事到临头，还敢狡辩，姐妹们，杀！”
……
……
夕阳微沉，日暮西山。
经过一段时间的单方面屠杀之后，整个无量剑派内部的男子，上至掌门人，下至仆人，全部都死光了。
就剩下辛双清与一些女弟子还活着。
符敏仪站立在剑湖宫的大门口，转过身躯，俯瞰周围的大量男人尸体，面色没有丝毫变化。
妥妥一副大姐头作风姿态。
她短暂凝视那个红衣毁容少女片刻，眼中闪过一丝怜惜与同情，随后又看向辛双清，面容再度冷了下来。
“若非看着你主动投诚，且身为女子的份上。”
“你不会有活下去的机会。”
听到这些话语，辛双清被吓的面色发白，连忙双腿跪地。
战战兢兢求饶起来。
“尊上息怒！”
“我等身为女子，自然是知道灵鹫宫内部的规矩，根本不可能去折磨迫害其她女子。”
“想必这个女子，是师兄他们抓来的，我根本不知情啊！”
“还望尊上明鉴！”
“哼，我自然是猜到了这种结果，否则你现在不会还有机会与我说话。”符敏仪背负双手，面色漠然，冷声吩咐道：“从今日起，无量剑派就成为过往历史。”
“以后，只有我天山灵鹫宫麾下的附属门派无量派。”
“是是是，属下遵命！”辛双清急忙叩首道谢：“属下多谢尊上明察秋毫，开恩于属下。”
符敏仪看也不看辛双清，转身来到那个红裙少女身边。
眼神中充满了关怀备至与呵护爱怜。
“这位小妹妹，你叫什么名字？”
“你的家人呢？”
“我，我叫……李莫愁。”王语嫣涩声艰难说着话语，语气中充满了痛苦与悲哀：“我现在……现在已经……无家可归了……。”
听到话语，符敏仪与周围的其她灵鹫宫女子，顿时脑补出一场戏。
当即有一个年轻女子恨声说话。
“肯定是无量剑派的这些臭男人干的，不仅抓走了李莫愁妹妹，还杀光了她的家人，让她无家可归。”
众人闻言，一脸认同。
第33章灵鹫宫
第33章灵鹫宫
月旬时间，很快转眼而过。
天山山脚下，迎来了一队年轻女子。这些女子一个个武功过人，视这崎岖陡峭的雪山山路犹如无物。
化名为李莫愁的王语嫣，此刻就在这支灵鹫宫队伍内。
在这支队伍中，她表现的最弱，也是此刻的真实情况。之前被《北冥神功》吸掉的内力，处于永久消失状态。
相当于她从来没有过这些内力。
而王语嫣并没有选择立即重修恢复，如今在混入灵鹫宫中起了不小的作用。
毕竟武功高强的女子被一帮弱鸡抓住，折磨成这样，实在令人难以信服。可若是一个武功不怎么样的弱女子被抓住，折磨成这样。
那一切就是顺理成章的事情，不会引人怀疑。
在无家可归，又遭受无量剑派男人迫害的前提条件下，符敏仪直接表示将“李莫愁”收进灵鹫宫，成为其中的一份子。
如今回归天山总部，也是为了能让天山童姥亲自见证。
回头看了一眼“李莫愁”，符敏仪关切问道：“莫愁妹妹，你现在感觉怎么样了？要不要休息一下？”
“多谢符姐姐，我感觉还能撑住。”王语嫣乖巧回应出声。
只是如今她的声音，听起来难听又刺耳。与那高挑婀娜身段比起来，越发让这些灵鹫宫女子心中同情关怀。
一个个都将“李莫愁”当做自己的亲妹妹对待爱护。
“既然这样，那咱们到了山顶上，在稍作休息。”符敏仪向众多姐妹说了一句，然后继续当先带头前行。
并隐隐将“李莫愁”保护在队伍内部。
望着如今的事情发展，再感受到众人对自己的关怀同情态度，王语嫣心中就越发认为自己这个计谋非常有用。
“为了实现这个苦肉计，我可是付出了太多。”
“不仅自毁容颜，口吞火炭，永久换声，甚至还再度废掉一部分功力。巫行云已经是我唯一的选择，无论如何也要把握住。”
“能够返老还童的能力，哪怕是放在某些修仙世界都没有。”
此世的目标，王语嫣心中非常明确。
如今也正在向这个目标努力靠近。
至于肉身上的痛苦伤势，对她而言，根本不算什么难事。
大不了完事后再度转生一次，更换一具新的肉身就行。对于天魔而言，寻常肉身只不过是躯壳。
替换肉身，跟换衣服一样方便简单。
男女老幼，仙妖圣魔，都可以成为自己，无我无相，祂化众生。
……
……
不到三刻钟时间后。
符敏仪与王语嫣等人，终于来到天山山顶。
这片区域的风雪，比起半山腰那里，要更加强烈。鹅毛大的洁白雪从天而降，纷纷扬扬洒落。
将眼前所见的一切都渲染成了白色。
更有那凛冽刺骨的冰寒寒风，呼啸吹拂在山巅之上。
这里是一处悬崖绝壁，一条由许多精钢铁索缠绕搭建而成的浮桥，就架设在这片悬崖绝壁附近。
直直通往另外一边。
而对面的地势，由于地理位置的特殊原因，反而在这片严寒之地，形成一个温暖如春的适宜生活区域。
虽然此刻未曾亲眼目睹那一幕。
但对于王语嫣而言，一些相关记忆，在接近之后，还是能够记起来。
短暂休息片刻，众人恢复一下体内的内力。
然后符敏仪单手拦腰抱起“李莫愁”，第一个向那铁索浮桥纵身跃去，双脚接连踏着结了冰的光滑铁索，快速向对面靠近。
身后阳天部的众女，亦展现出不弱的武功造诣。
纷纷跨越这危险至极的结冰铁索浮桥。
一直等到安全到达对岸，符敏仪才将“李莫愁”放下来，温和笑道：“莫愁妹妹，一会儿你先和我去见姥姥。”
“不用紧张，姥姥对我们非常好，她是一个很好的人。”
“我们这些人，曾经基本上都是一群苦命人，受到过各种各样的迫害。或是被男人始乱终弃，或是被人奸淫折磨。”
“是姥姥将我们救了回来，还教导我们武功，让我们拥有自保之力。”
“在这个灵鹫宫内部，大家都是姐妹，互相取暖，团结在一起生活。在这里，莫愁妹妹大可安心，没有人会在迫害折磨你。”
“真……真的吗？”王语嫣扬起小脑袋，眼神期盼看着符敏仪：“符姐姐，姥姥也会这样对我吗？”
“这是自然，因为我们曾经都受过伤害。”符敏仪语气有些唏嘘感叹，她觉得自己一生之中最幸运的事情，就是遇到了天山童姥。
那一声又一声姥姥，她叫的心甘君羊柳另（二）侕③死捌爸寺情愿。
众人离开此地，阳天部其她人各自回归向自己分部所在的区域。只有身为阳天部首领的符敏仪，带着王语嫣向天山童姥所在地赶去。
一连在这风雪交加的山道上绕了许多弯路。
周围的地理地势，也显得越发陡峭惊险。
各种形状的悬崖峭壁，矗立在周围，阻拦住绝大多数冰冷刺骨的寒风，使其在某一个位置，形成一个凹陷下去的温暖盆地。
当两人绕过某一处无形界限时。
霎时间，周围的风雪交加不再，转而成为了一片鸟语香，温暖如春的世外桃源之地。
繁似锦，绿树成荫。
成片成片的精美宫殿，依次坐落在这片特殊区域。
时不时的，就能看到有许多身穿灵鹫宫九天九部服饰的女子，在这里走动生活。或是在潜心练武，或是在处理杂事。
每个人脸上，几乎都带着幸福安详的笑意。
在这里，根本看不到压迫与欺辱，有的只是互相帮助。但这一切的前提条件是，对方必需是女子。
若是男子，在这里会知道什么叫做恐怖地狱。
“符姐姐，你回来啦！”
“符姐姐好！”
“这位妹妹是谁呀？是新来的吗？”
“……”
在一路问好与交谈中，符敏仪带着王语嫣来到灵鹫宫大殿门口。
随即双手抱拳，弯腰行礼，娇声喊道：“阳天部符敏仪，求见姥姥。”
“进来吧。”霎时，一阵有些苍老的女声从大殿内部传出来。
符敏仪这才带着王语嫣，进入到大殿内部。
第34章暗中观察
第34章暗中观察
当符敏仪和王语嫣进入灵鹫宫主殿当中。
王语嫣一眼就看到天山童姥的存在，那是一个外表看起来仅有八、九岁的可爱小女童，此刻就坐在一张威严座椅上。
一双白白嫩嫩的小短腿，还在椅子上晃悠不断。
看起来很是乖巧可爱的样子。
可回想起刚刚那一阵阵苍老声音，却又让王语嫣感觉到一阵怪异，这让她回想起巫行云练功出了问题这件事情。
“在李秋水的暗算之下，巫行云练功出了岔子。”
“可出了岔子的《八荒六合唯我独尊功》，都能这么强大，真不知道完全正常化的修成结果，会是一种怎么样的风景？”
“想必不会出现巫行云身上的种种缺陷。”
时至如今，整个世上就只有巫行云修行有《八荒六合唯我独尊功》。
也是目前已知唯一知道《八荒六合唯我独尊功》秘籍的人。
就在王语嫣心中回忆思考这些事情的时候，她忽然察觉到，坐在上方座位上的天山童姥，在打量观察自己。
眼神似是有些火热激动。
“这小女娃子的根骨资质，似是有些好的惊人。”
下一刻，天山童姥从座位上站起身，快速来到王语嫣的身边。
一双白嫩小手在她身上到处摸了摸，心中越发感叹此女的筋骨经脉资质出众，是她生平仅见的优秀。
“如此好苗子，也不知符敏仪是从什么地方找到的？”
天山童姥不动声色，转身仰头看向符敏仪。
老气横秋的直接问话。
“你来见姥姥，有什么事情？”
“启禀姥姥！”符敏仪上前一步，主动弯下腰肢，垂首低头，好让天山童姥能够看的舒服一些。
这才出声解释起来。
“此次下山，我带领阳天部的一些姐妹们……。”
稍微了一段时间，符敏仪将自己下山之后经历的种种事情，毫无隐瞒，全部告诉给天山童姥。
其中，就有着救下并带回来“李莫愁”的一些消息。
在听完符敏仪的话语之后。
天山童姥看向“李莫愁”的眼神，也变得越发温和慈祥。
“孩子，别怕！”
“你这种伤势，对于别人来说，或许不算什么。”
“可对于我灵鹫宫而言，随手便可解决处理，让你重新恢复以前的荣光，而且还不会留下丝毫疤痕。”
听闻此言，王语嫣心中一惊。
真要给她复原恢复了，那她之前吃的苦，不是白吃了？
而且若是让巫行云见到她的真实相貌，怕是会活扒了她的皮，让她受尽痛苦折磨而死。
谁让她和死敌李秋水的关系实在是特殊亲近。
想放弃都没用，完全是天生的。
王语嫣思绪急转，随即很快有了婉拒的注意，脸上不自觉流露出一丝感激兴奋的表情，又带着一些掩饰不住的仇恨。
连忙学着符敏仪的姿态，躬身低头，行礼道谢。
“多谢姥姥的仁慈！”
“但我现在暂时不想恢复容貌，我怕恢复之后，会忘记掉之前所受到的折磨和痛苦，忘记掉以前经历的一切。”
“这些伤痕的存在，对我而言，现在是一种警示与提醒。”
“唯有将来亲手揪出幕后暗算我的黑手，将其亲手杀死，了结仇怨。到时候，我再选择恢复曾经的相貌。”
“以伤痛来警示自身吗？到也不错。”天山童姥微微颔首，并没有在这件事情上过多纠缠，反正类似的事情她早就见过。
只是这幅老气横秋的姿态，配合上这幅可爱甜美的外表。
越发让人觉得天山童姥像个瓷娃娃一样美丽。
前提是，她不开口说话。
“好好的一个可爱老姑娘，怎么长了一张嘴！”王语嫣暗自腹诽嘀咕一句，表面上没有露出任何异样。
若非她已经活了好几世，经历过不少事情。
还真不一定有把握骗过巫行云。
“既然你自己已经有了决定，那就按照你自己说的做。”巫行云背负双手，蹦蹦跳跳重新回到之前的座位上：“灵鹫宫九天九部，你自己选一个加入就是。”
“行了，你们两个都退下吧。”
“姥姥我要休息了。”
“是，姥姥！”符敏仪再度向天山童姥躬身行礼。
然后带着同样行礼的“李莫愁”离开此地，很快就消失在天山童姥的视野当中。
一直等到两人走远之后。
原本已经闭目养神的天山童姥，再度重新睁开双眸，远远凝视向“李莫愁”的高挑婀娜背影。
“如果你真的没有什么问题的话……。”
想到自己领梦棋⊙ba务④liu⑧⒎旗即将到来的第三次返老还童，已经九十多岁的巫行云，心中有些凝重不安。
死敌李秋水是绝对不会放过这种杀死她的好机会。
一旦她真的不慎出了事，那这灵鹫宫内部的其她女子，必然无力接管灵鹫宫的大大小小附属势力。
到时候，出现势力反噬。
这些女子只会死的更加痛苦和凄惨。
“她们虽然对我足够忠心，可她们的筋骨经脉资质太差，根本达不到我想要的最低传承要求。”
“这个新出现的女娃子，倒是资质上足够了。”
想着想着，巫行云的身影快速消失在原地。
她隐匿在暗中，悄无声息打量观察这这个女娃子的一举一动，想要看看她是否表里如一，暗藏祸心。
……
……
就这样，巫行云没有让任何人发现自己，独自在暗中监视观察“李莫愁”，足足看了一个多月的时间。
她这才放下心来，开始下定之前的决心。
天山童姥回到灵鹫宫主殿内部，往那座椅上一座，随口对身旁的侍女吩咐道：“传姥姥之令，让李莫愁过来见我。”
梅兰竹菊四大侍女闻言，立即有一人走了出来。
先是向天山童姥行了一礼，然后这才离开大殿。不一会儿，梅剑就带着“李莫愁”进入到大殿内部。
此刻的王语嫣脸上，已经戴上了半张银色金属面具。
只露出自己的一双眼睛。
至于面具的下半截，将鼻子包裹在内，仅有一张嘴和下巴露在外面。
再度见到天山童姥。
王语嫣躬身行礼，主动问候出声。
“李莫愁，拜见姥姥！”
第35章法
第35章法
望着恭敬躬身行礼的“李莫愁”。
端坐在座位上的巫行云睁开眼睛，老气横秋说道：“姥姥我欲收你做弟子，传承姥姥我的一身所学。”
“不知你自己可愿做姥姥的弟子？”
听闻此言，王语嫣眼中露出惊喜之色，毫不犹豫跪了下去。
表现出符合李莫愁身份的应对反应。
“莫愁愿意！”
“好！”巫行云一声轻喝，喜悦笑道：“从此之后，你就是我巫行云唯一的弟子，将继承姥姥我的一身所学。”
“我会把你当做灵鹫宫少宫主去培养。”
“而你也必需努力提升自己，莫要辜负你的新身份。以后，若是哪一天姥姥不在了，那你就是灵鹫宫的新任宫主。”
听闻此言，梅兰竹菊四大侍女纷纷变了脸色。
怎么觉得这像是在安排遗言？
“姥姥，你这是……？”梅剑忍不住出声问道。
“无妨，人终有一死，不过是早晚的区别。”对此，天山童姥看的很开，语气平静说道：“趁着姥姥我现在还活得好好的，有机会去培养继任者。”
“那自然是要对这件事情做出一些安排。”
“毕竟国不可一日无君，宫不可一日无主。”
眼见姥姥如此态度，梅兰竹菊也就不再多说什么话语。
转而纷纷望向跪拜在大殿中央的“李莫愁”。
却见“李莫愁”跪地叩首，以弟子礼向天山童姥问候行礼。
“弟子李莫愁，拜见师父！”
与此同时，梅剑主动端着一杯刚泡好的茶水走过来，站在“李莫愁”身边停下。
见状，王语嫣双手捧起那杯茶水。
然后将此茶恭敬递向天山童姥。
“师父，请喝茶！”
“嗯！”天山童姥挥手接过这杯拜师茶，小口轻抿一下，算是完成这个有些简陋的拜师仪式。
随手放下手中茶杯，被兰剑接住。
天山童姥从座椅上站起身，扫了“李莫愁”一眼，吩咐道：“莫愁，你且随为师过来。”
王语嫣闻言，急忙起身跟了上去。
两人一前一后而行，向灵鹫宫内部的禁地走去。
一路之上，天山童姥也向王语嫣告知自己的真正门派来历，其为逍遥派。并向她讲述了许多逍遥派的过往，让她莫要连自己的门派都不认识。
一路蜿蜒而行，来到一处有些隐蔽的石室中。
其内部墙壁上，刻画记录有许多的微小人物图像，并由穴位、经脉等诸多标志，还有一些文字注解。
分别为《天山六阳掌》和《天山折梅手》等逍遥派高深武学。
“这个地方，记录有我逍遥派的一部分武学。”天山童姥望着这些东西，最后扭头看向王语嫣道：“以后这个密室，就是你闭关修炼的地方。”
“而为师要传授给你的核心传承，乃是我逍遥派三大绝世神功之一的《八荒六合唯我独尊功》。”
“若要修行此功，需以最上乘的内功心法为根基，方能修行。”天山童姥看着“李莫愁”，语气平静说道：“而且此功至阳，本应并不适合女子修习。”
“但经由姥姥我改造，如今已然转为至阴之法。”
“也让女子能够修行入门。”
听到天山童姥的话语，王语嫣心中一动。
分心快速考虑起最上乘内功心法根基的事情。
“最合适的筑基心法，应当为《小无相功》或《北冥神功》。我若没有记错的话，三者本来原为一体。”
“但《小无相功》我不会，《北冥神功》又不能使用。”
“巫行云对这两部功法可太熟悉了。”
“而且我隐约记得，琅嬛玉洞内部的《北冥神功》，是有隐患的修改版，并非无隐患的原版内容。”
回顾以前看到的种种内功心法，绝大多数都算不上是最上乘心法。
只能算得上是平庸普通。
王语嫣遍寻好几世的庞大记忆，终于从中寻找出疑是最上乘内功心法的东西。
其一为《葵宝典》。
其二为《九阴真经》。
其三为《玉女心经》。
其四为《全真大道歌》。
“也不知这四种内功心法，究竟哪一部才算得上是天山童姥口中的最上乘内功心法？”
王语嫣心中一阵若有所思。
“《全真大道歌》修行效率精进极慢，偏向于厚积薄发，而且还需要通读道藏，懂得相关术语与黑话，方才能够正常修炼。”
“《九阴真经》过于至阴，有阴阳失调的潜在隐患。”
“而《葵宝典》又涉及到了阴阳转换的东西，且本身就不是女子能正常入门的功法。”
“至于《玉女心经》，又是双修之法。”
短暂而快速思量片刻，王语嫣心中有了决定。
她看着巫行云，忽然主动说道：“师父，弟子祖上流传下来过两部内功心法，但弟子并不知其算不算得上最上乘的心法。”
“还请师父阅览鉴别，其是否有用。”
“哦？你且说来听听。”巫行云背负双手，脸上流露出一丝好奇。
王语嫣没有隐瞒，开始将《九阴真经》和《玉女心法》的完整内容，一一背诵出来，让巫行云判断是否合适。
等到她背诵完之后，就看到巫行云露出一脸沉思表情。
片刻后，巫行云张口说道：“这《九阴真经》虽然不差，可有些偏离了阴阳调和的真意。”
“需知孤阴不长，独阳不生。”
“长期修行这种极端至阴功法，待功力加深，必然会有隐患出现。”
“倒是这《玉女心经》，功法理念颇为巧妙怪异。其双修之法，并不仅限于男女之间，也非调和体内阴阳所用。”
“因此，男人与男人，女人与女人，都可以互相双修。”
巫行云站在原地，认真思量片刻。
心中逐渐产生一些新的想法。
“既然《玉女心经》并不限制双修目标是谁，那么人与动物呢？”
“或者是……与整个天地乾坤双修？”
听到巫行云的话语，王语嫣陡然回想起一个合适双修目标——千年冰蚕。
其至阴至寒，且带有奇毒。
若能将其化为己用，必然能够让自身功力大涨。
但比起这种双修办法，她更加在意巫行云的后一种说法。
第36章分解外挂
第36章分解外挂
与天地乾坤双修，说来简单，实则做起来，却是难上加难。
因为那已经可以算是修仙了。
王语嫣并非没有考虑过这种想法，但就以前转生的那些世界文明情况而言，还远远达不到这种涉及天地之力的妙法。
故而只能将其放弃，不做考虑。
此时听得巫行云提起这种想法，王语嫣心中也产生了一抹期待。
“逍遥派的功法，本身就已经涉及到了这方面，有着一定的知识底蕴，而且巫行云本身还是一个改造功法的天才。”
“或许……借用巫行云之手，真能将《玉女心经》改造优化一下。”
“从和人双修，转变为和天地双修。”
想到这里，王语嫣向巫行云试探询问起来。
“师父，若是以《玉女心经》内部的双修理念为根本，视修炼者自身为阴或阳，视外界天地乾坤为阳或阴。”
“借此阴阳交合，与天地双修，增长功力，滋补己身。”
“不知这样的心法思路是否可行？”
“生命小我与天地大我的双修吗？”巫行云闻言，陷入到沉思中。
脑海中的思绪，不知不觉回想起了几十年前。
那个时候，她自己，还有无涯子、李秋水、李沧海，皆为师兄妹，曾不疤三龄揪铃企就捂（八）磷梦止一次共同探讨过逍遥派的绝世神功。
其中就有对《北冥神功》的不同认知。
师弟无涯子与师妹等人，认为《北冥神功》可吞噬掠夺别人内力，将其化为己用，以达到包容万相的地步。
只有她自己一个人，觉得《北冥神功》不应该这样修炼。
她认为，应当是将整个天地，视作北冥汪洋，将修炼者己身，视作北冥鲲鹏。
入水为鲲，出水为鹏，内含阴与阳转化奥秘。
生于北冥而出入青冥。
借用阴阳转化调和之力，炼化吞噬天地之力，用以反哺滋养己身。
直至神明食气而不死。
可惜最终，互相之间的探讨武学，随着年岁的增长，逐渐变成了师姐和师妹对无涯子的争夺。
直至演变成为逍遥派生死内战。
……
……
短暂回忆片刻，巫行灵!]梦^[首 '发云回过神来。
心中一阵思量考虑。
“若是将我自己理解的《北冥神功》理念，与这《玉女心经》的双修理念结合，或可尝试推演出一部新的上乘磷梦⑤仪起⒏〟ba笼棋溜吆功法。”
她觉得真要能够成功，必然会比以前自创的逆行经脉之法还要厉害。
说不能还能借此让她自己的功力得到增强。
想到自己再提升一些，就能杀死李秋水这个老冤家，巫行云的行动力顿时得到许多信念支持。
她果断开始安排接下来的事情。
当场将《八荒六合唯我独尊功》两个版本传授给“李莫愁”，让她自己先琢磨思考，参悟功法内容。
等到她有了自己的理解基础之后。
她自己再将自己对于此功法的理解和心得，传授给自己的弟子，好让她不必拘禁约束于自己的武道理念当中。
紧接着，巫行云就开始了闭关创法的事情。
……
……
不知不觉中。
一个多月的时间，很快一晃而过。
正在灵鹫宫后山密室内部潜修的王语嫣，考虑到此世生母李青萝等事情，决定再度下一趟山，了结这些俗世纷扰。
她带着半张银色金属面具，从后山禁地中走出来。
至灵鹫宫主殿附近，见到梅兰竹菊四大侍女守护在周围。王语嫣上前与距离最近的菊剑相见，出声问道：“师父可曾出关？”
“回少宫主，主人依旧在闭关。”菊剑双手抱拳，表情认真。
听闻此言，王语嫣嘶哑着难听刺耳的声音，向菊剑托付道：“我欲下山一趟，祭拜曾经逝去的亲人。”
“等此事做完后，我会重新回来。”
“劳烦菊剑姐姐有空转告师父她老人家。”
“少宫主既要下山，可需要一些护卫与帮手？”菊剑认真反问一句。
“不用！”王语嫣出声婉拒道：“我一个人行动，速度还能快一切。而且祭奠亲人这种事情，也不适合让其她人出面。”
听到这些话语，菊剑心中了然。
也就不再多做劝慰。
转而主动向少宫主“李莫愁”拱了拱手，认真回应道：“还请少宫主放心，奴婢必定在主人出关的第一时间，将此事转告给主人。”
“那就有劳菊剑姐姐了。”王语嫣微微扯了扯嘴角，露出一丝略带痛感的勉强笑意。
随后转身离开此地，直奔向灵鹫宫外面。
这里的地理地势，她早已经熟络，不再需要其她人带领。很快就在其她姐妹的问候下，独自离开灵鹫宫。
温暖如春的气候环境，再度变为风雪交加，寒冷刺骨。
王语嫣的身影进入到漫天风雪中，不一会儿，就看不到任何踪迹，消失在众人的视野当中。
……
……
大约半个多时辰后。
王语嫣下了天山，转道向之前记忆中有人群聚集的地方走去。
半途中，长时间没有什么动静的【诸天轮回转生系统】界面，终于出现新的信息内容。
【规则级特殊材料已完全解析完毕，现支持以下利用方式】
【第一种：转化成为可成长型天赋类存在】
【第二种：转化成为可成长型外物类存在】
【第三种：作为一次性消耗品，随机带肉身穿越未知世界一次】
突然见到这些信息内容的出现，王语嫣脚步微顿。
心中下意识思考起其中的利弊。
“我既然能不止一次进行轮回转生，那么无论是天赋类，还是穿越结果，对我而言，其实都不缺。”
“反倒是外物类，至今未能有任何一种。”
短暂思考片刻，王语嫣心中有了决定。
直接以意念做出选择。
下一刻，她就看到系统虚拟界面上的信息内容，再度发生变化。
【可成长型外物类功能属性偏向选择：进攻、防御、控制、辅助】
【因材料有限，此功能具备单一性选择】
认真观察浏览这些选择条目。
王语嫣短暂沉思，忽然向系统询问起来。
“对方外挂的分解材料，性价比最高是哪种类型？”
紧接着，她就注意到界面上浮现出“辅助”二字。
第37章魅惑魂衣
第37章魅惑魂衣
见到系统界面上的信息内容，王语嫣也没怎么迟疑，直接选择了“辅助”类型的材料使用。
就在她做出决定之后。
她看到有丝丝缕缕的粉红色光芒，从自身身体内部透射出来，自行在身前凝聚形成一个粉红色的小光球。
其尺寸大小，约莫婴孩拳头那么大。
看起来有些小巧玲珑。
遵循着一抹奇异的感应联系，王语嫣抬起一根白皙如玉的修长手指，轻轻点在那颗粉红色小光球上面。
“唰……！”
瞬间，粉红色小光球的外形产生了变化。
其犹如液态水银一样，顺着自己的手指尖极速扩散向全身各处，紧贴着白皙如玉的肌肤表面，凝聚形成一整套的粉红服饰。
主体衣着造型，与自己之前在曼陀山庄内部经常穿的红色宫裙一样。
连带着脚下的及膝长靴，头顶秀发上的步摇等装饰，皆一般无二，区别在于，这些东西的颜色，是粉红色。
与之前的大红色存在明显色泽区分。
且主体以粉红色为主之外，还兼具有黑白二色的细微纹路作为色泽装饰，在裙摆、腰带以及袖口、领口等位置，形成精美纹。
衬托的整个裙装显得华丽而尊贵。
王语嫣张开右手五指，一把抓住之前身上穿着的寻常衣物，轻轻用力一撕扯，就将其撕烂。
随手扔掉手中东西。
她弯下腰肢，让视野不受影响，方才能看到自己身上的详细衣着变化。
短暂打量，王语嫣看向系统的界面信息。
发现其已经多出来一些内容变化。
【魅惑魂衣】
物品类别：可成长型伴生魂器
核心属性：自带魅惑法则光环，对感知范围内任意一阶生命个体产生心神魅惑影响，降低敌意，增加好感
附带属性：火烧不坏，水侵不湿，修身透气，随心变形，被动修复，纤尘不染
进阶条件：被动吸纳与主人有关任意属性七情六欲，至当前能源满值后自行进阶强化
看完这些信息内容。
王语嫣注意到，在系统界面的最底部，还多出来一个细小能源数值条显示。
其指的就是【魅惑魂衣】的进阶状态。
轻轻在原地转了一个圈，她只感觉到自身衣不着力，非常轻便，近乎感受不到重量的存在。
而且衣着修身透气，穿在身上非常舒服。
心念一动，身上的粉色宫裙款式随之发生改变，瞬间切换成为适合厮杀打斗的女式武者劲装。
长裙化作裤子，四肢袖口紧缩收敛。
随后随着王语嫣的心意再变。
又变成了男装甲胄，连带着其色泽，都变化成为以黑色为主调。
“千变万化，随心而定。”亲自感受一番，王语嫣心中颇为满意：“那个家伙死的还算有点儿利用价值。”
“不是百无一用的纯废物。”
意念控制，身上的服饰造型再度变回之前的粉色宫裙款式。
“仅仅只是水火不侵，纤尘不染的效果，都足以超越世间所有寻常服饰，甚至可以视作超凡法衣。”
仔细上下打量自身一番，王语嫣再度启程上路。
脚下粉色及膝长靴踩踏在地面上，踏雪无痕，让她整个人宛若一阵微风向远方快速飘去。
转眼间就消失在这里。
……
……
不知不觉中。
又是小半个月时间转眼而过。
王语嫣终于来到一座名为平安镇的小城镇内部，只是此刻她的外表衣着打扮，已经变成了黑色大氅加斗笠的造型。
独自行走在城镇小巷内部，犹如一个黑色幽灵。
眨眼间身影就瞬间消失在原地。
等到她重新停止下来的时候，整个人已经出现在当地的小贵族家里。
她在对方的书房内部，直接取来笔墨纸砚，快速书写好三份亲笔信，随后又悄无声息离开对方的家中。
一份钱交由镖局仪陵疑起⒋⒌:]揪私 咎>VII I囷护送回去，一份威胁让江湖人送回去。
最后一份则以飞鸽传书的方式发回去。
三份亲笔信的内容，完全一模一样。之所以如此做，只不过是为了防止意外情况出现，导致书信未能成功送达。
她在书信中提及，杀死表哥的凶手已经被她杀死。
而她自己，也因缘际会之下，成功拜入一个强大门派内部，以后很长时间都不会回来，需要安心练武。
算是为以后的离去做铺垫。
在做完这件事情后，王语嫣便转身离开这座平安镇，重新向天山那边返回。
“这魅惑魂衣的效果还挺好用，这一路上走来，居然没有一个人对我主动露出恶意。”
“甚至连那些野生动物都没有主动恶意存在。”
只不过，当王语嫣注意到系统界面上那个能源进度条的情况时，发现其已经向着满格方向增长了一小截。
这意味着并非真的什么恶意都没有。
而是有一部分心神情绪和欲望，被魅惑魂衣给悄无声息被动吸收了，借此降低敌意，变相增加好感。
这让王语嫣感觉到这件服饰的便利性。
抬首眺望向天山所在的位置，哪怕距离不近，依旧能够看到那高耸入云的巍峨险峻山体，白雪皑皑，终年不化。
“希望巫行云的创功能够一切顺利。”
凝视巍峨远山，王语嫣再度踏上征途。
……
……
时间如水，岁月如梭。
在不知不觉中，又是大半年的时光很快一晃而过。
天山灵鹫宫深处，忽然传来一阵阵苍老豪迈的女子笑声。此声一出，顿时惊动了附近的梅兰竹菊和王语嫣等人。
下一刻，一道娇小可爱的小女孩身影快速出现在众人眼前。
见状，梅兰竹菊同时默契弯腰低头，双手抱拳，娇声问候道：“奴婢恭贺主人出关！”
“嗯！”天山童姥微微颔首，表情上带着一丝压抑不住的喜色。
此次初步创功成功，她觉得自己还能借此继续提升功力，让自己有正式压倒击杀李秋水那个贱女人的机会。
“距离我开始第三次返老还童，还有一段时间。”
“不妨找个机会，先提升一下功力，然后将李秋水那个贱人处理掉，省得到时候给我捣乱，甚至是趁机杀了我。”
第38章北冥素女经
第38章北冥素女经
没过多长时间。
巫行云就看到身着艳丽红妆的“李莫愁”走了过来。
“弟子拜见师父，恭喜师父顺利出关。”王语嫣上前一步，主动拱手行礼问候。
听到声音，巫行云打量凝视向“李莫愁”。
忽然觉得这个弟子看起来格外顺眼，心有好感，连带着心情都好了不少，忍不住又是哈哈大笑出声。
“哈哈哈哈哈……！”
苍老浑厚的女子笑声，扩散回荡在这片山谷盆地中。
引起阵阵回声。
片刻后，巫行云止住笑意，抬手向“李莫愁”招了招手。
“乖徒儿，随为师进来。”
“是，师父！”
王语嫣依言听令，跟着巫行云进入到主殿内部。
梅兰竹菊自发守护在周围，不让其她姐妹随意靠近到这里，省得影响到自家主人与少宫主的事情。
待来到主殿内部。
巫行云坐在首位上，看着这个唯一的弟子，心中是越看越满意。
全然察觉不到魅惑魂衣的心神魅惑影响。
“此次闭关，历时大半年之久，终于有所收获。”
“为师以《北冥神功》的理念为核心，结合《玉女心经》的奇门双修之道为辅助，终于创得一部全新的最上乘内功心法。”
“此功可上合天，下连地，借用天地乾坤之力，与自身双修修炼。”
“恰如北冥鲲鹏，逍遥天地间。”
“因此，为师将此功定义命名为《北冥素女经》。”
看着眼中带着激动神情的“李莫愁”，巫行云面色逐渐严肃起来。
认真向这个唯一弟子讲述提点。
“不过有一点，为师要提醒你。”
“由于《北冥素女经》乃是为师初创，说不定就有什么瑕疵隐患存在也未可知。当然，也有可能或许没有。”
对此，巫行云心中颇为自傲，有些相信自己的才情天赋。
虽然口中这么说着，但她觉得这部功法没有什么大问题，毕竟她自己都已经尝试修炼过了。
看着“李莫愁”，她继续说着话语。
“有鉴于此，为师给你两个传承选择。”
“第一个传承选择，以为师早年自创的《逆行经脉心法》为核心根基，修行为师改版之后的至阴版《八荒六合唯我独尊功》。”
“第二个传承选择，以之前初创的《北冥素女经》为核心根基，修行最初至阳原版的《八荒六合唯我独尊功》。”
听闻此言，王语嫣几乎没有什么犹豫。
直接拱手向巫行云回应起来。
“师父，弟子愿意修炼师父自创的《北冥素女经》。”
“弟子相信，以师父的惊世才情，过人天资，创造出来的新功法必然不会有什么隐患。”
听到这些夸奖赞扬话语，巫行云脸上的笑意越发止不住。
觉得这个弟子看起来格外顺眼。
“好，既然你已经有所选择，那为师就正式传授你《北冥素女经》与原版《八荒六合唯我独尊功》心得。”
……
……
潜心苦修两年半。
天山灵鹫宫，后山禁地中。
王语嫣身着艳丽红妆，独自站立在一处雪山山崖上。
平静的眸光眺望向这皑皑雪山，只觉得心境无限宽广与高远，像是将这天地间的一切，都踩踏在自己脚下。
一袭红裙随风飘扬，宛若一面鲜艳旗帜在舞动。
“不知不觉，这一世已经十九岁了。”
“时间过的可真快。”
王语嫣独自屹立与此。
感悟天地自然奥妙，体会乾坤之大势。
经由《北冥素女经》修炼出来的阴阳二气，在体内环绕共存，犹如北冥鲲鹏之两仪变化。
入水为鲲，出水为鹏。
而在此根基之上，便是至刚至阳的原版《八荒六合唯我独尊功》内力。
其如烈火烹油般的刚猛至阳本质，在《北冥素女经》的阴阳调和转化下，丝毫不显得躁动，反而温顺无比。
静静眺望观察片刻。
王语嫣抬手摘下脸上的银色金属面具，借助面具内侧的光滑内壁反光，她看到如今自己的容颜。
曾经亲手制造的可怖伤势，早已经愈合完毕。
留下的唯有那一道道宛若蜈蚣般的狰狞疤痕残留。
貌若厉鬼，身似天仙。
“只要目的能达到，些许皮肉伤势又算得了什么。”
短暂凝视片刻。
王语嫣重新戴上那张银色金属面具，遮掩住自己现在的狰狞容颜，只露出下半张白皙面孔与漆黑双眸。
忽而整个人从山巅之上一跃而下。
茫茫雪山，寒风席卷。
那凛冽刺骨的寒风始一靠近到身边，就在一股无形的气场劲力控制下，成为辅助自身御空飞行的助力。
冯虚御风，红妆飘舞。
如北冥鲲鹏遨游逍遥天地间。
巍峨雪山，漫长路途，在此刻的飞行姿态下，很快就被跨跃而过。
身躯两侧的风景，变得一片模糊朦胧，但前方的视野，却依旧不受影响，被王语嫣看的清清楚楚。
她借助高度，眺望向西夏皇宫所在的方向。
眸子中悄然多出一抹别样的神情。
“巫行云已经下山，去找李秋水的麻烦去了。”
“那也该我正式出山了。”
“整个江湖中，也就寥寥极个别武学我没有看过，此次一并解决掉，然后就可以为离开这里做最后准备。”
眸光眺望向越来越近的第一站目的地西夏皇宫，王语嫣表情不变，借用天地之力，进一步推动加速自身的飞行速度。
漫长距离，正在被快速拉近。
……
……
“李秋水，你这个贱人，这一次姥姥看你怎么死！”
伴随着天山童姥的苍老笑声响起。
一道道庞然巨力随着她的攻击四处散逸，让这西夏皇宫内的华美建筑，成片成片的倒塌毁灭。
烟尘弥漫中，一大一小两个女子身影在激烈交锋。
完全是一副不死不休的态度。
只是这一次，李秋水并没有如同以前一样，与巫行云势均力敌，而是逐渐落于下风。
连个说话的机会都没有，只能苦苦支撑着。
心中却是怒骂疑惑不已。
“巫行云这个矮侏儒，不好好为自己的第三次返老还童做准备，怎么突然跑下山来了？”
“甚至还变得比以前厉害不少。”
第39章显露獠牙
第39章显露獠牙
皇宫大院中。
两道女子身影互相纠缠在一起，拼命厮杀搏斗。
在《北冥素女经》的作用之下，一部分天地之力，受到巫行云的影响，化作自身的强大助力。
让她得以在和李秋水的争斗中占据上风。
“贱人，看到了吗？”
“我巫行云如此惊才绝艳，出色过人，无涯子师弟肯定喜欢的是我，根本不是你这个贱人！”
“你胡说，师兄明明喜欢的人是我！”
……
巫行云和李秋水两人在屋顶上互相功伐，奔走挪移，引的大批大批西夏皇宫护卫围守过来。
只是碍于皇太后的生命安全，无人胆敢放箭。
被迫将这片区域包围起来。
李秋水眼见自己抵挡的越发艰难，拼着自己被巫行云打上一掌，身体凌空倒飞时，顺势悄无声息打开身上隐藏的小玉瓶瓶塞。
霎时间，无形无色的悲酥清风从小玉瓶内部散发出来。
李秋水拼着同归于尽的念头，再度主动向巫行云纠缠过去，尽量在打斗中将悲酥清风往巫行云那边牵引挥荡。
与此同时，现任的西夏皇帝听闻动静，悄然赶来。
在见到皇太后落于下风时，他眸子中闪过一丝动容之色，心中忍不住暗自想道：“若是趁此机会，将皇太后给除掉。”
“那朕岂不是能够真正掌握西夏大权，再也不是之前的傀儡皇帝。”
心中如此想着，西夏皇帝看向皇太后李秋水的眼神，充满了阴森恶意，恨不得现在就让她去死。
哪怕她与自己的血缘关系非同一般，是自己的母后。
短暂观察片刻，西夏皇帝面色恢复漠然，再度悄然离去，他要趁此好机会，真正除掉皇太后。
而在另外一个方向。
已经更换为黑色夜行衣的王语嫣，正站立在隐蔽处，遥遥观察巫行云和李秋水的争斗厮杀。
右手悄然从身上摸出一枚指环。
那正是逍遥派的掌门信物七宝指环。
没有任何言语，王语嫣抖手一扔，将七宝指环精准扔向李秋水和巫行云两人之间，同时果断转身离开此地。
毫不犹豫更换了一个藏身位置。
“这是……七宝指环？！”
远远的，她就听到巫行云那熟悉的苍老惊呼声。
然后紧接着，两人争斗厮杀的更加凶狠剧烈，都想要将七宝指环夺取到手。
因为这是无崖子曾经拥有的东西。
没过多长时间，正在暗中观望的王语嫣，就察觉到有一些会武功的人在向这里靠近，将此地悄然包围起来。
然后取出一些玉瓶，顺着风向开始向空气中下毒。
竟将巫行云和李秋水全部笼罩在内，连带着附近的王语嫣，都在不知不觉中被纳入其中。
“是西夏皇帝的心腹人手，这家伙倒也算是个人才。”
“足够心狠手辣有智谋。”
敏锐察觉到这一点，王语嫣不为所动，丝毫没有改变位置的想法。
也完全不在意他们向空气中下毒。
不消片刻，巫行云和李秋水两人就接连从屋顶上掉落下来，显然都受到悲酥清风的影响。
直到此时，两人依旧扭打在一起。
就像两个泼妇一样。
“放箭！”
瞬间，黑暗中陡然响起这么一道声音。
伴随着一阵阵弓弦弹回的声音响起，密密麻麻的箭羽升空又坠下，覆盖向李秋水和巫行云那边。
可两人竟对此视若无睹，眼中只有对方。
“既然都是死，不如……成全我吧！”
黑暗角落中，王语嫣终于露出隐藏许久的獠牙。
站立不动的身躯陡然而动，爆发出惊人至极的恐怖速度，后发先至，赶在那些箭羽坠落下来之前，来到巫行云和李秋水的身边。
一只手一个，将两人拎起来。
而后快速离开这片范围。
两人此刻身中悲酥清风，不仅手脚酸软无力，体内的内力更是丝毫调动不得，只得眼睁睁看着这个黑衣人带着她们离开。
西夏皇帝见此一幕，面色顿时阴沉下来。
“竟然没有当场把母后给弄死，真是可惜……。”
“机不可失，失不再来。定要把握住这次机会，杀了那个女人。皇帝大权，岂能被一介女流长久把持掌控。”
“朕才是这西夏的皇帝！”
表面上，西夏皇帝却自然流露出一副紧张担忧的神情。
急忙高声呼唤起来。
“快来人救驾，皇太后被贼人给抓走了。”
“务必要将皇太后给救回来。”
……
……
凭借高超身法速度，王语嫣带着巫行云和李秋水来到皇宫内一处废弃之地，随手将二人往地面上一扔。
而后双手贴在两人的天灵盖上，果断以《北冥神功》掠夺两人的内力。
受到悲酥清风的影响，两人根本无力反抗，连内力都无法控制，只能眼睁睁看着这个黑衣人对她们两个同时下黑手。
夹杂着悲酥清风的内力，源源不断没入到王语嫣体内。
却丝毫无法让她产生中毒迹象。
而逍遥派的三大绝世神功，又本为一体拆分，三种不同属性的内力融于一身，却不存在任何内力冲突。
不消片刻时间，两人就被吸的身躯酸软无力。
直到给两人留下一口气，王语嫣陡然松开双手，任由她们摔倒在地面上。
此时，两人已然变成了白发苍苍的老太婆。
根本不复之前的年轻貌美。
“你……你究竟是谁？”李秋水颤声问道，整个人气喘吁吁，面色显得非常不好看。
旁边的巫行云没有说话，只是扭头盯着这个黑衣人。
“我是谁？”王语嫣以腹语术说话，大笑出声：“我自然是无崖子师兄最喜欢的小师妹李沧海。”
“你们这两个蠢货，连真正的对手是谁都分不清，居然像个傻子一样斗了一辈子。这么蠢笨，怪不得无崖子师兄看不上你们两个。”
“你胡说！”李秋水激动喊道：“师兄他明明……喜欢的人是我！”
巫行云更是激动的向李秋水怒吼起来。
“你放屁，器冷（八）呜飼柳巴泣器踆师弟分明喜欢的人是我！”
喊着喊着，两人又互相掐了起来，完全不在意自己已经垂垂老矣。
甚至都不顾及旁边还有其她人。
第40章审问段正淳
第40章审问段正淳
眼见两人如此冥顽不灵，王语嫣也不再继续迟疑。
果断一人一巴掌拍晕。
然后将两人再度拎起来，悄无声息离开西夏皇宫，来到皇宫外面的城池内部。
特意寻常一个僻静之地躲进去。
王语嫣先给巫行云点了睡穴，然后将李秋水扶正坐下，开始动用记载于《九阴真经》里面的《移魂大法》。
尝试从李秋水的口中撬出完整版《小无相功》秘籍内容。
由于《移魂大法》并非真正的搜魂夺取记忆之法，仅仅只是单纯心理暗示的催眠之法，而且还对意志坚定的人无效。
使得王语嫣直到现在，才对李秋水使用《移魂大法》。
在之前的话语打击之下，让李秋水的心态出现裂缝，加之内力被吸，自身衰老，又再度扩大心态裂缝。
趁此机会，王语嫣开始趁虚而入。
……
……
一段时间之后。
王语嫣利用《移魂大法》的催眠暗示，成功从李秋水口中得到《小无相功》的完整秘籍。
只是在撬取《白虹掌力》的时候。
李秋水凭借自己的倔强意志，强行从催眠暗示中苏醒过来，让王语嫣未能得到完整的《白虹掌力》秘籍。
甚至为了防止贼人得逞，李秋水竟果断自杀了。
让王语嫣都没能来得及执行备用计划。
无奈之下，她又解开对巫行云的睡穴。当巫行云重新苏醒之后，见到近在咫尺的李秋水尸体，顿时喜极而泣。
结果心中兴奋过度，加之年龄太大。
直接一口气没缓过来就突然没了。
哪怕死了，脸上都带着畅快淋漓的笑容，像是终于为自己争斗赢了一局而喜悦。
看着这两具尸体，王语嫣伸手揉了揉眉心。
“两个笨蛋恋爱脑！”
“斗了一辈子，却连真正的对手是谁都不知道。”
心中长出一口气，王语嫣开始收拾残局。
李秋水如今乃是西夏皇太后，虽然生前西夏皇帝恨不得亲手杀了她，但她既然死了，西夏皇帝自然会将她风光大葬。
好歹也是他的亲生母亲。
因此，王语嫣只是将李秋水的尸体放到外面显眼之处，就不再多管。
转而独自带着巫行云的尸体离开这里。
……
……
在托人将巫行云尸体运送回灵鹫宫，借此正式继任，王语嫣就独自启程上路，直奔向距离西夏并不算遥远的大理。
《六脉神剑》是她家中藏书未能拥有的东西之一。
此次前往大理，一是为了见识见识《六脉神剑》，二是和段正淳那个家伙好好谈谈，弄明白他心中真正的想法。
经过一段时间的赶路之后，王语嫣进入到大理都城。
望着来往人流，她直奔向镇南王府。以她如今的修为，若要潜入，这大理无人能够察觉到她的具体踪迹。
不一会儿，就悄无声息潜入到镇南王府的后院当中。
凭借气机感应，王语嫣一番暗中搜寻，很快就寻找到生父段正淳的具体位置所在。
她隐匿于树丛阴影地带，凝视向王府后园。
就看到身着精美华服的段正淳，正坐在一张舒适椅子上，怀中还抱着一个不认识的年轻美貌少女，在互相调情取乐。
一双保养得体的白皙手掌，在那美貌少女的身上熟练上下摸索着。
惹的那少女俏脸羞红，媚眼含春。
“美人儿，我会爱你一辈子的，永远不会弃你而去。”段正淳抱着怀中美人，熟练说着哄骗的甜蜜谎言：“若是你不相信，本王愿意与你一起海誓山盟。”
“王爷，奴家信得过你。”美貌少女一脸春意，清澈水灵的双眼中，透漏出恋爱的愚蠢。
见到两人准备在光天化日之下开战。
暗中的王语嫣抬起手指，隔空屈指轻弹，以点穴之法快速处理掉周围的护卫与侍女等人。
随后身若鬼魅，极速冲至段正淳身边。
毫不犹豫一巴掌将他拍晕，然后王语嫣单手拎起段正淳，二话不说就离开镇南王府。
神不知鬼不觉的来到不远处的山林野地中。
心念一起，王语嫣熟练切换身上的服饰，换做一身鲜艳大红的宫裙打扮，配合遮挡住上半张脸颊的银色面具，倒也看起来别有一番韵味。
绝对能将段正淳这个家伙迷的神魂颠倒。
“就让我来试探试探，你当年究竟是怎么想的。”
王语嫣抬起手指，在段正淳脖子上轻点一下。
不消片刻，段正淳就重新苏醒过来。可他醒来的第一时间，并不是惊呼喊叫，而是下意识嗅了嗅鼻子，闻到一些陌生女子气味。
他顺势扭头，看向身侧。
就看到一个身穿鲜艳大红色泽宫裙的美貌少女，正静静站立在那里。
虽然对方的上半张脸颊，被一张银色金属面具遮挡住，让他看不见。但阅女无数的段正淳，还是仅凭那下半张脸，就确认这绝对是一个难得的绝色美人。
他敢用自己非常丰富的御女经验发誓。
这个美人的真正容颜，绝对是世所罕见的级别。
段正淳从地面上站起身，做出一副风度翩翩的姿态，主动拱手道谢出言。
“本王能安全待在这里，想必是姑娘所救。”
“若是姑娘不嫌弃，不妨随本王回镇南王府，好让本王尽一尽绵薄之力，感谢刚刚姑娘的援手之恩。”
听到这些话语，王语嫣微微瞟向段正淳。
忽然嫣然一笑，露出一抹明媚笑颜，哪怕仅有半张容颜，依旧迷的段正淳色与魂授，眼神痴迷。
趁此机会，王语嫣借助魅惑魂衣的魅惑光环影响。
主动对段正淳施展《移魂大法》。
“听闻段王爷风流多情，深得许多美人的喜爱，常常夜不能寐。”
“不知段王爷你对这些美人，又是怎样的看法？”
“姑娘是说以前本王玩过的那些美人吗？”段正淳脸上露出一抹高傲冷笑，语气中充满了不屑：“在本王眼中，她们不过是一些玩物罢了。”
“本王贵为大理皇室中人，乃是镇南王，身份尊贵无比。”
“而那些女子，虽然美貌如，让本王心动不已，可终究掩饰不了她们只是平民，身份低贱。”
第41章天龙江玉燕
第41章天龙江玉燕
回忆段正淳以前做过的那些事情。
王语嫣就可以断定的出，段正淳绝对是一个满口谎言，口腹蜜剑，背信弃义的男人。
海誓山盟，在他眼中，也不过是玩笑而已。
他从来不会去当真。
想要听到段正淳的真正心声，不被其谎言欺骗，自然要用一些特别的法子。
此时此刻。
在魅惑光环与《移魂大法》、加之自身魅力的多重影响下。
段正淳面对王语嫣，终于说出了内心中的真正想法。而非平日里用甜言蜜语去哄骗女子的那些虚假谎言。
“如同本王以前玩弄过的那些女子，虽然一个个美貌如，倾国倾城，但终究只是低贱平民出身。”
“甚至有的还是粗鄙江湖女子。”
“与本王相比较，门不当，户不对。本王怎么可能会娶她们过门，做我镇南王府内部的王妃。”
“当真是一群天真的蠢蛋。”
“在本王眼中，那些女子，也只配做本王的胯下玩物。”
“什么时候玩腻了，自然也就舍弃了。”
“哦？原来真相是这样啊！”王语嫣脸庞上的笑容，变得越发明媚妖娆：“怪不得以你的尊贵身份，却不愿意娶她们。”
“甚至连收为侍妾都不愿意。”
如此明媚娇艳笑容，看的段正淳眼珠子都直了。
心神不自觉被迷惑的更深。
见状，王语嫣趁热打铁，继续向段正淳追问起来。
“那……对于那些女子怀上的孩子，不知段王爷又怎么看待？”
“呵，不过一些野种罢了。”段正淳看向王语嫣的眼神，越发放肆张扬，笑道：“不过姑娘与以前那些女子，自然是不一样的。”
“怎么个不一样，说说看？”王语嫣饶有趣味问道。
“依照姑娘这种尊贵气质，定然是出自大家闺秀，乃是世家名门之后。”段正淳认真打量，自信而道：“想必与本王相比较，也足以称得上是门当户对。”
“若姑娘愿意嫁给本王做王妃，本王必定风光迎娶姑娘。”
“不知姑娘意下如何？”
“我意下如何？呵呵呵呵呵……！”王语嫣看着段正淳，脸上的笑容越发妖艳，宛若一朵娇艳绽放的地狱彼岸。
“段正淳，你竟然想要娶我？”
“你可真行啊！”
突然间，一柄短剑从衣袖中滑出，精准落在王语嫣的手掌心中。
随即只见一道森冷剑光猛然划过。
“噗……！”
殷红的鲜血，陡然高高溅起。
段正淳先是看到有一坨异常眼熟的肉从眼前飞过，然后就感觉到自己双腿间传来一阵彻骨剧痛。
“啊啊啊啊啊……！”
他双手捂住下身，痛的一下子栽倒在地。
额头冷汗唰的一下就流出来了。
可即便他再怎么用力捂住伤口，依旧有许多鲜红血液，顺着手指缝隙流淌出来，染红了身上的华服与地面的荒草。
段正淳看着这个红裙女子，面色狰狞而愤怒。
“你……你竟然胆敢阉了我！”
“你可知本王是谁？”
“那你又知，我是谁？”王语嫣看着段正淳，脸上露出一抹意味深长的明艳笑容。
其姿容之美，宛若彼岸绽放。
手中短剑随意一挥，当场挑断段正淳的手脚大筋，让他只能一辈子在地上爬。
紧接着，王语嫣转身俯瞰向山下的镇南王府。
似是在自言自语说话。
“你竟敢骂我是野种，很好！”
右手一甩，手中短剑陡然向镇南王府方向飞去。
王语嫣紧随其后，红衣翩然，以阴阳二气调和掌控天地之力，单脚踩踏短剑，御风而行。
宛若北冥鲲鹏展翅击天，跃海而出入青冥。
白皙玉手轻柔拂过衣袖，一个银色圆柱状东西落入掌心。下一刻，炽盛灿烂的能量剑光从中喷薄而出。
“自今日起，大理，除名！”
看着那一道快速远去，凌空虚渡的红衣倩影。
段正淳震惊的呆愣在原地。
脑海中，满是对方刚刚的自言自语失望话语。回想起之前的问话，他心中陡然浮现出一个让他不敢置信的答案。
“难道她是……？！”
……
……
剑光烁烁，灿烂炽盛。
手中激光剑肆意翻飞，灵动巧妙，每一次挥动，都有不止一个生命在逝去消亡。
放眼望去，遍地尸骸。
却闻不到多少血腥气味，唯有一阵阵血肉被烧焦的焦臭味。
偌大的王府，已然变得一片死寂。
王语嫣去势不停，直奔向大理皇室，但凡与段姓有关者，皆被一击灭杀，连个全尸都留不下。
无论是天龙寺的高僧，还是大理皇室的护卫。
艺贰冥叁鸸磷qi 泗扒qun在手持激光剑的王语嫣面前，脆弱如同初生婴儿，披靡所向，竟无一合之敌。
他们根本挡不住激光剑的恐怖锋芒。
……
……
直到一日一夜之后。
这偌大的大理皇室，已经被王语嫣杀了一个遍。
她独自站在天龙寺内部，眸光扫视遍地尸体，心中认真回忆还有哪个与段姓有关的漏网之鱼。
“段延庆，还有木婉清、钟灵与阮阿紫她们。”
“这些人都与段正淳有关系。”
心中有了目标，王语嫣转身离开天龙寺。
开始走上了斩草除根的追杀路。
在追杀完木婉清、钟灵她们后，又接着追杀四大恶人。抱着斩草要除根，还能收割轮回转生点数的心态，她又开始追杀叶二娘的儿子虚竹。
就这样，王语嫣手持激光剑，一路从南边砍到北边。
其中死在剑下的拦路者有多少，数量多到她自己都记不住的程度。直到杀上少林寺，将虚竹、玄慈连带着扫地僧等人，一并顺手杀了。
完成斩草除根，不留后患。
包括想要阻拦她对少林寺方丈出手的乔峰，也难逃剑下亡魂的结局。
事后特意将丐帮高层也砍了一遍。
……
……
夕阳如血，暮色蔼蔼。
王语嫣身着鲜艳红妆，手持激光剑，终于停止了自己的千里追杀。
独自屹立在山巅之上，俯瞰山下遍地尸骸。
她蓦然回首，举目眺望向远方，一阵沉默不语。
青山依旧在，只是夕阳红。
她抬起左手，摘下脸上的银色面具，以真容俯瞰群雄尸体。不知不觉中，天龙江湖，竟被她杀的只剩下一个剧名。
第42章第五世
第42章第五世
幽暗，深邃，空旷，虚无，……。
似无边无际，根本不知其高远。
到处都是深邃黑暗，唯有那一个又一个世界和宇宙，好似深空中的繁星，在这里闪烁着明暗不一的微光。
突然间，在其中一个渺小光点中，陡然冲出一个高挑婀娜的美丽身影。
其正是带着肉身的王语嫣。
“天魔真界，我又回来了！”
赵高忍不住一声感叹。
此刻被祂尝试转化成为天魔法身的王语嫣身体，才刚进入到天魔真界内部，仅仅不足一秒钟，便轰然炸碎崩毁。
极速湮灭成为一片虚无消逝。
根本承受不住天魔真界的高维气息，无法适应在这里存在。
“果然，第一次尝试转化天魔法身失败了。”赵高回头看向刚才的位置，第四世王语嫣的身体，在这里什么也没有留下。
这说明祂自己感悟转化的还不够彻底。
虽然自己第四世的身体毁掉了，但魅惑魂衣却还存在，其与自身魂魄相伴生，此刻化作一个粉色光球，环绕在自身魂魄周围。
看起来，就像是环绕恒星运转的渺小行星。
赵高淡淡瞥了一眼魅惑魂衣的收缩状态，没有在意，转而看向【诸天轮回转生系统】界面上的信息内容。
【当前轮回转生已死亡，正在结算中…峮吴①⒎爸.捌笼起镏〮+〃衣…】
系统界面中，显示出自己第四世的所有生存经历。
从最开始的孕育阶段，再到出生、长大，离开曼陀山庄，涉足江湖，……，生吞冰蚕，提升自我，横扫少林寺，强抢《易筋经》……。
杀的天龙江湖只剩下一个剧名。
直到最后，回归灵鹫宫活过将近三十年时间，已经快五十岁的她，终于让自身进入到第一次返老还童的阶段。
趁着自身处于婴儿阶段中。
她尝试以【生命破限】的功效，来让自己在返老还童过程中发生蜕变，竟意外发现自己能够借此影响返老还童的时间。
……
耗费诸多轮回转生点数，遥遥感悟天魔真界奥秘，并尝试将第四世身躯转化成为天魔法身。
最终失败，肉身死亡。
第四世经历，就此定格在自己失败死亡的那一幕。
不消片刻时间。
又是一列新消息，随之自动弹出来。
【自选获取下一世轮回转生天赋】
【可选目标：【过目不忘】、【返老还童】、【万毒灵体】、【阴阳均衡】、【衰老延缓】、……】
快速扫过一眼，赵高果断作出自己早就决定好的目标。
“返老还童！”
下一刻，丝丝缕缕的幽光从系统界面中的王语嫣身躯上流转而出，没入到自己天魔魂魄内部。
一道新的天赋法则光环，从中凝聚诞生。
赵高以意念打开系统个人界面，观察起第四世探索做出的成果。
【诸天轮回转生系统】
主人：赵疤san冷鸠令祁久伍VIIIe群撩高
性别：无
种族：原始天魔
轮回世界：无
初始身份：无
本命天赋：低阶超凡毒素免疫、葵道体、生命破限、返老还童
轮回转生点：一千七百五十六
时空锁定世界：无
回溯穿越世界：原生世界、笑傲世界、血兰世界、天龙世界
“这蛤蟆和冰蚕没有白白生吞，的确让天赋产生了一些变化。”赵高看着已经变成【低阶超凡毒素免疫】的毒抗天赋，心中一阵欣喜。
同时，也就在第四个本命天赋光环彻底凝聚成功后。
其综合所带来的更强感知力，也让赵高感受到，自己的天魔魂魄是真的有寿命上限存在。
一旦魂魄寿元耗尽。
哪怕轮回转生，也照样逃避不了死亡。
这样的直觉感受，让赵高明白，自己不能在那些低等世界内部浪费时间，必需要找到能够提升增强魂魄的办法。
唯有天魔魂魄足够强大，魂魄寿元上限才会更加漫长。
甚至是以魂魄来达成不朽永生。
“果然，我之前的猜测成了真，魂魄命数的确有限。”赵高快速思考，心中很快有了决定：“想要在低等世界内部寻找到增强魂魄的办法，基本上是痴人说梦。”
“那就只能往更高等级的世界去轮回转生。”
“更高级的世界，必然存在能够让魂魄增强，甚至是蜕变的办法。但也意味着，更高级的世界内部，拥有灭杀我魂魄的办法。”
“危险与机遇并存，根本大意不得。”
其中的得失情况如何，赵高很快就想明白。
祂看向系统个人界面上的信息内容，稍作思考，再度做出符合自身发展的调整策略。
“分出一千七百点轮回转生点数，投入轮回世界。”
“再分出三十点，投入初始身份，剩余点数留作备用。”
当赵高自己做出决定之后，如今具备的所有轮回转生点数，开始按照新的分配方案进行分流。
片刻后，一层无形的光膜将祂魂魄笼罩在内。
而后极速向着一个光芒亮度远超之前所有世界总和的全新世界而去。
……
……
漫无目的波动荡漾，身不由己。
虽然处于胚胎孕育阶段，赵高什么也看不到。但仅凭这种晃动感，连绵不断，却又略显柔和。
让祂觉得自己此刻应该处于某种液体中。
“不知这第五世，又会转生成为什么物种？”
心中虽然好奇，但如今感知不明确，难以判断。
赵高也就按下这些心思。
但让祂没有想到的是，感知中的天空光线光暗变化，仅仅出现了两次，也就是这个世界的两天时间。
祂就从胚胎状态发育出成型的身躯。
而且这个身躯，根本不存在眼睛、耳朵等器官结构。
只是凭借身上与头顶上的细微触须，察觉到此刻头颅呈现为圆盘状，就像一个车轮，且在周围还生有细微纤毛。
“这又是个什么古怪物种？”
赵高心中暗自惊奇不已。
就在这时，一股强烈的饥饿感从体内传来，打断了祂的思绪。
感受到这种情况，祂暂时不再想其它事情，转而遵循生命本能，轻轻甩动身体上的触角，捕捉周围的信息。
很快就察觉到自己出生的地方，好像是在食物堆里面。
而且周围还有许多刚出生的同类存在。
第43章无用的武学积累
第43章无用的武学积累
目前情况不明，而且才刚刚出生不久。
赵高也就没有妄动，而是老老实实遵循身体的本能，稍微挪动几下柔软娇嫩的身子。
然后趴下来，开始啃食食物地面。
用以填饱自己那饥饿的胃囊。
就当祂以为此生就是如此的时候，又过去了一日时间后，身躯表面上再度长出好像贝壳一样的东西。
且那些纤毛与触须等，变得更多了。
就连身形，都稍微拉长了一点点，不过很细微，变化并没有其它地方那么明显。
“怎么感觉有些类似于变态发育？”
赵高心中暗自惊奇不已。
终于从饥饿中暂时解脱出来，祂集中精力，用意念打开系统的个人界面认真查看起来。
【诸天轮回转生系统】
主人：赵高
性别：雌雄同体
种族：海神海蛞蝓
轮回世界：小世界
初始身份：炮灰
本命天赋：低阶超凡毒素免疫、葵道体、生命破限、返老还童
轮回转生点：三十
时空锁定世界：无
回溯穿越世界：原生世界、笑傲世界、血兰世界、天龙世界、进化世界
快速扫视一遍这些信息内容，赵高心中一凛。
“此世投入三十点轮回转生点在身份上，比上一世的投入都要多。”
“结果竟然是炮灰级别的初始身份！”
“那岂不是意味着，我这一世，随时都有可能因为某种突发意外而暴毙死去？”
意识扫过【回溯穿越世界】上的信息内容，见到其多出来的东西。
赵高心中顿时有了许多猜测。
“与进磷梦$意`冥艺}器斯午久泗九八化有关的类型可不少。”
“是灵气复苏型进化？还是变异辐射型进化？亦或是被某种东西寄生而导致的进化？”
“甚至是……完全未知的进化类型？”
考虑到炮灰级别的初始身份，死亡率实在是太高。
赵高不得不停止休息，转而继续吞吃周围的食物，同时借助【生命破限】天赋，加快自身的生长发育进度。
心中犹自分心思考着事情。
“既然此生是海神海蛞蝓，那么意味着我如今身处海洋当中。”
“致命危险，将无处不在。而扎堆存在的幼崽，意味着是以数量取胜，绝大多数都会成为未知猎食者的食物。”
带着生命危险的紧迫感，赵高根本不敢有丝毫额外休息时间。
吃了睡，睡了吃，尽量保证最大限度的获取养分，让【生命破限】天赋推动自身发育的更快。
如此情况，仅仅只用了不足七日时间。
赵高就成功让自己发育到真正的幼体阶段。
没有丝毫犹豫，祂带着身上的幼壳，从卵带中正式脱离出去，主动有意识的远离卵带所在地。
虽然没有眼睛，也没有耳朵等结构。
但赵高感受到的外界世界，要比单纯用眼睛看还要来的清楚。
各种各样的波动，顺着触角与纤毛等传递到大脑中，共同构建出一幅时刻变化不止的立体波动感知图像。
“右侧下方有珊瑚礁，就先躲藏在那里发育。”
快速寻找到周围的合适隐匿发育地点，赵高毫不犹豫调转方向，向那片珊瑚礁游去。
同时，也小心防备珊瑚礁内部可能存在的猎食者。
祂察觉到了那里有许多鱼虾龟鳖存在，任何一个，和祂的身体比起来，都是巨无霸级别的庞然大物。
“现在的身体实在是太小了，最多毫米级。”
“甚至有可能都没有。”
“不过小也有小的好处，许多猎食者根本看不上这种小家伙儿。”
一路向着那片珊瑚礁靠近，对于此刻的赵高而言，珊瑚礁简直不亚于一座恢宏壮阔的磅礴山脉。
巨大到连完整面貌都探查不到。
为了防止被意外袭击，祂还调动魅惑魂衣，在自己身躯表面形成一层薄薄的无色外壳。
就在祂刚刚做完这件事情的时候。
身后孵化来时的地方，就陡然传来一阵阵剧烈水流波动。
在波动感知中，一条身形巨大的不知名海鱼游到那里，张开嘴巴，大肆吞吃那里的卵带。
让许多海蛞蝓幼崽还来不及彻底脱离，就成为食物死亡。
其荡漾而起的暗流水浪，向周围扩散开来，推动的赵高身不由己胡乱飘荡，最终撞在那片珊瑚礁上面。
“喀嚓喀嚓……！”
瞬间，体表的幼壳都被撞的出现密集裂缝。
赵高顾不上其他事，急忙顺着珊瑚虫留下的空壳缝隙中钻进去，躲避外界的恐怖生死危机。
“海中比陆地危险太多了，看来我要更加小心谨慎。”
“而且此生乃是海神海蛞蝓，身躯内部既无骨骼，也无经脉，更加没有什么丹田等东西，甚至连个手脚都没有。”
“以前学到的种种武学，在此世近乎全然报废无用。”
不同的世界差异，带来了不同的适应变化。
这让赵高明白，以往的种种知识积累，未必在下一世有用，只有那些天赋，才能随着自己始终存在，产生作用。
而想要自创武学，也必需对自身足够了解才行。
但目前祂根本不了解海蛞蝓的身躯内在微观结构。
更加重要的是，就目前系统给出的信息来判断，这是一个以进化为主的世界。那么意味着以往熟悉的身躯结构，同样会发生改变。
纵然祂现在研究探索明白自身。
也必然会随着生命进化的展开，导致自身发生天差地别的变化，让研究探索结果再度废弃无用。
“既然此生武学暂时无用，那就尝试进化出能发挥武学的身体结构。”
“前期以专注进化自身为主要目标。”
心中有了此生的发展目标，赵高开始蛰伏隐藏，小心发育。
不知不觉中，又是数天时间很快过去。
曾经伴生携带的幼壳，如今也彻底脱落掉，失去了最后一层保护，仅剩下软绵绵的扁平身躯。
已然能够看得出几分海神海蛞蝓的成年模样。
……
……
数天之后，不知什么时辰。
外界的天空中，悄无声息浮现出成片成片的红雾。
雾气由淡转浓，很快就变得伸手不见五指，大雾殷红似人血，看起来诡异而神秘。
铺天盖地将整个世界覆盖在内。
第44章疯狂进化
第44章疯狂进化
这一场红雾，来的是那么突然而迅速。
当这些红雾散逸到空气中，消融在水中，一个噩梦般的恐怖进化世界，就此悄然展开大幕。
红雾浓郁，融于海水。
使得整个浩瀚海洋都变得像是人血汇聚而成。
无论是陆地上的动物、植物、微生物、真菌、细菌以及病毒，还是水中的动物、植物、微生物、真菌、细菌以及病毒。
无论原核生命，还是真核生命。
在这一时刻，全部都开始以远超以往数千万倍、乃至上亿倍的速度在进化，全面疯狂变异。
所有的植物，以肉眼可见的速度在生长壮大。
并快速变异进化成为新的未知物种。
所有的动物，纷纷开始以适应新环境，增强自身生存竞争力的大方向为主，发生千奇百怪的变异进化。
至于那些细菌、病毒等，更是如同脱缰野马在疯狂变换。
每时每刻都有大量的新物种在诞生。
也有数之不尽的旧物种，因为跟不上进化狂潮，而被血腥淘汰，沦为进化优秀者的食物养料。
鲜血的喷溅与侵染，也让这些红雾变得更加色泽鲜红。
……
……
某一片不知名海域中。
躲藏在珊瑚礁缝隙中苟且发育的赵高，在红雾出现不久之后，就本能感受到一阵魂魄悸动。
自己的【生命破限】天赋，竟变得异常活跃。
自然而然就在自主进阶升华。
“嗯？这种感觉……？！”赵高连忙集中精力，去感受自身的天赋变化，隐约感受到自己似乎已经能够控制自己的进化方向。
那是一种奇妙的本能直觉，与无所不在的神秘红雾有关。
“若真是如此，那就先进化出骨骼与筋络，增强身躯的发力移动速度。”
赵高以意念控制【生命破限】天赋，尝试做出这样的进化。
思绪意识扩散，于无形中影响着红雾对自身的效果。融于海水中的红雾，顺着皮肤渗透进身体内部。
从极致微观的生命层次上改写着一切。
仅仅过去了一天一夜而已，赵高就清楚感受到，自己身躯内部，已然演变进化出一整套最适合自身的全新骨骼结构。
筋络体系连接着骨骼和肌肉，成为身躯力量的传输带。
让身躯力量爆发更加迅猛与强烈。
“如此天赋，竟然……真的可以自主决定进化方向？！”
“【生命破限】在这个世界似乎变得更加可怕了。”
感受到自身的真切变化，赵高心中惊喜兴奋无比。
可超速进化带来的结果，就是自己饥饿的更快。强烈的饥饿，促使着赵高不得不从躲藏之地游出来，去寻找能吃的东西。
头颅两侧的触角轻轻晃动，捕捉海水中的杂乱信息。
祂发现到处都是血腥气味，遍地都是血肉散发的食物信息。海水中的异常波动，更是就没有停止过。
波动感应中。
生死搏杀，互相狩猎几乎到处都是。
被咬烂的碎肉渣，顺着水中暗流在散逸飘荡。察觉到如此情况，赵高果断冲向其中一块碎肉渣。
祂张口刚刚咬住，侧面的水流就在剧烈波动。
赵高心中大惊，急忙扭转身躯，配合葵道体的速度拉开一截距离。几乎在同一时刻，一道魅影就从刚才的位置一冲而过。
其速度之快，简直惊世骇俗。
甚至让赵高连对方是个什么东西都没有察觉到。
“吓死我了，这速度跟鬼一样！”赵高惊险长出一口气：“要不是之前进化出骨骼和筋络，增强了身躯力量爆发移动。”
“仅凭葵道体的速度加持，根本就躲避不过去。”
就这么短暂被迫随波漂流了一会儿。
突然，下方的海底泥沙陡然炸开，让海水变得一片浑浊，一只布满尖牙利齿的狭长嘴巴从中猛地探出来。
张口迅猛噬咬向路过这里的赵高。
赵高小心防备，稍有不对就果断闪避跑路。可即便如此，一张嘴的影子闪过，让祂半截身子都没了。
好在海蛞蝓的痛感不是特别强烈，祂还能忍受得住。
顾不上反击，急忙叼着抢来的碎肉渣逃离此地。想要边游边吃，却苦于没有爪子拿捏，只能含在口中。
“过段时间，一定要进化出一些肢体爪子使用。”
“要不然实在是太不方便了。”
就在祂路过一株海草植物的时候，本能预感到有危险存在。
赵高下意识扭曲了一下仅剩的半截身躯。
头颅两侧的触角敏锐感应到，一根藤蔓状的植物枝条极速弹出，向祂这边捆绑过来，被祂险险避开。
如此遭遇，让赵高越发认识到这个世界的危险。
“连海草都进化出如此强的进攻性！”
“到处都是致命危险，神出鬼没，防不胜防。这还是有魅惑魂衣降低敌意下的结果，真不敢想象实际情况究竟有多么糟糕。”
“这些变异进化速度，也太快了。”
祂仔细感受了一下自身。
刚才被不知道什么东西咬断的半截身躯，伤口已经自主愈合，并且正在开始生长出新的身体。
预计最多几个小时就能恢复完整。
“此界的生命进化速度过于恐怖，堪称日新月异，千奇百怪。”赵高心中暗自思量，很快就有了新的决定：“我需要一个能够感知隐藏生命的全新感知功能。”
“唯有将潜在威胁提前避过，才能提升竞争存活率。”
有了这种想法，赵高再度催动【生命破限】天赋，结合红雾，对自身进行针对性的变异进化。
带着碎肉渣找了一个新的缝隙钻进去。
赵高一边啃吃东西，一边感受自身的快速进化。
仅仅小心隐藏了十几个小时，祂就感受到自身多出来一个全新的感知功能，那是一种专门针对生命波动的探测型器官。
“嗡嗡嗡……！”
霎时间，周围密密麻麻的生命波动源传来。
有的强大恐怖，有的弱小脆弱。但无一例外，所有的生命个体，都因为红雾的原因，导致自身的生命波动持续增强。
进化速度，似乎因为时间的推移，变得越发迅猛可怕。
大刀阔斧改变着整个生物圈。
第45章深海恐惧
第45章深海恐惧
感受到全新探测型器官的功效，赵高只觉得心中庆幸无比。
因为周围的潜在危险实在是太多了，祂都不知道是什么时候出现的。若是贸然出去，天知道会突然遇到什么意外危险。
“真是一个危机四伏的可怕世界！”
“所有生命个体都在变异进化，简直一天一个样，根本无法预料会出现什么怪物，拥有什么样的能力。”
不过此刻，祂自己已经进化出了生命感应探测能力，自然也就有了更加容易存活下去的资本。
感受到生命感应中那密密麻麻的目标。
赵高安心蛰伏隐匿在岩石缝隙中，根本没有立即外出的打算，哪怕此刻祂腹中很是饥饿。
“在这种激烈竞争的环境下，没有哪个生命会久留一地，必然会有离开的时候，或是主动，或是被迫。”
“等到附近对我有威胁的目标离开，我再外出找吃的。”
这一等，就是足足等候了好几个时辰。
察觉到周围没有威胁目标时，赵高果断从藏身之地出来，主动寻找那些大家伙争斗留下的碎肉渣。
依靠当一个垃圾佬，祂默默发育进化自身。
……
……
时间一晃，一个月时间很快转眼而过。
海洋当中，某一处海底泥沙里面，隐匿蛰伏在内部的赵高，正在进行着更加复杂的生命进化。
“这一个月内，我分别主动进化出四只爪子、六只眼睛、电磁感应、温度感应、拟态变色、高压放电等生物功能与结构。”
“还有属于海蛞蝓本身的六只触须附肢，如今也在进化改变中。”
赵高安静隐匿在海底泥沙中，等候自身此次的进化完成。
原本海神海蛞蝓的身形，就像是生有六只羽翼的巨龙。如今在祂的主动进化下，那些类似羽翼的放射状触须附肢，正在向真正的鳞翅转变。
粗壮坚韧的骨架，正在其中蔓延生长。
肌肉、筋膜等，一一相应配合，让那柔软无比的触须附肢变得庞大而有力。更有一枚又一枚蓝色鳞片，接连浮现在体表之上。
这些鳞片，也并非单纯的普通鳞片。
而是具备拟态变色能力的全新生物鳞片。
其微观结构，早已经与常规意义上的鳞片截然不同，是一种未知而复杂的新组合形态。
也就红雾才有这种神秘进化能力。
没过多长时间。
三支尖锐而坚韧的螺旋骨角，就从祂的头顶上生长出来。
而且在后背六只鳞翅边缘，同样生长有纤薄锋利的骨刀，肢体关节反背面，亦有尖锐骨刺在破体而出。
修长如蛇的尾巴末端，已然诞生出具备血槽的三棱骨质尖刺杀戮武器。
微微张开的嘴巴中，如今更是充满了三角型的弯曲獠牙。
完全把自己武装到了牙齿。
原本仅有几毫米的渺小身躯，成年也不过几厘米而已，如今仅仅一个月时间，就生长膨胀到了九米多。
“轰隆隆……！”
瞬间，这片区域的海底泥沙被一股巨力扬了起来。
让猩红海水变得浑浊不堪。
若隐若现中，一道狰狞凶恶的身影从中一冲而过，显露在海水当中。其全身上下每一个部位，都充满了杀戮竞争风格。
犹如一架结构精密的生物杀戮武器。
“唰唰唰……！”
六只赤红眼睛陡然睁开，好似头颅两侧亮起了六盏红灯。
在每一只眼睛表面上，都覆盖有三层透明坚韧的眼睑，将脆弱的眼睛保护在内部，更是为了防止被寄生虫与病毒入侵。
在这种红雾进化环境中。
寄生虫与病毒、细菌等，变得尤为恐怖可怕。
操控大脑的，扭曲精神的，影响意识的，祂都曾远远见识过，一个比一个邪异渗人，宛若邪神幼体。
哪怕具有【生命破限】天赋的加持。
也让赵高在这样的恐怖进化狂潮中，感受到了巨大的死亡竞争压力。
至今连一次安稳休息时间都没有。
“基因序列简单的生命，进化变异速度更快，日新月异都不足以道明其中的可怕。”
“简直就是每分每秒都在发生变化。”
“而接触面庞大的生命，可以吸收更多的红雾，让自身同样进化极快。”
“此生以海神海蛞蝓开始，本身就落于下风，不占优势。”
“在这场席卷全世界的进化狂潮中，慢一步进化，只要没有强大外力介入，那就等于输掉了未来。”
“而输掉的代价，就是死亡，乃至灭族。”
赵高回首向深海方向看了看，只觉得一阵本能心悸恐慌。
祂知道那里已经进化出了超级生命个体。
祂不知道对方已经进化成了什么模样，只是曾远远亲眼见到过，一条体长数百米的电鳗，被漆黑深海中探出来的一根触手缠绕住。
那根触手上的所有吸盘内部，布满了螺旋形的獠牙。
密密麻麻，堪比绞肉机。
那长达不知几千米，还是几万米的触手，只是一个简单缠绕，数百米长的电鳗就被当做猎物轻松拖走了。
自从远远目睹那一幕之后，祂就再也没敢靠近过深海区域。
也多亏当初体型过于渺小袖珍，身上没多少肉，大型猎食者根本看不上，连塞牙缝的资格都没有。
灵#梦$+首{"发否则的话，赵高都不知道自己能否活下去。
“不愧是投入了一千七百点的轮回世界，难度实在是比以前大多了。”
“致命危险几乎遍地都是。”
远远瞅了一眼，赵高果断离开此地。
向浅海区域靠拢过去。
后背上的六只鳞翅张开，当做鱼鳍使用，配合尾巴与身躯的扭动，让自身在海水中快速游动。
腹下四肢粗壮利爪，则顺势向后平伸。
自然收敛于腹部之下。
九米多长的狰狞身躯，宛若一道利箭飙射而出，眨眼间就来到上百米外。
“嗷吼吼吼……！”
突然间，一阵阵悠远高亢的莫名吼叫声，自深海方向传来。
所有听到这道声音的生命个体，都忍不住心中惊惧恐慌，下意识想要逃离此地，远远离开。
“海洋中进化竞争压力太大，要爆发登陆兽潮了。”
只是听到声音，赵高就猜测到某种结果。
第46章雌雄同体的优势
第46章雌雄同体的优势
波涛起伏的海面，陡然向上鼓起一个水包凸起。
“轰……！”
水浪炸开，四散翻滚。
赵高展开后背六只鳞翅，用力扇动，带动自身从海水中腾飞而起。
祂如同一条蓝色六翼巨龙，盘桓翱翔在天空中。放眼眺望，到处都是一片鲜红色，红雾遮天，压盖日月。
甚至有些红的发黑。
其所具备的强大视觉阻碍效果，让祂的六只眼睛仅能看到数百米远。
就这还是专门进化过的超级视力。
换做普通生物，在正常情况下，能看清楚自己身前的手指头都算不错了。如此情况，也导致许多生命互相靠近到一个极近的距离，方才能够互相发现对方的存在。
而距离过近，又会导致争斗厮杀更加惨烈频繁。
就这么短暂升空的一会儿功夫。
赵高就注意到空中的红雾在波动荡漾，祂凝神一扫，就看到一只生有三颗头颅、四对羽翼，身躯却好似狮鹫的怪异生命个体向自己冲来。
尚且未曾靠近到自己这边，其中一颗头颅的嘴巴就张大。
向着祂这个方向发出一阵阵次声波。
“嗡……！”
次声波扩散肆虐，搅动的红雾剧烈翻滚。
也让赵高听的有些头晕恶心，身躯酸软，若非体魄足够强大，现在早已经在次声波的攻击下四分五裂。
“唰……！”
对方飞行速度极快，就像是一架轰炸机俯冲过来。
赵高强忍住身体的不适感，后背六翼猛地扇动，同时配合身躯扭曲闪避，避开凶悍向自己抓来的那四只粗壮利爪。
就在双方擦肩而过的瞬间。
赵高猛地甩动身后的长尾，末端的三棱骨刺带着凌厉劲风，如标枪迅猛刺向对方的胸膛位置。
“嗷吼……！”
突然，又一颗头颅张开血盆大口，发出一声震耳欲聋的咆哮。
伴随着咆哮声的响起，一股色彩斑斓的剧毒吐息，从其口中喷吐出来，如浓雾覆盖四方，将赵高笼罩在内。
同时左前爪尖端弹出三根爪刃，凶悍扫向赵高攻击过来的尾巴。
凭借那快的惊人的可怕速度，锋利爪刃与三棱骨刺尾巴剧烈撞击在一起，迸射出一连串的刺目火星。
随后赵高的整条尾巴都被劲力撕扯下来。
身后断尾蓦然传来一阵痛感，但在下一刻，血肉伤口便已经止住，且在不到三息时间内，就重新生长出一条新的尾巴。
海蛞蝓本就自愈恢复力极强。
如今经受红雾的催发影响，结合【生命破限】的作用，早已经让赵高进化出不死之身。
身体切成碎块都能自己重新长好恢复。
双方互相一次试探攻击，在半空中盘桓凝视一阵，随后赵高就看到那个家伙再度向自己高速冲刺过来。
气势汹汹，充满狩猎欲望。
紧紧闭合的第三颗头颅嘴巴，陡然张开，一股蓝色烈焰火柱便从中极速喷出，直奔向互相接近的赵高面庞。
赵高面色不变，六只眼睛死死凝视着对方的动作。
在强大动态视觉效果下。
种种动作细节，都被祂看的非常清楚。
眼见双方再度接触在一起时，祂的身躯内部，陡然迸发扩散出一股银白色的刺目电光，向着对方轰击过去。
“喀嚓喀嚓……轰……！”
一阵阵剧烈沉闷声音，陡然在半空中炸响。
这只三头八翼怪物被电的身躯微微一僵，不自觉颤抖了几下。趁此机会，赵高猛然欺身靠近，獠牙与利爪齐现。
“撕拉……！”
只听见一声血肉撕裂声响起。
三颗头颅几乎同时被赵高的獠牙与两只利爪撕扯下来，垂死挣扎中，对方猛地甩尾抽打向赵高的胸膛。
其拼命攻势之猛烈，让赵高根本来不及闪避躲开。
被对方临死之前的搏命反击抽中胸膛，瞬间胸膛麟甲炸裂，血肉模糊，整体向内塌陷出一个巨大血窟窿。
“咳咳咳……！”
赵高忍不住剧烈咳嗽几下，吐出一大堆鲜血与内脏碎肉块。
但这一次，仅仅只用了不到五息时间，所有伤势就自然愈合恢复，从表面上看不出任何受伤痕迹。
但超快自愈恢复的同时，也让祂变得更加饥饿。
六只眼睛的眸光不自觉扫过下方正在坠落的无头身躯。
“唰……！”
蓝色身躯俯冲而下，宛若巨龙捕食猎物。
赵高前肢双爪才刚刚抓住这只猎物，又一只宛若风神翼龙的恐怖飞行怪物就从侧面极速冲过来，被血腥气味吸引着张口咬向那具无头身躯。
双方在半空中一次极速交错，无头身躯猛然被撕裂成两半。
见到对方带着半截身躯又消失在红雾中。
赵高狠狠吐出一口气，却有些无奈，心中忍不住暗自想道：“此世的海神海蛞蝓身躯，起步阶段实在是太弱了。”
“直到现在都还远远追不上顶层进化个体。”
“想要对付这些家伙，一般的进化根本不行，看来得搞点儿特殊手段。”
短暂思考片刻，赵高心中就有了合适的参考目标。
一个是异形女皇。
而另一个则是哥斯拉。
“自交繁衍，发展族群，似乎也不错，反正此世我是雌雄同体。”
“我自己就能生出一个新族群。”
“还有那以生命肉身掌控原子核能的进化方案，也值得入手一下。不过粗略估计，肯定需要不短的时间去积累。”
“如今身躯的进化，算是暂时稳定下来，进入到新的积累期。”
“倒是可以尝试自创呼吸吐纳之法，缩短积累阶段所需时间。”
悬浮于半空中，赵高眺望向百余米外的海岸线。
数量多不胜数的鱼虾龟鳖等海洋生物，拥挤在海滩上，在不停的尝试上岸，彻底脱离海洋的生存环境。
在尝试过程中。
几乎所有的海洋生物呼吸系统，都在向陆地生物呼吸系统转变。
鱼鳍等结构，逐渐快速向蹄爪转变，甚至有的还直接向飞行生物状态转变。所有生物展现出来的进化变异速度，皆快的不可思议。
在极短时间之内，就走完了不知需要几十万年，还是几百万年的进化。
让整个世界生物圈变得日新月异，灿烂繁盛。
第47章自开一族
第47章自开一族
观看完如今沿海地带的情况。
大批在海洋中竞争不过的生命个体，都在想尽办法逃离大海，或是登陆上岸，或是向天空位阶演化。
密密麻麻的各类水生生物，将海岸线拥挤的完全看不出本来面目。
这是一场你死我活的超级进化竞争。
远远眺望片刻，赵高陡然收敛身后六只鳞翅，九米多长的身躯从天而降，一头扎进那鲜红似人血的海水当中。
祂并没有贸然向深海区域靠近，就活跃在浅海区域。
凭借自身可以释放高达九十多万伏特的生物高压电，在这片浅海区域，祂活的还算可以，依旧保持苟且发育。
此生肉身外壳先天底子差，只能用更多的进化去弥补。
“想要掌握并运用原子核能，绝非一朝一夕就能进化出来。”赵高心中认真思考，对自身有一个明确定位：“那么如今能尽快帮助我的，就是成为族群。”
“借用团体的合作力量去做事。”
“异形女皇的发展模式就不错，还有某些游戏中的虫族女皇，亦是如此，单体即群体，群体为肢体。”
心中想罢，祂开始借助【生命破限】的天赋，调控自身吸收红雾的生命进化方向，让自身雌雄同体的身躯，具备自交繁殖的传承能力。
能够正常遗传继承自身进化出来的所有能力。
而且自身创造的族群越强大，也能为自己带来更多的轮回转生点。
赵高游曳在海水中，身上的拟态变色能力，早已经自然展开，将自身的身形隐匿在红色海水内部。
片刻后，祂来到一片新的珊瑚礁位置停下。
随意往其中一块大礁石上匍匐盘卧，水流变动，顿时惊起周围许多比祂要弱的海洋生物。
一个个不是躲藏隐匿，就是逃离此地。
赵高没有在意那些小家伙儿，转而打开系统的个人界面查看起来。
【诸天轮回转生系统】
主人：赵高
性别：雌雄同体
种族：未知
轮回世界：小世界
初始身份：炮灰
本命天赋：低阶超凡毒素免疫、葵道体、生命破限、返老还童
轮回转生点：五十九
时空锁定世界：无
回溯穿越世界：原生世界、笑傲世界、血兰世界、天龙世界、进化世界
看着显示为“未知”的种族信息，赵高心中借此明白，身处于红雾环境中，自身依旧处于超速变异进化状态中。
只是目前吸收的红雾成分还不够多。
无法支撑自身进行新一轮的变异进化，暂时处于稳定状态而已。
“既然此生以海神海蛞蝓起步，历经诸多危险，到了如今这般地步。”赵高心中思量，暗自想道：“那就将我自身的新物种定义命名为‘蓝龙’。”
“希望将来，我自己能进化到媲美传说中巨龙的层次。”
心中想罢，系统个人界面上的信息内容随之一变。
【诸天轮回转生系统】
凌梦VI疤玖巫@吧*+笼siK霖伍主人：赵高
性别：雌雄同体
种族：蓝龙
轮回世界：小世界
初始身份：炮灰
本命天赋：低阶超凡毒素免疫、葵道体、生命破限、返老还童
轮回转生点：五十九
时空锁定世界：无
回溯穿越世界：原生世界、笑傲世界、血兰世界、天龙世界、进化世界
“趁着目前的暂时稳定阶段，那就自己生一个全新的水陆空三栖智慧族群出来，扩大我如今的影响力。”
赵高心中一阵低语，六只眼睛微微闭合起来。
进行短暂的休息恢复精力。
等到休息的差不多后，祂就在浅海区域狩猎，大肆吞食食物，并有意识的主动吸收更多的红雾。
为自身的下一轮进化做准备。
……
……
就这样，大半个月时间很快一晃而过。
某一处浅海区域，一条体长足有五十多米的环纹剧毒海蛇在逃窜游动，看起来有些惊慌失措，漫无目的乱跑。
“轰隆隆……！”
身后数十米外，海水暗流一阵剧烈翻滚。
紧接着，一条体长超过三百米的蓝色六翼巨龙俯冲而至，六只赤红眸子，死死凝视着前方的环纹剧毒海蛇。
越发狰狞的头颅突然张开，一个加速猛蹿，来到那条庞大海蛇的身后。
然后将其一口咬住。
弯曲锋锐的三角型利齿，狠狠刺穿坚如精金的鳞片，咬住内部的鲜活血肉。赵高头颅一甩，将其向自己这边拉扯过来。
那条环纹剧毒海蛇眼见逃不掉，便悍然回头咬向赵高的脖子。
同时粗壮修长的蛇躯迅速缠绕向祂的身躯。
“唰唰唰……！”
就在这时，一阵阵海水与血肉、麟甲被割裂的声音响起。
比寻常火车还要庞大的剧毒海蛇，身躯陡然变得四分五裂，宛若一根又一根粗壮柱子散落开来。
蛇头高昂，痛苦嘶鸣。
不等其再度做什么，一根三棱骨刺长尾便甩了过来，精准刺穿这条环纹剧毒海蛇的天灵盖。
让其彻底毙命在这里。
赵高张开利齿獠牙密布的血盆大口，撕咬吞食着这些新鲜血肉，补充自身的正常生活消耗。
等到将其完全吃光之后。
祂这才一甩后背六翼与身后长尾，再度快速离开此地。
“雌雄同体的自交繁殖功能，终于算是进化成型了。”
“那就准备开始吧。”
赵高目标明确，直奔向接近浅海区域的大陆海床地带。
虽然这里汇聚了海量的水生生物，但对于祂而言，反而没什么死亡威胁，因为这些家伙都是海洋当中的竞争失败者。
无法在激烈残酷的海洋中活下去，只能向陆地或天空进化转移。
等到寻找好一个还算安全的地带。
赵高如今那长达三百多米的麟甲狰狞身躯，在水中一个盘绕，凝结成圆环状。
紧接着，后背六翼张开，向腹部方向齐齐收拢，将自身保护在内部。
自身的雌雄同体两性结构，自然而然结合在一起。
祂开始在自交繁衍后代。
仅仅片刻功夫，便完成最重要的前置阶段。
随后又耐心等候了不到七个小时的时间，赵高就感觉到自己肚子中有了怀孕动静，祂往地面上提前挖好的坑洞上面一趴。
然后开始下蛋生崽。
第48章核动力蓝龙
第48章核动力蓝龙
红雾弥漫，遮天蔽日。
整个天地间都变成了一片黑红色，显得异常阴暗压抑。
在这样的环境中，哪怕只是刚刚产下来的蛋卵，都在红雾的促进推动下，从胚胎阶段进行超速变异进化。
其孕育生长速度，也是比以往要快的多。
发育太慢，会被直接血腥淘汰掉，根本不会有活下去的机会，这是不同生命竞争下的演变大方向。
前后仅用了不足一盏茶的时间。
赵高就亲眼看到，自己前不久才刚刚下出来的靈夢{>妻淋〱覇伍四liu扒〨祁齐蛋，如今接连完成孕育，并且红色蛋壳表面布满了裂痕。
“咔嚓咔嚓……！”
细微破碎声响起，在海水中并没有传递出去太远。
很快，一颗又一颗稚嫩小巧的狰狞头颅，就从蛋壳裂缝中钻出来。其外形大约与赵高有着七成相似度，能看出来是祂下的崽。
不过每一个崽崽，都具有不同的差异区分。
那是受到红雾影响下的基因突变结果。
主体上，基因情况处于稳定遗传状态，算是符合赵高自己的要求。
“我仅凭自己，就创造了一个全新的智慧种族！”
看着这些小崽崽，赵高一脸骄傲自得。
在魅惑魂衣的魅惑光环影响下，这些刚出生不久的小家伙儿，对自己表现的非常依恋亲昵，简直到了言听计从的程度。
为了自己的计划展开，赵高开始保护抚育这些幼崽生长。
仅用了不足十天时间。
所有的幼崽，就已经生长到脱离幼体阶段。
一个个身长超过五十米，身上麟甲森森，配合身上的利爪、獠牙与尖角等，越发显得狰狞可怖。
结合拟态变色、生命感应、电磁感应、温度感应、高压放电、毒素免疫、不死之身等功能。
显然成了这片浅海区域的顶级猎杀者，水陆空三栖俱全。
趁此机会，赵高再度频繁自交繁衍，日夜不断，疯狂下蛋，大肆繁育自己的后代。
仅用了几个月时间。
祂这个蓝龙始祖，就让整个新生的蓝龙族群，数量壮大到足足好几万的程度。
已然成了浅海区域的小霸王。
“保护力量已经足够，可以开始加速完成生命对原子核能的掌控。”
赵高心中一阵自语。
随后进入到挖掘好的海底龙巢内部，盘卧在其中。
第一次，祂主动催动【返老还童】这个新天赋。霎时间，祂感觉到自己的生命进程，开始被天赋逆转重置。
从成年阶段回溯到幼崽阶段。
而且这个幼崽阶段，并非没有进化之前的海神海蛞蝓幼崽，而是根据目前已有的成年个体，进行逆向演化而出的关联幼崽阶段。
犹如一只刚刚破壳而出的稚嫩蓝龙。
赵高抬起小爪子，稚嫩而脆弱，又看了看自己现在的娇小身形情况，嘴角不由得露出一丝满足的笑容。
“很好，这种状态非常奇妙。”
“所有生命在幼崽阶段，都会自然具备最强大的发育生长能力。在这种红雾环境中，也是非常容易出现突变进化的一个大类别。”
“以【返老还童】来调整自我生命进程，借助幼崽阶段的强大生长发育能力，来完成掌控运用原子核能的针对进化。”
除此之外，赵高清楚感受到。
在返老还童的过程中，生命进程被逆转改变，连带着自身的生命本源潜能，都得到缓缓提升。
而【生命破限】的存在，又让祂能够将生命潜能快速开发利用。
就这样，赵高每天吃着自己后代送来的食物，周围都有大量的后代保护自己，祂开始运用【生命破限】天赋，正式加速自身的成长进化。
反复运用【返老还童】和【生命破限】。
在重置生命进程的过程中夯实底蕴，增强潜能，补全先天不足。又将其快速开发，转化成为自身的实际变异进化结果。
如此，仅仅用了不到一年时间，赵高就得到了自己想要的能力。
祂的体内，多出来一个新的特殊核能器官——原子熔炉。
只要有需要，自己随时可以通过原子熔炉进行可控冷凝核聚变反应，进而对外释放出庞大惊人的原子核能。
也让蓝龙名副其实，具备原子吐息之功能。
“试一试实际效果如何。”
赵高身形一晃，直奔向海面上空。
伴随着“轰隆隆”的巨大水势声响，如今已成长到数千米的庞大身躯，陡然从海水中冲出来，悬浮在天空中。
祂环视周围一圈。
最后扬起头颅，凝视向太空所在的方向。
得益于多次进化的视觉能力，祂现在已经能够看到很远的距离，就像是没有红雾影响视野，直接看到了天上的卫星月球。
“嗡……！”
瞬间，一股莫名轻颤向周围波动了一下。
就看到赵高的胸膛位置开始发光，光芒由黯转亮，最终变得刺目无比，难以直视。
宛若一轮骄阳烈日镶嵌在胸膛。
祂张开嘴巴，扬起脖子，将头颅对准向天上的月球。
“轰……！”
刹那间，一道炽盛璀璨的原子能量流从口中喷射出去。
其以光速飞行攻击，在极短时间内，就跨越过不同星球之间的遥远距离，然后击中在卫星月球的大陆表面上。
随之便是地动山摇，岩浆飙射。
那一块区域的月球大陆板块，直接被原子吐息熔融气化，周围地带四分五裂，且其去势不减，继续深入。
在赵高源源不断的原子核能输出下。
那一发原子吐息，竟强行射穿月球星核，改变了月球本身的稳定结构。
伴随着一阵“轰”的剧烈爆炸出现。
星球外太空中，陡然出现了第二轮“太阳”，其光芒之强盛，简直令人难以直视。
伴随着刺目强光的出现。
更有一股恐怖冲击波在荡涤扩散，将星球大气层都撕裂吹散。
让那遮天蔽日的红雾都短暂散开了一阵子。
趁此机会，赵高这才看到，高悬于太空中的月球卫星，竟直接炸开，化为漫天陨石碎块坠落下来。
熊熊火光缭绕，宛若流星雨群落在飞逝。
但星球大气层的撕裂，让宇宙辐射再也无所顾忌的照耀下来，展现出其真正的可怕威能。
第49章不死
第49章不死
黑暗而空旷的天魔真界中，诸天世界和宇宙，宛若恒河星沙点缀在其间，闪耀散发着不同强度的微弱光芒。
让这里充满了神秘与未知。
看着这片熟悉而又陌生的黑暗环境，赵高短暂发呆片刻，不由得流露出一抹无奈笑容。
“还真是……一不小心给浪死了！”
小心谨慎了一生，最后想要放松一下，然后就没了。
【当前轮回转生已死亡，正在结算中……】
系统界面中，显示出自己第五世的种种生存经历。
从在卵带内部的发育成长，再到红雾突然降临，整个天地大变样，自此开始走上疯狂进化自我的路子。
骨骼衍生、电磁感应、生命感应等等，接连被进化出来。
甚至进行自我交配繁衍，独自生下一个新的智慧族群，再到灵活利用自己的不同天赋，让自身加速进化出掌控原子核能的特殊器官。
想要尝试原子吐息的威能，便向天空中的月球来了一发。
结果月球星核被射穿，导致月球本身的动态引力结构出现问题，进而引发连锁反应，让月球本身直接炸裂解体。
借此，引发更进一步的强烈剧变。
附近的星球大气层，被月球炸裂时的恐怖冲击波撕裂，让宇宙高能辐射肆意侵入，造成许多弱小生命的死亡。
但对于绝大多数生命而言。
宇宙辐射的出现，只会让它们进一步加快突变与进化，变得更加难以预料走向。
同样，这样的辐射也杀不死掌握原子核能的蓝龙。
只是行星与卫星之间的平衡系统被破坏，导致红雾布局出了岔子，隐匿于暗中的布局黑手之一被迫惊醒。
在系统界面上，赵高以旁观视角清楚看到那一幕场景。
宇宙高能辐射，没有伤到祂。
反而让祂进化的更加强大。
但是那漫天红雾，若有若无凝聚成一张未知种族的模糊陌生面孔。
又仿佛只是一朵无害的普通云朵。
其遥遥凝视了赵高这个蓝龙始祖一眼，霎时间，漫天银色狂雷陡然降临，宛若天罚出现，将祂给活生生劈死。
若不是祂见机不妙，果断舍弃肉身跑路。
连天魔魂魄都别想活下宭覇珊 O韭另D 漆诌焐坝去。
“越高等的世界，越是存在能够针对魂魄的东西，对我而言也更加危险可怕，具有真正死亡的威胁。”
“只是危机之中，也蕴含着远超低等世界的机缘。”
亲身经历那么一遭险死还生的危险经历，也让赵高的态度更加谨慎。越高级的世界，越要特别注意这方面。
能够不停轮回转生，并非真的不会死。
片刻后，赵高注意到系统界面上的画面，定格在祂被漫天狂雷劈死的那一幕场面上。
一系列全新的信息内容，自行浮现而出。
【自选获取下一世轮回转生天赋】
【可选目标：【电磁感应】、【温度感应】、【生命感应】、【高压放电】、【原子熔炉】、【不死之身】、【脑域异变】、【水中呼吸】、【超级视觉】、【拟态变色】、……】
这一次的可选天赋类型，可谓是大爆。
只因为那个世界的特殊性。
生命潜能不仅被激发出来，而且还被增强，加快生命潜能开发速度，使得任何一个生命个体，都具有成为奇迹的机会。
哪怕是一只小小的草履虫，只要变异进化的次数足够多。
也照样能够进化成为超级生命。
“这些天赋，全都具有很强的发展潜力，好想全都要！”赵高凝视着系统界面，静静不语，表情纠结。
并没有如同前几次那样，直接很快作出选择。
“虽然能够耗费同等的轮回转生点数，利用时空锚锁定那个世界。”
“但内部可不止有一个生命个体，具有玩弄魂魄的手段。甚至就连直接看到未来的生命个体，都进化出不止一个。”
“更别说更加强大可怕的幕后黑手。”
“我若真的利用时空锚锁定那个世界，再一次进入其中。怕不是刚进去，就被幕后黑手给逮住了。”
“毕竟前不久才刚和最弱的幕后黑手照过面，而且对方拥有辨认意识源的能力。”
赵高隐约记得，那个世界中的幕后黑手根本不止一个。
那个杀死祂的幕后黑手，只是其中最弱的存在。甚至就连幕后黑手本身，都只是更强黑手的棋子而已。
别说魂魄了，对方连意识都能玩弄掌控。
因为那个世界所在宇宙本身，也只不过是更加强大恐怖世界的附属下界之一，犹如尘埃一样渺小的地方。
“我记得终极黑手好像是天道本身来着。”
“算了，暂时还不要想着反复进入其中刷天赋，死亡危险程度太高。”
“能够看穿意识，比看穿魂魄还要可怕。放眼这无穷无尽的诸天世界，也没必要吊死在一棵树上。”
短暂沉思片刻，赵高将注意力放在此次的全新可选天赋上。
那些普适性不够高的天赋，虽然看起来强力，但全部被祂给排除掉。比如【原子熔炉】这个强大天赋。
并不是所有的世界和宇宙，都是由原子、分子等组成。
身处天魔真界内部，赵高能够模糊察觉到，有的世界本质是微观粒子组成，但有的世界，是由炁组成。
更有纯粹元素化的怪异世界等。
普适性不够高，意味着只能在有限的极少数世界内部，发挥出应有的效果。或是被不同规则压制，完全废弃无用。
这种结果，对于天魔而言，可不是一个最优选择。
天赋只是能够让其存在。
但在世界内部，天赋实际上能够发挥到什么程度，那可就看天赋与世界本身的法则契合度高低如何。
契合度越高，自然是发挥出来的功能越强。
反之亦然。
经过一番性价比与普适性估量。
最终，赵高做出了自己的选择，那就是【不死之身】。
在祂做出选择之后。
丝丝缕缕的明亮蓝色光芒，从系统界面中的蓝龙始祖尸体内部飘散出来，纷纷没入到祂自己的天魔魂魄内部。
并很快凝聚成为一个新的蓝色天赋光环。
五大天赋光环环绕，异象纷呈，让祂的魂魄看起来神圣了许多。
第50章天赋进阶
第50章天赋进阶
在做出第五世的天赋选择结果之后。
紧接着，赵高打开系统个人界面，开始认真查看起来。祂总觉得其中有一些天赋，因红雾发生了改变。
【诸天轮回转生系统】
主人：赵高
性别：无
种族：原始天魔
轮回世界：无
初始身份：无
本命天赋：超凡毒素免疫、原始道体、唯心破限进化、生命进程掌控、不死之身
轮回转生点：五千一百三十二
时空锁定世界：无
回溯穿越世界：原生世界、笑傲世界、血兰世界、天龙世界、进化世界
看完如今的个人信息，赵高心中很是吃惊。
没想到竟然是所有天赋都因红雾而发生了改变。
“果然不愧是与天道有关的东西！”
“潜在效果竟然这么恐怖，就是不知如今的天赋效果如何？”
心中想到这些关键所在。
赵高以意念当先点开【超凡毒素免疫】的详细信息内容。
【超凡毒素免疫：具备任意超凡属性的毒素，皆被动大幅度削弱负面效果直至完全适应无效】
随后，赵高又接连点开其它天赋的详细信息。
挨个仔细观察其变化结果。
【原始道体：若无特殊体质，则被动自主进化出当前最适应的特殊体质；若有特殊体质，则被动自主全方位强化已有特殊体质本源】
【唯心破限进化：以唯心意念自主设定生命肉身进化方向，并打破原有生命各类本质正常极限，使生命进化结果向唯心进化设定方向靠拢】
【生命进程掌控：可自主调控生命进程中发育至衰亡过程中的任意阶段，并自主使其固化稳定长存，且相关生命综合属性与生命进程变化同步改变】
【不死之身：构成生命宏观整体的任意微观生命组成单元，将具备完全发育演化成为完整生命宏观整体的自愈分化演变能力】
看完如今经受天道红雾改变后的所有天赋，赵高已经被震惊的呆滞在那里，完全没想到改变后的效果会这么恐怖。
与之前相比较，简直就是天与地的差别。
可越是见到这些天赋强大，赵高心中就对于那个世界感到水深。越发不愿意轻易涉足其中，栽了跟头。
“我的天赋数量越多，效果越强，那么我自己的天魔魂魄隐匿能力也就越强，越发不容易被看出异常。”
“还是先找那些没有大佬的世界搞事。”
“等到天赋的数量与强度提升上来了，到时候就不怕被看穿天魔本相。”
从这个方面一思考，赵高认为如今自己的所有天赋得到天道影响，反而让自身的天魔本相隐匿能力更强。
更加方便祂在强大世界内部生存。
这对身为原始天魔的祂来说，就是一件好事情。相当于受到过天道赐福，给祂提升隐匿伪装能力。
“若我能将天魔真界的奥妙化入其中，必然不必担心被顶级大佬看穿天魔本相，到时候生存能力会⒉诌霖捂伞VIII棋依山玲梦更强。”
考虑到这一点，赵高决定以后要分出更多的心思和精力，去参悟天魔真界的奥妙法理。
不过目前暂时还用不上这些东西。
“第六世，该做出准备了。”赵高将注意力放在系统界面上，心中一阵暗自思量：“世界等级的提升，不能过快。”
“否则遇到能够看穿天魔本相的大佬几率会更大，意外死亡率太高。”
“还是先在不高不低的世界中发育发育，继续获取更多天赋，增强天魔本相的隐匿伪装能力。等到提升的差不多，再往更高世界转生。”
“不过也不能太低，否则如今的魂魄寿命不够用。”
直到现在，赵高清楚记得曾经正式绑定系统时的种种变化。
其中之一的变化，就是解除胎中之迷的保护功能，以后生死自负。这意味着系统并不会过于帮祂做伪装隐匿。
只是做一个基础伪装隐藏。
祂自身魂魄越强，天赋越多，魂魄层面上的伪装隐匿能力才会越强。
一切都需要祂自己去努力拼搏。
“第六世，轮回世界投入两千点轮回转生点，初始身份投入五百点。”
“余下留作备用资源。”
在赵高做出新的分配之后。
相对应的轮回转生点数，就自然进行分流处理。
随后一道光膜将祂的天魔魂魄包裹在内部，开始向其中某一个未知世界靠拢过去，眨眼间就消失在天魔真界内部。
……
……
熟悉的母体孕育感觉，再度出现在赵高的魂魄感应中。
五种不同天赋光环扩散，产生效用，在胚胎阶段就开始影响新的肉身，使其能够更加契合的承载天魔魂魄。
赵高熟练保持安静，耐心等候自身的发育演变。
“有四肢，有尾巴，好像是个人。”
“也有可能是某种动物。”
短暂思考片刻。
由于新身体太过脆弱，赵高因此陷入到沉睡中。
时间一晃，数个月时间很快转眼而过。
伴随着一声婴孩啼哭声响起，赵高又一次出生了，这是祂轮回转生的第六世。
目前感受应该是个人。
等身上被清理的差不多后，他感觉自己就被人用布给包裹起来。
由于婴儿视野神经未发育完善，他也就没睁开眼睛，安心扮演一个听话乖巧的孱弱小婴儿。
很快，又是一年时间一晃而过。
躺在老旧摇篮内部的赵高，以意念打开系统个人界面查看起来。
【诸天轮回转生系统】
主人：王天霸（赵高）
性别：男
种族：人
轮回世界：小世界
初始身份：路人
本命天赋：超凡毒素免疫、原始道体、唯心破限进化、生命进程掌控、不死之身
轮回转生点：两千六百三十四
时空锁定世界：无
回溯穿越世界：原生世界、笑傲世界、血兰世界、天龙世界、进化世界、大唐世界
认真端详片刻，赵高收起系统界面。
心中一阵思量考虑。
“也不知这个大唐，指的是哪种类型的大唐？”
“算了，还是先发育自己为主，一切等长大之后再说。”
赵高收敛思绪，转而主动催动起【唯心破限进化】天赋。
给自己身体设定进化方向。
“熊的力量，虎的密度，豹的速度……。”
第51章第六世
第5流捌久鷗拔〝笼④lingwu靈梦1章第六世
六年之后。
青牛镇，九曲沟，王家村。
已经六岁的王天霸背着一个小背篓，手中拿着小锄头，在自家田地附近帮忙做事。
看着田地中正在劳碌的爹娘和两个哥哥、一个姐姐。
他脸上带着六岁小孩子应有的正常表情。
这一世的爹娘，名唤王松、宫玉兰。
上头的两个哥哥和姐姐，分别是大哥王天仁、二哥王天勇，以及排行第三的姐姐王彩蝶。
他自己排行最末，属于家中最小的崽崽。
一家六口人，皆为这王家村内部的普通山村草民，主要以种田为生。父亲偶尔还会在周围的山脉边缘地带，客串一下猎人。
日子虽然过的清苦，倒也足以吃个温饱。
若是哪一天布置下的陷阱，能够捉到一些山里的动物，还能有一些荤腥油水吃。
“如今年岁太小，根本无法出远门。”
“目前去的最远的地方，也就是距离王家村大约十里外的青牛镇。但那只是一个偏远边陲小镇，根本得不到多少有用宭锍林亻尔洱叄师紦扒斯的消息。”
低头看了看自己那依旧稚嫩的小胳膊，王天霸脸上露出一抹童真笑颜。
“好在如今我自己发育的不错。”
“虽然远远比不上上一世的核动力蓝龙始祖，但就武力而言，已经比以前其它前世的情况要强不少。”
“受到唯心破限进化影响，原始道体在此世身躯显化上，也自然转变成为以兼容各种动物优势为主的万兽王体。”
如今的他，虽然只有六岁。
但身躯内部的所有骨骼密度，已经变得比成年猛虎还要强大。如此情况，使得他的骨骼坚硬程度与韧性，都已经超出了正常人类极限。
一身肌肉蛮力，比狗熊都浑厚狂暴。
灵巧不弱于猿猴，矫捷堪比山鹿，防御媲美犀牛，感知更是兼容诸多虫类特长……。
如今虽然年幼，已然有了兽王之威。
“这【唯心破限进化】和【原始道体】结合起来，效果当真是惊人，比一加一大于二都厉害。”
“而且我现在还年幼，还没有真正开始生命破限。”
一旦到了成年时期，再以【生命进程掌控】天赋，将自身的生命情况固定下来，不会出现衰老流逝。
那么意味着王天霸自己将永久处于巅峰状态。
除非他自己重新调整生命进程状态，自身情况才会随之发生同步变化。
“也不知此世的修炼体系如何？”
“之前尝试修炼《北冥素女经》，总有一种怪异别扭感。”
王天霸心中想着诸多事情，手中挥动小锄头，挖起一株野菜，熟练将其放进后背上的背篓内部。
抬头眺望向远方。
但见山高路远，野兽众多，禽鸟成群翱翔在天空中。
显得原始而自然纯粹。
一阵阵啼鸣嘶吼咆哮声，时不时的从密林中响起，惊起阵阵飞鸟，声音悠扬而浑厚，有些震撼人心。
“此界天地能量的活跃程度与浓度，远超以前任何一个世界。”
“受到这种能量的日常滋养，纵然是最寻常的野兽，也比天龙中的莽牯朱蛤与冰蚕可怕，起点基础很高。”
野兽如此，凡人亦是如此。
这里的凡人体魄强度，同样远超天龙世界，根本不是一个档次上的存在。说是两个不同的物种，都没什么问题。
“再发育几年世界，让身体长大一些。”
“然后再走出九曲沟王家村。”
静静凝视远方片刻，王天霸收回眺望的眸光。
扭头随意瞥了一眼刚刚爬到自己附近的红头绿皮毒蛇，身上收敛的兽王之威微微显露出一丝。
瞬间，这条毒蛇被吓的直立起身躯。
随后王天霸一巴掌拍过去，劲力呼啸，蛮力内敛，打的毒蛇头颅如肉酱一样炸开，散落在草丛中。
脚尖一挑，将还在蠕动的蛇躯抓起来。
顺手扔到身后的背篓内部。
“没想到挖个野菜，都能遇到主动送上门的辣条。”
王天霸小声嘀咕一句，继续做自己的乖孩子。
……
……
时间一晃，王天霸很快就已经十三岁了。
上头的两个哥哥和姐姐，都已经各自嫁娶，甚至有了自己的孩子。
眼见此世爹娘已经托人给他说媒。
他不愿娶那些还没以前她自己漂亮的普通平庸女子，便以外出拜师练武为由，独自离开九曲沟王家村。
步行行走在去往青牛镇的泥土山路上。
十余里路程，很快在王天霸的脚下被跨越而过。
在青牛镇内部打听清楚最近的城池所在位置后，王天霸并没有在这里多做停留，果断继续启程上路。
小半个月后。
在路上顺手拍死一些想要打劫自己的山匪，王天霸终于来到一座名为【安宁】的小城池内部。
交了⒎鸸掺/〣 冥⒋= 鸠气删死 群聊-入城费，进入城内。
他寻了一座生意不错的客栈，入得其中，点上一些饭菜和清茶，一边吃吃喝喝，一边分心偷听客栈内部其他人的说话声音。
借此悄无声息收集外界的消息。
“听说北边安阳一带又发生旱情了，颗粒无收，也不知要死多少人。”
“不知道这次朝堂会不会进行赈灾？”
“哼，以前为了修建大运河，狗皇帝劳民伤财，再加上三征高句丽，接连失败，如今早已经国库空虚，哪里还有多余的东西去赈灾。”
“皇帝无道，好大喜功，导致如今天下乱象频发，各地世家门阀割据一地，正为起兵造势而做准备。”
“也不知如今这隋朝，究竟会何时出现反叛的大乱子？”
……
“听说上古奇书《长生诀》在扬州那边出现了，被扬州城第一高手石龙所得，怕是又要在江湖上掀起腥风血雨。”
“你的消息已经过时了，我听说那昏君已经盯上这个东西，欲借此长生不死。”
“听说宇文阀的高手宇文化及曾在那里出现过……。”
……
听着众人的谈话声，王天霸心中很快有了一个大概底数。
“既然是这个世界的话，那么无论是哪个版本类型，其中最大的好处，就是隐藏在战神宫内部的《战神图录》。”
“但在不同版本中，战神宫开启时间不一样。”
第52章精神武学
第52章精神武学
有的世界观中，蕴含有《战神图录》的战神宫，是每隔三十年才会开启一次。
但在有的世界观中。
战神宫的开启轮回时间间隔，却是足足七十年。
甚至还有一千年开启一次的版本。
王天霸并不知道这个世界，究竟属于哪种具体类型。只是无论是哪种，都不是现在开启。
“希望时间能短一些。”
“否则的话，我根本不可能在这个世界停留太久。”
不过考虑到他至今从未使用过的【回溯穿越】功能，离开之后又不是不能回来，倒也不必过于纠结。
王天霸转而思考起与精神魂魄有关的东西。
“此世当中，终于算是有了涉及到精神魂魄层面上的精神武学。”
“我记得有《不死印法》、《御尽万法根源智经》、《天魔策》、《慈航剑典》。”
“且同为战神宫相关，属于不同时代的《藏密智能书》和《变天击地大法》。”
至于同为四大奇书之一的《长生诀》，由于无人能将其完整练全，使得王天霸并不能肯定其是否具备精神奥秘。
但就四大奇书的地位来说，极有可能是拥有这种高深武道。
不过这些高深武学，无一例外，皆直接或间接与《战神图录》有关。因为《战神图录》中，包含有宇宙的奥秘。
想要成为破碎级，需领悟宇宙奥秘，方能真正成功。
如此情况，也意味着大宗师和破碎虚空之间的差距，堪称天壤之别，似普通凡人与仙神圣魔。
一者只能在地表上蹦跶，凌空飞行而已。
可另外一者，已然领悟宇宙奥秘，拥有堪称无穷无尽的能量去使用，更能打碎宇宙界壁壁垒，自主穿越，前往其它世界。
“那记载有宇宙奥秘的《战神图录》，真想亲眼看一看。”
“只是战神宫内部自成一界，独立在外，还能自行移动变换位置。若开启时间不到，常人根本就找不到战神宫究竟在什么地方。”
“还是先把最容易弄到手的《长生诀》拿到。”
比起这些，王天霸更想要见识见识《变天击地大法》。
这部精神武学，能够强制唤醒其他人的前世今生，沟通轮回，甚至能让人进行转世往生。
更可掌控现在、过去与未来，容纳为一体。
比许多玄幻仙神世界内部的仙神功法都要恐怖。
传鹰便是在和八师巴进行超时空对决的过程中，被《变天击地大法》唤醒了自己的千百世轮回，并将千百世积累融于一体。
领悟《战神图录》奥秘。
直接从寻常高手一跃成为破碎级高手，超脱宇宙而去。
而这种涉及到精神轮回的精神武学，王天霸认为非常适合他自己。与天魔堪称绝配，犹如量身打造而成。
“也不知在这个时代，那《变天击地大法》究竟是否存在？”王天霸心中一阵思量，暗自考虑：“仅凭我自己一个人，想要漫无边际的寻找《变天击地大法》，纯粹是大海捞针。”
“只能掌握一方大势力，动用更多人，帮我去搜寻。”
什么样的势力规模最大。
放眼整个天下，唯有一国皇帝尔。
“既然如此，此世就坐一坐那开国皇帝的位置。”
心中很快确定好此世的目标，王天霸吃完最后一口炒肉。
然后取出从山匪那里借到的银两，放在桌子上，起身独自离开客栈，向扬州城所在的方向赶去。
……
……
一个多月后。
川流不息的长江之上，一艘独木扁舟顺水而行。
完成对此世文字自学的王天霸，拿起抢来的一部普通武功秘籍，开始认真翻开阅览。
仔细寻找其中不同寻常之处。
待反复阅览两三遍后，王天霸终于判断出来究竟是哪里存在差异。
“这个世上的武学，偏向于对自身的开发和运用。”
“进而以自身来完成对天地之力的掌控，从而带动自身实现生命升华，做到凌空虚渡，且具备种种不可思议的奇妙神通之能。”
“而以前接触到的武学知识，几乎都是单纯的练习内力。”
“武道理念等级实在是太过低等原始。”
“也就寥寥极少数武学，能够在功法理念上有一些可取之处。但也仅此而已，与这里的高深武学相比较，只能算是平庸之流。”
合上手中这部名为《黑虎心法》的寻常江湖武学秘籍。
王天霸思考起自身此世的修行之法。
“既然以前低等世界中的武学理念，在这里并不怎么适用，存在文明高度差异，那也没必要死守着不放。”
“这里的武学，涉及到生命的升华与潜能的开发。”
“那此世我自己的武道，便以自我进化为主，外功武道修行为辅，直至由外转内，内外合一，向更高层次晋升。”
在做出决定之后，王天霸就果断废功。
将之前修炼出来的内力主动废弃，不过并没有将其浪费掉。而是利用【唯心破限进化】天赋，将这些内力转变成为推动自身进化的源泉。
他第一个选择的目标，就是自己的皮膜。
“咯嘣咯嘣……！”
霎时间，一阵阵细微颤动声自体内响起。
废弃的内力被转化成为特殊能量，开始淬炼自身皮膜，使得皮肤毛孔逐渐绷紧缩小，多余毛发自主脱落。
进而一点一点形成无漏之身，使得自身精炁神不额外损耗流逝。
这种变化，并非一蹴而就。
而是会在接下来的一段时间内，在【唯心破限进化】天赋的微观生命调控下，向着这个方向逐渐进化靠拢。
这是生命的变化，亦是永久性的改变。
可比练功什么有效多了。
感受了一会儿自身的变化，除了废弃内力，显得有些内部空虚之外，倒也没什么负面异常。
反倒是自身的体魄，在持续缓慢发生改变。
“还需要一段时间进化，耐心等候便是。”王天霸重新睁开双眼，坐在木船上，凝神眺望向远方。
繁华富裕的扬州城，已然在望。
为了省得有不开眼的麻烦打扰自己，他不再收敛掩饰自身的兽王之威，一股莫名的恐怖气势，从他身上自然散发出来。
就像是一只人形凶兽兽王。
第53章与群兽为伍
第53章与群兽为伍
下了船，独自行走在泥土道路上。
没有任何一个不开眼的家伙来找王天霸的麻烦，连个拦路打劫，或者收过路费、保护费的人都没有。
实在是他身上的兽王之威太凶，无人敢轻易靠近。
王天霸就这样施施然进入到扬州城内部，向路人打听到石龙道场所在的位置，随后转道直奔向道场所在地。
等到他来到目的地的时候。
就看到这里摆满了圈，白色冥纸撒的遍地都是。
屋檐边角上、门房立柱上等，到处都是一片素缟，气氛显得很是压抑。为石龙披麻戴孝的人，并不在少数。
除了没被抓的家人，还有他的弟子。
王天霸向那边看了看，短暂驻足后，再度向前走去。
尚且未曾走进，负责迎接来往宾客的负责人就注意到正在靠近的王天霸。见他两手空空，又气势不凡。
心中便以为他也是来向自己师父寻求《长生诀》而至。
虽然心中有些恼怒，但他知道胆敢追寻《长生诀》的人都不是一般人，自然也不会贸然动手。
“此人面相看起来有些稚嫩，但这身上的气势实在是凶戾。”
“怕不是某个修炼有成的老怪物逆反青春。”
负责人许俊英心中一阵暗自猜测思量。
辨认来，辨认去，就是认不出对方与江湖上哪位高手形象符合，他猜测对方或许是某个隐世不出的老怪物。
如今被《长生诀》的消息吸引出来。
见到对方来到近前，许俊英便主动上前与来人行礼，谨慎试探问道：“晚辈许俊英，拜见前辈。”
“不知这位前辈有何指教？”
“我要知道与石龙生死相斗的那个高句丽女子长什么模样，越详细具体越好。”王天霸望着许俊英，语气平静道：“若得到我想要的消息，自然会离开这里。”
“若是得不到……。”
察觉到对方身上的若有若无危机感，许俊英只觉得一阵头皮发麻。
连忙向此人拱手行礼回应起来。
“还请前辈稍等，晚辈这就去请示师娘和诸位师兄。”
“晚辈那一日不在道场内部，因此未能得见凶手真容，唯有几位师兄与道场中的仆役等人亲眼所见……。”
“我在这里等着。”王天霸出声直接打断对方的话语，站在一旁，耐心等候。
见状，许俊英急忙向道场内部跑去。
没过多长时间。
一行数十个披麻戴孝的男女从内部走出来，见到等候在外面的王天霸。
在看到真人的第一眼，众人就本能产生一股怪异的感觉，仿佛站在面前的根本不是一个人，而是一个披着人皮的兽王。
那种犹如野兽一样的怪异直觉感，让众人心中惊惧不安。
不等众人说话，王天霸就主动张口问道：“想要替石龙报仇吗？”
众人闻言，面面相觑，短暂迟疑片刻，随即回应出声。
“自然是想！”
“既然想，那就告诉我与石龙厮杀的那个高句丽女子消息，最好有画像存在。”王天霸面色漠然，身上气势越发强盛：“明确告诉你们，我是为了《长生诀》而来。”
“如今《长生诀》被那高句丽女子带走，你们也算免了最大麻烦。”
“可若是对那个高句丽女子的消息有所隐瞒，那你们，同样会迎来新的麻烦，甚至是……杀身覆灭之祸。”
说到此处，王天霸右手顺势随意一挥。
旁边不远处一只重达上千斤的石狮子，顿时被扫飞。看那轻飘飘的模样，就像是扫飞一枚树叶。
如此巨力，看的众人眼皮子直跳，面色骤变。
依旧有人忍不住怒目而视。
但更多的人，则是心中惶恐不安，急忙回应道：“我等这就告知那女子的消息，还望前辈息怒！”
“那女子名唤傅君婥，身着粉黄色长袍……。”
……
……
一日之后，王天霸拿着傅君婥的画像离开了扬州城。
乘坐南下的大运河船只快速赶路。
“我记得《长生诀》有一个阶段，是被寇仲和徐子陵埋在了傅君婥的坟墓附近。而傅君婥又是被宇文化及以《冰玄劲》击杀在山谷中。”
“在双龙被宇文化及追杀的前提下，加上自身年岁不大，必然不可能带着傅君婥的尸体长途跋涉，那么尸体应当在死亡之地附近某一处。”
“加之附近还遇到过海底火山爆发，岭南宋阀的人出现等线索，这个地方，就在南方偏东位置。”
凭借零零碎碎的线索，王天霸估算推断出一个大概范围。
随即直奔向东南方区域。
一连赶路月旬时间，王天霸先是跑到记忆中丹阳城附近，搜寻无果，又转道向沿海地带靠近。
到了地方后，弄到一份当地舆图。
特意往那有山谷的地方搜寻。
……
……
不知不觉中，数月时间一晃而过。
王天霸仍旧一无所获。
此刻他独自站在一片山林中，看着那荒无人烟的荒郊野外，他逐渐陷入到沉思当中。
“或许……我不应该去过于追逐《长生诀》。”
“如今我的特殊体质，已经转变成为万兽王体。而且还有破限进化带来的种种变化，让我自身的体魄已然超越正常人类极限。”
“那《长生诀》不一定适合我，此世万兽之道才适合我。”
王天霸想明白这些东西，不再被贪念欲望所蒙蔽内心。
他在心中彻底放下对《长生诀》的追逐，转而如同一个野兽一样，就此钻进这浩瀚原始山脉当中，与群兽为伍。
通过同吃同住同睡，来参详观摩诸多野兽的行走坐卧姿态神韵。
并以《北冥素女经》的武道真意为理念，尝试让自身心灵融于自然，化入天地，去追寻体会天人合一的宇宙奥妙。
……
……
岁月悠悠，悄然而逝。
七年时间如白驹过隙，于原始山林中不起波澜。
某一处林子深处，王天霸犹如野人一样，衣不蔽体，须发极长。此刻他盘坐在河流附近，闭目凝神。
这些年的种种经历，逐渐在心海中接连浮现而出。
与猛虎相眠，与野猿相伴，与大蟒共舞，与山鹿共生，与禽鸟共鸣……。
直至，与自然相合。
第54章兽皇
第54章兽皇
各种各样的非人经历，逐渐浮现在王天霸的脑海中，让他自然而然进入到天人合一的特殊状态。
与群兽为伍，领略自然真谛。
天地自然，已然成为他自身心境的一部分，不再是曾经的隔阂外物。
在无声无息间。
他未曾去主动修行，亦没有刻意思考这方面的事情。
但天地间的种种活跃能量，却开始自主向王天霸的身体内部钻进去，或是以头顶百会穴为主，或是脚下涌泉穴为主。
体内自身的天地二桥，与外界大环境联系在一起。
让他体内自然而然诞生出先天真气内息。
并且在极短的时间之内，就进入到生生不息的内循环状态，并且还在自主吸纳天地能量，极速壮大扩张。
“轰……！”
与此同时，一股惊人至极的恐怖气势，从王天霸身上散发而出。
宛若万兽皇者降临在此地。
霎时间，无论是那各类飞鸟，还是诸般走兽，亦或是游鱼与虫豸等，只要处于王天霸自身的精神感应范围内。
皆在此刻向他这边朝拜行礼，似是在恭迎兽皇的出现。
渐渐的，王天霸一连自然贯穿数个武道境界，臻至武道大宗师的层面，且隐隐有超出的趋势。
就连那盘坐在石头上的强壮身躯，亦是不自觉的凭空悬浮而起。
似是被整个天地之力托住。
原本有些邋遢，与原始野人没什么区别的外形模样，此刻看起来，也变得威严神圣了许多。
群兽拱卫，恭迎兽皇。
……
……
几乎就在王天霸身上气势升腾而起的那一时刻。
距离此地数百里外，岭南宋阀大本营内部，正在进行日常磨刀的天刀宋缺，手中动作忽然一顿。
下意识扭头看向与天地交融的气势产生的地方。
“完全陌生，是新诞生的大宗师。”
“其势与自然相合，与万兽共鸣，充满了一股野性与蛮荒，却又好像那吹拂过原野山林间的和煦微风，普通而寻常。”
“能将天人合一感悟到这一步，比宁道奇那个家伙还要厉害。”
宋缺右手持刀，站直身躯。
目光炯炯凝视向数百里外的方向。
虽然无法直接看到对方是谁，长什么模样，是男是女。但仅凭这种与天地交融的大宗师气势，他就已经记下了对方。
只要真正一个照面，便会直接辨认出来。
“这个距离，与宋阀有些太近，不妨过去看看。”
心中想罢，宋缺将手中水仙刀收鞘。
然后走出磨刀堂，整个人腾空而起，犹如一只大鸟翱翔，快速飞向数百里外的方向。
……
……
明悟掌控兽皇武道真意，王天霸缓缓睁开双眸。
他面无多余表情，神情镇定自若，凭空飞到河面附近，然后降落下来，开始洗漱自己身上的种种污垢。
穿在身上的普通衣服，被他随手扯烂扔掉。
露出肌肉精壮的修长强壮身躯。
王天霸隔空探手，抓取来一条儿臂粗的毒蛇，将它当做搓澡布使用，一手握头，一手抓尾。
开始认真用蛇鳞搓洗自己的后背区域。
而被他抓在手中的毒蛇，亦是不停吞吐蛇信子，本能扭动几下身子，却不敢过于挣扎。
等到将身上搓洗的差不多后。
王天霸又扔掉手中的毒蛇，转而扒拉过来一只成年斑斓猛虎。
单手抓起猛虎的爪子，捏出隐藏起来的爪刃，当做剃须刀使用，将自己那过长的眉毛和头发削短。
“喵呜……？！”
斑斓猛虎发出一声声音低微的叫声。
看着王天霸捏住自己的爪子，给他自己修眉毛，那双黄褐色的兽瞳当中，充满了委屈与疑惑。
活脱脱一副受气小媳妇的姿态。
王天霸神情平静，全然无视身旁猛虎的表情，直到将自身头发处理到仅有披背长短方止。
待洗漱完毕自身，他从水中一跃而起。
稳稳当当站立在之前盘坐的那块大石头上。
抬手隔空抓来一只皮毛雪白的肥硕母野兔，将其当做干净毛巾使用，借此擦拭身上的残留水滴。
等到全身上下都擦干净时。
这只母野兔的雪白干净皮毛，已经被他蹂躏的不成样子。
随即心念一起，收敛在体内的魅惑魂衣，开始在体表上交织缠绕，很快就凝聚出一幅全身甲胄。
其主体呈现为黑色，充满了肃穆与威严。
又分别辅以红色、白色等色泽，在其表面上勾勒出精美纹图案，有的类虎，有的似狼，有的像鸟，……。
各种各样的野兽图案，种类成百上千，大大小小遍布在甲胄之上。
装饰衬托的整个甲胄带着一股野性韵味。
“此生既为兽皇，自当征服天下间的所有猛兽。”王天霸晃了晃脖子，转身向原始山林外面飞去：“待征服所有，便将这整个中原化为己用。”
“替我去漫天遍野寻找我想要的东西。”
在他如今的眼中，无论是那声名鼎盛的大宗师，还是一方军阀势力头领，各路门派的高层等，皆为桀骜不驯的猛兽。
唯有降留零侕鸸散寺扒八肆群服所有猛兽，他便是至高无上的兽皇。
分心控制【生命进程掌控】天赋，将如今二十一岁的生命状态锁定下来，让自身不再继续走向衰老。
片刻后，王天霸停止飞行，目光平静凝视向前方。
一道身穿华服的中年俊朗男子从远靈夢祁⒉III球④⒐漆删似方飞来，随后自行停在百丈之外，左手持刀，凌空站立。
望向他这边时，眼中带着淡淡的探究。
一股若有若无的凌厉刀势，内敛于那具并不算特别高大的身体内部，使得对方犹如收鞘在内的刀。
虽然不认识此人，也从未谋面。
但仅凭这种内敛于身的凌厉刀势，王天霸便已经辨认出来人是谁。
“天刀，宋缺！”
“没想到新诞生的武道大宗师，竟如此年轻！”宋缺看着对方那副仅有二十余岁的身形相貌，心中大感惊讶。
两人短暂相视片刻。
王天霸抬起右手，主动向宋缺邀约。
“过过招，交流交流？”
“可！”
宋缺右手握住水仙刀的刀柄。
目光凝视向这个新出现的武道大宗师，语气平静道：“取出你的武器。”
第55章引诱宋缺
第55章引诱宋缺
听到宋缺的话语，王天霸凝视向对方。
一股充满野性而又蛮荒的可怕气势，从他身上逐渐升起，让此刻的他看起来，就像是一只披着人皮的恶兽。
“我的身体，对我而言，就是最强的武器。”
听闻此言，宋缺没有多说任何一句话语，只是身上刀势显露。
忽然拔刀就向这位新晋大宗师劈去。
“唰……！”
凛冽刀光如龙飞九天，轻灵中带着矫捷肆意。
尤其是宋缺自身，此刻与刀势相合，犹如天仙乘风，意态万千，缥缈冷傲中带着一种自然洒脱。
眼见刀光即将临身而至。
王天霸双臂抬起，心合自然，以意御兽。
基于《华佗五禽戏》和《北冥素女经》自创而出的《万兽真功》，与自身心随意转，演绎万兽真形。
忽而抬手出爪，如猛虎狩猎。
就这么悍然只手抓向宋缺劈出的刀光。
体内先天真气与之相合，在右手手掌之外凝聚显化出一只硕大虎爪，爪刃外露，锋锐狰狞。
恐怖凶煞之气如云烟滚滚而动。
“铿……！”
刀光与虎爪手掌剧烈碰撞，竟迸发出一连串的刺目火星。
王天霸身随意动，如飞鸟跃空，快速靠近向宋缺，同时隔空右腿甩动，似大蟒翻身，龙腾虎跃。
另一只手掌五指成爪，同步抓向宋缺本人。
宛若真龙探爪出渊。
姿态写意中带着一股狂野兽性，视宋缺为寻常猛兽，要将其降服于爪下。
见到对方的出招，宋缺眼神陡然一亮。
心中有些欣喜这样的新对手。
右手紧握水仙刀，肆意挥洒，与云雾相合，如同天上仙在挑动刀舞，凛冽危险中不失轻灵瑰丽。
两人相对争斗，尽显大宗师的武道奥妙。
一者手中刀光变换莫测，时而张扬肆意，时而诡谲奇险。
堪称千变万化，刚柔并济。
另一者宛若万兽附体，或如走兽矫捷，或如猛兽狂野，亦或是机敏似飞鸟，可谓是变化多端，如群兽共舞。
宋缺与之交战，越打越心惊。
他感觉自己并不是在和一个人打斗较量，而是在和这原始山林中各种各样的兽类较量。
其风格变化之多，前后差异之大。
连自己都偶尔有些应对不及。
但最让宋缺感到心惊的一点，就是他无论怎么挥刀进攻，就是无法真正伤到对方。
哪怕中刀，也不过是留下一丝细微白痕。
然后转眼即逝，恢复原样。
那种可怕的肉身防御力以及恢复自愈速度，快的让他以为自己眼睛看了，实在是不敢相信这世上有人能做到这一点。
“什么样的横练功夫，能达到这种惊人地步？”
任凭宋缺心中如何猜测思量，可就是没有能够对得上号的目标。
只是短暂较量片刻。
宋缺心中就明白，作为武道大宗师，自然是不缺回气手段。
因此在先天真气上是很难分出高下。
但凭借对方那种变态体魄，身躯基础全方面胜过自己，拖下去打消耗战，他觉得最终大概率输的人是他。
他已经察觉到自己的体魄，与对方存在很大差别。
简直就不像是一个物种。
忽而，宋缺与王天霸默契收手，各自分列在不同的半空位置。
宋缺收刀回鞘，看向这位新晋大宗师时，眼中带着赞赏与惊叹。而王天霸亦屹立于空中，仔细感悟之前的交手情况。
身上的兽皇之威势，随着击败一个强力猛兽，自然增强壮大。
让他看起来更加像是一只披着人皮的凶兽。
“众生为兽，我为皇。”
“这便是此世我自己的兽皇武道。”
思绪感悟中，源自大自然中师法自然学到的种种野兽技艺，本是五八门式的繁杂，如今正在被浓缩提炼，由繁化简。
进而演变成更加适合自身的实战厮杀技艺。
短暂沉思感悟片刻，王天霸心中陡然产生一抹直觉明悟。
“还不够！”
“仅与天刀宋缺一人交手，还无法彻底辅助我完善兽皇武道，我还需要更多的强力对手。”
“只要我能压覆天下，除掉所有竞争对手，那我就是这个时代的新皇。”
就在王天霸感悟自身的种种变化时。
凌空站立在百余丈外的宋缺，自然是敏锐察觉到了王天霸身上的气势变化，心中陡然明悟对方的武道真意为何。
“如此强烈而纯粹的皇道真意！”
“或许……这是驱除鞑虏，复我汉家河山的好时机。”
作为一个打心底里敌视讨厌胡人等外族的纯正汉人，宋缺做梦都想要逐鹿中原，重整山河。
可惜，曾经遭受慈航静斋梵清惠的情感连环算计。
让他立下一个不参与争夺天下的诺言。
而宋缺亦是一个心中高傲的男子，不愿违背自己的话语，做一个失信之人。以至于岭南宋阀明明最强，家底最为丰厚。
却始终无法北上去亲自逐鹿中原，竞争皇权。
只能眼睁睁看着这群雄并起的乱世出现。
“梵清惠，我曾与你有约，此生不会亲自参与王朝更迭的争斗。”宋缺看向这个新晋大宗师，眼中满是欢喜与意外：“不过，我虽不会亲自参与，但我会资助他人，让他人去参与。”
“我怎能容忍那些外来胡人，在我汉家的地盘上扎根壮大。”
他的心中，如今依旧过不了梵清惠的情关算计。
她的个人印象，早已经深深烙印在自己的内心深处，让他无论如何都无法忘记与忽视。
以〺QUN榴铃侕;侕_③俬a芭拔 (是至于他堂堂宋阀阀主，身份尊贵，容貌无双，武力高强，智谋过人，家财无数，权势滔天，……。
却一直硬生生拖延到中年阶段，才取了一个相貌最丑的平民女子为妻。
因为他忘不了梵清惠的存在。
……
……易_〇壹琦⒋ 吾⑨ 罒咎捌qun
待重新收敛身上的兽皇气势，平复内心中的心神思绪。
王天霸就察觉到宋缺看向自己的眼神。
“不知阁下姓甚名谁，有何来历？”宋缺主动开口问道。
王天霸神情平静，镇定回应。
“吾名王天霸，不过一山村草民罢了。”
“只是此生欲重整山河，恢复汉统，因此自小外出离家，苦学武艺，直到如今武道初成。”
闻言，宋缺笑了。
第56章合作
第56章合作
纵然如今双方只是第一次见面。
但经过之前的交手切磋，无论是宋缺，还是王天霸，都从对方的武道真意当中，深刻了解到对方许多消息。
这种意境上的了解，比单纯用眼睛去看一个人还要真实。
因此，在听到王天霸的话语之后，宋缺便相信对方此生是真的为了追逐汉家皇权，欲成为这中原大地上的新主人。
以武道大宗师的身份和武力去做这件事情。
其实现成功率，要比寻常门阀出身的人要高不少。仅仅一个突袭斩首行动，就能杀的所有对手群龙无首，溃不成军。
连自保都做不到，如何与武道大宗师做对手。
因此，在了解到这些事情后，宋缺果断向王天霸发出邀请。
“既然王兄弟有意竞逐这中原雄主之位，驱除外来蛮夷，恢复汉家正统，我宋阀愿助你一臂之力。”
“无论是战马，还是粮草，亦或是钱财、甲胄与刀兵，都可以。”
“宋兄有如此好意，那在下就却之不恭，就此收下了。”王天霸考虑到子嗣稳定皇权问题，主动说出一个新的联手合作方案，道：“我愿娶宋阀任意嫡女为正妻。”
“日后夺得皇权宝座，许宋阀嫡女为开国皇后。”
“且我与宋阀嫡女的子嗣，若为男儿，可继承二世皇帝之位。不知宋兄对于我这个合作计划如何？”
听到这些话语，宋缺脸上的笑容更加惊喜。
一位武道大宗师真要迎娶他们宋阀的嫡女，进行利益联姻，那无论将来争夺天下的结果是成功，还是失败。
他们宋阀，都不会亏。
这是一个合则两利的联手方案。
对方如今空有一身武道修为，却无一兵一马可用，纯粹的光杆首领。
但宋缺相信，以一位武道大宗师的名头，想要招收到自己的兵马，难度远比常人要低的多。
更非杜伏威、王世冲之流可以相提并论。
在这样的基础条件下。
他们宋阀进行粮草、钱财等物资上的资助，起势必然很快。
通过对如今宋缺年岁的判断，以及种种微表情和刀势等综合考虑，王天霸知道现在的宋缺，还不是几十年后的那个宋缺。
依旧受到梵清惠等人的情感算计影响，还没有彻底挣脱而出。
他每日待在磨刀堂内部磨刀，就是在一点一点化解梵清惠与碧秀心对自身的影响，进而转变成为对刀道更加高深的追求探索。
“此世若要尽快成为皇帝，宋阀的支持必不可少。”
“还有被慈航静斋悄悄弄走的传国玉玺，也要弄到手，如此一来，得位便是正统，统治管理起来会更加轻松容易。”
“会被这天下间的其他人信服认可。”
在王天霸心中想着事情的时候。
对面不远处的天刀宋缺，同样明白了二者联姻联合的诸多好处。
心中毫不犹豫同意下对方的联姻合作提议。
“小女玉致的年岁与此人相近，是一个不错的人选。待我抽空试试玉致的口风，看看她自己是什么想法。”
“若是不愿，那就只能找宋阀内其她未出嫁的嫡女。”
脑海中闪过这般念头，宋缺主动向王天霸示意邀请。
“既然王兄弟有意与我宋阀加深合作，不妨且随宋某前往宋阀，好让本阀主尽一尽地主之谊。”
“顺便商谈一下合作的具体细节。”
“可以，宋兄请！”王天霸向宋缺伸手示意，给与回应。
两人并肩而行，腾空向远方快速飞去，一边飞行，一边与王天霸谈论这天下间的局势情况。
杜伏威、王世冲、寇仲、徐子陵、李密、李渊、……。
一个又一个竞争对手的名字和来历，被宋缺说了出来。
让独自在深山野林中做了多年野人的王天霸，重新与这个社会时代接轨，了解到了现在天下大势的变化情况。
至于原来的皇帝杨广，已经被宇文阀给弄死了。
也因此使得中原天下四分五裂。
……
……
了一段时间，来到宋阀大本营内部。
王天霸立即受到宋阀最热情的款待，饭桌之上，筹光交错，让他有种从深山野兽回归人类社会的感悟。
连带着自身的兽皇心境，都出现一种新的变化与感悟。
不再是那么过于显著的野性而蛮荒。
而是将这样的自然野性，内敛于深处，给外面套上了一层掩饰的外壳。
端坐在首位上的宋缺，敏锐察觉到王天霸自身的细微变化，心中暗自惊讶。想要让心境这么调控，可不是任何一个人都能够做到。
这也让宋缺更加看重这位新晋武道大宗师。
待一番酒足饭饱之后。
王天霸便在一个年轻美貌侍女的带领下，离开这里，来到一间典雅干净的房间内部休息。
至于宋缺，则命人喊来宋智、宋鲁等人。
在一间房间内部商议重要事情。
“今日，我遇到了一位新晋武道大宗师。”宋缺端坐于首位上，看着自己的二弟宋智和族弟宋鲁，语气平静说道：“对方虽为武道大宗师，却有竞逐天下雄主之位的决心。”
“我欲对其进行支援资助。”
“大兄，这是好事啊！”宋智有些眉飞色舞，惊喜笑道：“若真能凭借一些物资，就能和一位武道大宗师交好。”
“这对于我们宋阀有许多好处。”
“怪不得今日在宴会上，大兄看起来要比往日更加高兴一些，原来竟是因为如此情况。”
坐在一旁的宋鲁，听到宋智的话语。
深以为然的点了点头。
“我们不仅要支持，而且还要比给以前的支持者更多的支持。”
“不仅如此，对方还提出一个新的合作方案。”宋缺依旧镇定自若，似是不为任何事情动摇，平静说道：“对方欲迎娶宋阀内任意一位嫡女为正妻。”
“日后得了天下，许宋阀嫡女为开国皇后。”
“且其子嗣，可继承二世皇帝之位。”
“给出这般丰厚许诺，莫非是打算从我们宋阀这里得到更多的支持？”宋智很快就想到对方这么做的目的，不禁猜测道：“难道是打算连我们宋阀的岭南军，也一并借用？”
第57章打劫
第57章打劫
作为世家门阀宋阀现任之主，宋缺对于谁做皇帝，其实并没有太大的兴趣和欲望，表现的很平淡。
只要对方是个纯正汉人就行。
此刻听到二弟宋智的话语，宋缺短暂沉思片刻，再度语气平静说道：“或许有这方面的原因，但更可能是防止后院失火。”
“防止我们宋阀坐收渔翁之利。”
“若是我们真连兵将都提供，对方敢一直放心使用下去吗？”
“任何人都有私心，遇到事情会首先考虑自己的切身利益。”宋鲁伸手摸了摸下颌出的胡须，沉声说出自己的看法：“倘若娶我宋阀嫡女为妻，许多事情再想要做，可就非常不方便了。”
“那些许诺，我认为是在安定我们的心，防止被人偷家。”
“我们懂我们自己，不代表别人也会懂。”
……
最终，经过一番商谈之后。
宋智、宋鲁等人同意与对方加深合作的提议，无非是在这个过程中，他们宋阀给出的物资支援要更多。
但对于底蕴深厚又富裕的宋阀而言，这其实根本不算什么。
确定好事情的主调，宋缺与宋智、宋鲁等，开始商谈由哪个宋阀嫡女，作为最佳联姻目标。
……
……
独自躺在柔软舒适的大床上。
王天霸双臂枕在脑后，思考着如何能够快速达成自己的目的。
“与宋阀联姻，获得更多的支持，只是其中之一。”
“还有就是与飞马牧场联系，与东溟派联系，甚至是魔门那些人。都是不错的合作目标。”
“纵然我能对其它势力的首领，进行刺杀斩首。那对方也能向我这边下手，我虽不惧，但手下却未必能扛得住。”
“真要这么搞下去，兵心一散，那可就成了光杆首领。”
“如此又如何去完成统治偌大疆域。”
自己如今是拥有大宗师级别的战斗力，但战斗力并不是万能的，代表不了一切事情。
甚至连用《生死符》控制都不保险。
放在低等世界中，《生死符》可谓是无往不利，只要中招，只要还想活着，那就必然会被迫听从命令。
可放在这个更高级的世界内部。
就《生死符》里面蕴含的那点儿阴阳变化，在这里根本不叫事，有太多的人能够将其随意解开。
毕竟这里的武者上限，远超天龙世界太多。
说一句先天武者遍地走都不为过。
而那里的最强者，才是先天武者。
双方差异巨大，见多识广，甚至连宇宙奥秘都能参悟并掌控，区区阴阳二气的不同组合，简直就是小儿科玩具。
“若非一统之后，搜寻东西会更加容易方便，这开国皇帝根本就没有做的必要。”
“而且我终究不会永远留在这个世界。”
又继续思考了一会儿事情，王天霸便脱掉身上的衣物，开始在木床上安心睡觉。
逐渐放松自己在野外生存的紧绷心态。
……
……
翌日，清晨时分。
在洗漱完毕，用过早膳之后，王天霸向宋缺提出外出离开，整合势力，组建军团行伍的事情。
宋缺也未继续留下王天霸设宴，亲自送他离开。
两个男人并未婆婆妈妈，简单几句话语就敲定合作，随即王天霸独自腾空飞去，宋缺目送对方远离。
直到离开之后。
他这才向身旁的宋智、宋鲁下达命令。
“准备一应支援物资，做好启程上路的准备。”
“另外，传讯给玉致，让她尽快回来，我有一些事情要亲自和她谈谈。”
“是，大兄！”宋智微微点头回应道。
他同样看向王天霸离去的方向，面色严肃而认真。
一位新晋武道大宗师的诞生，本就是一件大事情。更别说这个大宗师还打算亲自下场，去和其他人竞逐中原雄主之位。
如今的混战割立格局，很快就要出现巨大的改变。
……
……
在暂时与宋阀的人告别之后。
王天霸御空而行，极速赶路，直奔向其它争斗者的地盘。
“如今过去了这些年，曾经的小孩双龙也已经长大，开始逐渐发力，崭露峥嵘头角。”
“若能将这两个小子拿下，攻城略地必然是一把好手。”
心中想着事情，漫长距离，很快在飞行中跨越而过。
他当先来到杜伏威所在的地盘。
悬空而立的身影，很快就被许多人注意到。
“轰……！”
瞬间，一股恐怖惊人的兽皇气势从王天霸身上散发开来。
宛若一座沉重山岳镇压而下，将刚刚得到消息走出来的杜伏威等人压制禁锢，让他们丝毫动弹不得。
“大宗师，竟然是一位大宗师亲临！”
杜伏威拼了命的挣扎反抗，可丝毫撼动不了大宗师身上的气势压迫，心中逐渐升起一抹绝望感。
但更多的情绪，则是震惊和疑惑。
“不是散人宁道奇与天刀宋缺，从未见过的陌生新面孔。”
“难不成……这是一位新出现的武道大宗师？！”
这种气势，如皇者降临，让杜伏威心中很快产生许多猜测与联想。
面色越发显得有些不太好看。
就在这时，一道沉稳有力的成年男子声音，从天空中飘扬而下。
“要么臣服，归顺于我，我来带领你们争夺天下，竞逐皇权。”
“要么，死！”
当王天霸口中说出“死”字的时候。
身上的兽皇气势，更是再度提升一截，万兽之威相合，让这种与天地交融的气势显得越发野性而恐怖。
犹如一只择人欲噬的凶残恶兽。
察觉到这种明显气势变化，再加上毫不掩饰的性命威胁，以及武道大宗师身份所带来的潜在利益诱惑。
以杜伏威为首的众人只是短暂思量片刻，就果断投诚。
他们可不想死。
见状，王天霸收起身上的兽皇威势，低头俯瞰向杜伏威，道：“告诉我，附近其它类似你这样的势力所在地。”
听到这些话语，杜伏威立即猜到对方想要做什么。
果断当起了带路党。
“凭什么只有我的家业被强抢收服，你们能逍遥在外？”
“要死一起死！”
就这样，在杜伏威的带领下，王天霸开始干起了强抢掠夺别人势力为己用的事。
第58章梵清惠的打算
第58章梵清惠的打算
有杜伏威做带路党，让王天霸很是轻易的就摸准周边所有争斗势力的情况，亲自上门，将其一个接着一个拿下。
既有以大宗师的武力威慑，强行逼迫。
也有不少人认为跟着大宗师混，比跟着普通人混要容易成事，便主动叛变，投诚靠拢。
更有无形中魅惑魂衣的心神魅惑影响。
种种因素，互相作用，造成了一个惊人的结果。
让王天霸仅仅用了数日时间，名下就多出来十几万大军。虽然这些人良莠不齐，鱼龙混杂，但至少手下终于有人了。
不再是之前那个光杆首领。
如今这十几万大军，尚且分散在原本各地。王天霸下令让他们互相连通，打成一片，将周围的区域糅合为一体。
为接下来立国称帝做准备。
……
……
洛阳城外，净念禅院。
了空和尚和慈航静斋的现任斋主梵清惠并肩而行，谈论着一些事情，主要是梵清惠在说，了空和尚在听。
“如今，李渊称帝，国号为唐。”
“那李子通又在另一个地方称帝，国号为吴。”
“还有太原刘武周，河北窦建德，河南王世冲等人，这些大小势力，互相之间天天混战不断，你来我往。”
“使得百姓流离失所，贫困不堪，生存越发艰难。”
“甚至互相被迫易子而食。”
口中说着话语，梵清惠扭头看了一眼禅院内部。
纯铜浇筑而出的恢宏大殿，比皇宫还要壮丽庞大。纯金塑造的诸多罗汉、佛陀金身，摆满了所有殿宇与禅院各地。
让整个禅院显得金碧辉煌，奢华无比。
来往路过的和尚，更是一个个膀大腰圆，白白胖胖，身形孔武有力。
梵清惠凝视片刻，那张美丽过人的脸庞上，自然而然流露出悲天悯人之色，对身旁的了空和尚继续说着话语。
“妃暄行走天下多时，已经有了合适的中意目标。”
“代天选帝，是我们的使命。为了拯救这天下万民于水深火热之中，得享太平，我们责无旁贷。”
“那个人，正是李唐二公子李世民。”
了空和尚在修闭口禅，并没有说话。
只是双手合十，平静行礼，以示自己明白梵清惠的意思。
“但如今，却出现了意外情况。”梵清惠长叹一声，扭头眺望向南方，语气凝重说着话语：“在那边，竟然出现了一位新晋武道大宗师。”
“之前完全没有收到任何风声，而且也从未见过对方的来历。”
“整个人就像是凭空冒出来的一样。”
“目前仅有的消息，便是对方与那岭南宋阀交好，据说似有联姻的想法。而且对方丝毫不顾大宗师的面皮，竟然亲自以武力去强迫威胁别人。”
“让杜伏威等人的势力，成为他的势力。”
“欲借此参与争霸天下的戏码。”
听到梵清惠的话语，了空和尚同样面露凝重之色。
一位武道大宗师的威慑力有多强，他自然是心知肚明。看看岭南宋阀的地位，还有那散人宁道奇的声望，就已然知晓。
“此人若下场亲自争斗，李世民根本打不过，连自保都难。”梵清惠面带慈悲神情，一副舍己为人的模样，平静说道：“无论如何，也要阻止此人参与争霸天下，让他如同宋缺那样退出去。”
“否则，代天选帝的事情，将无法顺利进展。”
“我欲邀请诸位江湖道友，与对方进行赌斗。若能胜过，则可借此让对方立下誓言，永远退出争霸天宭旗铃扒 吴司溜(拔起齐下的诺言。”
“想来以对方武道大宗师的身份，不会不要面皮坏掉自己的诺言。”
“可若是失败……。”梵清惠说到这里，脸庞上的悲天悯人之色，就变得越发强烈明显。
脱口而出的话语，带着一抹感慨。
“妃暄身为慈航静斋这一代的圣女，自然是要有以身饲魔的觉悟。”
“牺牲自己的清白，借此劝说对方，让对方回头是岸，不要干扰代天选帝的使命，莫要为此影响到这天下万民的未来。”
“为了万民的太平理想，妃暄从小就在做献身准备。”
“正如同以前的圣女碧秀心，以身饲魔，成功劝返邪王石之轩，让他迷途知返，以心向善。”
……
……
在初步整合自己威逼利诱得到的势力之后。
王天霸回想起以前寻找《长生诀》的事情，见到此地距离丹阳城不算太远，心中又产生一抹期待。
“万一……我上一次是去早了呢？”
想到这种可能性，他当即再度腾飞而起。
直奔向丹阳城那边。
以大宗师的速度进行全速飞行，耗时良久，王天霸终于再度来到丹阳城附近。
不过他并没有进城。
而是向城外的郊区飞去，环绕周围一圈，寻找坟土堆的存在。
最终，在一条河流附近的树林内部，找到一个没有墓碑的坟土包。其上面早已经生满荒草，看起来显得荒凉无比。
就像是很多年没有人打理过的荒坟。
“以前来的时候，这里可没有坟土包的存在。”
察觉到这种变化情况。
王天霸当即从天空中降落下来，站立在附近一株粗壮大树的树冠上。
随后隔空探爪，以无形劲力在坟土包前方一阵摸索搜寻，很快就寻找出一本造型古朴的书籍。
其材质通体以玄金丝线编织而成，堪称水火不侵。
王天霸将其打开一看，发觉内部的真正文字记载，皆是更加古老的甲骨文，他是一个都不认识。
随手往后一番，又看到七副不同人体图案。
每一幅图案内部，都存在七种色彩箭头标注出来的运转循环路线，全书共计四十九套，各不相同。
与《战神图录》四十九副浮雕完全吻合。
可以说，《长生诀》算得上是简化残缺版的《战神图录》。
“我若是没有记错的话，《长生诀》讲究的是生命小我与天地大我的共鸣交融，以吸纳天地之力反哺滋养自身。”
“如此想法，倒是与我曾经提出的理念有些不谋而合。”
“已然算得上是修仙练气之法。”
只是看着这些甲骨文，王天霸感觉一阵头疼。
第59章长生诀
第59章长生诀
作为一个活过好几世的智慧生命，王天霸心中自然知晓，文字的含义，从来不是一成不变。
而是会随着时代的发展，随着文明的变迁。
与之同步改变文字的内在含义。
这本至少存在了几千年时间的《长生诀》，谁知道其记载的甲骨文，究竟代表着什么意思。
哪怕现如今寻找通晓甲骨文的人，对此进行翻译破解。
实际上也根本没什么用。
因为翻译破解者的破译结果，是针对于他自身所了解的文字含义进行解读，进而将其整理归纳而出。
本身就带有个人主观性。
但文字经过至少几千年时间的流传变迁。
天知道在几千年前，这些甲骨文究竟是什么样的含义，与现在又存在多大的含义差别。
而且这些甲骨文内容中，还不存在标点符号。
那么又产生一个新的疑难之处。
不同的断句方式，不同的断句位置，都会产生不同的内容结果。或许会和真正内容相似，也有可能与真正的内容天差地别。
加之文字的含义表达，还受到前后语境关联的影响。
纵然完全相同的文字话语，在不同的语境当中，都能产生截然不同的实际内容，变化多端。
因此，旁人如何能够准确无误去翻译。
那根本不现实。
至少几千年的时间流逝差异，绝非一个小数目，那是沧海桑田的巨大改变。
更何况那小小的文字含义。
“或许……直接参悟《战神图录》才是最好的结果。那个东西没有文字，只有纯粹的图案记载。”
“不过这四十九副运功图，倒是可以尝试参考参考。”
王天霸并没有以内功理论知识，去观察这些图案。
而是尝试以炼精化气的修仙思路去观察。
如同练气士修仙一样，直接吸收外界的天地之力，将其化为己用。
但真正观察时，王天霸才发现事情并没有那么简单，这些图案像是存在一种魔力，让他不知不觉中就以体内真气去模拟内力运转。
一股强烈的扭曲剧痛，陡然自体内传来。
让他不自觉张开嘴巴，口中鲜血狂喷，血珠如同子弹，竟将前方的树干都给射穿。
“噗……！！”
身体一个踉跄颤抖，站立不稳。
直接从树冠上掉落下来。
伴随着一声“轰”的声音响起，这片被荒草覆盖的泥土地面，竟出现一个人形大坑，其中正躺着嘴角流血的王天霸。
虽然体内的伤势，在眨眼间就已经自动愈合。
但依旧让王天霸感受到一阵阵幻痛。
“这《长生诀》果然古怪，换做常人，就这么一下伤势，至少也得好几年时间去调理修养。”
“严重者甚至会当场暴毙死亡。”
重新从地面上站起身。
王天霸看着手中的《长生诀》，心中一阵沉吟思考。
“或许……我该先尝试一下，搜寻并学习上古练气士的相关东西，好好积累提升一下练气士的底蕴。”
“暂时倒也不需要急着将这个东西看明白。”
合上手中《长生诀》书籍，王天霸将其揣进怀中，保护在魅惑魂衣内部，随后开始认真清理自己留在此地的痕迹。
无论被血珠射穿的树干，还是地面上砸出来的凹痕等。
皆被处理妥当。
完事后，王天霸直接腾空而起，转道向洛阳城外的净念禅院方向飞去。传国玉玺这种东西，还是尽快拿到手中为好。
毕竟这个玉玺，本质有些特殊。
其璞玉雕琢原材料，据说是从另外一个更加高级强大的世界内部坠落而来，最终被人捡到。
经过一番颠簸流离的波折。
直到在秦朝即将建立的时候，才被秦国顶级工匠雕琢成了传国玉玺，为始皇帝嬴政所使用。
“那种神秘异力，虽然能够干扰真气和内力的运转与控制，却丝毫影响不了单纯的肉身力量。”
“仅凭此体魄，净念禅院无惧矣。”
抬头眺望向洛阳所在方向，王天霸眼神平静而镇定。
甚至带着一抹好奇之色。
“据说那《慈航剑典》，可以让女子在体内修出仙胎，进而对异性男子产生特别的心神魅惑吸引力。”
“尤其是内心魔性越深重的男子，吸引力就越强大。”
“直至无可自拔的爱上对方，在内心中留下挥之不去的烙印，在不知不觉中就扭转男子的意识思维，成为对方的情感俘虏。”
“就是不知道和我的魅惑魂衣比起来，谁的魅惑能力更强？”
想到这一点，王天霸心中好奇更甚。
数遍以往的种种经历，邪王石之轩被碧秀心影响，成了精神分裂症重病患者，人格多变，诡异莫测。
甚至扔下自己的魔门不管，跑去出家当和尚。
还成了一个鼎鼎有名的大德高僧。
再看看散人宁道奇，在梵清惠的影响下，成了佛门走狗，呼之即来，挥之即去。
本人却还为此甘之如饴，丝毫不觉得有问题。
还有天刀宋缺，也被梵清惠和碧秀心影响的出了大问题，不得不被迫待在磨刀堂里面天天磨刀，借此尝试化解两人对自己的影响。
包括以前的云想真、静一师太等。
再到将来的端木菱、靳冰云、言静庵、秦梦瑶等人，都是如此。
面对寻常人，或是门阀权贵等，那慈航静斋的女子就是圣洁无比的仙子，让人凛然不敢侵犯，心中生不起邪念。
可若是面对天下知名的霸主。
慈航静斋的女子，立即就摇身一变，成为为了天下苍生谋福祉的英雄，要主动以身饲魔，自荐枕席。
也因此，慈航静斋在私底下还存在一个特殊别称。
“慈航静斋的创建者地尼，曾与一代邪帝谢眺相奇澪捌舞IVQ榴扒泣i起麇爱，并阅览过《道心种魔大法》以及《魔道随想录》。”
“进而才有了《彼岸剑诀》。”
“但在分手之后，地尼游历天下，才有了《彼岸剑诀》的升级版《慈航剑典》。”
通过对地尼的情感经历考虑，结合《慈航剑典》对男子的特殊魅惑吸引力，可知地尼对邪帝爱而不得。
或许还有因爱生恨。
才使得《慈航剑典》修出的仙胎女子，专门诱惑克制魔门男子。
第60章净念禅院
第60章净念禅院
慈航静斋与其说是白道势力的领头羊，倒不如说是魔门分支。
无论其核心功法的来历，还是某些行事手段，都与魔门有着千丝万缕的深刻联系，根本甩脱不掉。
正如同《慈航剑典》，不过是魔的另一面体现罢了。
佛老成魔，魔老成佛。
也正是因为如此，慈航静斋内部修炼过《慈航剑典》的女子，都是魔门男子的克星。
只因佛魔曾为一体。
犹如阴与阳，既互相吸引，又互相克制。
“《慈航剑典》内部蕴含有精神层面的武学奥义，需小心谨慎一些，省得阴沟里翻船。”
“还有宁道奇那个家伙，必然会像条狗一样蹦出来去保护梵清惠。”
“若敢阻拦我取走传国玉玺，那就全都杀了。”
眺望前方越来越近的洛阳城，王天霸眼中充满了顶级猎食者的神情。
……
……
此时此刻，洛阳城外的净念禅院内部。
许多有头有脸的白道中人，应梵清惠之邀，纷纷汇聚向这里。虽然目前还有不少人，都在赶来的路上。
未曾真正到达此地。
可即便如此，依旧让这里显得熙熙攘攘，人流如织。
其中，绝大多数人来这里的目的，是为了在梵清惠面前刷脸，好让这位白道势力领头羊的掌管者认识自己，记住自己。
真正作为主要打手的人，是宁道奇。
此刻，在净念禅院后山区域的一座石亭中，仅有宁道奇、梵清惠以及了空和尚三者待在这里。
看着后山中的美景。
梵清惠做出一副正道高人，心怀天下苍生的姿态，认真向宁道奇说道：“如今南方区域出现的新晋武道大宗师，想必宁道友早有所耳闻。”
“的确有所耳闻，据说是以皇道成道。”宁道奇微微颔首点头。
表面上依旧风轻云淡，一派道家高人的模样。只是看向梵清惠时，不自觉带着一丝连他自己都察觉不到的异样关怀爱护。
忍不住想要保护她，呵护她。
让她不受到任何伤害。
察觉到宁道奇的反应，梵清惠脸上的悲天悯人之色更甚，越发严肃认真的向宁道奇叮嘱话语。
“这天下间的黎民苍生，如今正生活在水深火热当中。”
“李唐二公子李世民，心怀天下苍生，宽厚过人，待人温和，谦逊有礼，正是成为拯救天下苍生的不二人选。”
“但，一位武道大宗师不顾面皮，亲自下场，必然会破坏这种局势。”
“势必会给天下苍生带来更大的灾难与战火。”
“也会让代天选帝的事情，无法正常展开。”梵清惠转身看着宁道奇，露出一副楚楚可怜的恳求神情，道：“因此，为了这天下苍生的幸福与安康，无论如何，我们都要阻止对方争霸天下，竞逐皇权。”
“否则必将生灵涂炭，祸害苍生。”
身旁的了空和尚，也是双手合十，向宁道奇行礼示意。
而宁道奇听到这番话语，又见到了空和尚如此姿态，顿时摆出一幅义不容辞的正直模样。
“樊施主，了空大师，还请放心便是。”
“只要有我宁道奇在，对方就别想参与到争霸天下当中。代天选帝的事情，事关天下苍生，我定然会保证此事能够正常进行下去。”
听到这种保证话语，无论是梵清惠，还是了空和尚，脸上皆露出喜悦表情。
纷纷以自己的方式向宁道奇道谢。
了空和尚双掌合十行礼，梵清惠更是露出一副柔弱女子的感激表情。
“宁道友能够如此心怀天下，普度苍生，的确是这天下间的万民之福。”
“梵清惠在此，就代表这天下间所有受苦受难的黎民百姓，主动向宁道友道谢，感恩宁道友施以援手。”
“樊施主，了空大师，我宁道奇虽然是……。”宁道奇正准备捌叁〻铃韭溜泣（九）吴〙巴囷说话回应，忽然言语一顿，下意识扭头看向洛阳城的方位：“对方竟然主动来了！”
“主动来了？难道是他？！”梵清惠心中一动，很快就猜测到对方的来历：“看样子，是为了传国玉玺和氏璧而来。”
她看向宁道奇，主动拱手行礼。
“宁道友，接下来就拜托你了。”
“放心，小事一桩。”宁道奇露出一副自信轻松的笑容，一脸洒脱淡然：“不过是一个刚刚踏入大宗师层次的新人，晚辈而已。”
几人简单说了几句，就动身离开此地。
向净念禅院的前院区域行走过去。
……
……
几乎在同一时刻。
宁道奇在察觉到王天霸大宗师气机的时候，王天霸也察觉到了宁道奇的大宗师气机，并借此锁定对方的具体位置。
“宁道奇这个家伙，果然在净念禅院这里。”
“按照梵清惠的一贯尿性，想必是正在拉人商讨怎么对付我，省得我干扰她们代天选帝的计划。”
“既然都在这里，那就顺手全杀了。”
“最差也能得一笔轮回转生点数。”
看着越来越近的净念禅院，王天霸眼中露出一抹喜色。
放眼望去，到处都是金碧辉煌的奢华景象，就连那屋顶上的彩色琉璃瓦，各个都显得色泽鲜艳，干净如新。
“把这地方拆了换钱，都足以轻松养得起百万大军。”
“这帮秃驴也太富有了！”
他之所以选择和宋阀合作，给出那么大的承诺，就是希望得到宋阀的各种物资支援，让他能养得起征战天下的军队。
否则的话，仅仅十多万人一天吃的粮食，还有战马的口粮。
都足以让他头痛不已。
更别说各种兵器、甲胄、伤药、诸多辅助战争的工具等等，哪一样不需要费巨大代价？
此刻看到净念禅院，王天霸看到了新的财源。
而且还是一笔非常丰厚的财富。
“江淮距离此地太远，若是彻底杀光，等我回去带领队伍的时候，岂不是这些财富会让别人给趁机偷走？”
“大宗师的名头可吓不住所有人。”
想到这种可能性，王天霸心中很快有了计较。
他刚刚飞行来到净念禅院的大门口，就看到一个年轻光头和尚、一个美艳女子以及一个身穿道袍的男人，联袂从中走出。
第61章来和我交配吧
第61章来和我交配吧
见到突然出现的这三人，虽然王天霸一个也不认识，但猜测他们应该就是梵清惠、了空和尚以及宁道奇。
“没想到新出现的武道大宗师，竟然如此年轻！”宁道奇看着王天霸，察觉到他身上的皇道气机，皱眉说道：“道友，你的路走错了。”
“错又如何，对又如何，与你又有什么关系？”王天霸淡淡扫了宁道奇一眼，就不再搭理他，转而凝视向梵清惠和了空和尚：“你们是自己把传国玉玺交出来？”
“还是我打死你们，自己动手取？”
“这位施主，传国玉玺关联天下黎民苍生，事关重大。”梵清惠口中说着话语，暗中却悄然催动起体内仙胎的魅惑力。
试图在王天霸的心中留下深刻印象，渡化他为自己所用。
连宁道奇和宋缺这种老辈武道大宗师，都扛不住她的仙胎魅惑力，一个被迫苟在家里，天天磨刀。
试图化解仙胎影响。
另一个更是被直接完全渡化，成为呼之即来，挥之即去的哈巴狗。
她不信一个刚晋升的新人大宗师能抵挡得住。
看着王天霸，梵清惠面带慈悲神情，做出一副为了天下苍生的仁爱模样，语气沉重说着话语。
“若是施主真的想要借用传国玉玺，不妨在此定下一个三年之约。”
“参悟三年，无论是否有所收获，到时候需将传国玉玺归还给我们。好让我们替天下苍生保管起来。”
此时此刻，王天霸压根就没怎么听梵清惠的话语。
一双眼睛直勾勾盯着梵清惠的美丽身体。
他总觉得这个女人变得好看了不少，而且身上带着一种特别的圣洁韵味，让他不自觉想要听从她的话语，莫要伤害她。
保护好这样的美好圣洁，不要被人亵渎。
“这就是仙胎的魅惑吗？果然诡异！”
“竟然连我的天魔心神都能产生一些细微影响。”
“不愧是从《道心种魔大法》和《魔道随想录》中诞生的佛门魔功，直接从精神层面入手，润物细无声。”
“怕是一不小心就会真的着了道，被其悄无声息渡化心神。”
隐隐的，王天霸觉得自己对梵清惠的敌意都下降许多。
有种不想去抢夺传国玉玺的异样感。
“连《慈航剑典》都有如此效果，真不知道练至大成阶段的《道心种魔大法》，威力究竟有多么恐怖诡异？！”
“据说连别人道心都能掠夺，还能精神夺舍，借体重生。”
诸多思绪，很快在王天霸的脑海中一闪而逝。
他看着一脸圣洁慈悲的梵清惠，觉得自己好像被魅惑了，一句话语忍不住脱口而出。
“来和我交配吧！”
当话语一说出口，王天霸就忍不住想抽自己一下。
这都是什么鬼想法？
而对面的梵清惠，也受到王天霸身上穿着的魅惑魂衣影响，忍不住说出一句更加离谱的话语。
“就在这里直接交配吗？”
说完之后，梵清惠陡然醒悟过来，脸色忍不住红了红。
看向对面王天霸的眼神，不自觉凝重了许多。
“是个高手！”
她感觉周围群雄看她的眼神，都因为之前那么一句话语，变得有些诡异莫名，隐隐带着一丝不敢置信。
她觉得这些人的眼神，都开始变得有些火辣。
梵清惠暗自深呼吸一口气，强行稳住心态，重新恢复那副圣洁淡然的慈悲心态模样，果断主动调转话题。
“施主既然身为武道大宗师，自当脱离凡尘俗世的纷扰。”
“当真要违背众所周知的潜规则约定，参与到争霸天下当中？”
“这皇帝别人能当得，我为何当不得？”王天霸眼神怪异看着梵清惠，一脸认真的说道：“师太，要不你就从了我吧？”
“带领你们慈航静斋的所有门人弟子，一起转投到我的阵营当中。”
听到这番话语，梵清惠本人还没什么反应呢。
反倒是旁边的了空和尚一脸怒色，恶狠狠凝视着王天霸，似是有什么不共戴天之仇。
让人觉得他好像要和别人抢师太。
“这样吧，我们定下一个约定。”梵清惠面色平淡，似是不为所动，语气诚恳道：“施主不妨和宁道友比试一番，以九招为规矩。”
“若施主能在九招之内击败宁道友，则可借走传国玉玺，以三年为期限，到时需完好无损的归还。”
“若是做不到，那施主需主动退出争霸天下，并且保证再也不插手其中。”
“不知施主以为如何？”
听到梵清惠的话语，宁道奇一脸自信淡然。
就像是九招比试自己赢定了。
王天霸看了看众人的表情，又回想起之前的话语，脸上不禁流露出一抹沉吟思考的表情。
“我为什么要和她立下约定？难道我是一个好人？”
“她是把我当做宋缺了吗？”
突然，王天霸动了，整个人犹如一只发狂的犀牛冲撞过来。
那些来不及反应的人，仅仅只是被王天霸的身体擦到碰到，一个个就像是破麻布袋一样倒飞而起，身上骨头成片成片的断裂。
“好胆，在我面前也敢逞凶！”
宁道奇见状，腾飞而起阻拦在王天霸的身前。
抬手便向他这边按去。
刹那间，天地之力与其掌势相合，好似一座雄伟山岳镇压向王天霸。
“连宋缺都不如的弱鸡，也敢阻拦在我的面前！”王天霸脚步不停，横冲直撞向前飞行，见到宁道奇阻拦自己。
他同样挥掌向他打去。
“轰……！”
瞬间，两掌相对，宁道奇面色陡然剧变。
他感觉自己此刻就像是一个普通凡人，在直面发狂狗熊的暴力挥掌拍击，那种力量之强大浑厚，简直远远超乎他的预料。
只是初步接触的第一时间。
他就急忙动用自身的高深武学技巧，匆忙化解这种恐怖浑厚掌力。
可即便如此，宁道奇依旧是口中鲜血狂喷，双臂臂骨折断，连带着胸膛都微微向下塌陷一小部分。
“噗……！”
殷红鲜血高高溅起，染红了身上的衣裳。
宁道奇踉跄着脚步倒退，直至撞断一株大树才停下。如此情况，看呆了梵清惠一帮人。
ps：先发个两章，明天看数据决定加更多少
求首订
求首订
兄弟姐妹们，第一章别跳订啊！
这才多长时间，第一章和第二章的订阅数就差了好几百，首订成绩是看第一章订阅数，不是第二章，第一章千万别跳订，不然非常影响成绩。
还请各位兄弟姐妹帮忙把第一章订阅数拉一下，今天还有加更，提前拜谢！
第62章传国玉玺（求首订）
第62章传国玉玺（求首订）
正常成年状态的猛虎，一爪子拍下去，都能打出好几吨的掌力。
⑹爸诌屋捌龄IVling五Qun更别说以力量著称的熊类生物。
如今，自身糅合多种动物特长，且打破生命极限的王天霸，自身体魄的强度，只会比这些单一动物要更加可怕恐怖。
在天地之力的加持增幅下。
只是一掌，便将宁道奇打的身上多处骨折，口中鲜血狂喷。
“你的表现，比宋缺差远了。至少与他百招交手，我都根本伤不到他。”王天霸随意扫了一眼梵清惠等人，再度直奔向宁道奇。
其速度之快，简直让梵清惠等人根本反应不过来。
也就功力更强的了空和尚察觉到不对零 夢岜伞Ojiu林企镹 （\五）'扒。
眼见宁道奇要被杀，了空和尚顾不上继续修行闭口禅，果断破功向王天霸以佛门狮子吼大喝一声。
“吼……！”
吼声沉闷如雷，狂暴霸烈。
竟直入人的脑海深处。
震的王天霸身子一个趔趄，一阵头晕目眩，眼神恍惚，有些站立不稳。
趁此机会，周围人果断一拥而上。
净念禅院四大金刚从四个方向结成阵势，围攻向王天霸，了空和尚右手一翻，手掌心中便多出一枚古钟。
借此打出自身的最强进攻。
梵清惠同样毫不犹豫拔出色空剑，施展出她自身目前掌握的《慈航剑典》最强剑招，毫不留情刺向王天霸的后心位置。
就连双臂骨折的宁道奇，都强忍住身上的剧痛。
以腿代手，施展自身自创的绝学《散手八扑》，作为主力，正面进攻向王天霸的心窝。
众人抓住机会，成功将各自的攻击打在王天霸的身上。
可换来的结果，却只是让王天霸身上出现一些白痕，连个皮都没破，更别说将他打伤了。
“这这么可能？！”梵清惠见状，一脸震惊。
有些不敢置信有人能够将外家横炼功夫练习到这种程度。
“用柔劲去穿透！”了空和尚低声轻喝一声，当先果断再度出手，手掌劲力似虚似实，飘忽不定。
看起来轻飘飘的抚向王天霸的后背。
与之同行的梵清惠，同样反应迅速，再度手持色空剑攻了上去。
却见到一只筋肉虬结的大手快速探了过来，一把抓住色空剑的剑刃，看似轻轻的一拧，竟将梵清惠手中的色空剑拧断。
那只手掌一抓一推，五指成爪，宛若虎爪。
毫不犹豫向梵清惠使了一个黑虎掏心。
凌厉爪劲隔空抓碎她的衣服，一爪子穿透她的高耸双峰，打碎肋骨，将胸腔内部那颗正在跳动的鲜活心脏硬生生抓了出来。
随后五指轻轻一用力，便将那颗心脏在梵清惠的体外抓碎。
“噗……！”
梵清惠张了张嘴，却说不出任何一句话语。
唯有满嘴的鲜血在喷涌流淌。
她的身躯还来不及倒地，就被王天霸单手抓住，当做暗器猛然砸向了空和尚拍过来的手掌。
逼迫的了空和尚不得不强行收敛掌劲。
趁此机会，王天霸期身而近，如同猛虎硬爬山，完全对宁道奇的拼命攻击不管不顾。
抬爪便悍然抓向宁道奇的头颅。
爪劲一吐，硬生生在他的天灵盖上面抓出五个血窟窿。
随后身形辗转，速度飞快，接连在净念禅院的四大金刚头颅上轻点，抓出密密麻麻的幽深血洞。
待击毙这些人，王天霸刻意暂时留下了空和尚一条命。
转而直奔向安置隐藏有传国玉玺所在的地方。
那是一座巨大宽广的恢宏殿宇，占地面积极为庞大，其整体以纯铜浇筑而成，造价高昂的可怕。
“就这么一座铜殿熔融重铸，轻轻松松就能弄出数亿贯铜钱。”
“这帮狗大户还真是富有！”
“这还没算那些纯金铸造的佛像、罗汉与菩萨等雕像。真要计算，实际价值根本难以估量。”
来到这座恢宏庞大的铜殿附近，王天霸仰头看着那数丈大小的铜门。
抬手，推掌。
一股浑厚磅礴的沉重掌力从他双手中打出。
在天地之力的增幅下，硬生生将那厚达数尺的精铸铜门打的向内凹陷，露出一条明显裂缝。
霎时间，一股神秘异力从中扩散而出。
让王天霸觉得体内的先天真气都无法自如控制，在体内胡乱冲撞，连带着自己的精神魂魄，都被神秘异力影响的精神恍惚。
难以完全集中自身的精神力。
在察觉到连自己的天魔魂魄都能影响到时，王天霸心中一凛，不敢有丝毫大意。
站在原地，短暂感受片刻。
发觉自己能够承受得住，他这才伸出双手，抓住那扇被他打的变形的厚重铜门，像是撕扯纸片一样向两侧撕开。
“咔嚓咯嘣……！”
伴随着一阵阵难听刺耳的声音响起。
当那一扇铜门被彻底打开后，更加强大的神秘异力，从内部扩散而出，影响干扰的王天霸体内先天真气已经无法动用。
甚至就连自己的眼前，都隐约浮现出一些精神幻觉。
好在目前幻觉并不怎么严重，依旧能够让王天霸分得清楚真实和虚幻。他定了定神，继续向传国玉玺所在的方向走去。
越是距离相近，那种异力影响就越强烈。
就连眼前都出现模糊重影。
王天霸站在传国玉玺附近，仔细观察片刻，才在那幻觉重影中找到传国玉玺的真正位置所在。
随后抬手抓向传国玉玺，将其握在手掌心中。
瞬间，一股更强的神秘异力波动传来，让王天霸只觉得自身体内先天真气疯狂暴动，在体内横冲直撞。
恶心，呕吐，晕眩，僵硬，……。
各种各样的异常感受，接连出现在身上，让他站在原地一时难以自控，只能被迫感受这一切。
“看来我的运气不太好，恰好遇到异力波动最强的时候。”
王天霸强忍住自身的种种异常感受。
集中心神与注意力，尝试探查传国玉玺内部蕴含的奥妙。
他不信这东西一直就是如此，否则的话，当年秦始皇嬴政又是如何长期正常使用这个东西。
肯定存在某种未知的控制办法。
与此同时。
了空和尚带着剩下的人，也来到这座恢宏铜殿附近。
ps：兄弟们，第一章别跳订了，首订成绩看的是第一章，不是第二章
第二章现在马上过千了，第一章还在六百多打转，差的有点儿太大了，求首订
第63章异变（求首订，别跳订，第四更）
第63章异变（求首订，别跳订，第四更）
了空和尚一行人来到铜殿大门口附近，向内眺望，只见王天霸已经被传国玉玺散发出来的神秘异力，暂时困锁在原地。
看起来难以行动，无法自持。
这让他们觉得反击机会终于来了。
他们把持这东西许久，知道传国玉玺的异力威力，此刻自然是不敢随意靠近，唯恐自己也受到同样的影响。
一个个离得远远的，铆足了劲，向铜殿内部的王天霸扔武器。
“咻咻咻……！”
禅杖破空，带起一阵阵凌厉威势。
裹挟着磅礴距离砸向王天霸的后脑勺位置。
察觉到身后的攻击，王天霸强忍着身上的异样感，没有动用丝毫先天真气，仅凭非人体魄向后方挥手打去。
手臂与那些禅杖向撞，恐怖巨力勃发，立时让禅杖或折断，或弯曲。
受到反作用力的影响。
此刻难以自如控制自身的王天霸，也是连人带着传国玉玺，被打的倒飞而起，径直砸向铜殿更深处。
见状，了空和尚眉头微皱，忽然扫了一眼这座铜殿。
随即果断下达新的命令。
“破坏承重墙壁，让铜殿坠落坍塌。”
众多和尚听到了空的话语，纷纷向铜殿周围散开，或挽起衣袖，露出筋肉虬结的粗壮手臂，或是拿起禅杖等武器。
接连不断轰击向铜殿承重墙。
欲借助铜殿本身那重达不知多少万斤的恐怖重量，硬生生砸死对方。
“既然你体魄强横，防御惊人，那就用这座铜殿将你活埋在内。”了空和尚双手合十，一脸的慈眉善目：“杀了我净念禅院和慈航静斋的人，那就不要再想着活着离开这里。”
以沉重如山的铜殿，配合传国玉玺的神秘异力，将对方困锁在内部。
没有吃的，没有喝的。
甚至没有足够新鲜的空气去呼吸换气。
纵然对方体魄强大惊人，他们无法破防。可只要拖延的时间足够长，了空和尚不信对方不会死。
“阿弥陀佛！”
了空和尚眼眸低垂，表情肃穆。
默默给梵清惠念诵《往生经》。
……
……
“咚咚咚……！”
一阵阵沉闷轰砸声音，从铜殿周围传来。
凭借声音的分部方位，王天霸很快就猜测到这些秃头和尚的真实打算，心中不禁浮现出一抹放松。
“若我真的只是一个修炼外功到这般境界的人，还真的会着了你的道，最终会被活活闷死在这里。”
“可惜，我现在的身体内在，已经算不得是常人了。”
各种各样的动物身体优势，接连被他以【唯心破限进化】天赋激发，并打破正常极限，臻至非比寻常的层次。
使得如今的他，可以算是彻头彻尾的人型凶兽。
连他自己都做不到杀死这具肉身。
其他普通人，又如何能够做到。
确认自己生命没有什么外在威胁，王天霸将主要注意力，放在手中的传国玉玺上，静心体会感悟那种异力辐射。
其辐射强度，并非固定不变。
而是呈现出时强时弱的动态变化。
“这个世界的高深武学，只要达到一定高度，几乎都涉及到精神层次。”
“在一脉相承的前提下，不妨以纯粹的精神去感受。”
回忆思考到这些事情，王天霸短暂犹豫片刻。
最终还是亲自以精神试一试。
若真的有什么不对劲之处，大不了舍弃这具肉身不要，耗费一定轮回转生点数，强行让系统带着魂魄离开这里。
平复心神，放空思绪。
王天霸让自己忽略肉身体内的种种异样痛感。
然后集中所有精神，去共鸣感悟传国玉玺的异力波动。突然，他只觉得眼前光影一阵变换，然后就改变了之前的种种场景。
如今所见，已经不再是那座铜殿内部。
而是一片完全陌生的宇宙星空。
星空浩瀚，似广袤无垠，群星闪耀间，将此地渲染的如梦如幻，瑰丽到不可思议。
目之所及之处，周天星斗皆按照某种规律在运转。
仿佛永远也不会停息。
神秘异力的波动强弱，也是随着这些周天星斗的运转变化，呈现出一种非常复杂玄妙的规律。
但与此同时，王天霸也能够察觉到自己的肉身存在。
仅有精神闯入到这片似真似幻的宇宙星空中。
“看起来非常真实，但应该不是外界星空。”王天霸仔细观察，隐隐觉得这似乎是某种阵法，又仿佛是某种功法。
再细细感知，又却像是什么都不是。
仅仅只是一种自然现象罢了。
能够察觉到这些痕迹，还是得益于他此生曾主动进化过自己的脑域结构，使其偏向于悟性方面的增强。
否则如今还不一定能够察觉到这些东西的存在。
他放空心神思绪，认真感悟这里的一切，尝试从中寻找领悟到能够掌控传国玉玺的办法。
……
⑻叄铃酒O齐鸠〃午〦紦〃宭……
与此同时，外界当中。
在一帮强壮魁梧的大和尚联手破坏之下，铜殿承重墙轰然破裂崩碎，使得上方那沉重无比的顶部猛然砸落下来。
将王天霸连带着传国玉玺镇压封锁在内部。
了空和尚见状，面色不变，再度下达新的应对命令。
“来人，上木柴与火油，在铜殿周围进行焚烧。”
众多和尚得了命令，纷纷再度展开行动。
不大一会儿时间。
就有许多和尚抱着大捆大捆的木柴来到这里，将其分散堆放在铜殿周围，然后淋上火油，用火折子将其点燃。
“轰……！”
只是短短片刻时间，滚滚大火便冲霄而起。
火舌缭绕，肆虐燃烧向铜殿，虽然不能将其点燃，却能将铜殿烧的滚烫，让大量的热量传递到铜殿内部。
准备借此加快对方的死亡。
看着熊熊燃烧的大火，了空和尚已经思考起梵清惠的后事处理。
……
……
仅仅不足一日时间。
净念禅院内部发生的事情，很快就被附近各方势力所知晓。
进而借此向其它地方传递扩散。
“师父她……她竟然被人给杀了！”身在李唐的师妃暄听到这个消息，莹白俏脸上充满了悲伤与难过。
心中有些不敢置信。
脑海中，不自觉浮现出师父往日里的音容笑貌。
第64章回归（求首订，第五更）
第64章回归（求首订，第五更）
逝者已往，无法复活。
师妃暄只是短暂悲伤难受了一会儿，很快又在过人心境的控制下恢复正常，再度变作那个圣洁美丽的慈航静斋圣女。
“师父是为了代天选帝而死，死得其所，死于理想。”
“我应该为师父高兴才对。”
站在原地，师妃暄为自己师父默念一番《往生经》。
随后在自己内心中立下誓言。
“师父，还请放心！”
“妃暄定会让代天选帝的事情正常进行下去，不会出现任何阻拦。”
片刻后，她离开此地，找到李世民，向对方提出告别。
结果李世民也跟着一起同行，向净念禅院这边赶过来，欲亲自送别梵清惠的遗体上路回归慈航静斋。
……
……
数日之后。逡liuO 贰二叄寺扒爸事
净念禅院内部。
已经坍塌陷落的铜殿侧面，陡然向外凸起一对清晰无比的掌印痕迹。
几乎不等周围看守的和尚大喊出声，紧随掌印之后，便是一连串的密集拳印凸起浮现，很快就被人从内部破开一个大窟窿。
身穿黑色甲胄的王天霸从内部冲了出来。
随手一掌拍死拦路的壮和尚，自顾自腾飞而起，远远与了空和尚对视一眼，然后头也不回的快速离开此地。
“就先让你再多活一段时间，替我好好看守住这里的庞大财富。”
“日后再带领大军彻底踏平此地。”
低头看了看被他包裹在腰部的传国玉玺，王天霸脸上终于流露出一丝满足笑意。
认为此次北上并没有白来一趟。
“传国玉玺虽然已经初步炼化，让我不再受到异力辐射爾林 坝捂灵氿衤三留\ ⑼宭的负面影响，但这东西本身，依旧有不少秘密隐藏。”
“或许此物真的来自于更加高等的强大世界。”
虽然他肯定内部还有秘密隐藏，但绝对不是那么容易发现，更加不是短时间内就能办到。
否则的话。
传国玉玺流传世间许多年，又怎么会没有人发现什么。
“看来我目前的脑域进化产生的悟性，还是不够高，需要再提升一些。”
考虑到这里，王天霸再度给自己设定了一个脑域悟性进化的目标。
然后就暂时不做更多的考虑。
自身的进化，并不是立即就实现，需要时间去适应改变，进化目标越复杂，所需时间就越多。
连他自己都不知道究竟需要多久。
看着越来越近的洛阳城，王天霸脑海中浮现出大明尊教的至高功法《御尽万法根源智经》，其中同样包含有精神武学。
“既然路过这里，那就去找王世冲试试。”
“看看能否将《御尽万法根源智经》弄到手。”
漫长距离，转眼间很快就跨越而过。
无需多问，整座城池中最奢华庞大的府邸，必然是王世冲的府邸。
王天霸只是在空中扫了一眼，就寻找到目标所在，当即直奔向王世冲的家中。如今王世冲还是大明尊教的原子，隐藏武功必然不弱。
凭借大宗师的气机感应，他在空中一飞而过，快速扫过整座府邸。
结果，竟然没能察觉到武学好手的气机。
虽然在某一座大厅内部，见到一个符合王世冲外貌描述的中年男子，但是对方武功并不怎么样。
这让王天霸意识到对方或许是王世冲的假替身。
真正的大明尊教原子王世冲，如今根本不在府邸内部。
“难不成是因为前几日，我在洛阳城外净念禅院中搞事影响？”
思来想去，王天霸觉得这种可能性是最大的。
毕竟净念禅院距离洛阳实在是太近，那边发生的动静，王世冲这边很快就能得知，从而做出一系列的安排应对。
转悠了一圈，没能找到王世冲。
王天霸也不再这里继续拖延下去，转而直接向江淮那边赶去，准备正式接手之前威逼利诱抢来的军队。
……
……
洛阳城外，某一处偏远无人之地。
绿树如茵，繁似锦，一座有些精巧的竹制小阁楼，建立在那苍翠植被之间，被其掩映遮挡。
在徐徐山风的吹拂下，显得有些若隐若现。
一袭黑纱长裙的阴后祝玉妍，正站在阁楼外面，凝视眺望向不远处的山林小湖泊。
而在她身后，站着一个精灵古怪的美貌少女。
那正是她最看重的亲传弟子婠婠。
“师父，现在消息已经确认了，梵清惠的确被那位新诞生的大宗师击杀身亡。还有宁道奇，也在那一战中被杀。”
“就连净念禅院的了空和尚，如今也受了不轻的伤势。”
“那些正道这一次伤亡可不算小。”
“梵清惠，你也有今天？哈哈哈哈哈……！”祝玉妍忍不住仰头大笑出声，这个和她斗了许多年的敌人，如今可终于死了。
笑了片刻之后，祝玉妍重新恢复平静。
转而思考起接下来的事情。
“根据之前的情报来看，那位新晋武道大宗师，可不似宁道奇与宋缺那样，而是对皇位虎视眈眈，野心颇大。”
“净念禅院虽有办法暂时困锁住对方，但未必能将其杀死。”
“一旦对方真的脱困而出……。”
就在这时，一只信鸽从远处快速飞过来。
站在身后的婠婠见状，抬手一招，信鸽从天空中降落下来，准确降落在婠婠的一根手指头上。
她从信鸽的脚上取下一个细小纸卷，展开一看。
脸上忽然流露出一抹调皮笑意。
“师父，那位大宗师从净念禅院内部刚刚安然离开了。”
“而且把传国玉玺都强抢带走了。”
“丢失了传国玉玺，我看你们还拿什么东西来代天选帝？”祝玉妍嘴角微微上扬，露出一抹开心笑容。
忽而转身看向自己的弟子婠婠。
心中快速思考片刻，便对婠婠吩咐下令。
“如今宁道奇身死，邪王又失踪多年，宋缺醉心于刀道。”
“那位大宗师此刻既已得到传国玉玺，这整个中原地区，以后将无人能够与他匹敌争锋，有很大可能成为最终的皇权胜利者。”
“趁着对方还未曾完全起势，你便代表我魔门阴葵派，与对方谈一谈合作的事情。”
“是，师父！”婠婠向祝玉妍行了一礼，随后就快速离开此地。
不一会儿就消失在祝玉妍的眼前。
第65章宋玉致
第65章宋玉致
岭南，宋阀。
在接到父亲宋缺的传讯之后，宋玉致经过一番长途跋涉，终于和哥哥宋师道一同返回到家中。
兄妹两个来到磨刀堂大门口，没敢进去。
只是站在外面向内部眺望。
但见父亲此刻正独自坐在磨刀堂，既没有如同往日里在磨刀，也没有擦刀，竟然在愣愣发呆。
“莫非是因为梵清惠那个女人的死？”宋玉致冰雪聪明，很快就猜测到是怎么一回事。
对此，她心中有些窃喜兴奋。
“梵清惠这个老女人可终于算是死了！”
“死得好，死得妙。”
“这样一来，我爹也就不用当着我娘的面，整天想别的女人，害我娘常常独自伤心了。”
或许是察觉到自己儿女的回来，宋缺很快收敛好自己的情绪。
重新变得古井不波。
虽然因为梵清惠仙胎的影响，让他对梵清惠拥有不小的好感与爱意。但宋缺也明白，造成他现在这种结果的罪魁祸首，就是梵清惠。
明明知道她就是心魔源头，可他就是记恨不起来。
甚至对其思念爱恋不止。
如今，梵清惠死了，她的仙胎也没了。
曾经梵清惠作用于自己身上的种种影响，如今似乎也削弱了一些。可残留的爱恋与情谊，却又蛊惑着他给梵清惠报仇。
几次本能抬手握刀，欲在磨刀石上刻下王天霸的名字。
却又被宋缺强行压制下这种负面效果。
直到许久之后，宋缺才松开紧握住水仙刀刀柄的右手，终于趁机压制住梵清惠仙胎对自身的剩余影响。
“呼……！”
他长出一口气，放下未出鞘的水仙刀。
转身独自走出磨刀堂。
“爹！”
“爹！”
宋师道和宋玉致异口同声喊了一句。
随后就看到父亲对他们两个点了点头，语气平淡吩咐道：“跟我过来吧，为父有一些事情想和你们谈谈。”
“哦！”宋玉致伸手拉了拉哥哥的衣袖，然后主动跟随上去。
一行人行走片刻，来到一间厅堂内部。
宋缺端坐在首位之上，看着自己的儿子和女儿。儿子庸碌，女儿优秀，这让他心中一阵惋惜。
好在宋阀内部不缺能人辅助，也不必过于担忧儿子的未来。
最终，他将关注目光放在自己这个最宠爱的小女儿身上，认真说着一些话语。
“前一段时间，中原再度诞生出一位武道大宗师。”
“而这位武道大宗师有志于竞逐皇权，逐鹿天下。对方欲和我宋阀联姻，迎娶我宋阀嫡女，借此获得宋阀的多方面支持。”
“且许诺日后立国，立宋阀嫡女为开国皇后。”
“之后诞下的子嗣，也可成为二世皇帝。我与你们其他几位族叔商谈过，同意此次联姻。”
说到这里，宋缺望着自己的小女儿。
认真询问起来。
“玉致，你可愿代表我宋阀，与对方联姻？”
“啊？！”宋玉致听到这番话语，脸上流露出一脸惊讶的表情，可心中却是闪过寇仲的影子。
“那个混蛋武功虽然挺厉害的，可他根本不是大宗师。”
“若是将来在战场上相斗起来，如何是大宗师的对手？怕是会有生命危险存在。”
不自觉的，宋玉致心中担忧起寇仲的生命安危。
但她心中却也明白，寇仲喜欢的女子是李秀宁，根本不是她。她只是单相思寇仲，却不敢将心中爱意表达出来。
因为李秀宁也是她的好友，是她的好闺蜜。
她做不出背刺好友的事情。
虽然宋玉致没有立即回应话语，但知女莫若父的宋缺，却从自家宝贝女儿的细微表情变化中，察觉到了什么。
随即缓缓说着其它话语。
“当然，若是你不愿意的话，那就由我宋阀内其她未出嫁的嫡女作为联姻目标。”
“爹，这件事情让我考虑考虑吧。”宋玉致这么回应一句，随后心不在焉说道：“赶了这么久的路，女儿累了，想要下去休息。”
说完之后，宋玉致便起身离开厅堂内部。
只留下宋师道和宋缺父子两个待在这里。
一路想着事情，宋玉致回到自己的闺房内部，坐在靠近窗户位置处的椅子上，看着窗外的风景，独自呆呆发愣。
脑海中却不自觉回想起自己的姐姐。
姐姐宋玉华当年就是作为联姻之人，嫁给了独尊堡堡主解晖之子解文龙，借此加强了宋阀在岭南的掌控力。
“如今不知不觉中，也轮到我了……。”宋玉致低声喃呢一句，心中情绪颇为不平静。
嫁给一位武道大宗师，且将来还会成为开国皇后。
子嗣也能成为皇帝继任者。
这样的条件，对于寻常女子而言，的确算得上是优渥。无怪于她的父亲会考虑到她这个小女儿。
可她心中终究有些舍不下寇仲。
哪怕只是她自己单相思。
但相比起寇仲，宋玉致更加在乎自己的哥哥宋师道。
哥哥平庸，能力平平。
为了让哥哥不受到其他人欺负，她才让自己一个知书达理的黄闺女，平日里故意装作一副蛮横泼辣的不讲理模样。
犹如一个刁蛮千金小姐，借此来保护自己的哥哥。
“哥哥虽然是目前定下的宋阀继承者，可他太过多愁善感，优柔寡断，能力心智与谋略眼光，亦是平庸无比。”
“在这宋阀内部，想要成为继承者的人可不在少数。”
“若是将来爹爹百年之后去了，就凭哥哥的能力，能镇压得住宋阀内部的所有人吗？”
虽然无人回应，可在宋玉致的心中，其实已经有了一个答案。
哥哥做不到如同父亲那样的威严。
否则的话，她也就不会将自己伪装成为一个刁蛮泼辣又蛮横不讲理的女子，来变相保护自己哥哥。
让自己的“恶毒”名声流传出去。
败坏自己的名声，维护哥哥的名望。
“若是将我的一切聪明才智，都分给哥哥，那该有多好？”
看着窗外的美丽风景，宋玉致呆呆出神。
脑海中，再度浮现出以前寇仲和李秀宁相遇，寇仲在李秀宁面前竭力保持一副君子风范，想要讨好接近李秀宁的模样。
却对自己有些敬谢不敏，认为她是一个刁蛮千金。
第66章决定
第66章决定
江淮，城主府内部。
正在商议事情的杜伏威等人，忽然察觉到一股熟悉而可怕的气势从远处快速靠近，一个个急忙从位置上站起身。
纷纷来到外面迎接自己的新首领王天霸。
几乎就在他们刚刚走出城主府的时候，一道身穿黑色甲胄的修长强壮身影，就从远方天空中凌空飞行而至。
“属下拜见大首领！”
杜伏威等人见状，齐齐躬身行礼。
随后就看到王天霸从天而降，出现在众人面前。通过眼角余光观察，众人见到在大首领的腰部，悬挂着一个方方正正的不知名物体。
看起来有点儿像是某种印玺之类的东西。
“印玺……难不成是……传国玉玺？！”脑子灵活的杜伏威心中猛然蹦出这种猜测，突然被吓了一大跳。
慈航静斋与净念禅院掌控有传国玉玺的消息，早在私底下传开。
只不过迫于慈航静斋的白道领头羊地位，以及净念禅院的强大武力等，再加上其还与李唐和散人宁道奇交好。
故此才能长时间把持住传国玉玺，不被其他人夺走。
只是如今看来，传国玉玺似乎已经被自己的新首领王天霸给夺走了，这让杜伏威心中震撼惊讶之余，表现的也是越发恭敬。
为这位大宗师的强大与可怕而感到心惊。
……
……
待一行人重新回到城主府内部后。
王天霸当仁不让坐在上方首位上，看着这些威逼利诱弄来的属下，他面色平静而镇定。
“在我离开的这段时间，军备整理统计的如何了。”
“回禀大首领！”杜伏威主动上前一步，拱手作揖，同时微微弯腰行礼，解释道：“原本士卒数量共计十三万七千余人，战马五万四千匹。”
“储备粮草可足够三年使用。”
“但自从大首领的大宗师名头传递开后，就有许多人带着队伍，愿意主动向大首领投诚，合并为一体。”
“虽然如今士卒人数上涨到二十余万，战马超过八万匹。”
“但是粮草物资储备的消耗，却因此得到极大增加，再加上运输途中的额外消耗，目前预估最多还能再支撑半年时间。”
“粮草的事情，我已经有目标，无需担忧。”王天霸伸手从腰上取下传国玉玺，将其大大方方展现给自己的这些属下，道：“传国玉玺，如今已经在本首领的手中。”
“本首领就是中原正统，其他势力皆为伪帝。”
在场众人亲眼见到传国玉玺，原本有些不安分的小心思，立即消失无踪，转而流露出一抹惊喜之色。
纷纷向大首领王天霸高呼行礼。
“属下恭贺大首领得之正统！”
“还请大首领立国登基，继任中原大宝。”
“请大首领立国登基！”
……
伴随着一阵又一阵高呼声响起。
端坐在首位上的王天霸见状，脸上流露出一抹满意笑容。
“传国玉玺的名号还真是巨大！”
“只是显露出来而已，就足以让许多人纳头便拜，心悦诚服。如此号召威势，也不枉费我专程为了传国玉玺跑一趟。”
对于净念禅院和慈航静斋打的注意，他自然是心知肚明。
他们选择的目标是李世民，可不是李渊。因此，传国玉玺始终迟迟不肯放出去，让已经立国登基的李渊得到。
就这么暂时一直拖着，然后就成了现在这种结果。
待众多属下一阵高呼之后。
王天霸这才伸出左手，隔空虚托，让众人重新站好。
“自今日起，为立国登基做准备。”
“至于国都，便暂时选于江淮，日后将洛阳打下来，再迁都到洛阳。所以初期在江淮的建设与布置，无需规模太大。”
“属下尊令！”杜伏威等人急忙躬身行礼，一个个表情喜悦无比。
大首领真要立国登基成功，那他们这些人，可就是开国元老，身份地位自然是水涨船高，非比寻常。
亲眼见到传国玉玺，已经没有人想着怎么离开。
之前被威逼利诱产生的种种负面情绪，早已经消失不见，如今剩下的唯有喜悦与庆幸，很是开心能够自己转投到这边。
在吩咐下去立国登基的事情之后。
王天霸又扭头看向杜伏威，再度吩咐下达命令。
“杜伏威，你且挑选出一队千人精兵。”
“过段时间随本首领一同前往岭南宋阀，与其正式结盟。若得宋阀相助，一应粮草、兵器与战马等，皆可无忧矣。”
“是，大首领！”杜伏威躬身行礼，忽然改口道：“臣，杜伏威，谨遵陛下之令！”
王天霸挥了挥手，示意众人可以安排做事了。
待厅堂内无人打扰时，他这才重新拿起传国玉玺，开始继续参悟其中蕴含的种种隐藏奥秘。
……
……
经过一段时间的独自思考之后。
宋玉致终于做出了自己的决定，如同姐姐宋玉华那样，成为宋阀内部的重要联姻人物。
选择为自己的家族付出。
看着窗外的美丽景色，回想起以往寇仲的所作所为，宋玉致有些黯然神伤，心中异常难受。
“你喜欢的女子，终究是秀宁姐，不是我……。”
就在她独自一个人伤心发呆的时候。
闺房外面，忽然传来一阵阵有些熟悉的脚步声，让宋玉致有些回过神来。
“笃笃笃……！”
一阵阵清脆敲门声响起，她听出来来人是谁。
“玉致，我能进来吗？”宋师道站在门外问道。
“哥，进来吧。”宋玉致很快收拾好自己的真实情绪，装作无事发生的模样，露出一副开心笑颜去将房间门打开。
宋师道见状，心中不疑有他，笑呵呵的走了进来。
“哥，你怎么亲自过来了？”宋玉致好奇问道。
“我过来，自然是有事情。”宋师道转身看着自己的妹妹，露出一副温文尔雅的表情：“那位大宗师正在带人赶来的路上，联姻的事情，必需要有一个结论了。”
“不知道玉致你……？”
“哥，我同意了！”宋玉致笑着回应一句，认真说道：“当年姐姐既然能为宋阀联姻结盟，如今我也能。”
“我宋玉致，也是宋阀嫡女。”
第67章相见（千均加更）
第67章相见（千均加更）
听到妹妹宋玉致的话语，并没有妹妹出色优秀的宋师道，根本察觉不到妹妹内心中的真实想法。
还以为她是真的愿意为宋阀去联姻。
宋师道脸上带着淡淡的温和笑容，与妹妹说了一会儿话语，告知那位大宗师明日便可到达宋阀，让她梳妆打扮的漂亮一点儿。
不要像是平日里那么刁蛮泼辣，蛮横无理。
随后这才起身离开妹妹的闺房。
宋玉致送哥哥出门，望着逐渐远去的熟悉背影，她脸庞上的笑容不自觉淡了下来。
隐隐带着一抹悲伤与难受。
“连你也认为我是一个刁蛮泼辣的蛮横千金小姐吗？”
内心中的苦楚，憋在心里，宋玉致却无人可以倾诉，只能独自默默承受。
哥哥的心智能力太过平庸普通，单纯鲁钝，胸无大志。
若是一个普通平民，那没什么。
可放在中原诸多世家之首的宋阀内部，却是一个非常不好峮⒎二⒊陵四v酒鳍傘司的事情。
如今父亲还活着，她作为妹妹，平日里都要扮出一副刁蛮泼辣的蛮横无理模样，才能保护好自己的哥哥。
可将来，若是父亲去了，哥哥又当如何？
她如今应下联姻的事情，既是与寇仲有关，但更多的原因，还是与自己的哥哥有关。
“若我能嫁给一位武道大宗师……。”
“无论能否成为开国皇后，我都能给哥哥带来一些有力支持，让他能够完全坐稳宋阀之主的位置。”
想着想着，宋玉致的视野逐渐变得一阵迷离，什么都看不清楚。
不知是心情恍惚，还是被泪水模糊了双眼。
……
……
翌日，清晨时分。
一队装扮齐全的精良千人队伍，护卫在王天霸的周围，一同进入到宋阀族地内部。
提前得知消息的宋缺、宋智以及宋鲁等人，纷纷主动前来迎接。
待入得大殿内部，接风宴便就此展开。
一番酒过三巡，菜过五味之后。王天霸看向宋缺，挥手取出传国玉玺，将其展示在宋阀高层人的面前。
“不日，我将正式立国登基，称帝上位。”
“今日来此，既是与宋阀诸位商谈后续合作事情，亦是准备和宋阀嫡女定亲，为开国皇后上位做准备。”
“不知诸位决定是哪位宋阀嫡女与我联姻合作？”
听闻此言，又亲眼见到传国玉玺的出现，宋缺脸上都快要笑出来。
他认为汉人正统终于要再度出现。
当即伸手拂须，面带笑意，主动说道：“不才，我宋阀嫡女的联姻之人，正是老夫的小女儿玉致。”
“宋玉致？！”王天霸听到这个名字，心中稍稍有些惊讶。
他还以为是宋阀内部其她嫡女。
唯独没有想过宋玉致。
但如今事实上，反而是这个从未考虑过的女子，要成为他的联姻之人，大大出乎了王天霸的预料。
“难道宋玉致还没有单相思恋上寇仲？”
“可时间不对啊，如今寇仲早已经与宋玉致见过面才对，怎么可能会没有？”
经历过之前天龙世界的遭遇，王天霸第一反应是穿越者。
可在回过神来后。
他又觉得有些不太可能，因为他回想起宋玉致的真实性格。
那是一个能将心中情绪隐藏极深，且非常单一纯粹的女子。明明自己对寇仲喜欢的要死，如同冤家一样。
可就因为寇仲喜欢李秀宁，为她痴心不已。
宋玉致愣是能够强行伪装出一副毫不在意的模样，强忍住内心中的思念爱意与悲伤痛苦，转而笑着主动给寇仲出谋划策。
帮助他去追求李秀宁。
心中只想着付出，却不求任何回报。
结合宋师道的性格情况，王天霸隐隐猜测到了一些可能性，但并不是很确定，他需要亲自见见宋玉致才能确认。
放下手中酒杯，他看向坐在主位上的宋缺。
论年龄，宋缺足以当此世他的爷爷，可在他的那张英俊面容上，却看不出太多的衰老痕迹。
反而因为年岁与气质的原因，越发显得沉稳有型。
妥妥一个大叔型美男子。
种种思绪，接连在脑海中一闪而逝，王天霸直接开口说道：“既然是天刀的亲生女儿，那我倒是要亲自见识见识。”
“好说，稍后我安排玉致与你见见。”宋缺伸手拂须，认真问道：“不知王小兄弟何时正式立国登基？”
“到时候，老夫亲自送你一份大礼。”
“大概还得三个月时间，江淮那边还需做一些准备事情。”王天霸给出一个时间期限。
随后又和宋缺商谈起将来北上，征伐吞并各地的事情。
……
……
宋阀，后园中。
身穿修身鹅黄色宫装长裙，将自己打扮的漂漂亮亮的宋玉致，此刻正站在这里，看着附近不远处的水塘锦鲤独自发呆。
在她身后，还站着两个同样年轻靓丽的侍女。
忽然，一阵阵脚步声向这边走来，两个侍女扭头望去，就看到是少主宋师道与一个陌生男子一边说话，一边向这里走来。
两人急忙躬身行礼，问候出声。
“奴婢见过少主！”
宋师道随意挥了挥手手，看着身侧的王天霸。
眼神示意向待在亭子内部的年轻少女。
“她就是我的妹妹宋玉致，我就不打扰你们两个了。”
笑着说完此话，宋师道又向那两个年轻侍女示意，让她们先跟着自己离开这里。
侍女见状，心中短暂犹豫一下。
还是跟着少主离开此地。
等到几人离开这里之后，王天霸凝视着扭头看向他这边的年轻少女，眼神稍稍带着一丝打量的意味。
见状，宋玉致主动见礼，问候出声。
“宋玉致，见过大宗师！”
“我曾以为，与我联姻的宋阀嫡女是其她人。”王天霸稍稍走近几步，看着打扮的枝招展的宋玉致，语气平静道：“但没想到，竟然是你。”
“大宗师何出此言？为何就不能是我？”宋玉致反问出声。
此刻的她，表现的知书达理，俏皮可爱，很有一副大家闺秀的风范，丝毫不见平日里的刁蛮泼辣模样。
简直就像是换了一个人。
“因为……我听说过你和寇仲、李秀宁的事情。”
王天霸忽然说了这么一句。
第68章牛头人
第68章牛头人
听到王天霸脱口而出的话语，宋玉致下意识愣了一下。
凌梦,児jiu⊙伍（三）吧鳍仪（三!）有些不敢置信的多看了王天霸几眼。
随后忽然露出一张明媚笑颜，毫不在意说道：“你说秀宁姐啊，我们宋阀和他们李阀以前有过不少交往。”
“互相熟悉，自然是很正常的一件事情。”
“至于你口中的寇仲，不过是跟在秀宁姐身后，想要癞蛤蟆吃天鹅肉的流氓小混混而已。”
“我和谁联姻，又和他们有什么关系？”
看着那张灿烂明媚笑颜，伪装的让人寻瘤4岜韭wu吧霖思另巫麇找不出丝毫异常。
王天霸不得不佩服宋玉致的精湛演技。
太逼真了！
但超乎常人的精神感应，却让他知道宋玉致内心中的真实想法，并没有表面上的笑容那么开朗明媚。
内外不一，如同两个人。
“你的伪装技巧，的确非常出色，单纯从表面上，根本看不出任何异常。”王天霸微微低头，望着仅有他肩膀那么高的宋玉致：“可你不要忘了，我是大宗师，不是武功平平之辈。”
“我能感受到你的内在精神，并非如同你表面上这般。”
听到这些话语，宋玉致笑颜依旧，丝毫不变。
做出一副“我听不懂你在说什么”的模样。
见状，王天霸自顾自说着话语，语气平淡而镇定。
“通过精神感应，我能察觉到你的内心中，对寇仲带着爱恋，却又不敢表露出口，唯恐让李秀宁误会什么。”
“因为你和李秀宁是好姐妹，不愿意破坏你们之间的情分。”
“你察觉到李秀宁也对寇仲带着一丝爱意……。”
“你在说什么啊？”宋玉致忽然出声打断了王天霸的话语，莹白脸庞上的笑容，变得越发明媚灿烂，直接反驳道：“我可是宋阀小姐，怎么可能看得上寇仲那个流氓小混混？”
“虽然他现在和那个叫徐子陵的人，一起组建了双龙帮和少帅军。”
“可那点儿势力，与我宋阀比起来，犹如萤火与皓月之间的差距。门不当，户不对，我怎么会喜欢上他？”
说到这里，宋玉致脸庞上自然流露出一抹高傲。
那是属于门阀世家嫡女小姐的尊贵气度。
“你心中怎么想，我其实并不是非常在乎，甚至都不在乎娶的是谁。”王天霸转过身，与宋玉致并排而立。
一同凝视着亭子附近的湖泊水面。
看着水中的锦鲤游来游去，他语气平淡说着话语。
“我迎娶宋阀嫡女，只是为了与宋阀结盟联姻而已。”
“至于对方是谁，并不重要，只要是宋阀嫡女，都可以。如果你现在反悔，我可以当做从未见过你。”
短暂沉默片刻，宋玉致笑容脸上依旧。
依然矢口否认自己的真实想法。
“我爹也是大宗师，我自然知道大宗师的精神感应，其实不一定完全准确，就如同当年的邪王石之轩。”
“他曾受到碧秀心的影响，导致精神分裂，人格多变。”
“使得他人的精神感应完全不准确。”
微微扬起小脸，宋玉致颇为自信笑了笑。
带着一抹大家闺秀的贵女气度。
“有着这种真实例子存在，你又如何肯定自己感受到的情况，就一定是正确而真实的？”
“要知道我的武功可不弱。”
“虽然比不上你，但在这世间，能够胜得过我的人也没几个。”
“你是否说谎，我并不在意。”王天霸背负双手，俯瞰着水塘中的锦鲤，看似随意说着话语：“不过，既然你答应与我联姻，那日后就需注意好自己的身份。”
“否则，我不介意亲手杀了寇仲。”
说到这里，他扭头看向宋玉致。
表面上看不出丝毫额外情绪波动。
“好好准备一下，过段时间，我就以这万里江山作为聘礼，迎娶你正式过门。”
说完此话，王天霸便转身离开此地，继续去做自己的事情。
独留宋玉致一个人呆在后园亭子内部。
看着王天霸逐渐走远的身影，宋玉致心中不免回想起寇仲的做法，他自认为自己混混身份配不上李秀宁。
便立志要打天下，要出人头地。
然后再以那锦绣山河作为聘礼，去向李秀宁提亲，而他如今正为此努力不断，只为了能够陪伴在李秀宁的身边。
独自沉默片刻，最终唯有一阵无奈叹息声悄然响起。
……
……
数日时间，转眼而过。
王天霸与宋阀嫡女宋玉致正式定亲。
当此消息传开之后，李唐李渊、王世充、窦建德与李密等人，皆心中大惊，这意味着中原两位大宗师联手了。
让有志于竞逐天下的人，心中倍感压力剧增。
同样，作为统帅双龙帮和少帅军的寇仲与徐子陵，也有了很大的压力。两人决定尽快从鲁妙子的口中，得到有关于杨公宝库的所有秘密。
否则的话，他们将很难有继续争霸下去的底气。
仅仅粮草、甲胄与兵器方面的日常开销，就足以让底蕴最为浅薄的少帅军很是头疼。
根本不可能和那些世家门阀耗得起。
“没想到玉致那个刁蛮假小子，竟然都定亲了！”寇仲一脸感叹，然后露出一副坚定认真的表情：“我一定要出人头地，把李秀宁娶到手。”
“尤其是不能输给柴绍那个小白脸。”
“仲少，那你可要努力了。”身旁徐子陵提醒道：“最近我听说柴绍一直纠缠在李秀宁的身边，你可要小心一些。”
“毕竟那小子不仅家世优秀，而且长相也不赖。”
“哼，我相信秀宁不会那么肤浅，只看别人的长相和家世。”寇仲依旧一脸的自信，带着一丝张扬。
伸手揽住徐子陵的肩膀，向他招呼出声。
“走，陵少，陪我去一趟飞马牧场。”
……
……
在完成正式定亲事情后。
来自宋阀的强力支援，便源源不断运输出来，包括但不限于战马、甲胄、武器、粮草等等。
让王天霸有了很强的底气和信心。
没有这些东西，仅凭大宗师的武力，根本不可能登临皇位。
否则宁道奇、石之轩、宋缺乃至傅采林、毕玄等武道大宗师，早就是皇帝了，又何必听从不同皇帝的命令。
第69章渊
第69章渊
在正式定亲之后。
王天霸就开始为成亲与登基做准备。
此刻他正观看杜伏威等人送上来的各项基础规划图，由他进行最终方案的敲定。其中包括但不限于皇帝服饰、皇宫布局乃至相关种种。
看着手中的皇宫规划图，给王天霸的直观感受就是恢宏壮丽。
占地面积非常宽广辽阔。
若是放在以前，这样的皇宫自然是修建不起来，因为没钱。
但是现在，有着宋阀的源源不断支持，如今王天霸已经不缺这些东西，自然要好好考虑，不能太过寒酸。
因为皇宫对于皇帝而言，就是脸面问题。
不过如今也不必过于奢侈浪费。
“皇宫布局就这样，最多当做行宫别院的规模和规格修建，将来还是得迁都到洛阳，那里才是好地方。”
亲自拍板定下皇宫情况，王天霸又拿起皇帝服饰的设计图观察起来。
快速浏览一遍，发现其全部都是清一色的金黄色，这让他觉得非常俗气掉价，带着与黄金一样的铜臭味。
直接大手一挥，全部否定这些方案。
转而给出他自己的皇帝服饰设计方案。
“皇帝服饰，主体以紫色为主，辅以黑色、白色和红色等其它色泽作为装饰，整体情况要带有尊贵感。”
“而且这上面的刺绣图案，也不要这些什么龙凤之类的俗气玩意儿。”
“以周天星斗为主，以万物众生为辅。”
“山川河湖，鸟雀虫鱼，草树藤等，都可以作为其中的装饰图案。至于怎么排版，就按照华美尊贵风格来就行。”
……
随后，王天霸又零零散散看了一些东西，给杜伏威吩咐下去。
并初步拟定国号为“渊”。
就在这时，房间门口走来一小兵，主动躬身行礼，禀告出声。
“启禀陛下！”
“阴葵派婠婠特来求见陛下，言称魔门阴葵派有要事和陛下相谈。”
“阴葵派？！”王天霸闻言，心中一阵短暂沉思，下意识猜测起这些家伙想要做什么事情，忽然心中有了一些算计。
当即下达命令，吩咐出声。
“把她带进来！”
“属下尊令！”
很快，那个传令小兵就快速离去，传达命令。
一旁的杜伏威等人见状，连忙收起所有东西，向王天霸告退，随后主动离开这里。
王天霸独自坐在首位上，耐心等候。
……
…六ling倭二彡 私⑻紦咝逡…
大约等了不到半盏茶时间。
很快，那个传令小兵就去而复返，且在他的身后，还跟随着一个身穿露肩连衣红裙，赤着一双玉足的年轻美貌少女。
行至大门口，传令小兵伸手向身后的婠婠示意。
只见婠婠面带微笑，独自进入厅堂内部，一眼就看到端坐在首位上的王天霸。瞬间，她的白皙肌肤表面上，就不由自主浮现出许多小疙瘩。
对于危险的应激反应，竟然直接被动触发。
“好凶的威势！”
“简直就像是一只披着人皮的凶兽皇者！”
婠婠暗自深呼吸几口气，快速平复自身的危险应激反应。
随后向端坐在守卫上的王天霸问候出声。
“魔门阴葵派婠婠，见过大宗师！”
“阴葵派，我记得我和你们如今没什么交集。”王天霸望着犹如黑夜精灵一样的婠婠，好奇问道：“说说看，寻我有何事情？”
“人家代表家师阴后，特来和大宗师商谈合作。”婠婠巧笑嫣然，语气柔柔解释道：“我魔门第一代邪帝谢眺，与那慈航静斋的创建者地尼关系非比寻常。”
“无论是魔门，还是慈航静斋，传承至今，已经有上千年时间。”
“双方的明面势力，还是潜在影响力，如今早已经遍及这中原各地。但也因为第一代邪帝和地尼的关系，使得魔门和慈航静斋争斗厮杀不断。”
简略提了一下魔门和慈航静斋的来历与关系。
婠婠看着面色没什么变化的王天霸，俏脸上的笑容依旧，带着一丝调皮古怪，又仿佛是天真单纯，不谙世事的纯真少女。
略显娇媚的少女嗓音，娓娓回荡在宽敞整洁的厅堂内部。
“大宗师欲竞逐中原皇权，前不久又杀了慈航静斋的现任斋主梵清惠。”
“而我魔门也想压过慈航静斋那帮虚伪正道。”
“如此情况，你我双方互相联合在一起，各取所需，必然能够成事。甚至在慈航静斋针对大宗师的时候，我们魔门也能给出有效帮助。”
说到这里，婠婠脸上的笑容稍微收敛一下。
神情变得认真了许多。
“我魔门的邪王，也是大宗师，而且还是比宁道奇更强的大宗师。”
“但慈航静斋仅仅出动了一个碧秀心，就成功暗算邪王，让他至今失踪不见。还有那宁道奇，不知不觉就被慈航静斋给渡化，沦为走狗与打手。”
“再比如那天刀宋缺，同样身为大宗师。”
“不也遭到碧秀心和梵清惠的双重算计，如今被迫隐居于岭南，天天以磨刀度日，只求能够化解掉慈航静斋的仙胎渡化。”
“慈航静斋能够传承上千年时间，没有表面上那么简单。”
对于婠婠的话语，王天霸自然知道。
慈航静斋的确非常擅长针对男人，中原三位大宗师的结果，已经证明了那些女子的手段有多么诡异可怕。
那是专门从精神层面上进行针对。
一般人连自己是否被暗算，都丝毫察觉不到，更别说抵挡与防御。
以至于这上千年时间以来，中原大地上历经了多少风吹雨落，慈航静斋却始终丝毫不倒，依旧屹立在白道领头羊的位置。
这么多年以来，不知道有多少人被不知不觉的渡化精神。
不自觉成为了慈航静斋的坚定保护者。
为慈航静斋的传承保驾护航，绵延至今，已经有上千年时间。毕竟慈航静斋不可能代代诞生绝世高手进行自保，那不现实。
从传承时间的久远程度，就能看出来慈航静斋的可怕。
“我虽为天魔，魂魄天生自带不弱的抗性。”王天霸心中思考猜疑道：“但万一在慈航静斋内部，存在某些不为人知的特殊手段呢？”
“我所知信息，相对整个世界，终究太过偏颇。”
第70章道心种魔
第70章道心种魔
对于阴葵派婠婠提出的合作提议，王天霸心中也是颇为认可。
毕竟魔门同样传承了一个非常漫长的时间。
其能够与慈航静斋相斗这么多年，仍旧存在，可见同样具有不少的隐秘。若论了解，恐怕魔门比慈航静斋内部的人还要了解她们。
同样，慈航静斋的人也必然格外了解魔门。
而且在这漫长的时间中，魔门不知道在中原多少个地方留下了触须与据点。不说别的，仅凭情报一项。
就超越中原所有门阀世家的探子。
更别说魔门内部的诸多奇功妙法，以及诸多高手等等。
其潜在利用价值之巨大，并不比宋阀低。甚至从某种层面来说，比宋阀还要来的具有合作价值。
当然，若是从战争的后勤支援方面来比较。
魔门又远远不如宋阀。
只能说二者各有所长，且都属于非常强大的类型。
……
……
短暂思考之后。
王天霸看着婠婠，平静说道：“与阴葵派合作，倒也不是不可以。”
“但现在的阴葵派，能代表整个魔门吗？”
“如果只是你们阴葵派与我合作，那不知你们这些人，又是打算怎么合作法？”
“我阴葵派自然是无法代表整个魔门，但却能代表一部分。”婠婠依旧笑意盈盈，替自己师父在这里商谈合作：“至于合作，我们可以帮你一起对付慈航静斋的人，让你不至于被她们坑害。”
“还能给大宗师你提供许多情报，包括暗杀竞争对手，打击敌方势力等等。”
“不知大宗师意下如何？”
“如此，甚好！”王天霸见状，也给出自己的合作条件：“若你们阴葵派真能安心合作，事后，朕可以封你们阴葵派为国教。”
“甚至是……帮助你们阴葵派一统整个魔门，除掉慈航静斋。”
听到这些话语，婠婠笑的非常开心。
然后继续和王天霸商谈起具体合作细节方面的事情。
至于王天霸自己，一边在和婠婠商谈事情，一边仔细回忆与阴葵派和婠婠有关的情报消息。
心中一阵若有所思。
“我如果没有记错的话，在此界当中，婠婠可是未来女帝武瞾的生母。”
“在借用魔门力量，将武瞾推举上皇位，欲给魔门更好的发展。结果武瞾反手就利用自己对魔门的熟悉，将魔门连根拔起。”
“而且最后武瞾还成为破碎级武者，超脱宇宙，离开此界。”
回想起武瞾，王天霸又不免想到魔门邪极宗的邪帝向雨田。
此人不仅是第一个将《道心种魔大法》修炼到最高境界魔仙层次的人，还将邪帝舍利交给鲁妙子，让鲁妙子布置杨公宝库。
而他，已经活了数百年时间。
并且在将《道心种魔大法》修行到圆满阶段后，察觉到了此功法的隐患，那就是能够改变修行者的性格。
因此不愿让后人修行《道心种魔大法》，布置下种种后手。
“向雨田曾经假死过一次，以伪装自己《道心种魔大法》练功失败。”王天霸分心思考道：“既然能假死第一次，会不会假死第二次？”
“传说向雨田在隋帝杨坚时期死去，可谁能保证这个消息绝对是真的？”
“毕竟向雨田拥有成就破碎虚空的能力，加之活了这么多年，其生命本质，早已经与大宗师不在同一个层面上，堪称天与地的差别。”
“他若不想死，这世间无人能奈何得了他。”
不过考虑到《道心种魔大法》对向雨田的性格改变，让他变得如同圣贤，品性不比任何大德高僧差。
这让王天霸又对向雨田的潜在问题放松了不少。
“庞斑修成《道心种魔大法》之后，同样出现过性格改变。”
“或许这东西真的存在这种隐患。”
“毕竟魔种的道心掠夺，本身就会让自身参杂其他人的七情六欲。夺取别人道心，化为己用，的确有些匪夷所思。”
能够掠夺内力、夺取寿元乃至夺舍身体的东西，王天霸知道不少。
可针对道心进行掠夺的，已知中唯有《道心种魔大法》能够做到。这种诡异可怕程度，同样不比那些仙神功法差。
忽然，他脑海中产生了一个新的思路想法。
“我自身的轮回转生，因每一世的身躯物种和性别不同，都会受到肉身潜在影响，从而产生不同的潜在性格变化。”
“若将《道心种魔大法》的魔种道心，化作针对于我自己每一世呢？”
其结果会如何，王天霸目前并不知晓。
但他知道自己对于《道心种魔大法》的考虑，有了一种最适合自身的运用。虽然目前他并没有这部功法，但魔门邪极宗内部必然有。
只是尤鸟倦、金环真与丁九重等人掌握的功法，并不全面完整。
常年为了争夺《道心种魔大法》其它部分而内斗不已。
“想要取得完整的《道心种魔大法》，还是得依靠魔门自己人动手。”
“我这个外人动手，必然会让对方鱼死网破。这阴葵派，或许是一个不错的利用目标。”
看着与自己商谈事情的婠婠，王天霸心中有了一些注意。
随即主动与婠婠谈起来。
“我想见见阴后，亲自商谈一些事情。”
“我知道邪王如今在什么地方。”
听闻此言，婠婠下意识愣了一下。
粉嫩红唇双唇不自觉微微张开。
她师父寻找邪王这么多年，却始终未能找到。没想到，今日竟然在这个地方，听到了有关于邪王的消息。
反应过来后，婠婠连忙回应出声。
“还请大宗师放心，婠婠必定将此事转告给家师。”
……
……
水波荡漾，川流不息。
一艘悬挂有慈航静斋旗帜的大船，正逆着水向航行在波涛汹涌的长江中，向虎跳峡所在位置行驶过去。
待行至虎跳峡前。
师妃暄又和其他人，一同带着梵清惠的遗体，转道改行陆路。
行至长江第一弯，又从陆路再入水路，沿江南下，向一个名叫“雨蒙山”的地方赶去。
慈航静斋的真正总部，就在雨蒙山深处。
望着两岸自然景色，师妃暄有些走神，不自觉回想起之前得到的消息，纤细柳眉微微皱了皱。
第71章暗流涌动
第71章暗流涌动
本来一个武功高强的武道大宗师，对付起来就没有那么容易。
如今对方与宋阀嫡女宋玉致联姻定亲，得到宋阀的鼎力相助，更让其身边的势力再上一层，变得威胁更大。
事到如今。
无论是李唐，还是双龙，亦或是其他人。
若想要继续争霸中原，逐鹿天下，都不得不面对王天霸的存在。而且对方在之前，还强抢走传国玉玺和氏璧。
借此，这又有了正统的名号。
以此产生的方方面面影响，绝对会成为打破平衡的重要砝码。
“李世民的武功虽然不弱，可和真正的武道大宗师相比，差距还是太大。”师妃暄心中思量不断：“若是对方不顾面皮，亲自偷袭暗杀。”
“李世民身边的保护力量，还是有些不够强，说不准什么时候就会失手，导致李世民被杀。”
“想要真正化解掉这种隐患，让代天选帝的计划继续执行下去，唯有让隐患目标自己改变心态，主动退出争斗天下。”
“大宗师的武力，可强杀不了。”
认真思考了一会儿。
师妃暄的内心中，有了许多想法。
不过，她决定先亲自见一见兽皇王天霸，唯有当面相见，才能判断出对方的真实性格，从而进行相对应的布置。
道听途说，未必是真。
……
……
李唐，皇宫内院中。
身为开国皇帝的李渊，此刻身穿龙袍，正坐在软塌上，与自己的儿子李建成互相下棋。
以棋盘做中原局势，辨析各方势力纷争。
“传国玉玺竟被人给抢走，净念禅院与慈航静斋的那帮人还真是废物！”李渊看着棋盘，脸上微微流露出一丝怒色：“之前朕让他们将传国玉玺献上来，却是百般借口推脱。”
“结果现在却连保护好传国玉玺都做不到。”
“传国玉玺落入别的竞争对手手中，的确是一个很大的隐患。”太子李建成捏着手中白子，却迟迟不落下，神情凝重说道：“一旦消息大肆传开，对方借此故意宣扬炒作。”
“给我们李唐扣上一个伪帝的帽子。”
“如此一来，必然能够动摇李唐的统治根基。”
“那你又有什么好的建议？”李渊看着儿子，眼中带着考量与希翼。
“此事不难破解，孩儿正好有一法。”李建成说着话语，忽然将手中的白子落入棋盘，将黑子反制，自信笑道：“父皇，我等只需在暗中命令工匠伪造出一方传国玉玺，同时大肆宣扬对方手中的玉玺是假的。”
“对方才是真正的伪帝。”
“真真假假，混淆起来，将别人搞糊涂，把水搅浑。”
“对方若是想要仅凭传国玉玺的消息，就妄想动摇我李唐的统治根基，自然也就没有那么容易。毕竟那些愚民，可分辨不出什么是真，什么是假。”
“待日后将真的玉玺夺取过来，那假的也就成了真的。”
“而真的，也自然是假的。”
“此计不错。”李渊伸手拂须，心中思虑不断，又向李建成问道：“可想要从一位大宗师的手上，盗走真正的传国玉玺，又当如何？”
“传国玉玺拥有异力，可干扰真气运转。”李建成自信笑道：“因此，无论对方是否是大宗师，都决然不可能长时间随身携带传国玉玺。”
“只要不是大宗师亲自日夜看守，那总有偷盗出来的机会。”
说到这里，察觉到父皇若有所思的神情。
李建成再度说起了其它的话语。
“儿臣听闻，那双龙帮与少帅军的首领寇仲与徐子陵，曾经不过是一混混扒手，身份低贱。”
“但以前还是年幼时期，且丝毫武功不会。”
“却能从那扬州城第一武道高手石龙，以及高句丽武道大宗师傅采林亲传弟子傅君婥两人的看守下，悄无声息盗走那上古奇书《长生诀》。”
“如此手段，表明了二者具有极为高明的偷盗技巧。”
“你的意思是……让那寇仲与徐子陵去偷盗传国玉玺？”听到这番话语，李渊心中一阵沉思，随后又问道：“可他们两个凭什么听朕的话？”
“此前虽然在我李阀做过事，但如今，他们二人，却已经是争霸天下的强力对手之一。”
“父皇，此事要做成，却是不难。”李建成看着李渊，露出一副恭敬从容的镇定表情，道：“父皇有所不知，那寇仲心中痴情于秀宁。”
“而徐子陵又和寇仲情同手足，同生共死。”
“只要让秀宁出面，说服寇仲，那么徐子陵也必然会跟着一起做事。届时，那二人必然能为我李唐所用。”
“竟有此事！”李渊闻言，眼中闪过一丝异样神情，口中却是迟疑起来：“但之前为了得到柴家的巨额财富支持，以备战争。”
“双方曾商谈过让柴绍和秀宁联姻。”
“虽然目前还未曾正式定下，但也有了这般迹象。”
“若我李唐突然反悔，岂不是落人口舌，有损名誉。还会让柴家的财富支持，就此断了联系。”
“若是那柴绍，因为某种意外，突然身亡了呢？”李建成脸上流露出一丝意味深长的笑容，劝慰道：“父皇，究竟是柴家的财富支持重要，还是那传国玉玺重要。”
“想必父皇心中，早已经有所判断定论。”
听到这番话语，李渊表情不变。
只是闪烁不定的眼神，表明了他心中并没有表面上那么古井不波。
……
……
数日之后，江南某一处寻常城镇内部。
追寻着阴葵派暗号联系，婠婠来到这里，在一处风景秀丽的独立别院中，再度见到了师父祝玉妍。
“师父，弟子已经和那位大宗师联系过了……。”
随后，婠婠就之前的商谈合作事情，向祝玉妍讲述一遍。
待说完此事，她又将王天霸希望传达的话语，经由婠婠之口，转述给阴后祝玉妍倾听。
“师父，对方希望和你亲自见一见，商谈一些事情。”
“对此自称有邪王的具体消息。”
“你说什么？！”祝玉妍听闻此话，陡然转过身来，神情激动望着婠婠，有些仇恨，也有些兴奋：“你说他知道邪王现在在哪里？”
第72章探寻
第72章探寻
仅仅过去了短短数日时间。
正在为成亲与登基做准备的王天霸，就再度见到了婠婠，与她同行的人，还有另外一个风姿绰约的年长美人。
一袭连衣黑裙覆体，勾勒出高挑动人的身段曲线。
无需多问，仅凭身上那种特殊气质，再加上婠婠的陪伴，王天霸意识到这个陌生女子就是阴后祝玉妍。
“祝玉妍见过兽皇！”祝玉妍主动问候一句，随即有些迫不及待问道：“兽皇之前曾和小徒婠婠提及，知晓邪王石之轩的下落。”
“不知这件事情……？”
“此事自然是真。”王天霸忽然说出话语，放下手中的东西，转身看着情绪波动明显的祝玉妍，语气平静道：“不过，想要知道这个消息，必需要拿东西换。”
“我要《天魔策》内部的至高心法《道心种魔大法》。”
“必需是全本无残缺的。”
“若你能将我想要的东西给我弄来，我甚至可以亲自出手，帮你将石之轩抓住。”王天霸望着祝玉妍，反问道：“不知阴后觉得这个交易如何？”
“邪极宗手中的《道心种魔大法》，没问题！”对此，祝玉妍毫不犹豫就答应下来，又不是要阴葵派内部的《天魔秘》。
尤鸟倦与金环真等人武功虽然不弱，但她有的是手段去对付处理。
因为她太了解同属于魔门的邪极宗情况。
只不过据她所知，那《道心种魔大法》至今未曾有人将其完全修成，惨死在修炼过程中的人，可不在少数。
连当初创功者自己都没能练成。
让许多人觉得此法的后半部分，只是虚构假想出来的东西。
以至于有许多魔门众人，未必愿意修炼《天魔策》内部的至高心法。目前也就邪极宗内部的那些人，还在为此争斗不已。
……
……
就在王天霸与祝玉妍商谈交易事情的时候。
寇仲和徐子陵两人在前往飞马牧场之前，专程先秘密回到丹阳城，不过二人并没有进入到城池内部。
而是悄然来到城外数里外的原始山林，前往傅君婥的坟墓。
准备将曾经隐藏起来的《长生诀》原本带走。
“不知不觉中，原来已经这么多年过去了。”寇仲看着周围熟悉的风景，心中感慨出声：“我们两个，再也不是扬州城内部的小混混。”
“手握大权，武功高强。”
“也不用担心饿肚子，饥一顿，饱一顿。”
一旁并肩行走的徐子陵，没有说话回应，只是那张颇为俊朗的脸庞上，带着令人如沐春风的温和微笑，安心做一个倾听者。
脑海中同样回想起小时候的种种事情。
片刻后，两人来到隐藏在繁茂山林内部的无名坟土堆附近，正准备祭拜傅君婥时，寇仲与徐子陵几乎同时察觉到不对劲。
坟土包前方的某一处泥土形状不对，似是被挖开又重新掩埋。
在寻常人的眼中，这种细节根本难以察觉到。可修行了《长生诀》四十九分之一图案的寇仲和徐子陵，却是具有了远超常人的敏锐感知力。
硬是在杂草丛中，一眼就看出了其中的细微异常。
“唰……！”
寇仲身行如风，快速来到坟土堆近前。
徒手将那片区域挖开。
然后伸手向内部一探，并没有摸到《长生诀》那非常奇异的书本触感。
“东西不见了！”
寇仲的面色有些阴沉，眉头紧皱。
听闻此言，徐子陵放下手中的祭拜物品，转而在周围的树丛中寻找线索痕迹。不消片刻时间，就寻到一个被青翠荒草掩盖起来的凹陷区域。
虽然整体看起来被人破坏过，表面上根本看不出什么。
但徐子陵还是凭借自己的可怕感知，从中观察到一些有用的线索，随即头也不回的向寇仲说着话语。
“对方体重很重，远超常人，而且修行过外功，功力不低。”
“看样子是在这里尝试修炼《长生诀》，然后从树上掉下来，砸出这么一个坑洞，只是事后这里被特意清理一遍。”
寇仲闻言，也起身来到这里。
伸手向那凹陷区域轻轻一按，顿时感受到下方的泥土层更加坚硬，就像是被什么重物砸过。
“能将外功修习到这种程度，必然不会是籍籍无名之辈。”
“至少在先天以上。”
“符合这种条件的人，在江湖上虽然不多，可数量也不在少数。仅仅净念禅院内部，就能寻找到许多符合条件的壮和尚。”
“净念禅院距离这里太远，未必是他们。”徐子陵从地面上站起身，扭头看向身旁的寇仲。
无需任何话语交流，仅凭眼神。
两人就知晓对方想要做什么。
“啪……！”
寇仲和徐子陵互相牵手，紧紧握在一起。
同时调动自身体内的先天真气，与对方体内的另一种先天真气共鸣沟通，一冷一热，快速循环在两人体内。
借此，让寇仲和徐子陵自身的感知力被大幅度放大。
当这一次去探查感知时。
一股原始而又蛮荒的野兽皇者之威，从地面荒草当中的凹陷痕迹中散发而出。
虽然非常微弱，近乎不存在。
但徐子陵和寇仲依旧敏锐察觉到了这些残留线索痕迹。
“是他！”
“那位新晋武道大宗师，兽皇王天霸。”
没过多久，受到大宗师的武道真意所慑，寇仲和徐子陵不得不互相分开，削减那种可怕感知力。
虽然知道了究竟是谁取走《长生诀》。
可寇仲和徐子陵心中明白，如今的自己，根本就不是武道大宗师的对手。哪怕将来有把握达到那一种层面，但现在不是就不是。
“没想到将《长生诀》隐藏在这种地方，对方竟然都能够找到。”徐子陵轻轻一叹，感慨道：“难道这就是大宗师的可怕吗？”
“先去飞马牧场，找鲁妙子前辈。”寇仲深呼吸几口气，重新让自己冷静下来：“等到我们将来成为大宗师后，再将《长生诀》抢过来就是。”
“反正那东西一般人根本看不明白，也练不了。”
“强行修炼反而会让自身遭受重创。”
“也对，去给娘见礼吧。”徐子陵招呼寇仲一句，转身离开此地。
第73章算计
第73章算计
十多日时间，很快转眼而过。
当寇仲和徐子陵祭拜完傅君婥，来到飞马牧场附近时，突然意外发现李唐公主李秀宁也在这里。
看起来，就像是在专程等着他们两个。
“秀宁，我们又见面了！”寇仲看到李秀宁，立即喜出望外的跑过去，强行让自己做出一副风度翩翩的正人君子模样。
见到寇仲这幅样子，李秀宁脸上流露出一丝温和浅笑。
“寇仲，我有一些事情想要和你谈一谈。”
话语刚落，周围的侍女与护卫等，皆主动散开，保持足够远的距离，并且不允许其他人随意靠近这里。
徐子陵见状，也主动拉开一些距离。
为自己的好兄弟寇仲创造和李秀宁的独处时间。
见到这一幕，寇仲心中惊喜极了，让自己觉得像是在做梦一样，竟然有一天能够和李秀宁独处。
“秀宁，你有什么事情要和我说？”
“柴绍死了！”李秀宁语气平淡说着话语，解释道：“前几日外出打猎，他不慎被一条毒蛇咬了一口，结果不治身亡。”
“柴绍他……竟然死了？！”听闻此消息，寇仲惊讶出声。
但心中还是有些暗自喜悦。
因为这意味着一个强有力的竞争对手出局，和他争夺李秀宁的人又少了一个。
但很快，寇仲反应过来。
暗自猜测起李秀宁为何要专程和他说这么一句话语。
“梵清惠被杀，传国玉玺被抢，此事皆为新晋大宗师兽皇所为。”李秀宁行走在寇仲的身边，心中情绪微微有些复杂。
但相比较儿女私情，她更加看重自己的家族。
如今正奉自己父皇之命而来。
“我父皇曾言，若是你能从兽皇的身边，将传国玉玺取过来……。”李秀宁看着远方的青山绿水，短暂沉默，忽然扭头凝视着身旁的寇仲。
语气认真说着后半部分话语。
“那我父皇就会亲自赐婚。”
“将我赐婚给你。”
“你说什么？！把你赐婚给我？”寇仲忍不住双手扶住李秀宁的肩膀，激动兴奋的大声问道：“秀宁，你刚刚说的是真的吗？”
“是真的！”李秀宁没有反抗，而是顺势从衣袖中取出一个精美卷轴。
将其递给近在咫尺的寇仲。
“这是我父皇下达的密旨。”
“你若不信，可以自己看一看。”
听到李秀宁的话语，寇仲急忙伸手接过密旨，将其打开，认真仔细的浏览观察。
见到其上加盖的李唐皇帝印玺后。
寇仲脸上的笑容，就再也掩饰不住，忍不住放声大笑起来。
“哈哈哈哈哈……！”
笑声中，充满了喜悦与激动。
更有一种意想不到的意外。
站在不远处的徐子陵听到寇仲的笑声，微微扭头看了那边一眼，脑海中已经思考起如何获取传国玉玺的事情。
好兄弟终于要时来运转，他自然是要帮一把。
“据说传国玉玺拥有异力，对真气影响不小，那么对方必然不会随身携带。”
“只要不是与大宗师正面死战，那就一切都好说。”
只是短短片刻，徐子陵就想到其中的关键所在。
并有了合适的应对计谋策略。
“看样子，要发挥我和仲少的老本行本事了。”
……
……
仅仅过去了不足大半个月的时间。
当王天霸再度见到阴后祝玉妍的时候，她手中已经多出来一样东西。
在两人见面的第一时间，祝玉妍就将手中的书本扔过去，有些急切说道：“这是你要的东西，我已经给你弄来了。”
“石之轩现在在什么地方？”
“先别急，让我先看看真假。”王天霸接住那本书，打开浏览起内部的文字与图画内容。
虽然他从未见识过《道心种魔大法》。
但以武道大宗师的认知理论去辨析，还是能够判断出一部武功秘籍的真假与否。
祝玉妍也没有催促，耐心在一旁等候。
稍微费一段时间与精力。
在亲自阅览一遍，没有察觉到什么太大问题之后，王天霸这才收起手中的《道心种魔大法》。
转而看向祝玉妍，告诉她相关消息。
“扬州，跃马桥，杨公宝库开启机关。”
“石之轩如今就在杨公宝库内部隐藏起来的真库当中。除此之外，还有你们魔门追寻的邪帝舍利，如今也在里面。”
“杨公宝库？怪不得……！”听到此话，祝玉妍心中恍然：“怪不得这些年我派人到处搜寻，却始终找不到那个混蛋的踪迹。”
“原来是躲藏在杨公宝库内部。”
得到自己想要知道的消息，祝玉妍近乎迫不及待离开这里。
她打算亲自带人去验证那里的情况。
石之轩虽然是大宗师，但他被碧秀心的仙胎暗算影响，导致他精神分裂，神志不清，实力大损。
早已经不复当年之勇。
除非他能破开碧秀心的仙胎影响，否则一辈子都只能疯疯癫癫。
祝玉妍可不惧现在的石麇⑺栮IIIl 〒〢si】ngsi咎崎III司之轩。
目送祝玉妍这位魔门阴后离去，王天霸再度打开手中的《道心种魔大法》，细细浏览阅读起来。
暗自揣摩其中的武道精要，汲取其中对自己有用的部分。
“在《道心种魔大法》中，认为这世间的一切，都是波动。只是这些波动的频率与精细各不相同，具有不同的外在体现。”
“所以才会具有道心和魔种的结合运用。”
王天霸一边翻阅《道心种魔大法》，一边分心回忆相关记忆。
能够修成《道心种魔大法》的人，并不止向雨田一个人，他只是第一个修炼到魔仙层次的圆满阶段而已。
除了向雨田之外，将来还有庞斑、龙鹰与韩柏等人。
展现出《道心种魔大法》具有不同的修炼之法。
第一种就是类似于韩柏那种，涉及到男女双修，心甘情愿的舍生忘死付出，以精炁神进行浇灌催生。
第二种如同庞斑修炼那种，以情制情。
需要炉鼎与魔媒、种魔者等，用极端情绪去探索心灵破绽，进而掠夺道心与魔种，成就自己。
至于第三种，乃是道魔双极。
以第一次死亡复活，完成由道入魔，修成至阳无极。再到魔变阶段，进行第二次死亡复活，修成至阴无群撩捌鏾澪疚冷七!jdiu<五巴极。
最终双极相合，成就魔仙。
第74章固执师妃暄
第74章固执师妃暄
回忆起与《道心种魔大法》有关的这些记忆，王天霸越发觉得传言死于杨坚时期的向雨田，其实根本没有死。
他觉得对方可能在经历至阴无极的第二次死亡复活蜕变。
“若是向雨田如今完成了死亡复活的蜕变，必然很快就会进入到道魔双极的状态，距离魔仙，将触手可及。”
“或许……我有机会见证一位破碎级武者的诞生。”
孙恩曾在自创的《黄天大法》中提到弃②叁玲丝鸠起鏾丝靈夢过，只要自身能够修炼到“炼虚合道”的层次，就能拥有破碎虚空的能力。
这意味着破碎级武者，足以媲美炼虚合道层次的修士。
距离那炼道成仙，长生不老，仅有一步之遥。
“倘若向雨田还活着，他现在又在什么地方？”王天霸认真思量了一会儿，又将此事放在一边。
任何一个成就破碎虚空层次的武者，都不会在此界久留。
他们会破开宇宙界壁，进行自主穿越，前往更加强大的世界，追寻更高的武道真谛，探索真正的长生不老。
强留下来，对自身的成长没有任何帮助。
“向雨田究竟是死是活，对于我而言，影响反而不大，近乎于无。”
“可以将他忽略掉。”
收敛这些纷乱思绪，王天霸继续翻阅手中的《道心种魔大法》。
潜心参考其中的高深武学理念。
……
……
不知不觉中，又是小半个月时间转眼而过。
距离王天霸和宋玉致的成亲时间将近，越来越多的人往岭南这边赶来，想要在两位大宗师面前混个脸熟。
同一时刻，在雨蒙山深处的慈航静斋中。
更换女装的师妃暄亦动身上路。
她独自向岭南赶去，准备找个合适的时机，劝说兽皇王天霸放弃争霸天下，顺带取回传国玉玺。
若是能让他支持李世民上位，那结果更好。
“师父，你放心吧。”
“妃暄定会完成你的遗愿，代天选帝，事关天下苍生，定然不能有所差池。”
想着想着，师妃暄的目光变得越发坚定执着。
她修成的仙胎，比她师父更强。
……
……
而在另外一边。
寇仲和徐子陵也在为前往岭南做准备。
对于寇仲来说，宋玉致就是好友。既然好友要成亲，那他自然要去贺喜，送上自己的贺礼。
正当两人准备启程上路时，虚行之忽然走进主帅营帐内部。
脸上不自觉带着凝重严肃的表情。
“军师，怎么了？”徐子陵出声问道。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
“杨公宝库那边出事了。”虚行之言辞简洁，吐字清晰，快速点明其中的关键所在：“最近一段时间，魔门许多高手都在向扬州城汇聚。”
“有人已经找到了杨公宝库的真正入口，如今正在破解其中的机关。”
“少帅军的底蕴最是稀薄，杨公宝库内部隐藏的大量粮食、兵器、甲胄还有金银等东西，是少帅军如今最稀缺紧要的物资。”
“若能得到这些东西，少帅军会快速壮大。”
“可若是被其它势力得到，少帅军再想要找到一个高速发展机会，将难如登天，别的势力也不会给我们时间。”
“杨公宝库的入口，竟然被魔门的人给找到了！”寇仲不自觉皱了皱眉头，突然感觉到事情的棘手。
“仲少，无需过度忧虑。”徐子陵在一旁适时开口安慰道：“鲁妙子前辈布置下的连环机关，可不是任何人都能破解。”
“魔门的人纵然找到入口，一时半会儿，也无法进入其中。”
“不过此事也不能过于拖延太久，否则恐生变故。”
“陵少，你说的对，那里面的机关的确非常危险。”经过提醒，寇仲也是快速冷静下来，开始下达一系列命令。
“这样，行之你先带着一帮人马，立即启程，向杨公宝库那边赶过去，尽量将东西截获下来。”
“魔门没有亲自参与争霸，对那些东西没什么需求。”
“他们在意的是魔门宝物邪帝舍利。”
有着这么一个前提条件存在，寇仲和徐子陵皆认为己方能够得手的机会不小，毕竟双方的需求目标就不同。
随后，寇仲又看向徐子陵，再度补充了一句。
“至于宋玉致那个刁蛮假小子那边，明面上派人将我们之前准备的礼物送过去，替我们恭贺一下。”
“暗中可趁机对传国玉玺浑水摸鱼。”
事情从急，虚行之也顾不上在这里磨蹭。
直接离开主帅营帐，带着一帮精锐少帅军，急行军赶去扬州城那边。
而在另一边，得到消息的李唐，也派出精锐队伍，向扬州城这边汇聚过来，欲争夺杨公宝库内部的战争储备物资。
……
……
江淮，一座刚修建成不久的崭新大殿内部。
王天霸静静站在高台上，聆听下方杜伏威的消息汇报。
“陛下，我等是否也要出兵，去争夺杨公宝库内部的物资？”
“不必，与宋阀联姻，我等不缺这些东西。”王天霸随意简略提点道：“而且在杨公宝库内部，致命机关到处都是。”
“想要在里面取东西，必然要死很多的人。就以那杨公宝库为诱饵，让其它势力的人先血拼一场，互相削弱削弱彼此。”
“当前阶段，需以立国登基和朕的亲事为主。”
“属下尊令！”杜伏威躬身行礼。
陛下成亲，迎娶皇后，自然是一件非常重要的事情。
唯有陛下有了子嗣继承者，他们这些属下，才能真正安定下心来。否则的话，任谁也不愿意跟着一个有今天，没明天的主。
而大局安定，也是王天霸想要看到的局面。
唯有整体处于安定状态，他才能调动更多的人手，去漫天遍野搜寻《变天击地大法》与其它精神武学。
“快了，这一天很快就会到来……。”
感受到自身越来越多的生命破限进化改变，王天霸心中的底气更足。
他稍稍沉下心思，给自己设定新的进化方向。
让自身如今的肉身繁衍能力，与普通人之间，不存在任何生殖隔离，且能够遗传继承他肉身进化出来的所有能力。
……
……
月旬时间后。
一场隆重而盛大的成亲典礼，在江淮行宫中展开。
ps：感谢想当老师的女仆、不凢、万物有道万象无常、黑白视屏的打赏。
第75章潜入
第75章潜入
百里红妆，迤逦而行。
无论是前方，还是后方，皆有大批的宋阀岭南军精锐军队在护送随行。
而作为被保护在中央位置的那辆喜庆华贵马车，则成为其中的焦点。宋玉致静静坐在马车内部，身穿崭新鲜艳的大红嫁衣。
精心制作而出的衣物，很好凸显出她自身的婀娜身段曲线。
红盖头盖于头顶，掩盖住她的容颜与表情，让旁人无法察觉到其中的情况。听着窗外马车车轮声的滚动，宋玉致心思有些飘忽不定。
不自觉就回想起之前出发时的种种场景。
她见到许多人来给自己贺喜，送来了许多的珍贵贺礼，也注意见到寇仲与徐子陵、李秀宁派人送来的出嫁贺礼。
唯独没有见到他们本人的出现，似乎早已经将她隔离在外。
甚至寇仲与李秀宁的关系越发要好。
“果然，在这三人中，我就是多余的……。”宋玉致不自觉握紧双手，白皙娇嫩的手指上，隐隐露出青筋。
可见她究竟用了多么巨大的力气。
“寇仲，秀宁姐，我祝福你们两个有情人……终成眷属。”
心中一声轻叹，宋玉致似是放下了过往。
逐渐让自身恢复平静与镇定。
“姐姐都能为了宋阀联姻，为何我就不可以？”
……
……
与此同时。
在江淮那里的临时皇宫行宫中。
王天霸已经更换上新款皇帝服饰，其主体以紫色为主，辅以黑色、红色、白色等色调，在其上勾勒绣出不同的图案。
日月环绕于双肩，周天星斗背负于身后。
山川河湖，锦绣江山，组成了胸前的华美风光。更有那飞禽走兽、游鱼虫豸等，遍布于袖口、领口与腰带等位置。
其虽然形象生动而种类多样。
但无一例外，皆表现出臣服的姿态。
且因为物种不同，使得臣服姿态也不一样，共同构建出一幅瑰丽自然的原始风貌，朝拜拱卫着中央的万兽之皇。
至于头顶上戴着的十二冕旒，同样以配套的紫色为主。
诸多细节设计，尽显尊贵与威严。
王天霸端坐于铸造而成的帝椅之上，闭目养神，耐心等候新娘子宋玉致的到来。
……
……
不知不觉中，一个多时辰很快过去。
热热闹闹的唢呐吹奏声，远远传来。而端坐于帝椅上的王天霸，也适时睁开一双眼睛，神情平静而镇定。
如今还未曾做好立国登基的准备。
故而这一次的成亲礼仪，也未曾按照皇帝纳后的规格布置，仅以准皇的次级规格展开。
由王天霸亲自领头，率领麾下重要属下。
在刚修建好不久的天坛附近祭祀天地，主要成亲礼节便算是完成了。
至于夫妻对拜之流，那只是平民需要进行的仪式，在皇室中并不存在。哪怕目前还没有正式立国，也依旧有所讲究。
礼节步骤虽然稀少，但规模却算得上盛大严肃。
前后仅用了不足两个时辰的时间，成亲典礼就算完成。主要是王天霸自己并不想将自己的时间，浪费在那如同裹脚布一样的无谓虚礼上。
故而主动削减缩短了许多不必要的步骤。
至于设宴款待来往宾客的事情，自然有一帮属下去操持，王天霸完全当做一个撒手掌柜，自顾自向【玉凌宫】走去。
那一座新建行宫，如今被用作成亲新房。
宋玉致此刻就待在宫殿内部。
行至门口，侍立在两侧的美貌侍女和女护卫，纷纷向王天霸行礼问候。
“奴婢（属下）拜见陛下！”
“嗯！”王天霸微微颔首，便直接走进大门内部。
然后解除挂在腰间的传国玉玺，将其放在一个提前准备好的密封铜盒内部，并将铜盒放在外殿偏僻区域。
做完此事，他才向内殿方向走去。
过了几道门，绕过厅堂等地，王天霸来到宋玉致所呆的房间门口。
“奴婢恭迎陛下！”
侍女问候行礼，并主动打开房间门。
待进入其中，王天霸一眼就看到端坐在帝床上的新娘子宋玉致。
此刻她身穿鲜艳靓丽的大红嫁衣，头戴红盖头，端端正正坐在那里，尽显大家闺秀的气度。
而在周围，更有十二名年轻貌美的侍女随时侍奉。
王天霸走上前来，伸手拿起一名侍女捧过来的玉如意，轻轻挑开宋玉致头顶上的红盖头。
露出一张如似玉的俏丽脸庞。
经过精心梳妆打扮的宋玉致，显然美丽过人，让王天霸眼前微微一亮。
“今日的你，要比那一日更美。”王天霸伸手轻柔抚摸宋玉致的脸颊，然后微微抬起她的螓首，让她双眼看着自己。
“也自今日之后，你只能是我渊朝的开国皇后。”
“我都已经嫁给你了，陛下又何故出此言？”宋玉致望着王天霸，露出一副甜美笑容。
表面上丝毫看不出任何异常。
“你自己心中明白就好，该入洞房了。”王天霸站在原地，张开双臂，周围的侍女纷纷走过来，替他宽衣解带。
待除去身上的所有衣物，王天霸毫不犹豫将宋玉致按倒在床上。
就这么光明正大的开始入洞房。
周围的十二名陪嫁侍女，则需随时旁观侍奉，替换代劳，以求让自家主子能够在入洞房的过程中更加舒适。
……
……
与此同时，另一边。
寇仲和徐子陵两人早早易容自己的相貌和身形，混在来往宾客中。
互相使了一个眼色，随即分头行动，趁着今日人多，开始浑水摸鱼，寻找传国玉玺，尝试将其盗走。
凭借四十九分之一《长生诀》修出的特殊先天真气。
极大赋予寇仲和徐子陵更强的感知力，让他们两个很快就察觉到传国玉玺的异力辐射源头所在。
两人隐匿于树丛中，眺望向不远处的【玉凌宫】。
暗自以真气传音商讨办法。
“玉玺在这个地方，不太好潜入进去。”
“东西在外殿，不是内殿，还有机会。先等一等，等天色彻底黑了再动手。东西一旦弄到手，就立即离开。”
“我们这么做，会不会有些对不起玉致？”
“秀宁还在等着我娶她。”
……
寇仲与徐子陵两人以真气传音，嘀嘀咕咕，商谈事情。
却并未在意周围的那些普通小动物。
第76章宋缺的登基贺礼
第76章宋缺的登基贺礼
看似无害的小动物，随处可见，太过平常，以至于被寇仲和徐子陵下意识忽略掉。
突然间，好几只小鸟向这边展翅疾飞过来。
同时口中“叽叽喳喳”鸣叫出声。
如此明显的动静，顿时吸引到附近许多人的注意，纷纷扭头凝视向声音传来的方向。
“不好，快撤！”
“这些该死的小鸟儿！”
徐子陵和寇仲两人低声轻喝，毫不犹豫闪身离开此地。
下一刻，就有大片大片的巡逻队伍向这里汇聚而来，开始对他们两个进行围追堵截，直接当做刺客对待。
“有刺客，快来人护驾！”
有人高呼出声，吸引来更多的人靠近。
寇仲和徐子陵两人顾忌大宗师的强大武力，没敢在周围久留，而是尽量有多远跑多远，身手滑溜的像条泥鳅。
只是两人心中仍旧疑惑不已。
为何那几只小鸟会突然向他们两个的藏身之地飞来，并且鸣叫出声？
……
……
与此同时。
在【玉凌宫】的内殿房间中。
王天霸趴在宋玉致的雪白娇躯之上，仍旧在探索生命繁衍的奥秘，似是对外界发生的一切丝毫不在意。
传国玉玺落在他的手上，早已经被他初步炼化掌控。
别人想要盗取可没有那么容易。
“原本还打算降服寇仲和徐子陵，让他们两个替我去攻城拔寨。”
“但就目前看来，寇仲仍旧心向李唐，对李秀宁痴迷不已。既然如此，那自然不可能为我所用。”
“可以将他们两个放弃了。”
至于飞马牧场的商秀珣和东溟派单美仙那边，如何获取战马资源和兵器资源，王天霸心中已经有了计划。
争霸天下，和争斗江湖截然不同。
许多事情都需要以另外一种思路去考虑，绝非江湖上持强斗狠那么简单。
而且最重要的一点，是打下来地盘之后，如何将其守住，并让自己的命令通达四方，让内部的所有势力化为己用。
只有做到这一步，才算是真正的立足成功。
“单纯自己培养相关文官使用，耗费时间不短。”
“还是到时候从宋阀内部借人先用用。”
想到与宋阀合作的诸多好处，王天霸越发看重此刻在自己身下婉转承欢的宋玉致，绝不容许她有失。
……
……
一连十几日的时间，很快转眼而过。
立国登基的最后筹备阶段，终于算是完成了。
在提前定好的黄道吉日这一天，王天霸身穿皇帝服饰，步履从容行走在红毯之上，一步一步向那张帝椅位置走去。
沿途两侧的士卒，在王天霸走过的时候，齐刷刷半跪在地。
同时低垂下自己的头颅，高声呼喊。
“恭迎陛下！”
“恭迎陛下！”
“恭迎陛下！”
……
声势浩大，宛若浪潮，近乎连绵不断。
待行至主殿大门口，呼喊恭迎的人员，已经从那些普通士卒，变为提前初步拟定的文武官员。
“恭迎陛下！”
……
在一阵又一阵高呼声中，王天霸拾级而上，最终来到那张威严奢华的帝椅附近，转身平稳坐下。
居于高处，眸光透过额头前方的十二冕旒。
他俯瞰大殿左右两侧站立的文武官员。
脱口而出的话语，带着不缓不急的沉稳镇定意味。
“众爱卿，平身！”
“谢陛下！”
文武官员纷纷躬身行礼，表情肃穆中带着喜色。
“上传国玉玺！”王天霸再度吩咐下令。
大殿侧面，一个早已经准备妥当的宦官，立即双手高举手中的红木托盘，其上摆放着一方玉制印玺。
那正是众人熟悉的传国玉玺，传承自秦始皇。
宦官脚步不缓不急，走的稳稳当当，一路顺着台阶走上前来，将传国玉玺奉到王天霸的面前。
文武官员皆睁大眼睛，死死凝视着那一方小巧玉玺。
眼中的神情越发激动兴奋。
有传国玉玺在，那他们所有人都是正统，直接占据大义大名，很多事情办起来，都会比其它势力要容易不少。
众人保持安静，等候开国皇帝王天霸亲自执掌传国玉玺。
而王天霸也没有过于在此事上迟疑。
当即抬起右手，一把抓过呈在自己侧面的传国玉玺，将其摆放在身前的帝桌左侧上方位置。
下一刻，大殿内部文武官员与边角侍从、宦官等。
皆齐齐躬身行礼，大声朝拜。
“恭迎吾皇，万万岁！”
王天霸俯瞰下方众人，清楚看到宋缺的身影。
他身穿渊朝文官服饰，站立在文官前列，见到他也同其他人一样，向自己朝拜行礼，表情肃穆而认真。
王天霸就已经明白宋缺给出的登基贺礼是什么。
岭南宋阀，愿意接受渊朝的统治。
就此合并成为渊朝的一部分。
“众爱卿，平身！”王天霸伸手虚托，天地之力化作许多双无形大手，将众人同时搀扶而起。
随后，他语气不缓不急说着话语。
“自今日起，渊朝，立！”
“免税三年，天下大赦！”
下一刻，提前准备安排好的一位宦官，双手捧着一卷圣旨，站在高台左侧边角。
然后双手打开圣旨，朗声向众人念诵起来。
“奉天承运皇帝，诏曰！”
“渊朝初建，当立百官。”
“宋阀嫡女宋玉致，贤良淑德，文成武就，……，特封为渊太祖皇后。”
“宋阀阀主宋缺，忠诚汉室，谋略过人，……，特封为镇国公，兼丞相。”
“将军杜伏威，有勇有谋，能征善战，……。”
……
一番封赏，人人有份。
很快就将开国之初的最大蛋糕瓜分完毕。
等到宦官念诵完圣旨内容，王天霸俯瞰众人，继续下达新的渊朝命令。
“朕既已继承传国正统，国土疆域划分，自当继续推行郡县制。”
“后续官员选拔考核，以前朝科举制进行全国筛选。考核内容，全面舍弃《孔子》、《猛子》、《中庸》等儒家所有学说。”
“另设新型考核学科，需包含有《农耕四时》、《风水堪舆》、《天理算经》、《武道辨析》、《商业经济》、……。”
“五年之后，举行第一届渊朝科举。”
“且此后以五年为期限，依次举行全国科举选拔。通过科举选拔者，一律需以一年为期限，进行试用。通过实际操作考核者，方可真正录用。”
第77章以身饲魔
第77章以身饲魔
就在南方渊朝初立的时候。
不知何时起，一则有关于真假传国玉玺的流言，开始传播的到处都是，隐隐指向渊朝的印玺乃是伪造而出的假印玺。
唯有北方李唐手中掌握的传国玉玺，才是真正的传国玉玺。
其中，最为强有力的证据，就是慈航静斋这个白道势力的领头羊，曾亲自肯定李唐的正统。
并有意将传国玉玺交给李唐二公子李世民。
与此同时。
许多属于渊朝疆域内的大小势力，纷纷明里暗里反抗渊朝。
控制舆论，宣扬渊朝的恶处。
或是联手架空当地官员，或是以财产美色等，贿赂官员，将他们一起拖下水，成为自己的一份子。
从不同的方向，对刚刚新立的渊朝进行腐蚀破坏。
其中，尤其以和儒家有关的人叫的最欢，声势最大。因为渊朝直接将儒家学说排除在外，视为影响统治的歪门邪道。
这让擅长颠倒是非，混淆黑白的儒家学子和大儒大为不满。
他们还想依旧影响掌控朝堂为己用。
而儒家，同样是亲近慈航静斋的重要份子。
……
……
江淮，皇帝御书房内部。
身穿皇帝服饰的王天霸坐在帝椅上，翻阅着手中各地上送上来的情报信息，面色古井不波，镇定无比。
在见到那些或大或小的势力举动时，他心中若有所思。
“看样子，这些人都与慈航静斋有关。”
“连宋缺这种武道大宗师，都扛不住慈航静斋的仙胎魅惑，被迫待在家里天天磨刀。石之轩更是成了精神人格分裂重症患者。”
“大宗师尚且如此，更何况那些武道修为远远不如宋缺的寻常人。”
就凭这种不顾自己家族，或者自身势力的存亡，也要明里暗里向渊朝搞破坏，泼脏水的举动。
似乎完全不在乎自己会被渊朝镇压灭族。
如此情况，显然不太正常。
那么就只有一种可能性，这些势力的高层人员，早已经被慈航静斋的仙胎女子，给偷偷渡化魅惑，心神被控。
不知不觉中就沦为慈航静斋麾下的傀儡与棋子。
“这慈航静斋果然难缠，怪不得能够绵延传承这么多年而不灭。”王天霸心中一阵自语：“这么多年下来，谁知道究竟有多少势力，明面上是独立存在，暗中却是慈航静斋的仙胎傀儡。”
“一旦搞不好，整个中原都要彻底陷入到大动乱当中。”
见识到这一次慈航静斋的出招，王天霸也终于明白，慈航静斋为何能成为白道势力的领头羊。
而且这个地位无比稳固，不存在任何取代者。
因为其他人都是小弟。
他也终于明白，为何得到慈航静斋承认的人，最后都会成为胜利者，成为坐在皇位上的皇帝。
因为慈航静斋的触须，早已经遍及到中原地区上的方方面面。
甚至连中原地区之外的其它区域势力成员，究竟是否被慈航静斋的仙胎女子暗中影响操控，都是一个犹未可知的事情。
“真要连中原之外也涉及掌控，纳入自身的影响，那慈航静斋的潜在势力，可就有些可怕恐怖了。”
“魔门被压制上千年，不是没有道理的。”
独自坐在帝椅上，王天霸思考了许久。
终于决定改变之前的发育计划。
“原本我还打算，再让我自身的肉身进化高度提升一些，然后再平推所有不服的势力，将整个中原纳入掌控。”
“但就目前看来，显然不能这么耐心发育下去了。”
王天霸正准备快刀斩乱麻时。
突然间，一个宦官走进房间内部，向他躬身行礼，禀告出声。
“启禀陛下！”
“慈航静斋圣女师妃暄特来求见。”
“师妃暄，她果然还是来我这里了。”王天霸心中略微思考，就猜测到师妃暄为何要来找他，其必然与传国玉玺有关。
也必然与自身的武道大宗师身份武力有关。
短暂沉吟思考，王天霸语气不缓不急道：“带她过来见朕。”
“属下谨遵陛下旨意！”宦官躬身一礼，随后压低脚步声，小心退出御书房。
不到一盏茶时间后。
这名宦官就去而复返，在他身后，还跟随着一个身穿月白色修身长裙的美貌少女。
“陛下，慈航静斋圣女师妃暄带到。”
王天霸微微抬头，眼神扫视而过。
宦官心领神会，又悄无声息退出御书房，并将房间门关好，守护在房间外面。
也就在这一时刻。
王天霸凭借自身的天魔魂魄特性，敏锐察觉到了师妃暄身上的变化。
在自己眼中，此刻的她，是那么圣洁而美丽，当真犹如九天仙子下凡尘，绝色娇艳，圣洁唯美。
看的王天霸自己眼珠子都不自觉微微直了直。
似是被师妃暄所迷惑，心⒎II鏾f溜罒九m柒衤三④〱灵梦神沉沦于仙胎影响中。
见状，师妃暄双手轻提裙摆，向王天霸行了一个女式佛门问候礼仪。
“慈航静斋圣女师妃暄，见过陛下！”
这一次，王天霸未能及时说话。
而是足足凝视师妃暄许久，眼神中带着一丝细微异样，最后方才回过神来，露出一副威严神情。
“不知慈航静斋的妃暄师太来此，可有何要事要亲自见朕？”
“妃暄来此，是特意为了这天下苍生万民而来。”师妃暄自然流露出一副悲天悯人之色，配合身上的圣洁气质，越发显得魅力十足。
脱口而出的话语语气，更是带着仁慈与怜爱。
“战争纷乱，百姓流离失所，家破人亡，妻离子散。”
“更有不知多少人为此易子而食。”
“想要终结这样的乱世，唯有明主方能做到。让这种种人间惨剧消失，让天下万民为之得享太平安康。”
师妃暄凝视着王天霸，表情非常诚恳而郑重。
隐隐带着一种“我不入地狱，谁入地狱”的自我牺牲既视感。
“而如今，中原的明主已经出现，他就是李唐二公子李世民。”
“若是陛下愿意解散渊朝，全面归顺秦王李世民，并助他夺得大宝，继承皇位，清扫中原地区一切魑魅魍魉。”
“妃暄愿意以身饲魔，终生侍奉陪伴在你的身边。”
“不离不弃，生死相依。”
口中说着话语，师妃暄身上的仙胎魅惑越发强盛。
第78章毒
第78章毒
听到师妃暄说出来的话语，王天霸坐在那里一动不动。
就这么静静凝视着她。
而在暗中，天魔魂魄的特殊本能，在时刻产生一种精神悸动，无声对抗师妃暄身上的仙胎精神魅惑。
就连他身上的魅惑魂衣，也在悄然吸收着一些东西。
就跟接上了充电宝一样。
“她比梵清惠，厉害太多了！”
“果然不愧是连寇仲和徐子陵这种主角，都被影响的在最后争霸成功关头放弃争斗，放弃生命，将一切都交给李世民的人。”
“比起寇仲和徐子陵，师妃暄才更加像一个主角。”
“几乎所有一切都在按照她的意志展开进行。”
沉吟思考许久，心中有了新的谋划。
王天霸突然抬起右手，隔空向师妃暄一抓一扯，将她拉扯到自己身边。
而后手指迅猛如电，快速在她身上许多穴位以先天真气刺激，将她自身的先天真气封锁在体内。
让她无法催动体内的仙胎影响。
“不知陛下这是为何？”师妃暄面上丝毫不显惊慌失措，依旧镇定自若，且在不经意间，无声展现出自身的傲人身段与圣洁气质。
依旧在尝试诱惑影响着王天霸。
让人看了恨不得将她直接按倒在地，就地正法，狠狠蹂躏摧残。
“这女人，可真够厉害的！”王天霸稍微瞥了一眼系统界面上的魅惑魂衣能量条，只见其已然上升了不少。
显然师妃暄没少在暗中提供一些特殊东西。
这让王天霸看向师妃暄的眼神，显得越发怪异。
见到王天霸的眼神变化，师妃暄还以为是自己的仙胎魅惑起了作用，越发卖力的展现自己的圣洁美好。
甚至渴望王天霸当场将她自己拿下，夺走她的清白。
因为只有这样，体内仙胎的魅惑影响力才能达到最强状态，甚至借此彻底掌控对方的心神意识。
看着近在咫尺的绝色圣洁少女，王天霸心中极为警惕防备。
丝毫不敢轻易碰这个看似无害的小白。
“我记得韩柏受到秦梦瑶的仙胎吸引，不自觉和秦梦瑶在一起交合双修。结果就是秦梦瑶体内的仙胎，悄然转移到了韩柏的体内。”
“如此看来，这《慈航剑典》修出的仙胎，应该是类似于《道心种魔大法》修出的魔种。”
“而且仙胎与魔种还能互相结合，成为一种新的东西。”
短暂思考了一会儿，王天霸不再看向师妃暄。
转而下达新的命令。
“来人，将妃暄师太关押到【炼心堂】内部。”
“所有看守人员，一律更换为武力高强的女子，必需要对妃暄师太严加看守防备。”
“更不可与其有任何交流。”
听到此话，师妃暄微微睁大一双美眸。
精致白皙的俏脸上流露出一丝怜悯恳求。
“陛下，你不能这样置天下万民于不顾！”
“他们如今还生活在水深火热中，需要一位明主去拯救，带领他们解脱而出，若是……。”
不等师妃暄将话语说完，王天霸就直接点了她的哑穴。
让她暂时不能开口说话。
霎时间，御书房内部安静了许多。
两个年轻美貌的宫娥走上前来，一人一边，搀扶拖住师妃暄的胳膊，将她带离御书房，送往炼心堂。
随后，王天霸又下达新的命令。
“来人，请镇国公前来御书房一趟。”
“属下尊令！”
……
……
北方李唐，柴家。
柴家家主柴文昊静静站在自己儿子柴绍的灵堂当中，始终不愿相信自己的儿子，会被一条普通毒蛇给一口咬死。
因为他们柴家，既拥有富可敌国的惊人财富。
也是一个将门传承世家。
柴绍虽然看起来一副柔弱公子的小白脸模样，但实际上，他的武功根本不弱，要比寻常人厉害不少。
这样的人，说他死于毒蛇中毒。
柴文昊根本不相信那么简单。
望着灵堂中摆放的儿子遗留画像，柴文昊神情微怔，隐约有些哀伤与思念。
但更多的则是愤怒与杀意。
“嗣昌，你放心，爹是不会让你莫名其妙死掉。”
“定会揪出暗中的凶手！”
就在这时，一个做老管家打扮的成年男子走了进来。
他站在灵堂大门口，向家主柴文昊躬身行礼，垂首低头，语气沉稳而略带悲意说着话语。
“禀家主，少主的死因调查有结果了。”
“在少主当日穿过的衣服上，发现了一丝异常细微痕迹。其表面看似如同尘埃，实际上是一种异常罕见的奇毒。”
“此毒可散于空气中，无色无味，极其难以察觉到。”
“若是人接触到，时间一久，则精神恍惚，真气迟滞，手脚虚弱无力。若是被蛇嗅到，则会促使其发狂，主动袭击噬咬带毒者。”
听到老管家的话语，柴文昊双手不自觉捏的咯嘣咯嘣响。
略显威严的面容，此刻显得有些扭曲狰狞，犹如一只择人欲噬的可怕野兽。一道极度压抑的愤怒声音，从他牙缝中挤了出来。
声音森寒，如同腊月飞雪。
“中毒死了！”
“好，很好，这个仇，我柴文昊记下了。”
他霍然扭头看向老管家，冷声吩咐道：“查，我要知道究竟是谁在暗算坑害吾儿的性命！”
“是，老爷！”老管家躬身一礼，又重新退下。
……
……
没有让王天霸等候太久的时间。
就看到宋缺身穿渊朝镇国公朝堂服饰，步履从容走进御书房，在见到他的第一时间，宋缺就认真拱手作揖行礼。
“臣宋缺，参见陛下！”
“宋爱卿免礼，快请坐。”王天霸伸手示意，示意宋缺坐下。
“谢陛下！”宋缺仍旧一礼，然后这才坐在侧面的椅子上，主动问道：“不知陛下唤臣前来，可是因为如今传的沸沸扬扬的真假传国玉玺之事？”
“有一部分，但不是所有。”王天霸挥手一扫，将桌面上一部分奏折送到宋缺面前，道：“宋爱卿不妨看看，先了解了解。”
见状，宋缺接住这些奏折，仔细而快速的翻阅起来。
面色逐渐变得凝重认真不少。
“这些事情，若是任由其发展下去，必然会酿成大祸。”
“会严重动摇我渊朝的统治根基。”
他看向王天霸，问道：“不知陛下的意思是？”
第79章连环算计
第79章连环算计
听到宋缺的话语，王天霸也没什么隐瞒。
直接向宋缺道出自己的真实目的。
“朕欲御驾亲征，快刀斩乱麻，尽快结束这中原大地上的战争。”
“至于在朕走后的大后方，就交给镇国公你来坐镇统领。相信以镇国公你的卓绝眼光和谋略见识，必然能够压制住这些事情。”
“不给其进一步演变扩大的机会。”
只是说道这里，王天霸脸庞上的表情明显变得严肃认真了许多。
目光定定凝视着坐在椅子上的宋缺。
“你曾受到慈航静斋的仙胎暗算影响，不自觉会心向慈航静斋。”
“而这一次事情的主要幕后黑手，正是慈航静斋。在这种情况下，宋爱卿，朕能完全放心相信你吗？”
听到这番话语，宋缺知道王天霸心中在担忧着什么。
短暂沉默片刻，宋缺从椅子上站起身，面色严肃，神情郑重，向坐在帝椅上的王天霸拱手作揖。
“还请陛下放心！”
“只要我宋缺还活着，那慈航静斋就休想破坏动摇我渊朝的统治根基。”
脱口而出的话语，带着斩钉截铁的坚定意味。
从宋缺的语气中，王天霸听出来他对于梵清惠和碧秀心两人的双重仙胎影响，已经压制控制到一定程度。
不会影响干扰到他的正常思维。
“既然如此，那朕也就放心了。”
王天霸露出一张自信笑颜，同样也向宋缺这位同级别武道大宗师表露自己的态度。
“待朕御驾亲征，必定一统中原山河，光耀我汉家正统。”
“相信宋爱卿你不会选错人。”
宋缺听到这番话语，脸庞上同样流露出自信笑容。
那是对同为武道大宗师的信任。
他做梦都想要一统中原，驱除外族，恢复汉家正统。可惜在现实中，由于种种原因的互相影响，使得他无法亲自做到这一步。
如今，他终于看到重新恢复的希望。
在宋缺的心中，自然是打定主意，谁敢在大后方破坏这种稳定，坏掉他梦寐以求的一统。
他定要让对方明白什么叫做天刀。
……
……
北方，柴家大本营当中。
在调查出少主柴绍是死于阴谋暗算，并非真的单纯被一条毒蛇咬死。
有了这么一个目标，柴家发动自己的各种力量，明里暗里互相调查，且隐隐防备着李唐，悄悄调查自己的事情。
直到如今，终于有了新的线索发现。
柴家府邸厅堂内部。
柴家家主柴文昊端坐在首位上，仔细翻阅老管家亲自呈上来的种种调查证据和线索，面色逐渐变得越来越愤怒。
眼中的杀意，近乎掩饰不住。
“原来是你，渊太祖王天霸！”
“只要我儿嗣昌死去，我柴家和李唐的联姻就会被破坏掉，让李唐无法得到我柴家更多的助力，从而削弱你的竞争对手势力。”
心中愤怒之下，手中的线索记录被撕扯的七零八落。
被柴文昊扔的漫天乱飞。
“此生不为吾儿嗣昌报仇，我枉为人父！”
剧烈的喘气声，回荡在厅堂内部。
老管家微微躬身，不言不语，犹如一尊拟真雕塑矗立在此地，降低自己的存在感，尽量不去在此时触霉头。
许久之后，柴文昊自己冷静下来。
扭头看向老管家，声音冷厉，吩咐道：“备车，我要立即去见唐高祖。”
“是，老爷！”老管家躬身一礼，随后快步退下。
仅仅片刻功夫，一切准备就已经处理妥当。
柴文昊上了马车，车夫拉起马缰绳，熟练驾驶着马车向李唐皇宫所在的方向快速赶去。
几乎不到一盏茶的时间。
李唐皇宫内部，唐高祖李渊和太子李建成相对而坐，互相下棋，依旧如同那一日的场景。
只是在两人的侧面下方，正有密探在禀告消息。
“启禀陛下！”
“柴家家主上了马车，正向皇宫方向赶来。”
听到这番话语，李渊和李建成互相对视一眼，不约而同流露出一丝丝微不可察的微笑。
犹如两只老谋深算的老狐狸。
“柴家，上钩了！”
李渊捏起一枚棋子，不缓不急放在棋盘上。
“将军！”
“父皇英明！”
李建成拱手垂首，恭贺出声。
……
……
渊太祖王天霸即将御驾亲征的消息，在极短时间之内就传开。
在经过这几日的筹备准备后。
用于大军的粮草队伍，已经先行运输上路，源源不断运送往北方前线。共计超过三十万大军，王天霸此行仅调动十万人。
剩余人手，一概分散开来，分别驻守在不同地方。
用以守护镇压各地的乱象。
此时此刻，江淮渊朝皇宫内部。
王天霸已经换下自身的皇帝服饰，转而更换为自己的万兽兽皇甲胄，他静静站在原地，任由渊太祖皇后宋玉致给自己系上统帅披风。
矗立在一旁的方天画戟，则由镇国公宋缺提供。
乃是宋阀最强铸造师呕心沥血打造而成。
“陛下虽然身为武道大宗师，但出门在外，依旧要小心谨慎，毕竟战场厮杀不同于江湖拼斗。”
宋玉致亲手系好统帅披风的系带。
微微扬起小脑袋，凝视着王天霸，有些可爱的脸庞上带着认真与严肃。
“陛下需要记得，如今，你已经不再是一个人战斗。”
“在你身后还有许多人在支持你。”
“我会和爹一起，替你守护好后方的大本营，不会让敌人趁机得逞。”
“身为皇后，你要对朕有信心。”王天霸伸手抚摸过宋玉致的脸颊，自信笑道：“等朕回来，许你万里锦绣山河为聘礼。”
“这一份聘礼，也该到了兑现的时候。”
松开右手，王天霸转身来到那一杆方天画戟附近。
五指如龙爪张开，一把抓住那重达数千斤的方天画戟，犹如拎着一根稻草，轻飘飘的就走向一旁提前准备好的四驾战车。
他并没有选择骑马而行。
手中的特制武器，加上他自身的高密度非人体重，已经不是任何一匹战马能够负担得起，唯有战车方可。
待登上御驾亲征的战车。
王天霸俯瞰向校场中整装齐备的十万大军，枪戟如林，整齐划一。
心中不自觉升起一股壮志豪情。
“全军听令，出发！”
第80章暗度陈仓（谁不渴望永恒呢万赏加更）
第80章暗度陈仓（谁不渴望永恒呢万赏加更）
旌旗招展，随风猎猎。
十万披坚执锐的精锐大军，随着王天霸一声令下，顿时开拔，奔赴向北方战场。
“轰隆隆……！”
马蹄声如雷鸣炸响，快速远去。
宋玉致带着贴身侍女，站在皇宫不远处的校场高处，静静眺望向逐渐远去的队伍，目光中的神情微微怔了怔。
白皙如玉的小手，轻柔拂过自己的小腹部。
眸子中的神情立时变得复杂了许多。
“我和孩子，等你回来。”
与此同时，校场附近另外一个方位。
宋缺、宋师道以及宋鲁、宋智等人站在一起，同样眺望向那巍峨蔓延的队伍，脸上带着不同的期待与希翼。
“希望此战能够旗开得胜，成功一统中原天下。”宋智扭头看向宋缺，笑道：“如此一来，大兄那梦寐以求的夙愿，也就能得以实现。”
听闻此言，宋缺面色逐渐变得严肃而认真。
转身向宋师道、宋智等人吩咐起来。
“以防万一，继续对外采购战马、兵器以及粮食等物资，削弱对手。”
“飞马牧场那边，就由师道你去处理。而东溟派那边，与我宋阀曾有过许多生意上的来往，兵器交易，就交给诸位弟弟。”
“至于各地的谣言和动乱，由我来处理。”
快速分配完各自的任务，宋阀众人就此散开，开始分头行动。
一同为了一个目标而努力合作。
……
……
十万大军急行军。
王天霸依仗自身的武道大宗师武力，在三天之内，连破王世充和双龙麾下大小城池、城镇共计三十六座。
正面厮杀敌对，不存在任何一个对手。
而伴随着一只又一只“猛兽”被降服，他自身的兽皇武道威势，也变得越发恐怖惊人。
诸般形意招式，早已经进入到由繁化简的状态。
每拿下一座城池或城镇，他都要在当地留下一部分兵力，进行镇守防护，对其进行监管与控制。
唯有真正消化吸收，才算是真正的化为渊朝疆域。
走到现在，王天霸身边跟随的队伍，已经剩下不足三万人马。许多人都被分散出去，镇守沿途所过之处。
望着前方视野中出现的又一座城池，那里正是洛阳。
王天霸赤手空拳，腾飞而起，随后在半空中舞动身躯，舒展四肢。
右手五指紧握成拳，气势蛮荒而狂野。
在他身后，天地之力汇聚变化，化作一个身躯健硕的雄壮大黑牛，两根牛角斜插上天，如同两柄无双神剑。
当王天霸一拳向着洛阳城门打过去的时亻尔玲捌吴磷韭衤三VI韭逡候。
他身后由天地之力凝聚形成的蛮荒大黑牛，随之同步迈动牛蹄，牛角低垂，与王天霸的拳势相合，化拳为牛角。
隔着数百丈的距离，隔空一拳打出。
“哞……！”
若有若无中，一声牛叫声响彻天宇。
由天地之力结合万兽形意武道真意凝聚形成的蛮牛异象，顿时随之疾飞奔腾，以一个异常惊人的速度跨越过数百丈距离。
将那厚重庞大的包铁城门强行打穿，突破进城门口内部。
原本守护在城门口后方的大量守门士卒，被打了一个措手不及，根本抵挡阻拦不住一位武道大宗师的攻击。
瞬间死伤惨重，残肢与血液到处乱飞。
“啊啊啊啊啊……！”
“救我，快救救我！”
“挡不住，根本挡不住，快逃……。”
……
霎时间，城门口位置传来一阵阵惊慌骚乱。
在生死威胁之下，引发更大范围的动乱与踩踏，让伤亡数量再度增加。但此时此刻，站立在城门楼上面的王世充，已经顾不上这些。
他看着凌空站立的王天霸，心神有些凝重。
知道仅凭自己，大概不是一位武道大宗师的对手。
如今想要保命，只得依靠自己麾下的大军，方才有和武道大宗师正面相对的底气。
王天霸远远眺望凝视向王世充。
面色严肃而认真，张口出声大声呼喝起来。
“王世充，你若主动投降，且交出大明尊教的《御尽万法根源智经》，朕便可饶你一命。”
“否则，朕就亲自追杀你到天涯海角，不死不休。”
“朕给你今天晚上一整夜的考虑时间。”
说完此话，王天霸不仅没有趁着城门破开，全面进攻，反而从天而降，主动退后一段距离。
然后命人在城外五里位置安营扎寨，埋锅造饭。
这么近的距离，完全是艺高人胆大，根本不怕王世充趁机偷袭。而那些断断续续急行军征战三天的士卒，也终于有一个好好休息的时间。
此刻趁机养精蓄锐，恢复体力和精神。
……
……
洛阳城的城墙之上。
王世充在听到王天霸一口叫破他掌握的《御尽万法根源智经》后，他心中就明白，他自己的隐藏真实身份已经暴露了。
“这个家伙，究竟是怎么知道的？”
王世充面色阴沉，眸子中闪过一丝微不可察的惊慌。
在见到对方真的在如此近的距离开始埋锅造饭，安营扎寨，却并没有继续进攻，他心思急转，张口下达命令。
“严加看守敌方动静，不得有任何差池。”
“另外，着人立即修复城门，小心中了对方的奸计和埋伏。”
快速下完命令，王世充离开城门楼，向着城主府所在的位置走去。
心中思绪转动不断。
“对方分明已经攻破城门了，为何不趁机进攻？”
“究竟在打着什么主意？”
这个迷之疑惑，让王世充始终想不明白。
不知道对方葫芦里究竟卖的什么药。
一路想着事情，回到城主府，王世充心中想到一种可能性结果。
“或许对方麾下的大军，是因为急行军赶路，如今有些困乏疲惫，方才不得不暂时停止进攻。”
这种可能性，他认为是唯一觉得现实的理由。
“还是得做好跑路撤退的准备，万一最后实在是抵挡不住……。”
想到这种可能性，王世充面色显得越发阴沉。
心中隐隐有了一些想法和算计。
……
……
与此同时。
在王世充察觉不到的城外渊朝大军中。
王天霸明面上暂时撤退，借此休息。实际上，他暗中早已经利用魅惑魂衣换了一套打扮，悄悄向洛阳城内部潜伏进来。
第81章威胁
第81章威胁
以那些普通士卒和将领的能力，自然是察觉不到一位武道大宗师的有心潜伏隐匿，根本看不透丝毫踪迹。
借助那些建筑物、草树藤以及河流等阴影视野盲区。
王天霸悄无声息进入到洛阳城内部。
凭借大宗师的气机感应，他追溯向王世充所在的位置，很快就潜伏进城主府内部。
他没有急着动手，而是仔细感应暗中的情况。
“王世充乃是大明尊教的原子，身份地位仅次于大尊许开山。”
“他的身边不可能没有大明尊教的后手底牌。”
正是因为出于这种考虑，王天霸方才没有命令大军趁机攻城。
大军有大军的好处，但武功高手也有武功高手的特殊之处。真要全面进攻洛阳，对方反而会有可能不知何时跑掉。
仅仅片刻功夫，王天霸就察觉到了暗中隐匿的武功好手。
“不下于三个媲美梵清惠的好手。”
“正好，那就一起干掉，顺便还能亲身体会一下《御尽万法根源智经》的奇妙之处。”
在探明情况之后，王天霸果断不再隐藏自身。
犹如一只影龙从阴影中跃出，扬手探爪，隔空抓向正在与暗中之人秘密商谈事情的王世充。
“是你！”
王世充见状，心中大惊。
周围的空气瞬间因他的意志而改变属性，变得比精钢都要坚硬。
且双手之上，陡然浮现出一层鲜艳刺目的黑红色幽光，毫不犹豫动用《御尽万法根源智经》中记载的武学之一《血手功》。
隔空向王天霸压制攻击过去。
与此同时，隐匿在暗中的那几个人，同样使出与中原截然不同的武学招式，围攻袭杀向王天霸这位大宗师。
而在同一时刻。
王天霸也是亲身察觉到了《御尽万法根源智经》的恐怖之处。
周围的空气，犹如铜墙铁壁，将他困锁在内。连带着呼吸进体内的空气，都变成王世充手中的杀戮武器。
直接从体内破坏进攻自身的五脏六腑。
更有自身的血液，受到《血手功》的牵引掌控影响。
还有两股虚实不同的诡异劲力，同时作用于自身。一者进攻精神，附带定身压制效果。
一者浸入丹田经脉，催化引爆先天真气。
“好厉害的武功！”王天霸亲自感受到自身的情况，心中大感惊讶：“如宁道奇那种普通大宗师，若是遇到这种攻击，必然要吃一个大亏。”
“内外夹击，从精神到肉身，全方面同时进攻。”
脑海中思绪急转，耗费时间极短。
而在现实中，来自大明尊教数人的围攻，也即将临近到自己身边。
王天霸不再好奇留手，果断发挥出万兽王体的恐怖之处。坚硬如精金的空气，被他y疤《x掺零咎澪崎⒐呜岜囷@<]强行击穿撕裂。
凭借非人级体魄强度，他丝毫不在意体内的伤势。
双手交错向周围探出，如同大蟒翻身，又似毒蝎甩尾，形意武道异象与双臂相合，打出超越寻常大宗师的攻击。
只是一击，便将来袭的暗中三人全部一击毙命。
王天霸随手抓住一具尸体，猛然砸向王世充所在的位置，与王世充打出的能量大手印凌空对撞。
“轰……！”
瞬间，气浪炸开，血肉乱飞。
那一具尸体被王世充隔空一巴掌打爆，且那黑色手印去势不减，继续向王天霸这边疾飞而至。
飘散在空气中的血液，还来不及散开。
便陡然化作密密麻麻的血色细针，铺天盖地向王天霸围杀过去，尽显武道虚实奥妙，驾驭掌控万物为己用的可怕御法。
“不错的武学，够劲的野兽！”
“朕今日看上你了！”
王天霸哈哈一笑，抬手就向那黑色能量手印抓去。
在他身后，陡然浮现出一只雄鹰异象，双翼展开，如利箭飙射而出，鹰爪与黑色手印互相拼斗，快速将其撕裂破开。
随后王天霸身形如电，眨眼间就来到王世充的面前。
速度快的超出常人的正常认知。
王世充一时不察，被王天霸单手抓住脖LING 梦1洱另陕爾O奇逝爸颈，点穴封了一身功力，转眼间就分出高下胜负。
“他怎么可能这么快？！”
王世充被刚刚王天霸的速度惊呆了。
他曾见识过宁道奇的出手，但那种大宗师威势，与王天霸展现出来的威势，简直就不像是同一个境界的存在。
差距之大，以至于让他一时半会儿竟没能反应过来。
在察觉到自身落败，且有了生命危险之后，王世充快速回过神来，急忙喊道：“等等，别杀我，我愿意投降！”
“朕要的不是你的投降，而是《御尽万法根源智经》。”王天霸单手拎起王世充，狞笑威胁道：“若你不愿意交出来，或者胆敢弄虚作假。”
“那可别怪朕对你残忍，心狠手辣。”
“听说在那《御尽万法根源智经》内部，还有不少高明媚药配方。你说，朕要是强行给你喂上几十斤媚药，再将你给扒光了，扔到净念禅院里面。”
“你觉得会发生什么有趣事情？”
听到这番明晃晃的威胁，王世充脸都绿了。
这家伙的表现，一点儿也不像是一个武道大宗师，腹黑又恶劣，丝毫不在意自己的脸面问题。
他不敢想象，真要出现这种场面，他会成为什么模样？
怕是死了都要遗臭万年，被人嘲笑。
“等等，我说，我说！”王世充急忙呼喊出声，然后开始背诵起《御尽万法根源智经》的所有内容。
而如今记忆力大增的王天霸，亦同步背诵默记起王世充的话语。
……
……
与此同时，洛阳城内部。
属于独孤阀的总族地当中。
作为独孤阀第一高手的尤楚红，此刻正拄着拐杖，站在府邸内一栋精美阁楼五层外沿走廊上，远远眺望向城主府所在的位置。
察觉到那边爆发的恐怖威势，尤楚红心中无奈叹了一口气。
“差距太大了，根本找不到取胜的结果。”
她虽然是半步大宗师的层次，但仍旧不是真正的大宗师。
更何况她自己如今还受了不轻的伤。
“这就是真正的大宗师吗？”身后，传来一阵略显清冷娇媚的少女声音，那正是他们独孤阀内部的天才独孤凤。
第82章你让朕食言了
第82章你让朕食言了
听到身后传来的孙女独孤凤声音。
尤楚红并没有回头去看，而是自顾自说着话语。
“中原四大门阀，如今，就属我们独孤阀最弱。”
“就连那宇文阀内部，都有宇文化及、宇文智及、宇文士及等诸多后继杰出之辈。可我独孤阀，只有你这么一个好苗子。”
“更别说那已经立国称帝的李阀和最强的宋阀。”
听到祖母的话语，独孤凤一阵沉默。
向更强者投降，才能更好的保护孤独阀的世家传承。如今的天下大势，形势差不多已经明朗。
北李唐，南王渊。
其余的势力，根本不够看，被夹在两大最强势力之间。
“可我听说，宋阀阀主宋缺，为人最是讨厌异族。”独孤凤声如银铃，清脆悦耳：“而我孤独阀内部，都有异族的混血。”
“如今那宋阀在渊朝里面威势极大。”
“宋玉致是渊太祖皇后，宋缺是镇国公兼丞相，宋智亦是上将军。”
“若我们独孤阀选择投降渊朝，宋阀的人倘若趁机针对我独孤阀，我独孤阀又该如何自处应对？”
“势力不够，如何独立？”尤楚红虽然年老，但依旧看的份外清楚，语气平静说道：“乱世之中，墙头草与中立派，必然会最先遭到针对。”
“在这场席卷整个中原的战争中，没有人能够置身事外。”
她微微扭头，看向身侧亭亭玉立的孙女独孤凤。
“独孤阀的未来，就在你的手上了。”
“去通知你爹，让他做好投降准备，一会儿老身亲自带人过去见见这位渊太祖皇帝。”
独孤凤短暂沉默片刻，最终转身离开此地。
只是内心中对于成为武道大宗师的渴望，显得越发强烈而迫切，她多么希望如今的自己，也是一位武道大宗师。
好让独孤阀拥有谈判的底气。
可惜，她不是，她的祖母也不是。
……
……
一直等到王世充背诵完《御尽万法根源智经》之后。
王天霸短暂揣摩片刻，便不做理会。
他从一开始，就没打算修行这部武功。主要是这部武功对于心智要求极高，入门难度不低。
这里的心智，可不是什么意志与智慧等东西。
而是一种更加玄妙复杂的存在。
并且除了入门难度要求极高之外。一旦修行者自身的心智出现动摇，又会导致自身功力暴跌。
条件苛刻，又兼之具备如此情况。
因此，王天霸只是打算利用这部波斯摩尼教奇书，来增长开拓自身的眼界和见识，并汲取其中的武学奥秘。
将其化为自身的知识底蕴。
他真正的目标，还是放在《变天击地大法》上面。
他认为这才是适 liu岜鸠 污玐球飼溜邬凌梦合自己的精神武学。
“如今，你已经成为朕的俘虏，接下来你应该知道怎么做。”王天霸松开右手五指，放下王世充，道：“若是做的让朕满意了，朕不介意留你一条命。”
“我愿意投降！”王世充无奈回应出声。
紧接着，他跟着王天霸走出城主府，看着自己那些紧张急切的亲卫，王世充抬起双手，向下隔空按了按。
“都把武器放下，本首领……如今已经投降于渊太祖了。”
“什么？”众人闻言，心中吃惊无比。
但一回想起之前对方破坏城门的情况，这些人只是短暂犹豫一番，就默认下自家首领的决定。
一个接着一个放下手中的武器。
就在这时，王天霸扭头看向城主府大门口所在的位置。
只见一个银发老太太当先走在前方，手中拄着拐杖，时不时的咳嗽几声，看起来气色并不是很好。
而在她身后，则跟随着一个面相威严的中年男子。
只是那略显阴冷的五官结构，又让其看起来，显得并不怎么光明伟岸。虽然王天霸不认识这两人，但从武道气机感应中，已经判断猜测出来人是谁。
“应当是独孤阀的第一高手和阀主。”
果不其然，那一男一女在见到王天霸之后，便主动自我介绍，并行礼问候。
表明自己的来意为何。
“独孤阀尤楚红（独孤峰），拜见渊太祖！”
“我独孤阀愿主动投降。”
听闻此言，王天霸脸上露出一丝笑意。
微微颔首点头。
“此事甚好！”
“既然独孤阀主动投降，那就先暂且保持原样。”
“谢陛下！”尤楚红与独孤峰同时行礼回应。
随后，王天霸不再关注独孤阀的事情，转而看向王世充，眼神示意该他行动了。
为了活命，王世充只得主动对外宣扬，他也已经投降了。
让众人放下武器，不要抵抗。
当此消息传到城外之后。
早已经得到王天霸提前授意的那一部分队伍，纷纷启程上路，快速向洛阳城这边赶来。
开始接手洛阳城内部的一切事宜。
……
……
洛阳城外，净念禅院中。
已经破了闭口禅的了空和尚，在得到王天霸御驾亲征，而且已经来到洛阳附近的消息时。
那张明凌梦⑸吆霓〻『八爸球>七{翏%1显变老的脸庞上，不自觉闪过一丝愤怒与狰狞。
随后又低头念诵一声佛号。
“阿弥陀佛！”
正当他准备下达一些新的应对命令时。
突然间，了空和尚察觉到了什么，猛地扬起光头，眼神死死凝视向半空中的位置。
那一道让他心中记恨的强壮身影，不知何时起，竟已经出现在半空中，静静悬浮不动。
就这么低头俯瞰着整个净念禅院。
“很好，看样你把朕的财富保护的很完善，没有被其他人趁机抢夺。”
“朕予你恩赐，留你全尸。”
当最后一个字眼说出口的时候，一只栩栩如生的硕大能量熊掌便凭空凝聚而成，随后向下猛地拍落下来。
全然无视了空和尚的竭力对抗防御。
“轰……！”
刹那间，周围一阵地动山摇，烟尘漫天。
王天霸挥了挥手，散去烟尘，只见刚才了空和尚站立的地方，如今多出来一个方圆十多丈的凹陷深坑。
在手掌心印记的位置，残留有一团血肉模糊的肉泥。
从那肉泥上沾染的袈裟碎屑，才能辨认出来这就是了空和尚。只是此刻的他，已经连个人形都不存在。
亲眼见到这一幕，王天霸沉默了片刻。
忍不住低声骂了一句。
“狗贼秃，你竟然让朕食言了！”
第83章独对群雄
第83章独对群雄
在随手一掌打死了空和尚之后。
王天霸俯瞰下方那些肥头大耳，又强又壮的胖和尚，心中不自觉起了爱才的心思。
“直接杀掉，似乎太浪费了。”
“还是全部都收下来。”
心中起了新的心思，王天霸俯冲而下。
三两下就将满院子的壮和尚点穴制服，将他们暂时控制在原地，让他们口不能言，身不能动。
只能眼睁睁对王天霸怒目而视。
对此，王天霸视若无睹，转而打量观察起整个净念禅院的造型布局。
“每一次来到此地，都会为此地的奢华而震撼。”
“这得费多少万吨黄金，消耗多少人力物力，才能打造出这么一座恢宏奢侈的禅院？”
别的不提，仅仅那些以纯黄金浇筑而成的佛陀、罗汉与菩萨等金身雕塑，就群聊捂医起（八）扒邻起瘤亦是一笔异常庞大丰厚的财富。
还有那以纯铜浇筑而成的恢宏殿宇。
“一枚铜钱的铸造，也不过消耗一点点铜而已。”王天霸眺望向那座铜殿，心中暗自估量道：“若是将整个铜殿熔融重铸成铜钱，不知能铸造出几百亿铜币？还是几千亿铜币？”
“甚至是……数量更多？”
一座恢宏殿宇的建造，绝非仅有地表上的存在。
作为地基存在的纯铜浇筑部分，同样是一个非常庞大的结构，说不定还会比地表的部分更加用量庞大。
毕竟铜的密度不低，重量不轻。
唯有地基足够庞大结实，才能完好无损，稳稳当当的支撑起地表上的整体殿宇结构。
“渊朝初立，朕的小金库也是颇为贫瘠空旷。”
“正好将此地全部充公没收。”
快速处理完这里的人员情况，王天霸又独自返回到附近的洛阳城内部。
不多时，便有一支万人大军赶赴此地，一部分人负责给这些胖和尚戴上枷锁镣铐等东西，并将他们齐齐押送回洛阳。
至于另外一部分大军人员，则开始拆迁搬运这里的庞大财富。
……
……
暂时停留于洛阳，王天霸看了看这里的前朝遗留皇宫，的确远比江淮那边要壮阔宏伟许多。
而且地理地势非常出色，能在此地辐射向四面八方。
还不会受到任何自然天灾的影响。
亲眼见证，方才知晓洛阳为何能在历史上，成为十几个朝代的都城。因为这里的自然优势，实在是太大了。
“以后，就将洛阳也确定为渊朝都城。”王天霸心中思量，转身看向身后的随行宦官，下令吩咐道：“传令给镇国公，让他开始调度迁都洛阳的准备工作。”
“是，陛下！”宦官躬身一礼，快速记录下这则命令。
随后，王天霸不再就都城的事情多做思考。
转而命人打开中原舆图，观察起现如今的情况。不一会儿，他心中就有了决定。
“暂时先不急着继续北上，先将东南方位的扬州一带吞并处理。”
收拢舆图，王天霸再度下达新的作战命令。
“传朕旨意！”
“命之前收编的所有降军做好战斗准备，三日后，随朕一同收复扬州区域。”
……
……
在接下来的小半个月时间内。
王天霸始终亲自带领大军，利用自身的强大个人优势，主宰整个战场上的胜负情况。
以急行军的作战方式，接连吞并东南方向的扬州一带。
将整个麇呜依弃（八）疤林V*II轳医中原南方彻底纳入到渊朝疆域内部。
随后借此北上，连带着吞并李密、窦建德等竞争势力，不服者直接杀，很快就剩下李唐这最后一个竞争对手。
至于底蕴最浅的双龙势力，也被迫北上逃亡。
与李唐汇合在一起。
更因为李秀宁的原因，使得寇仲再度开始为了李唐做事。
至此，有关于迁都的事情，也在宋缺的安排下，有条不紊的展开并完成，让洛阳化为渊朝的新都城。
有着净念禅院方面的财力补充，如今王天霸根本不缺财物使用。
因此得以让许多工作能够顺利展开。
在耐心等候一段时间，等到宋缺处理好江淮那边的收尾，正式坐镇到洛阳这边之后。
王天霸这才亲自带队，继续北上。
随着时间的推移，他自身的体魄进化程度也越发恐怖骇人，彻底超越人类的概念，成为一种全新的智慧生命物种。
带动着他自身的真实战斗力，也超越了大宗师的层次。
但又未曾达到破碎级。
借此，他仅仅用了不足半个月时间，就来到李唐的最后防御所在地。
看着前方防御守卫森严的城墙。
王天霸在这里看到了许多的熟悉面孔，有李秀宁、寇仲、徐子陵，也有李元霸、李世民等人。
连带着王天霸不认识的柴家家主柴文昊，也在这里。
此刻柴文昊远远看着那一道手持重戟的强壮身影，恨不得亲手杀了他，为自己的儿子柴绍报仇。
但他知道自己不是对方的对手。
只能想着借助李唐大军与李元霸等人之手，趁机将对方给除掉。
“陛下，若能击杀此獠，我柴家愿世代忠于李唐。”柴文昊控制住情绪，向李渊表达出自己的决定。
“柴爱卿放心，此战对方必输无疑。”李渊露出一副自信模样，道：“就在前几日，寇仲和徐子陵二人，皆已经成为武道大宗师。”
“配合吾儿元霸之勇，试问天下谁人可敌！”
他还不知王天霸如今战力已经超越大宗师的层次。
因此，在认为自己这边胜算大增之后，李渊也来了一手御驾亲征，要趁机消灭对方，除掉最后的竞争对手。
在李渊等人远远观察王天霸的时候。
王天霸也察觉到了他们这边的动静，而且感知之强大，近乎于站立在众人身边。
“那个家伙姓柴，莫非是世家柴家的人？”
“朕又何时杀过他儿子？”
短暂思考片刻，王天霸便将其抛之脑后。
对于弱者，他没有兴趣去解释。既然对方认为是自己杀了，那就当是他杀了吧，事实真相并不重要。
大不了一会儿顺手连对方一起砍死就行。
好送对方全家团聚，省得死后孤独。
“两个武道大宗师，还有一个据说不弱于霸王项羽的李元霸，嘿嘿嘿……。”
“可惜，要让你们失望了。”
王天霸单手握戟把，向前独自大步走去。
第84章听说你很勇
第84章听说你很勇
眼见渊太祖王天霸已经主动向这边靠近。
寇仲和徐子陵以及李元霸等人，同样不约而同向王天霸靠近过去。尤其是李元霸，更是一副“我老大，天老二”的张狂架势。
两手各自拎着一对重达千斤的南瓜锤，大摇大摆走了过来。
“那边的小子，你竟然胆敢以渊为国号，是想要找死吗？”
李元霸抬起头颅，就差用鼻孔看人。
张狂呼喝出声。
“听说你很勇，很能打。”
“小爷我今日就在这里，你来把小爷我打死试试？以前你能打赢，那只不过是没在战场上遇到小爷我。”
“如今小爷我来了，定要杀杀你的威风！”
“这货就是李元霸？果然够狂！”王天霸听到对方的叫嚣话语，脸上露出一丝狞笑：“我赵高玩过蛇，下过蛋，生过崽。”
“要是连你们这帮家伙都收拾不了，那我的苦岂不是白吃了？”
单脚踏地，整个人突然向前方疾驰冲刺。
右手中的重戟随之抬起，恍若一道划破苍穹的黑色流星，以一个不可思议的速度瞬间刺穿李元霸手中的南瓜锤。
并将锤子后面的人一并刺穿。
随后右手一甩，重戟抖动，当场将李元霸给撕裂成两半。
伴随着温热鲜血四溅，那一杆重戟已然横扫向寇仲和徐子陵。但此二人凭借自身那超乎常人的反应速度，险之又险躲避开来。
勉强能够跟得上王天霸自身的非人级超限神经反应。
一时之间，两人联手共战王天霸，但仍旧落于下风，甚至劣势还在逐渐增大。
他们攻击对方要害，却连个皮都破不开。
对方攻击向他们，那是擦着就残，碰着就亡。
仅仅交手余波扩散开来，就让周围的大军死伤惨重，残肢断骨漫天乱飞，连一具全尸都留不下。
只是片刻功夫，双龙两人就知道联手也打不过。
再继续拖延下去，先天真气消耗过大，二人甚至会有生命之危。毕竟对方的反应速度太快，他们两个需要竭尽全力才能跟得上。
没有说任何一句话语。
寇仲和徐子陵甚至连眼神交流都没有，就不约而同开始拼命。
寇仲不想让李秀宁失望，而徐子陵又不愿意让兄弟独自面对危险，就成了如今这幅局面，危机险象时刻不断。
就在两人和王天霸拼命之时。
站在城门楼之上的李渊，却看出来一些不对劲之处。
整个人悄无声息向众人身后退去。
“轰……！”
瞬间，一杆重达数千斤的重戟刺穿空气，打出音爆声。
从城门楼下方数里之外爆射疾飞，宛若一颗黑色流星划破天空，强势突破重重阻碍，将阻拦在前面的众人串了葫芦。
躲在后方的李渊躲闪不及，被重戟刺穿身躯。
余劲将他的身躯拖着倒飞而起，一连飞过十多丈的距离，最终被那一杆重戟钉射杀死在城门楼之上。
“你，我不甘心……！”
李渊张了张嘴，满口鲜血喷涌而出。
眸子中的神采很快变得黯淡无光。
“不，不好啦，陛下遇刺身亡了！”
就在这时，近前侍卫有人忍不住惊恐大喊出声。
当声音传开之后，李唐众人顿时乱了起来，皇帝被杀，群龙无首，军心瞬间动摇，气势全无。
察觉到这种变化，王天霸高喝出声。
“全军听令，进攻！”
“杀！”
霎时间，跟随他而麇 流 磷爾洱III si玐（八）事来的所有大军，开始发动全面总攻。
打的李唐众人节节败退。
秦王李世民见状，知道大势已去，顿时毫不犹豫带着自己的天策军撤离此地，不做不必要的伤亡。
太子李建成还想挽救一下局势，没有果断撤离。
但不一会儿，他就失去最佳逃命机会，彻底被困死在城门楼之上，最终被围杀于乱军厮杀之中。
眼见李秀宁也要被乱军杀死。
寇仲拼着自己被王天霸打上一掌，也要去救援李秀宁。
身旁的好兄弟反应迅速，主动替寇仲阻拦那一掌，但结果却是自己被一掌打断双臂骨骼，胸膛肉眼可见的凹陷下去一大截。
“噗……！”
鲜红热血高高溅起，徐子陵目中神采磷梦刘 罢⒐鷗 f爸9⊙（四）林 吴很快变得黯淡。
“陵少！”寇仲忍不住大吼出声，下意识想要返回。
却被徐子陵拼命阻拦。
“带着李秀宁，快……快走！”
“我替你……断后！”
知道自己必死无疑，徐子陵快速在身上死穴接连点动，全面激发自身的生命潜能。
目中的神采又变得明亮许多。
然后他对自己身上的伤势一迩球III洱l}ing}弃（四）紦君羊不管不顾，拼命向王天霸阻拦纠缠过去。
“有我在这里，你休想杀……杀了仲少！”
“弱者的无力挣扎罢了。”王天霸面色不变，继续和纠缠上来的徐子陵打斗在一起，丝毫不在意寇仲是死是活。
趁此机会，寇仲强忍着心中悲痛，快速离开此地。
一连砍杀沿途数十人，来到李秀宁身边，单手揽住她的腰肢，腾空而起，向远方逃离。
临走之前的回头凝视。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
就看到徐子陵被渊太祖王天霸抓住身体，撕扯成两半。
“陵少！”
寇仲忍不住大喊出声，目中蕴含着热泪。
“既然选择帮助我的对手，那就一起死吧！”当王天霸的声音传来的那一时刻，密密麻麻的长矛如同闪电激射而至。
寇仲单手抱着李秀宁，竭力用另一只手对拼。
在怀中女子的拖累之下，他终究没有能够阻拦住所有的长矛，被其中一根刺穿胸膛心脏，连带着怀中的李秀宁一起洞穿身体。
二人双双从天空中坠落下来，身亡于乱军厮杀之中。
做了一对亡命鸳鸯。
至此，王天霸站在原地，背负双手，静静看着这一场一边倒的战争。
……
……
在打垮李唐，完成中原一统之后。
身为渊太祖的王天霸下达的第一个命令，就是全国范围内免税收五年，尽快恢复整体局势稳定。
好让他能够调动更多的空闲人手。
从净念禅院那里缴获的财富，足以支持几十年不收税，都不会出现任何问题，那是一笔非常惊人的庞大财产。
至于第二个命令，则是寻找一个名为《变天击地大法》的东西。
并给出高额悬赏。
具体是什么，王天霸没有明说。他怕有人知道之后，特意进行造假。
第『〡棋冷巴舞丝}熘把琦（七）逡85章魔种与仙胎
第85章魔种与仙胎
重赏之下，必有勇夫。
虽然王天霸自己并不知道《变天击地大法》究竟在哪里。
但如今一统中原，让整体局势初步稳定下来，得以借此调动更多的人手，替自己去漫天遍野的寻找。
至于什么时候能找到，是否能找到。
目前就是一个未知数了。
“八师巴乃是忽必烈的师父，时代大约为接近元朝。”
“而如今的时代，差不多相当于唐初。二者之间的时间跨度很大，希望这个时候的《变天击地大法》已经存在。”
“而不是还没有被天纵奇才给创造出来。”
待在洛阳皇宫中，王天霸心中一阵沉思。
片刻后，他命人取来纸笔，亲自书写一道书信，并加盖上渊太祖皇帝印玺，然后将此书信收起来。
“来人，将此信交给宋智。”
“属下遵命！”
随身宦官弓着腰，上前双手接过书信。
很快缓缓退离此地。
看着宦官离去的背影，王天霸回想起此世的亲生父母与哥哥、姐姐等人。
“如今天下已定，无甚威胁。”
“也是时候将你们全部从偏僻山村里面带出来。”
放下这些繁琐之事。
王天霸待在皇宫大殿内部，耐心等候魔门阴葵派的人到来。
大约一刻钟时间后，阴后祝玉妍带着自己的弟子婠婠来到此地，见到王天霸后，两人纷纷行礼问候。
“阴葵派祝玉妍（婠婠），见过太祖陛下。”
“二位免礼。”王天霸转过身，看着祝玉妍，问道：“可有兴趣彻底覆灭慈航静斋？”
“难懂陛下知道她们刻意隐藏起来的总部在哪里？”祝玉妍美目中闪过一抹惊讶，那帮家伙和她们魔门斗了那么多年。
互相之间纠缠不断，始终不愿意让她们打探到真正的总部在哪里。
如今看来，似乎有了新的变化。
“江南，雨蒙山深处。”王天霸简单说了一个地名，语气平静说着话语：“那个地方地理地势险要，易守难攻。”
“朕的大军根本无法开拔进去，在内部作战。”
“想要彻底覆灭慈航静斋的隐藏总部，只能依靠武功好手，以江湖厮杀的方式将其除掉。”
听到这里，祝玉妍和婠婠顿时明白为何渊太祖要派人联系她们阴葵派。
这是打算利用魔门的力量，来除掉慈航静斋。
王天霸独自站立在高台之上，背负双手，扭头看向窗外的风景，语气幽幽说着话语，带着一些漫不经心。
“将朕的命令传递给魔门内部其它分支，派遣各支武功高手，一同前往雨蒙山深处，围剿慈航静斋总部。”
“至于那些人是死是活，朕允许你们魔门随意处置。”
听到这些话语，祝玉妍意识到这是要真的打算对慈航静斋下杀手。
还是奔着彻底覆灭对方而去。
介于没有拒绝的理由和武力，祝玉妍当场同意下来，并和王天霸探讨一下绞杀慈航静斋的围杀计划。
许久之后，师徒两人再度离去。
短暂沉思了一会儿。
王天霸头也不抬的再度下达命令。
“来人，将慈航静斋师妃暄带过来。”
不多时，衣着整洁的师妃暄就在宦官的带领下，进入到大殿内部。
“陛下，师妃暄带到！”
王天霸抬起左手，轻轻挥了挥。
示意其他人都退下。
不一会儿，整座宽敞恢宏的大殿内部，就剩下师妃暄和王天霸两个人。
他看着依旧圣洁美丽的师妃暄，语气平缓，沉声说道：“朕想要知道《慈航剑典》，要全本完整的。”
“你若老实告诉朕，那朕就不继续派人追杀李世民。”
“好！”师妃暄几乎没怎么犹豫，就主动开始背诵起《慈航剑典》的完整内容。
见到她这种做派。
王天霸心中就明白，师妃暄早已经被梵清惠彻底洗脑，满脑子都是慈航静斋的代天选帝理念。
本质上已经彻底没救了。
他一边分心倾听记忆《慈航剑典》，一边揣摩其中的武学奥义。
时不时的向师妃暄询问几句。
而师妃暄为了心中的代天选帝理想，亦是没有丝毫藏私，对于王天霸的询问，算得上是有问必答。
依旧试图感化王天霸，让他放下如今拥有的一切。
让秦王李世民成为这中原的新皇。
……
……
有着师妃暄的亲自讲解传授，王天霸很快就理解明白《慈航剑典》的绝大部分内容，不比师妃暄本人差多少。
甚至因为自身更高的武学境界。
让他在某些方面，理解的比师妃暄本身还要深刻了解。
“这《慈航剑典》与《道心种魔大法》之间，就像是两个同源极端存在，互相吸引，却又互相克制。”
“怪不得魔种和仙胎之间，会存在那种吸引克制情况。”
“魔种起源于精神层面，作用于肉身层面。而仙胎起源于肉身层面，却作用于精神层面。”
“若是能将师妃暄体内的仙胎掠夺过来，为我所用……。”
想要夺取仙胎，说来简单，与她双修交合就行。
可说来也非常艰[&磷梦刘溜倭鸸三+斯（八）爸④难。
因为在这个过程中，仙胎产生的强大精神渡化之力，会得到最大程度的释放，使得仙胎变得极度危险可怕。
稍有一丝不慎，男方就会在不知不觉中被渡化心神。
沦为女方仙胎的精神傀儡。
当年的碧秀心和石之轩，就是如此情况。
碧秀心以身为诱饵，诱惑石之轩把自己给强上睡了，结果就是石之轩被碧秀心的仙胎暗算成为精神人格分裂重症患者。
武道大宗师修为暴跌，连宁道奇都打不过了。
就这样的结果，还是石之轩本身对于精神层面，有着不弱的武学造诣，以《不死印法》对抗削弱过。
换作常人，早就不知不觉被渡化心神。
这也是慈航静斋的那些女子，一个个为何热衷于以身饲魔的根本原因所在。
“若我想要安全夺取师妃暄的仙胎，最好自己先修出道心魔种，方能对抗克制那种诡异渡化之力。”
短暂思考片刻，王天霸心中已经有了一些想法。
“不过在此之前，还是先完成清扫天下，拔除掉周围存在的隐患威胁。”
“顺便还能扩大渊朝疆域范围。”
重新让人将师妃暄带下去。
王天霸腾空而起，快速向北方飞去。
第86章目标初成
第86章目标初成
稍微费一段时间。
在王天霸的亲自出手之下，无论是北方草原之上的武道大宗师武尊毕玄，还是高句丽的武道大宗师傅采林。
皆被快速击毙，完成对周围疆域的潜在威胁处理。
做完这些事情，王天霸这才重新返回到洛阳皇宫内部，他将绝大部分事情，都下放权力，让有用的臣子去处理。
自己几乎当起了甩手掌柜。
“既然完全炼成《道心种魔大法》，极有可能改变修炼者的性情，前后之差，判若两人。”
“那我不将其完全修成就行。”
“我自己能轮回转世，而且不会拘泥于物种和性别的桎梏限制。这样的丰富经历，本身就是一种淬炼道心的方式。”
“无需掠夺别人道心，亦可借助轮回转生来成就自己。”
“在这种前提条件下，魔仙层次的《道心种魔大法》所具备的道心掠夺，似乎也不是那么必需重要。”
有着这种思考存在，对于是否完整修成《道心种魔大法》，王天霸并不是那么过于渴求。
在安排好朝堂上的事情之后，他选择闭关潜修。
丝毫不在意开国皇帝带来的惊人权势。
“欲凝聚魔种，需以玄门道法入门筑基。”王天霸独自坐在密室内部，心中思量不断：“如今，我所掌握的兽皇武道，本质乃形意武学。”
“这样的功力法门，可不适合用来作为魔种筑基。”
心中想罢，王天霸果断再次自废功力。
将庞大惊人的先天真气宣泄而出。
等到废功完成之后，他取出《长生诀》，仗着自身具有不死之身，恢复力异常恐怖。
他强行实验那四十九副图案的排列组合方式。
“这四十九副图案，必然能够联系成为一个整体循环。”
“虽然不知正确排序方式，亦看不懂前面的那些甲骨文文字。不妨将其当做《战神图录》看待，仅以四十九副图案来钻研。”
翻开《长生诀》，王天霸先是认真阅览数遍。
确认自己已经记住那四十九副运功图案。
然后开始进行排列组合的试探，时不时的，就有大片大片的鲜血从口中喷出来，体内五脏六腑，更是为之破裂扭曲。
但在不死之身的强大恢复力之下。
这些对于寻常大宗师来说，都足以致命的可怕伤势，在王天霸身上却留存不过三息时间，就会自然愈合恢复。
“用命去试探，我就不信把你试探不出来！”
王天霸望着《长生诀》，目中流露出一抹坚毅狠辣神情。
仿佛再度回到前几世的痛苦经历中。
……
……
七个多月时间，很快转眼而过。
连续亲自尝试了数千种不同的排列组合方式。
王天霸终于从那四十九副运功图案中，探索出了一种能够正常安全循环，且同时包容四十九副运功图的经脉穴位循环路线。
“终于……探索明白了！”
王天霸长长出了一口气。
这几个月的不停受伤又恢复经历，给他带来了不少的痛苦，好在《长生诀》的四十九副运功图，他终于将其完整组合在一起。
他收起手中的《长生诀》，起身离开闭关密室。
先是好好洗漱沐浴一番，又更换上一套崭新皇帝服饰，这才像一个什么武功都不会的普通人一样，重新生活在人前。
不过他依旧不怎么搭理国事，继续让有才能的臣子去处理。
自己却是每日钓钓鱼，看看书，吃好喝好玩好睡好，从未去刻意主动修行《长生诀》。
但有关于《长生诀》的功力运转，却在体内自行展开。
《长生诀》的修行，本就融于日常行走坐卧与休息当中，与寻常武功的修炼根本不一样，不能主动去强求。
要心境贴合自然，似练非练，方可成功。
曾经独自在深山野林中参悟形意兽皇武道的种种经历，如今，成为了支撑王天霸快速进入修炼《长生诀》自然状态的底蕴。
让他的心境随时都能与自然融为一体。
如此情况，也让他体内真正的长生真气进展，几乎一日千里，飞速提升，快的不可思议。
在接下来的时间中。
王天霸一边分心修行《长生诀》，一边参悟《御尽万法根源智经》以及《慈航剑典》，还有《道心种魔大法》等精妙武学。
将其中对自己有用的部分汲取出来，化作自身成长的资粮。
“这《御尽万法根源智经》内部记载的《炼灵术》，果真能够自主增强精神，淬炼魂魄。”
“我能感受到我自己的魂魄寿命上限，在得到延长与增长。”
“还有这《慈航剑典》，既是一部精妙剑诀，也是一部发掘自我生命奥秘的奇书，涉及到了一部分生命蜕变奥义。”
“仙胎的存在，就是因此而演变诞生。”
“不过与《道心种魔大法》的偏向不同，一者涉及肉身的蜕变，一者涉及魂魄的蜕变。”
寿命上限的延长问题，如今终于得到解决。
王天霸也就不再那么急迫改换世界。
反而有了更多的时间，去慢慢琢磨参悟不同的高深武道，进一步壮大自身的底蕴积累。
抬起右手，五指张开。
体内长生真气结合天地之力，自然而然在手掌心当中凝聚出一条龙形劲力，蜿蜒飞舞，灵动自如。
当真犹如一条神龙盘桓于他的手掌心内部。
心念一起，掌心神龙随之发生改变，又变作一只天凤在翱翔。
随后，又接连变作猿猴、游鱼、毒蛇、蝎子以及猛虎等不同动泣〇吧焐（=四）〠六拔qi齐踆物形态。比之之前的武道形意异象，多出了一份真实质感。
而且更加灵活精妙，栩栩如生。
看起来就像是真正的活物，而不是武道真意结合先天真气凝聚出来的虚假之物。
“《御尽万法根源智经》内部的控制之法，的确高深莫测。”
“仅仅短短参悟运用了一部分而已，就能轻易做到如今这一步。如此程度，已经完全可以称得上是御物了。”
王天霸目光扫过周围的空气与水流。
瞬间，空气和水流凝固成块，其硬度比精钢都要坚硬可怕，浑然如一体。
然后随心再变，凝聚化作利剑。
密密麻麻的空气气剑和水流水剑，犹如游鱼群在灵动游曳，环绕于自身周围。
第87章魂魄蜕变
第87章魂魄蜕变
皇宫庭院当中。
王天霸独自坐在石凳上，面色平静而镇定。
可在他的身躯周围，此刻环绕着密密麻麻的寸许小剑，其皆由纯粹的空气与水流凝聚而成。
虽不是金属，却比金属利剑还要锋锐。
环绕在身体周围，就像是一群游鱼群，显得异常灵动自如。
当长生真气从体内扩散而出，极速渗透进周围的岩石、泥土与木头当中，王天霸清楚感觉到，自己也可以借此随心所欲操控这些东西。
就像是自己的手脚肢体延伸，是自身的一部分。
“这样的感觉，简直就像是炼成了传说当中的控物法术。”
意念变动之际，环绕在身体周围的空气气剑和水流水剑，又纷纷散开，重新恢复成为空气和水流。
王天霸重新将注意力放在自己身体上。
当《长生诀》中记载的四十九副运功图，互相整合成为一个整体之时，他感受到了此功法的真正强大之处。
自己的精神，自己的肉身，成为其中的阴阳两极。
与天地相合，共鸣律动。
犹如处于天人合一状态，而且还是永久性的存在，一举一动，都能得到天地之力的增幅。
虽然目前增幅幅度并不是很大。
但其会随着自身魂魄与肉身的成长，而随之一同成长壮大。
除此之外，在王天霸的精神感应中，他自身的五脏器官，则成为生命五行之源，时刻得到淬炼与强化。
由内而外改变生命本质。
让他自身，向着真正的超凡长生种在蜕变。
“上古奇功《长生诀》，果然名不虚传！”
感受到自身的蜕变升华伊ling仪（七）④午氿!⑷（九,）巴凌\梦，王天霸心中很是满意。
不仅仅是此世的肉身，就连自己的天魔魂魄，都在随之一同蜕变升华，向着更加高级的层次晋升。
让他的寿命上限越来越长久。
……
……
仅仅两个半月之后。
正待在皇宫内部的池塘边垂钓的王天霸，蓦然感受到自身天魔魂魄的强烈变化。
就在刚才那短暂一瞬间。
原本略显虚幻透明的天魔魂魄，彻底凝实稳定下来，并且自然而然蜕变成为天魔元神。
“唰……！”
刹那间，一股无形的波动从天魔元神中辐射扩散而出。
将周围方圆数百丈范围都笼罩在内。
在此波动领域当中，任何活物与死物，都带着各自异常明显的不同波动，纤毫毕现，纤细入微。
比用眼睛看都要清楚明确的多。
“这就是神识的感应能力吗？”王天霸闭上眼睛，悉心品味，心中有些惊叹：“直接从波动的本质层面共鸣，万物入微，无所隐匿。”
“想要避过这种微观感应，必须要将本质波动完全收敛，不能有一丝一毫的破绽存在，否则必然会被察觉到异样。”
当修成天魔元神的这一时刻。
王天霸也察觉到，自己和天魔真界的独特联系感应，也变得越发强烈清楚。
就像是黑暗中的指路明灯。
“不知天魔法身和天魔元神相合，会是一种怎样的光景？”
考虑到以前的转化尝试。
虽然失败了，但也给他带来一些珍贵的经验。
“这一世，继续尝试转化出天魔法身试试。”王天霸凭借更强的元神直觉，隐隐有种预感：“当天魔法身和天魔元神相合，共同进行轮回转世时，或许会得到更多的好处。”
“甚至是……察觉到天魔真界的一些秘密。”
有鉴于此，王天霸开始了自己的日常潜修。
或是费轮回转生点数，让自我意识进行遥感天魔真界，感悟体会其中的玄妙大道法则。
将其奥秘容纳入天魔元神与此世肉身当中。
一点一点进行天魔法身的转化。
或是修行《长生诀》，加快自身的功力积累，为凝聚魔种做前置准备。同时，亦是让自身向真正的超凡长生种缓慢蜕变。
如此，日复一日，月复一月。
又是数月时间转眼而过。
这一日，天色刚刚蒙蒙亮，在玉凌宫的内殿内部，就陡然传来一阵阵婴儿啼哭声，其声音洪亮，清脆无比。
丝毫不见脆弱之相。
与寻常婴儿刚出生时相比较，差异异常明显。
而且就连在母体内部的怀孕时间相比较，都漫长许多，足足超过了一整年时日。
……
……
就在渊太祖皇后宋玉致生下孩子的同一时刻。
正在进行日常潜修的王天霸，就远远察觉到了一股奇异的联系，他感觉自身的强大生命磁场，在此刻多出来一个共鸣源点。
虽然稚嫩弱小，却充满了旺盛生机。
“有了这个孩子，渊朝的统治才算真正稳定下来。”
他放下手中的钓鱼竿，站起身来。
魁梧身形如一阵微风飘散而过，眨眼间就消失在此地。等到他下一刻显露出身形时，已经出现在玉凌宫的内殿大门口。
“皇后娘娘生了，是位皇子！”
“来人，快速禀告陛下！”
……
直到有侍女走出内殿大门时，方才发现陛下竟不知何时已经出现在门外。
惊的侍女当即躬身行礼，恭贺问候。
“奴婢参见陛下！”
“皇后娘娘刚刚诞下皇长子，一切平安顺利。”
“嗯！”王天霸微微颔首，在门外稍作等候，然后就自顾自进入到内殿房间当中。
入内所见，一眼就看到躺在床上的宋玉致。
此刻她俏脸苍白一片，额头上布满汗水，气喘吁吁，看起来很是疲惫困倦的样子。
但在注意到王天霸进来之后。
她还是支撑着胳膊，想要起身见礼。
“陛下！”
“无需如此，你且安心休息。”王天霸来到宋玉致的身边，伸手握住她的白皙小手，向她体内渡入一些长生真气。
不一会儿，宋玉致的面色就变得红润许多。
就连精神气色也变的正常自然。
直到此时，王天霸才抽空看了一眼放在宋玉致身边的襁褓，见到此世自己的长子。
只见他虽然年幼稚嫩，却并无寻常婴儿出生时的皮肤褶皱丑陋感。
他猜到这或许是和自己强大非凡的恐怖体魄有关。
毕竟经历过那么多次进化改变，他自己和人还有几分沾边，都是一个未知数，后代子嗣自然非比寻常。
“陛下，为咱们的孩儿确立名和字吧。”
宋玉致抱起襁褓，目光温柔看着他。
第88章吾儿王腾
第88章吾儿王腾
在听到皇后宋玉致的话语后，王天霸的神识自然察觉到此刻外面的天色情况。
旭日初升，朝气蓬勃。
那正是新一天的开始，亦代表着新的希望和未来。
思虑至此，王天霸心中顿时有了数，当即张口缓缓说道：“以腾为名，以长生为字。”
“王腾，王长生！”宋玉致低声喃呢一句，随后主动道谢：“多谢陛下为皇儿赐名。”
“传朕旨意！”王天霸面色严肃，向一旁侍立的众人吩咐道：“立皇子王腾为太子储君。”
“且彻底废除儒家学说立嫡长子为储制度，启用秦制度立贤为储。”
“此项条例列为渊朝皇室祖训，不得更改。”
“谨遵陛下旨意！”众人纷纷躬身回应。
随后，王天霸又待在玉凌宫，悉心陪伴了一会儿宋玉致。
正当他准备离开时，却见宋玉致伸手拉住他的衣袖，语气温柔说道：“陛下，我有要事要和陛下商谈。”
“何事？”王天霸问道。
“陛下贵为一国之君，又是开国太祖皇帝，身份地位非比寻常，怎能只有我一个女子为妻。”宋玉致扬起俏脸，认真建议道：“还请陛下多多纳妃，广开后宫。”
闻言，王天霸面色不变，心中稍作思量。
便对宋玉致说着话语。
“既然皇后有此心意，那朕选妃之事，就全权交给皇后来安排。”
“若是皇后拿不定主意，也可向镇国公请教商讨。”
说完后，王天霸便转身离开玉凌宫。
继续潜心修行己身。
一路走过几个走廊，行过没有多远的距离。
突然间，王天霸驻足不前，转而扭头凝视向侧面的精美石亭位置。
只见那一座建立在湖泊水面上的石亭当中，本应空无一人，此刻竟多出来一个陌生青年男人的身影。
其面相看起来，仅有二十岁左右。
显得比他自己还要年轻。
脸庞宽而长，额头略显高广，下颌则微微上翘，相貌看起来颇为清奇，有种怪异的奇异美感。
而且其身形胸膛挺起，显得很是宽厚有力。
囷硫v芭韭⒌扒笼死邻⑸但最为瞩目的一点，就是此人身上的气质，既似蔑视苍生，俯瞰世间的一切，又仿佛带着玩世不恭的自由散漫。
如此气质，衬托的此人异常出众。
但王天霸非常清楚，在他的眼角余光没有看到对方的时候，他的神识丝毫没有察觉到对方的波动踪迹。
“如此怪异相貌，还有这般能耐……！”
在王天霸的内心中，悄然浮现出一个存在于数百年前的古老名字。
他试探着问出了声。
“你是……邪帝向雨田？”
“咦？”向雨田听闻此言，心中略显讶然：“没想到在这世间，竟然还有能够辨认出我的人存在。”
“你这小辈不错，年纪轻轻，竟修出了元神。”
“你有希望成为我这种级别的存在。”
“不知邪帝来此，有何贵干？”王天霸谨慎问道，心中不自觉提起防备与警惕，本能感觉到此人对自己性命威胁极大。
拥有彻底灭杀自己的能力。
“你不必紧张，我若要杀你，你根本无路可逃。”向雨田背负双手，依旧是一副世外高人的模样，语气随意说道：“破碎虚空的强大，远远超乎你的想象和认知。”
“此次来这里，不过是远远察觉到了神识的波动，好奇过来看一看。”
“没想到竟然还是一个真正修成《长生诀》的人。”
“见帝不拜，你性命不保，竟然还敢对陛下不敬！”附近的宦官闻言，当即高声呼喝，面色严肃而认真。
却见王天霸挥了挥手，示意众人保持安静。
随后半真半假趁机向向雨田试探询问。
“破碎虚空？那是什么？”
“不知邪帝可否具体言明？”
向雨田先是瞥了方才那个宦官一眼，面带不屑与傲然，不过也没有和这种小喽啰计较。
转而打量观察着这位渊朝太祖皇帝王天霸。
“看在你能修出元神，又能练成《长生诀》的份上，你有资格知晓破碎虚空的奥秘。”
只见向雨田随手一挥。
周围除了王天霸之外，其他宦官、宫娥与侍卫等人，接连晕倒在地。
确保无人偷听，向雨田这才随意说着话语。
“破碎虚空，是《战神图录》中记载的秘密之一。”
“这世界的宽广与辽阔，远超你的想象，并非只有这么一个世界。诸天寰宇，大千无尽，异世界的数量多不胜数。”
“仙神圣灵与妖魔佛鬼等，皆是真实存在，不过并不在这个世界而已。”
“而想要自主前往其它世界，自身就必需要拥有打破宇宙虚空界壁的力量。”
“如此，便为破碎虚空。”
向雨田看着王天霸，语气中带着一丝期待与欣慰。
“能够有潜力达到破碎虚空的人，数量极少。我活了几百年时间，观看朝代更迭与潮起潮落，见证了不知多少天纵奇才。”
“然而，他们都不足以踏入到那种层次。”
“目前也就只有你一个，那天刀宋缺算半个，有望踏入到破碎虚空的层次，自主穿越其它世界，追寻真正的长生不老。”
听到这些话语，王天霸心中确认向雨田的品性是真的媲美大德高僧。
顿时趁机向他打探询问起一些事情。
“不知那《战神图录》何时会再现人世间？”
“若有缘，自会相见。”向雨田对此不愿多说，因为战神宫会自己移动，内部自成一界，而且附近还有魔龙守护。
一般武者根本就没有资格见到。
见状，王天霸也就不在《战神图录》此事上纠缠，转而问起了其它的事情。
“据说邪帝修炼的就是《道心种魔大法》，不知邪帝怎么看待此心法？”
“怎么，你想要修炼《种玉功》？”向雨田上下打量王天霸一眼，好心劝慰道：“你既已经修成《长生诀》，那就不要再修《种玉功》了。”
“此心法不仅修炼过程中危险极多，而且修成之后，还会改变心性。”
“这不一定是什么好事情。”
“可朕看中了魔种与仙胎的功效。”王天霸凝视着向雨田，问道：“不知邪帝可有指教？”
听闻此言，向雨田认真端详王天霸身上的魅惑魂衣片刻。
心中若有所思。
第89章破碎虚空
第89章破碎虚空
以向雨田的过人眼力和强大元神感应，自然是能够察觉到王天霸身上的魅惑魂衣材质非比寻常，他的神识竟然无法穿透。
其具体功效如何，他不怎么清楚。
但这已经足以称得上是一件颇为奇特的异宝。
而且凝视着这个东西，让向雨田感觉到自己的大成魔种都在本能悸动。
像是要被其吸收吞噬。
“很奇怪的衣服，并非凡品。”
“莫非也如同那传国玉玺和氏璧那样，来自其它世界？”
短暂思量片刻，向雨田放下此事。
转而思考起王天霸刚才的话语。
身为邪帝，他自然知道，无论是魔种，还是仙胎，都存在一定程度的魅惑功效。
且分别各自作用于元神和肉身。
不仅如此，其还能增强提升自身生命潜能。
盖因为在《道心种魔大法》和《慈航剑典》当中，都各自蕴含着一小部分《战神图录》奥秘。
虽然不多，但已经与寻常武学拉开本质差距。
因为其涉及到了更深层次的生命奥秘开发和本源蜕变。
短暂沉思片刻。
向雨田再度说着话语，语气依旧不缓不急，却又带着几分漫不经心。
“如果你单纯只是为了魔种和仙胎，那倒也不需要将《种玉功》修行到圆满阶段，自然不存在心性方面的影响。”
“不过没有完整的《天魔策》，你就是想修炼成魔仙也不行。”
“行了，就这样吧。”向雨田向王天霸露出一副看晚辈好苗子的神情，道：“好好修行，希望你真的有破碎虚空的时候。”
“真要到了那一步，说不定未来某一日，我们会在异世界再相遇。”
“本帝去也！”
当此话语一说出口的时候。
刹那间，王天霸感受到了向雨田自身的真正生命气息强弱。
那种恢宏与磅礴，宛若一个渺小凡人在直面浩瀚宇宙星空，让他有种深深的压迫窒息感，似得见永恒真神。
“咔嚓咔嚓轰……！”
周围的虚空，开始大片大片的破碎崩塌。
很快凝聚形成一个无比深邃的漩涡。
王天霸注意到，漩涡周围的空间场景，都呈现出扭曲怪异状态，有的植物叶片在加速衰老枯黄，也有的叶片，在逆转生长缩小。
仿佛连带着时间流，都呈现出扭曲状态。
“这难道是……通往其它世界的时空通道？！”
王天霸见状，心中大感震惊。
他趁机向通道内部看了一眼，只见宇宙星辰如流光闪烁，但凡一靠近通道，就被一股恐怖力量悄无声息磨灭成齑粉。
这比摘星拿月都要可怕，视天体星辰如同掌中玩物。
只见向雨田当着王天霸的面，背负双手，施施然走进通向其它世界的时空通道，很快飘然远去。
“看好了，这就是破碎虚空。”
“希望我们未来还有零夢物亦⒎罢ba)玲泣^VI伊在其它世界相见的时候。”
当这一番话语传递出来的时候，向雨田的身影已经消失不见。
连带着这条破碎虚空产生的跨世界时空通道，都随之一个闪烁消失，破碎的空间，重新极速愈合恢复。
眨眼间便完好如初，没有留下任何异样。
“仅凭自己的力量，就能自主穿越其它世界！”王天霸怔怔看着向雨田破碎虚空离去的地方，心中震撼无比：“什么时候，我也能够拥有这样的可怕伟力？”
“那边又是一个怎样的新世界？”
站在原地，他一阵悠然神往，心思飘飞。
……
……
又过去了大半个月时间。
皇后宋玉致向自己父亲宋缺请教，自己整理出一套皇妃候选人名单。
随后带着名单，来到正在湖泊边垂钓的王天霸身边，轻呼出声：“陛下，这是我挑选的皇妃，你看看怎么样？”
听闻此言，王天霸以神识扫过宋玉致手中的卷轴，心中顿时了然。
其中不仅有石青璇、董淑妮、单婉晶、婠婠与独孤凤等熟悉的女子名字。亦有他从未听说过的叶千柔、姜诗韵、南宫童欣等女子名字。
仅仅看到这些名字，他就看出来宋缺的智谋。
“利用开国皇帝纳妃的名头，将其它门阀与主要势力，悉数纳入掌控当中，倒是好算计。”
“宋缺的心智与谋略，的确非比寻常。”
虽然这其中有非纯血汉人女子存在，例如独孤凤。
但太子储君早已经定下。
在有两位武道大宗师坐镇的情况下，必然不会让其他人翻起风浪。而且若是纳石青璇为皇妃之一，那渊朝就有三位武道大宗师。
石之轩对于这个独生女儿，还是颇为看重在意。
只要他摆脱掉碧秀心的仙胎影响，必然能够很快恢复大宗师的武道修为，展现出魔门邪王风采。
“独孤凤乃是独孤阀内最出色年轻一代，甚至被视为继承人。若将其纳为皇妃，就等于是在斩断削弱独孤阀的未来。”
“还有其她好几个女子，亦是如此情况。”
对于宋缺与宋玉致的这份谋略，王天霸就收了下来。
任由这对父女进行安排。
“名单可以。”
“纳妃的事情，就交由皇后来安排。”
得到王天霸的肯定，宋玉致这才亲自操持起给自家夫君选妃的事情。
丝毫不在意和别的女子分享夫君。
……
……
岁月悠悠，悄然而逝。
五年的漫长时间潜修，让王天霸自身体内的长生真气，增长积累到一个非常浑厚磅礴的程度。
自然转变成为长生法力。
但最为可怕的地方，在于他自身五脏的蜕变。
他的肺叶，已经不需要氧气也能让自身存活。他的肝脏，具备极强的分解毒素免疫能力，虽然与毒抗天赋有些重合。
但这是肝脏自然演变出来的超凡效果。
更有心脏、肾脏与脾脏三者，接连蜕变演变出近乎神通般的能力。
就连王天霸自身的肉身整体和元神强度，都得到明显增强。寿比玄武，气脉悠长，宛若陆地神仙。
“唰……！”
他睁开双眸，眸子深处闪过一丝精光。
王天霸凝视向十多丈之外的那座假山，没用动用任何一丝长生法力，亦没有运用《御尽万法根源智经》中的控物手段。
仅凭自己的神识力量，就将那座重达十几万斤的假山托起来。
这是纯粹的精神御物之法。
第90章自割结魔
第90章自割结魔
短暂尝试了一会儿纯粹的神识控物。
王天霸又将那一座假山重新安置在原地，短暂沉思片刻，他张口下达命令。
“来人，让太子殿下过来见朕。”
“奴婢遵命！”
随身宫娥盈盈一礼，随即快步退下。
不到一刻钟时间后。
已经五岁多，接近六岁的太子王腾，就在宫娥的带领下来到此地。
见到持竿垂钓的王天霸，王腾表现的很是恭敬，似模似样的拱手作揖，问候出声。
“儿臣见过父皇！”
“不知父皇命人唤儿臣过来，可有何事吩咐？”
“其他人，退下！”王天霸语气平静吩咐一句，然后头也不回的向王腾喊道：“过来，父皇今日传你一套修行之法。”
“是，父皇！”王腾乖巧来到王天霸身边站定，肉嘟嘟的小脸蛋上，充满了严肃与认真。
如今虽然年幼，身上却已经多出来一些上位者的气度。
“为父今日传你的修行之法，乃是上古奇功《长生诀》。”王天霸暂时放下手中钓鱼竿，扭头看着自己的长子，悉心叮嘱道：“此功法非比寻常，可让人大幅度延长寿命。”
“因此，以后只能作为我皇室中的嫡系精英修行。”
“记住了，要将自身的修行放在第一位，皇权放在第二位。唯有自身手握强大武力，方能不惧任何意外与变数。”
“更加不怕皇位被其他人谋夺强抢。”
“儿臣记住了。”王腾乖巧回应一句。
虽然现在年幼的他，还不是特别理解其中的差别所在，不过长大后自然会明白，并不需要急于一时。
见状，王天霸这才继续说着话语。
“接下来，父皇会亲自引导你修行入门，你必需要记住行功循环路线。”
“此功法重意不重形，亦无需刻意去主动修行求索。只需入了门，日常行走坐卧，皆是修行。”
说到这里，王天霸抬起右手，并指如剑。
然后轻轻点在王腾的身体穴位上。
“不要胡思乱想，集中所有精神注意力。”
口中轻喝一声，一道长生法力便从自己的手指尖喷薄而出。
在王天霸主动控制之下。
让那一道长生法力进入到王腾的体内，按照既定的复杂循环路线，开始在他体内时快时慢的运转起来。
一遍又一遍，加深记忆，让他悉数记住。
利用自身的浑厚长生法力，强行替儿子跨越过入门最艰难的阶段，在他体内，留下行功路线图。
直到儿子彻底记住，并正常独自运转一个大周天循环。
王天霸又叮嘱其绝不可外传丝毫，方才放他离开这里，让他继续去做自己的太子，和外祖父宋缺学习治国方略。
待儿子离去，王天霸又思考起《变天击地大法》的事情。
“已经广撒网搜寻了快六年时间，依旧没有寻找到《变天击地大法》的存在，难道如今还没有被创造出来？”
“不过，还有一种可能性存在。”
“那就是《变天击地大法》如同《御尽万法根源智经》一样，根本不属于中原，是其它国家内部的奇异武学。”
短暂思量片刻，王天霸只能命人加大搜寻力度。
并扩大搜寻范围。
随后，他开始着手准备修炼《道心种魔大法》的第二阶段。
“第一阶段的入道，如今借用《长生诀》修炼的差不多了。”
“接下来，在道心道体的基础上，以自我精炁神为主，点燃道功的阴中之阳，凝聚元神魔种。”
再度梳理一遍《道心种魔大法》种魔阶段的修行奥义。
之后，王天霸开始按照此法修行，以自我精炁神为引，进行燃功，同时以自我元神催发调控阴阳，完成由道入魔。
前后不足半个时辰的时间。
种魔阶段便已经完成，识海元神中诞生出魔种。
没有任何迟疑，王天霸再度开始修行第三阶段的立魔层次。
体内存在的玄门道功力量，悉数被全面散去，让魔种不受道功的压制影响，进一步得到滋养壮大。
“第四层次，结魔，需以自残受苦方能修成。”
“痛苦越强，进步越快。”
思虑至此，王天霸主动压制削弱自身的强大防御力。
然后随手拔出一柄刀。
毫不犹豫对着自己两腿之间捅去，只见鲜血高高溅起，强烈的剧痛，让王天霸面色一阵发白。
他颤抖着左手，一把将其抓出来扔掉。
趁机修炼《道心种魔大法》的第四篇内容。
但无奈自身不死之身的恢复力太强，只是数息之间，方才的伤势就已经自主愈合完毕，一切恢复正常。
王天霸面色不变，手起刀落，又是一刀熟练削过。
左手再度抓出一把肉扔掉。
借助痛苦，来激发体内的魔种，使其快速成长壮大。
……
……
就这样，王天霸保持如此独特修炼之法，快速增长自身魔种。
等到他修成《道心种魔大法》第四篇结魔阶段时，旁边的小池塘，已经被一坨又一坨肉给填满了。
也不知连续削了几千遍，还是几万遍。
看着眼前的场景，王天霸面色漠然平静，似是早已经看破一切。
心中却是一阵叹息感慨。
“有时候，自愈恢复力太强，也不一定是件好事情。”
超强的自愈恢复力，让王天霸自己也饥饿的非常快。
他站起身，挥手扫过周围的地面，只见泥土与岩石倒卷而起，将这个已经被填平的池塘掩埋在内。
身上染血服饰更换，切换为魅惑魂衣。
王天霸身形连连极速移动，好似闪烁前行，不一会儿就出现在皇宫御膳房内部。
“啊，是陛下……！”
王天霸的突然现身，吓了御膳房众人一大跳。
不等众人躬身行礼问候。
只见王天霸单手隔空抓住一根卤猪腿，一边大口啃着吃东西，一边给御膳房众人下达命令。
“给朕准备肉食，怎么做的快怎么来，份量要大。”
“是是是……！”御膳房众人急忙躬身回应，然后快速忙碌起来，每个人不敢有丝毫疏忽大意。
王天霸就坐在御膳房一边，开始不停的吃东西。
以弥补之前的巨大消耗。
“也亏得现在是皇帝，练功消耗能够快速补上。”
“魔种初成，也是时候考虑对师妃暄下手了。她的仙胎，我可眼馋许久了。”
92.第91章难以做死
第91章难以做死
一边吃东西，王天霸一边分心想着事情。
考虑到师妃暄的资质，比梵清惠和碧秀心等人更加出色，修行出来的仙胎威能和潜力也必然更强。
这让王天霸的内心中多出来许多期待。
毕竟魔种和仙胎，是可以结合在一起，成为一个新的东西。
“《道心种魔大法》的第四层次结魔，如今算是已经练成了，接下来就是第五层次的魔劫。”
“结魔需受苦方能修成，而魔劫，需置之死地而后生方能修成。”
“那么该如何让我自己处于濒死状态？”
考虑到不死之身的强大恐怖恢复力，以及如今万兽王体所达到的进化高度，再加上《长生诀》带来的生命本质蜕变升华。
王天霸突然意识到。
想要让自身进入到濒死状态，如今已经没有那么容易。
“可若不进入到濒死状态，如何进行置之死地而后生？”
“缺少这种生死压迫，魔种如何与道心进行融合？若是卡在这里，那更高层次的种他，也就没有办法展开。”
《道心种魔大法》的掠夺之力，就是从第六层次的种他开始。
这个“他”，就是被当做魔种炉鼎的存在。
考虑到这个难点所在，一时之间，王天霸只觉得手中的烤羊腿味道都不怎么香了，满脑子都是如何折磨自己，让自己陷入到濒死状态。
若魔种无法与道心融合，那只能算个半成品。
根本不能起到应有的完整效果。
“一会儿找一些办法试试，看看实际情况如何。”
心中想罢，王天霸继续开始大口大口的吃东西，以补充之前的修炼消耗所需。
……
……
等到吃的差不多时。
十几只羊，好几头猪，以及数量不少的人参燕窝等，接连消失在王天霸的口中，看的御膳房众人心中震惊不已。
没想到自家的陛下竟然这么能吃。
待吃饱喝足，王天霸坐在那里，吩咐道：“弄一些烧红的炭火过来。”
“是，陛下！”有人回应一句，然后快速去准备。
不大一会儿时间，一盆烧的通红的木炭炭火，就被放在一个铜盆中端过来，摆放在王天霸的面前。
他抬起左手，二话不说，就这么直接将手伸进铜盆内部。
一把抓住那些烧的通红的炭块。
“陛下，不可啊……！”
御膳房众人见状，心中大惊，唯恐陛下出了什么事情，导致他们所有人掉脑袋。
甚至有人忍不住上前阻拦王天霸的动作。
“无妨，小事而已。”王天霸挥了挥手，示意众人停下，他仔细感受手掌心中的情况，发现自己根本感不到烫手。
反而带着一股淡淡的暖意，让他觉得颇为舒服。
“看来，这炭火的火焰温度，已经丝毫伤不到我自己了。”
重新抬起左手，看着手掌心中丝毫无损的样子，王天霸心中微微一阵叹息。
烈火焚身的作死办法，算是直接作废。
他挥了挥手，命人撤掉炭火，又更换一锅烧的滚烫的热油，同样将自己的手放进去，但依旧丝毫无损。
完全伤害不到自己，更别说借此修炼魔劫。
“果然，常规办法已经对我失去效果。”
起身离开御膳房，王天霸慢悠悠行走在皇宫走廊中。
在他身后，自行跟随着许多年轻美貌的宫娥与阉过的宦官，随时听候差遣吩咐。他走到哪里，她们就跟随到哪里。
对于这些下人，王天霸视若无睹。
满脑子都是如何修炼魔劫。
“就向雨田、韩柏与庞斑、龙鹰等人的经历来看，《道心种魔大法》的修炼过程，并非只有一条路可走。”
“只需武学理念符合，无论是什么样的办法，都可以正常修行。”
考虑到这一点。
在王天霸的内心中，隐隐浮现出一些新的想法。
“魔种与仙胎，既互相吸引，又互相克制。”
“而魔种与道心之间，又分属阴与阳至极，互相相生相克。”
“且仙胎与道心之间，同样存在吸引与克制效果。”
“若将仙胎、魔种与道心三者，视作三生万物的三，视作精炁神之源，模拟生命体自身的精炁神交互运转循环模式。”
“使得三者相生相克亦相合，不知能否达成另类的魔劫？”
“甚至是，直接跨越过魔劫这一关卡，达到更加高深的层次？”
忽而驻足，短暂沉思片刻。
王天霸当即调转前行方向，向皇后宋玉致那边走去，身后的宫娥与宦官一并跟上，始终保持沉默安静。
不多时，众人来到玉凌宫大门口。
“参见陛下！”
侍立在侧的侍女与护卫齐齐躬身行礼，问候出声。
王天霸微微颔首，大步走进玉凌宫内部，见到正在外殿房间当中绣的宋玉致。
察觉到王天霸进来，宋玉致当即放下手中的东西。
起身向大门口方向快步迎去。
“陛下，你来啦！”
“今日来此，是有一些重要事情要与你吩咐叮嘱。”王天霸拉着宋玉致的小手，来到软塌附近坐下，神情认真说道：“接下来的时日，朕打算再度闭关潜修，但持续时间未知。”
“若是一年之内未出来，就让太子直接登基继任。”
“毕竟国不可一日无君。”
“到时候，就需皇后你和镇国公辅助帮助，让太子快速成长，能够坐稳继任皇位。”
听闻此言，宋玉致心中有些担忧。
“陛下，这怎么可以，太子如今年岁尚且幼小，如何主持国事？”
“无妨，朕只是闭关，又不是驾崩。”王天霸无所谓说道：“说不定根本用不了这么长的时间，朕就会自行出关。”
“若是你有什么事情拿不定，那就去请教镇国公，或者新任丞相石之轩也行。”
说到这里，王天霸又想起《变天击地大法》的事情。
顺势向宋玉致叮嘱出声。
“之前，朕下令让人搜寻的《变天击地大法》，若是在朕闭关潜修的这段时间，有人寻找到。”
“那就让镇国公替朕鉴定一下真伪情况。”
“若是为真，奖励正常发放。若为假，就以欺君之罪处置。”
随后，王天霸在宋玉致的耳旁低声说话。
向她叮嘱《变天击地大法》究竟是一种什么样的奇异武学，以此消息，来作为验证真伪的依据。
93.第92章舍己为人师妃暄
第92章舍己为人师妃暄
待安排好时间长短不确定的闭关后事。
王天霸这才带着慈航静斋遗留圣女师妃暄，悄然离开皇宫，来到洛阳城外的某一处深山老林中。
在其地底下，早已经修建好一座隐蔽地下宫殿。
等到进入到位于地底下的宫殿当中。
王天霸挥手放下被他扛在肩膀上的师妃暄，然后解开封锁住她身上的穴位，让她重新恢复正常。
他转身凝视着师妃暄，面色严肃而认真。
“妃暄师太，朕要你助朕修行。”
“若是陛下愿意答应妃暄的话语，以身饲魔，自无不可。”师妃暄露出一副圣洁气度，脸上带着自我奉献与牺牲的荣光。
被困锁于深宫当中数年时间，她丝毫不知外界发生的事情。
心中仍旧以为与曾经相差不大。
见状，王天霸假装沉思了一会儿，然后这才回应道：“朕此生的目标，是踏入更高层次的武道，家国不过是小事而已。”
“若是妃暄师太真的能够辅助朕修为更近一步。”
“区区皇权，又能算得了什么。随时可以舍弃不要，在朕的心中，根本不在乎那个东西。”
听闻此言，师妃暄脸庞上的笑容更甚。
身上气质越发圣洁出众。
“陛下贵为九五至尊，一言九鼎，妃暄自然信得过陛下。”
“不如现在就在此地开始吧？”
“可以！”王天霸微微颔首。
见状，师妃暄开始主动脱自己身上的月白长裙，欺身到王天霸的身前，很快露出一具宛若象牙美玉精心雕琢而出的婀娜玉体。
王天霸也没有丝毫迟疑，伸手将师妃暄拦腰羣倭韭零_V氵$扒齐亦厁抱起来。
转身就向宫殿深处的闭关密室内部走去。
来到床上，师妃暄直接坐在王天霸的怀中，两人正面相对，她暗自使出《慈航剑典》内部催动仙胎的手段，进一步放大仙胎的精神魅惑影响力。
与此同时，王天霸也悄然使出《道心种魔大法》中对于魔种的控制手段。
让魔种与仙胎共鸣，互相吸引靠近。
同时取消掉魅惑魂衣对自身的保护，真正直面师妃暄的仙胎影响。
刹那间，他就感觉到坐在怀中的师妃暄，变得更加圣洁美丽了，如梦如幻，绝色无双，犹如一个肉身布施菩萨。
影响的自己天魔元神都忍不住一阵沉醉，难以自拔。
好在元神比魂魄强大，加之有魔种削弱无形的精神影响，使得王天霸自身始终能够保持住意识清明状态。
“这就是师妃暄的仙胎吗？果然影响很深！”
“连我自己的天魔元神都隐隐有所动摇。”
王天霸微微轻吸一口冷气，随后以魔种镇压自己心神意识。
然后按照自己之前推导的修行方式修炼起来。
“仙胎诞生于肉身，作用于精神，可与神向合。魔种诞生于精神，作用于肉身，可与精相合。”
“至于《长生诀》修出的道心，可与炁相合。”
“同时调和魔种与仙胎之间的种种效应。”
通过魔种进行共鸣感应，王天霸很快就察觉到仙胎的存在。
在师妃暄自己的努力之下，仙胎如同一柄寸许小剑，从她体内冲出，追寻着魔种的共鸣，从二人的结合之处没入到王天霸的体内。
顺着他的血肉筋骨极速蹿动，竟要直接进入到他的精神识海当中。
瞬间，一股强大的压迫力向魔种袭来。
“嗯？她的仙胎竟然如此强大！”察觉到魔种感受到的压迫，王天霸不敢有丝毫大意，果断改变自己的预定计划。
借用仙胎产生的无形压迫，逼迫自身的魔种与道心融合。
“事到临头，果然有意外情况出现。”
“幸好我预想过这种可能性的存在。”
此刻的应对之法，就是之前预留的后手防备。
没想到还真的运用上了。
其主要原因，王天霸还是觉得与自己修炼的《道心种魔大法》有关，层次太低了，被卡在魔劫层次无法突破。
否则应当不会出现仙胎绝对压倒魔种的情况。
同一时刻，同样借助仙胎察觉到王天霸体内魔种的情况，师妃暄美眸中闪过一丝异样神情。
“他的魔种，竟然这么弱？！”
“那岂不是说……。”
想到此处，师妃暄果断改变之前的决定。
从单纯的以身饲魔，用爱感化对方，让对方迷途知返。变成直接以仙胎进攻魔种，欲让他遭受精神重创乃至死亡。
试图借此让刚刚建立不久的渊朝分崩离析。
让代天选帝的计划，能够继续执行下去。
“这小娘皮，果然不愧是慈航静斋的圣女！”王天霸控制道心与魔种联合应对，却依旧对仙胎占据不到丝毫上风。
反而因为互相之间的属性克制影响，让道心和魔种根本发挥不出多少功效。
被单方面压制攻击。
只不过，在这种压迫之下，道心和魔种也在加快融合速度，隐约有向真正的道心魔种转化的趋势。
察觉到此种情况，王天霸忍耐住拼着受伤动手击杀师妃暄的想法。
继续借助她的仙胎来磨砺自身道心魔种。
两人此刻就保持住互相结合的坦诚姿势，面面相对，展开精神魂魄层面上的厮杀交锋。
试图从精神层面解决掉自己的对手。
“唰唰唰……！”
一道道充满圣洁意味的精妙剑诀，被师妃暄控制仙胎施展出来。
展现出《慈航剑典》的另一部分精神武学奥秘。
剑光烁烁，连绵不断。
既如佛女献，又似魔女魅惑，在精神层面中，借助克制效果，很快就打的魔种道心节节败退。
眼见魔种和道心要被仙胎斩灭吞掉。
王天霸不再留手，果断抬手一掌拍向师妃暄的天灵盖。
正全心全意操控仙胎的师妃暄应对不及，被一掌打中，瞬间整颗美丽头颅都不见了，被王天霸一巴掌拍进胸腔内部。
只留下一具无头尸体坐在自己怀中。
作为主人的师妃暄一死，仙胎失去控制，威能顿时降低不少，与魔种和道心处于均衡状态。
趁此机会，王天霸以身为炉鼎。
运用天魔元神的力量，开始熬炼起仙胎、道心以及魔种，借助其互相之间本身存在的相生相克又相合属性。
使得三者开始一点一点归于一体，不再有明显区分。
94.第93章星空幻界
第93章星空幻界
作为四大奇书之一的《慈航剑典》，本身既是一部精妙剑诀修行功法，亦是一种锤炼培育仙胎的生命蜕变之法。
因此，仙胎亦可称之为剑胎。
之前与师妃暄的精神交锋，让他见识到仙胎另一面，并借此渡过另类魔劫。
此时此刻，在王天霸以身为炉鼎的锤炼之下，魔种与道心逐渐开始更加深入的彼此融合。
向着真正的道心魔种演变。
“无论是魔种，还是仙胎，各自分别为元神和肉身锤炼凝聚而出的特殊产物，可促进肉身与元神进行缓慢蜕变。”
“魅惑功能，只不过是其蜕变附带产物罢了。”
“当仙胎与魔种合二为一时，才能够共同对元神和肉身产生效果，既同时具备生命魅惑之力，又具备缓慢自我蜕变之能。”
种种思绪，接连在王天霸的心神中一闪而过。
这让他有些期待这种潜能的升华。
渐渐的，仙胎、魔种以及道心，开始发生不同的变化。
先是道心被吸纳入魔种内部，让魔种由半成品彻底成型。紧接着，在王天霸的控制之下，连带着将剑型仙胎也一并吸纳入体。
不一会儿，二者融合体就凝聚演变成型。
其整体形若莲，开十三瓣，晶莹灿烂，微微带着一些透明质感。所有的瓣色泽，主体呈现出翠绿如玉的色泽。
只是在其中的瓣脉络上，各自又有着不同的明显色泽区分。
王天霸清楚感受到，那每一枚晶莹瓣之上，皆蕴含着一种单一情绪或欲望存在。
十三枚瓣，包含了七情六欲。
这也是魅惑之能的作用来源所在。
他稍稍感应，就知道这朵奇异莲，同时集合了仙胎剑胎与道心魔种的所有优点，并带着更强的魅惑之力。
可以同时作用于魂魄和肉身，覆盖面更广。
“没想到师妃暄的仙胎厉害的出乎预料，险些连半成品的道心魔种都斩碎磨灭。”
“不过魔劫这一关，总算是变相渡过了。”
心念一动，那一朵翠绿莲自行飞起，飘荡在自己元神身下。
将他的天魔元神托举其上。
“嗤嗤嗤……！”
瞬间，密密麻麻的透明丝线从莲下方蔓延而出。
其犹如植物根须一样，从识海中扩散开来，进入到王天霸自身的肉身当中。将自己肉身当做炉鼎。
来孕养壮大这朵青莲。
“这样一来，以后每一世的肉身，纵然转化天魔法身失败，也不算是完全舍弃浪费。”
“可借此将其中的生命精粹都掠夺出来，用以壮大培育这朵青莲。”
“而且每一个世界本身，都拥有不同的法则秩序，将其中的优秀之处互相结合，其结果必然远超任何单一一世。”
神识内视自己天魔元神身下的青莲，王天霸心中颇为满意。
记忆中其他人的仙胎和魔种相合，可不是这个样子。他猜测，或许与自己的半成品魔种有关，亦或是和自己的天魔元神有关。
甚至是二者皆有，或包含未知的原因。
初步锤炼完仙胎与道心魔种的融合，王天霸重新睁开双眼，一把抓住师妃暄的无头尸体，轻轻往上一提。
伴随着一声“啵”的轻响，尸体被他随手扔到一边。
“也不知战神宫和《战神图录》，还有多少年才会再度出现？”王天霸站起身，整理好自身的衣着，向着地下宫殿的外面走去。
心中犹自思考着事情。
“若是三十年一个轮回，那再等待一些年也无妨。”
“七十年一个轮回，也不是不能等候。可若是一千年一次轮回，那可就没有必要在这里苦苦等候下去。”
“大不了以后再穿越回来，记载有宇宙奥秘的《战神图录》，绝不可错过。”
……
……
在重新回到洛阳皇宫内部后。
由于时间未曾达到一年，因此之前定下的太子登基事情暂时作废。
接下来的时间中，王天霸一边下达命令，对儒家学说和佛教进行全面打压，夺取他们强抢豪夺许多年的大量财富，填充国库。
并将这些儒家学子、大儒、和尚以及尼姑等，废掉内功，贬为奴隶籍。
一应苦力徭役工程，皆由这些人作为主力。
另一边，他又命人寻来有关于上古练气士有关的种种记载，学习其中有用之处，尝试自己解读《长生诀》上面记载的上古文字。
岁月悠悠，悄然而逝。
不过转眼之间，已经过去了三十年时间。
王天霸仍旧未曾寻到战神宫的踪迹，也没有寻到《变天击地大法》，这让他怀疑这部精神武学，现在极有可能还没有被创造出来。
随后传位于太子王腾，让他正式登基上位。
自己做太上皇，不理任何朝政，每日仍旧以增加自己的知识底蕴为主，同时继续耐心等候战神宫自己现世。
若战神宫真的出现，大宗师皆会产生精神共鸣感应。
王天霸并不怕自己会感应不到。
而察觉不到，说明自成一界的战神宫如今根本不在这里。或许在未知虚空中，也有可能在宇宙深处。
甚至是其它世界也有可能。
毕竟那东西会自己动，根本无法以常理度之。
……
……
后四十年世界，王天霸长期参悟传国玉玺。
参考石之轩的《不死印法》与《北冥素女经》等功法，从中领悟自创出一套精神幻术武学。
他将其命名为《星空幻界》。
此精神武学一施展开，可将其它生灵的精神体或是灵魂、元神等，强行拖入精神幻界当中。
若无法破开幻界的封禁、压制与幻术，将被精神幻界逐渐同化吸收。
最终成为滋补壮大修行者自己元神的特殊养料。
“已经等了七十年了，还是没有寻觅到。”王天霸身穿皇帝服饰，独自站立在宫殿顶部，他决定不再继续等候下去。
在给宋玉致和王腾等人交代一声后。
他于众人眼前，直接冲天而起，自此再也不见踪影。
……
……
屋易⑦玐4巴溜器留伊灵【盟〮黑暗悠远的天魔真界内部。
以轮回转生点数利用系统的力量，一道修长强壮的身影快速从某一个世界中挣脱冲出，出现在天魔真界当中。
瞬间，重新回来的赵高感受到了一股压迫力。
那是天魔真界内部大道法则对天魔法身的影响，若能适应，方可存在，适应不了，只有毁灭一途。
这一次，法身坚持的时间更久，让他看到了不一样的东西。
95.第94章真界之秘
第94章真界之秘
原本在记忆印象中，天魔真界黑暗而空旷，只有那数之不尽的世界和宇宙，好似点点星光在闪耀明灭。
但是这一次。
在天魔法身能够短暂坚持住的情况下。
天魔元神和天魔法身共存，让赵高看到了以往看不到的东西。
天魔真界，并非绝对的空旷与黑暗。
他柳覇诌捂扒⊙四陵污灵盟看到了转动不止的星辰，也看到了对外散发光和热的骄阳，更看到了悬浮在浩瀚星空中的恢宏浮空大陆。
更有遮天蔽日的奇异藤蔓，以叶片托举着星系。
以及遨游星空的庞大狰狞巨兽。
无一例外，他在这种前所未知的层面上，察觉到了更加浓郁浑厚的天魔气息。这意味着这里的一切，极有可能都与天魔有关。
“果然如此，一整个浩瀚世界，怎么可能只有我一个活物。”
“原来只是我自己之前根本察觉不到而已。”
在这种情况下，赵高察觉到新转化出来的天魔法身，在这里受到更加强大的同化与压制。
让他的坚持时间得到明显缩短。
“看来这一次转化出来的天魔法身，还是达不到正常存在于天魔真界内部的最低标准。”
“以后还是要更加深入参悟转化才行。”
快速匆匆扫了一眼那些星辰与大陆，暂时无视那些距离不知有多么遥远的狰狞巨兽和怪异藤蔓。
赵高将注意力放在其它细节之处。
他敏锐察觉到，在这种未知层面中，他竟然找不到那些诸天世界和宇宙形成的光点，就像是根本不存在。
短暂元神出窍，与天魔法身分离。
刹那间，眼前所见的一切又大变样，再度恢复为之前记忆中的模样。
什么星辰、大陆、巨兽与植物等，根本不存在，到处都是一片黑暗空虚。唯有那诸天世界和宇宙，绽放出明暗不一的光点。
可当赵高的天魔元神回归天魔法身。
诸天世界和宇宙，又凭空消失不见，取而代之的场景，是一片恢宏壮丽的陌生星空画面。
不再黑暗与空旷，存在许多生命活动的痕迹。
“不同的视角场景切换，或者说是不同的维度变化，这才是天魔真界吗？”
直到今日，赵高方才察觉到了一丝天魔真界的内在奥秘。
不再是之前那种全然一无所知的情况。
也就在这时，如今转化而出的天魔法身，终于扛不住天魔真界内部的秩序法则被动同化，没有完全适应。
伴随着一声“轰”的自爆声响起，第六世肉身直接凭空炸开。
碎肉伴随着残肢到处乱飞，更有洁白如玉的骨块崩裂散乱，其中绝大部分都凭空湮灭消失。
被天魔真界内部的大道法则抹除掉。
仅有极少数骨骼与碎肉等，因为被转化的较为深入，方才保留下来。
让赵高没有想到的是，连带着以仙胎和道心魔种锤炼出来的奇异青莲，都随之炸裂破碎，仅有一小部分碎渣残留下来。
“看来这天魔真界内部的大道秩序法则，要比我想象的还要强大。”
“原本还想着有魔种存在，能够正常保留下来，这样我就能多选择一种，如今只能将其转化成为天赋了。”
就在赵高自己心中感慨的时候。
属于【诸天轮回转生系统】的界面上，自行浮现出一系列信息内容。
【当前轮回转生已死亡，正在结算中……】
系统界面中，显示出自己第六世的种种生存经历。
从出生于一个偏远小山村开始，再到年少走出山村，追寻《长生诀》无果，转而学法自然，走上形意兽皇武道。
之后又和天刀宋缺的相遇……。
……
直到活过近百年，仍旧未曾寻觅到《变天击地大法》与战神宫。
随即不再等候下去，以系统之力主动离开那个世界，回到天魔真界内部，最终天魔法身仍旧无法彻底适应天魔真界。
第六世肉身轰然炸开，仅剩少许残骨与碎肉。
最终的画面，便定格在这里，成为界面上的一副精美画卷。
【自选获取下一世轮回转生天赋】
【可选目标：【道心魔种】、【星空幻界】、【五脏调和强化】、【御气控物】、【真气转化】、【天生神力】、【魅惑心莲】、【超限神经反应】、【无漏之身】、……】
赵高快速扫视一遍，注意到其中有许多潜力强大的天赋存在。
不过，在掌握有相关武学知识后，其中的一部分天赋，完全可以通过修行来获得，并非就此彻底错过。
祂认为没必要将珍贵的转化选择名额放在这些天赋上面。
带着这种筛选思路，经过一番挑挑拣拣。最终，赵高选择了【魅惑心莲】这个天赋。
让自己的天魔元神，具有更加强大的魅惑和蜕变之能。
就在祂做出选择的那一时刻。
丝丝缕缕带着透明光芒的神秘丝线，从系统界面中的尸体上飘荡而出，源源不断汇聚向赵高自己的天魔元神。
不多时，一道全新的透明天赋光环，就快速凝聚成型。
其外形看起来就像是一朵绽放盛开的晶莹莲。
翠绿如玉，色彩斑斓，若有若无中，可见有不同的情绪和欲望在其中翻滚激荡。
衬托的赵高如同欲界天魔王，神圣而邪异。
“嗤嗤嗤……！”
祂抬手一挥，漫天气刃打出。
只是短暂刹那间。
之前残留的碎肉与骨块等，皆被刺穿切碎，尽量粉碎销毁。
在知道天魔真界内部并非只有自己存在，对于这里，祂也不再觉得是绝对安全，一些警惕与防备必不可少。
做完这件事情，赵高转而打开自己的属性界面。
【诸天轮回转生系统】
主人：赵高
性别：无
种族：原始天魔
轮回世界：无
初始身份：无
本命天赋：超凡毒素免疫、原始道体、唯心破限进化、生命进程掌控、不死之身、魅惑心莲
轮回转生点：一万三千二百六十七
时空锁定世界：无
回溯穿越世界：原生世界、笑傲世界、血兰世界、天龙世界、进化世界、大唐世界
亲自看了一眼，赵高心中有了数。
这一次，祂没有急着立即进行轮回转生，而是借助自己参悟领悟的天魔真界奥义，在天魔真界当中进一步增强天魔本质。
让自身隐匿能力更强。
感谢龙绝世、幽冥界八云易、真的是阿漂的打赏
96.第95章七世
第95章七世
不知过去了多长时间。
在吸收消化掉自己参悟理解的那些法则奥秘之后，赵高觉得自己的天魔元神有了一些改变增强，祂这才放心下来。
不必担心在转世之后被大佬看迩韭玲洽山疤泣壹叄靈梦出什么。
“如今，虽然未曾得到《变天击地大法》，但也获取到了一些增强精神，蜕变魂魄的法门。”
“成功借此修得元神，让自我寿元上限大增。”
“那接下来就继续向更高层次发起冲击。”
心中有了这种念想。
赵高开始对如今的所有轮回转生点数，进行调配分化处理。
“五千点轮回转生点投入轮回世界，六千点轮回转生点投入初始身份。”
“余者留下做备用后手。”
在快速完成新的分配之后。
一层无形的光膜，从【诸天轮回转生系统】中扩散而出，将赵高自己的天魔元神笼罩在内。
随后开始急速向某一个明亮光点靠近。
原本仅有黄豆粒大小的光点，刹那间就充斥满赵高的所有元神视野，随后就什么都看不见了。
等到祂重新恢复所有感知能力时。
祂再度感受到了新的身体存在，虽然依旧稚嫩，尚且未曾发育完善。
但比前几世的转世肉身都要强大许多。
“就是不知道这第七世，又轮回转世到了什么样的世界中？”
……
……
将近一年时间，很快一晃而过。
安心待在母体内部完成发育，赵高再一次出生了。
当让祂惊讶的是，纵然才刚刚出生，祂的肉身双眼就已经能够正常视物，丝毫不存在以前那种婴儿阶段的模糊情况。
“世界不同，带来的影响还真是方方面面。”
“如此情况，也意味着这个世界中的任何生命个体，起始底子都要更加高级浑厚，拥有的上限潜力更强。”
耐心发育月旬时间，赵高就已经能说会跳。
不过祂并没有过于展现，依旧伪装成为一个正常婴儿，老实发育自己，以求渡过转生阶段的最弱小时期。
心念一起，祂打开自己的生命属性界面查看起来。
【诸天轮回转生系统】
主人：公孙丽姬（赵高）
性别：女
种族：人
轮回世界：小世界
初始身份：重要配角
本命天赋：超凡毒素免疫、原始道体、唯心破限进化、生命进程掌控、不死之身、魅惑心莲
轮回转生点：二千二百六十九
时空锁定世界：无
回溯穿越世界：原生世界、笑傲世界、血兰世界、天龙世界、进化世界、大唐世界、秦时世界
看到这些信息，赵高心中大概猜测到了自身如今所处之地。
“卫国都城，濮阳吗？”
“我记得这个世界上有真正的神鸟三足金乌，天生就掌握有太阳真火。可惜此世未能成为三足金乌，要不然，太阳真火就到手了。”
“而且我记得那扶桑神木，还拥有贯通其它世界的能力。”貳⑼零$/儛叁⑻S弃异鏾踆
在回忆记起这个世界，能够和真正的仙神有所联系之后，赵高越发不愿轻易过早活动，让自己意外夭折。
安安心心用这第七世的新身份公孙丽姬活着。
……
……
时间一晃，不过转眼之间，公孙丽姬已经三岁了。
但现在，她已经没有了生父与生母，生父前不久战死沙场，生母伤心不已，为此殉情而去。
只留下祖父公孙羽和年幼的公孙丽姬。
也就在完成葬礼之后，她的祖父从外面带回来一个陌生小男孩。年岁比她大一些，浑身上下看起来脏兮兮的。
就像是一个到处流浪，苟且偷生的乞讨儿。
很快，公孙丽姬就知道了这个陌生小男孩的姓名和来历。他叫荆轲，是一个战争孤儿，险死还生侥幸流浪到濮阳。
然后被自己此世的祖父公孙羽幸运捡到，带了回来。
看着此刻正恭恭敬敬拜师磕头，被自己祖父公孙羽收为亲传弟子的荆轲，公孙丽姬眼中带着一抹好奇。
“这小子，之前看起来邋遢脏乱，有些不堪入目。”
“如今好好洗漱一番，调养一段身体，此时看起来倒也称得上是剑眉星目，颇为俊朗，而且武学根骨也非常出色。”
就在公孙丽姬观察打量的时候。
此刻端坐在首位之上的公孙羽，也是端起弟子荆轲双手奉上的拜师茶，张口将其一饮而尽。
随后放下手中茶杯，他脸上露出一丝严肃表情。
“以后，你就是我公孙羽的亲传弟子，我会传授你武功与剑术。”
“至于过去的事情，就让他过去吧。”
随后，公孙羽伸手摸了摸站在旁边的孙女公孙丽姬，然后向荆轲介绍道：“这是为师的孙女，名唤丽姬。”
“以后，她也是你的师妹。”
“在为师平日里不在的时候，你要肩负起师兄的责任，要记得保护好师妹，知道吗？”
“弟子荆轲，谨遵师父之令！”
荆轲先是认真向公孙羽行礼问候。
然后又扭头看向站在师父身边的红裙小女孩，主动招呼出声。
“见过丽姬师妹！”
“师兄好踆引児铃厁e r铃器肆紦！”公孙丽姬露出一副纯真甜美笑容，活脱脱一个乖宝宝的模样，显得很是听话乖巧。
丝毫不让人起疑心她有问题。
自此之后，公孙羽在收下荆轲作为弟子之后，每天都让荆轲跟着公孙丽姬，一起学习基础知识。
上午学习卫国的语言和文字，下午则学习经脉、穴位等东西。
等到学习完卫国的语言文字之后。
还要学习周边其它国家的语言和文字，包括但不限于魏国、齐国、鲁国、韩国、赵国、楚国与燕国等其它国家。
如今文字和语言混乱不堪，各国玩各国自己的。
单纯懂得本国语言和文字，差不多一辈子都只能困锁本土，难以去往其它地方。
“也亏得此生拥有卫国贵族身份，否则连学习文字都成了奢望。”
“更别说学习其它国家的文字和语言。”
公孙丽姬心中一阵庆幸。
就这样，她一边开始学习此世日常所需的复杂文字体系，一边跟着公孙羽一起练习剑术，学习内功知识。
虽然这个世界上的内功，也能修行出内力。
但这里的内力本质，显然和低等世界的内力完全是两回事，只不过是叫法相同罢了。
这里的内力，都能当做法力使用。
质量奇高不说，还拥有种种不可思议之术法神通威能。
97.第96章天魔进化
第96章天魔进化
等到学习完此世的基础武学知识。
公孙丽姬猛然惊觉发现，《长生诀》修行而出的特殊先天真气，在这个世界，似乎变得更加契合。
“这里的内力，本质偏向于法力。”
“而《长生诀》修行出来的先天长生真气，同样具备法力妙用。既然如此，那就以《长生诀》为此世主修，将生命蜕变成为超凡长生种。”
心中有了决定，公孙丽姬开始每日暗中修行起《长生诀》。
有过曾经修行的经历和经验存在。
这一世，她轻轻松松就入了门，将《长生诀》的内修蜕变之法，化入到日常的行走坐卧当中。
让自身继续向着超凡长生种持续蜕变。
至于元神方面，公孙丽姬暗中主修自创的《星空幻界》，强化提升自身对精神幻术的抗性。
毕竟这个世界的精神幻术，远超以往的强大与可怕。
精通灵魂之道的大师数量非常多。
驱尸、御鬼、夺舍、通幽、傀儡、读取记忆、易魂换体、精神转化物质等等。
灵魂层面上的许多东西，在这里都玩出来了。
这对于公孙丽姬而言，此界是一个提升元神运用之法的好地方。但同样的，此界的潜在危险，也要远超以往。
“如今，我已经暂时没有寿元上限大碍的影响，许多事情可以慢慢来谋划，不用太过着急。”
“修出了元神，也要学会如何更好的运用。”
收起这些纷乱思绪，公孙丽姬将内视目标放在自身的那些天赋之上。
原本此身并不具备任何特殊体质。
但在【魅惑心莲】与【原始道体】的双重影响之下，让她自身持续向着特殊体质蜕变演化。
至于会变成什么样，目前未知。
“这一次，该如何运用【唯心破⑥铃侕⑵彡四罢扒（四）逡限进化】来提升我自己？”
对此，公孙丽姬一阵沉吟思考。
脑海中不自觉回想起曾经在天魔真界看到的那一幕场景。
在短暂拥有天魔法身之后，与天魔元神相合，她看到了天魔真界的另外一面，感受到更加浓郁强烈的天魔气息。
虽然最终那一世的肉身，依旧难逃自爆炸毁的结果。
但却有一些残骨和碎肉残留下来。
“那些残骨和碎肉能够存在，说明已经初步适应了天魔真界的法则秩序。”公孙丽姬心思急转，脑海中逐渐产生一个奇妙想法：“若我以这些残骨和碎肉的生命状态为参考目标，让此世新身体向这种层面进化靠拢。”
“岂不是让天魔法身能够更加接近稳定长存状态？”
“甚至是……彻底稳定存在！”
心中产生这种想法，就像是扎了根一样，在公孙丽姬的脑海中挥之不去。
经过一番认真思考，潜心回忆。
最终，她再一次动用【唯心破限进化】天赋，开始调整自身的进化方向，让自身向着上一世那些残留下来的残骨与碎肉生命本质靠拢。
随后继续耐心发育自身，并不急着冒险独自外出。
……
……
时间一晃，转眼间已经是十二年之后。
如今的公孙丽姬，已经十五岁了。曾经的普通凡人体质，经过这些年的唯心进化，以及多种天赋的影响改变。
让她自身诞生出了全新的特殊体质——仙肌媚骨天魔体。
这种全新体质，不仅让她的肉身，自然具备类似仙胎的圣洁魅惑，也让她的元神，具备道心魔种那样的深沉魔性。
且对于天魔真界，整体都多出来一种神秘遥感联系。
当这种特殊体质蜕变而出的那一时刻，在公孙丽姬的莹白眉心部位，也悄然多出来一朵青色莲印记。
开十三瓣，包含七情六欲。
配合上那一袭修身大红古装连衣长裙，以及及腰晶莹紫发，越发显得公孙丽姬在端庄秀美之中，多出来一股艳丽妩媚的风情。
哪怕如今年岁仅有十五岁，身子骨未曾完全发育长开。
依旧展现出艳冠天下的绝色风姿。
此时此刻。
卫国濮阳守城将领府邸后院中。
公孙丽姬身着艳丽红裙，脚踏秀气红靴，及腰紫发被洁白玉簪束缚在脑后，尽显英姿飒爽的英气姿态。
右手执剑，遥遥指向对面十多丈外的师兄荆轲。
一双晶莹如玉的紫色美眸一眨不眨。
“师妹，我来了！”
荆轲主动提醒一句。
然后拔剑出鞘，主动冲杀向公孙丽姬。
却见公孙丽姬面色平静，神情镇定，左手拿着剑鞘，仅以右手手中之剑对向快步冲过来的荆轲。
“唰唰唰……！”
刹那间，剑随身走，灵巧变动。
紧握于右手之中的利剑，好似毒蛇吐信，又似弱柳扶风，尽显刚柔并济之奥妙，只是一拨一挑，便轻易化解掉荆轲的第一波进攻。
公孙丽姬挥动手中利剑，将《美女拳》化入其中，使剑如跳舞。
继续与师兄荆轲进行剑术较量。
两人皆没有使用任何内力与真气，仅以最纯粹的剑术进行比拼，使得整个场面看起来并不怎么哨炫丽。
反而有些过于普通寻常，平平淡淡。
前后不消一盏茶的时间，公孙丽姬手中的剑尖就轻点在荆轲的神门穴之上，让他手中的利剑拿捏不稳。
一下子脱手而出，掉落在地面上。
“师兄，你又输了。”公孙丽姬红唇弯弯，淡笑出声。
右手利剑灵巧转动，随后准确插入到左手手中的剑鞘内部，整个人站立在原地，尽显一副美人女剑客的风姿。
只是站在身前不远处的荆轲，如今注意力根本不在公孙丽姬的身上。
他低头凝视着地面，看着那一柄被打掉的利剑，眼中满是失落与懊恼。从小拼斗到大，他就没有赢过一次。
无论他怎么拼命努力，就是追逐不上师妹的表现。
哪怕师妹的年纪要比他小好几岁。
“是啊，我又输了！”
短暂沉默片刻，荆轲忽然露出一副爽朗笑容。
转而将注意力放在师妹的身上。
“还是师妹厉害！”
“这么年轻，就已经具有这么强大的剑术修为。若是这个消息传递出去，不知要震惊到多少江湖豪杰。”
就在这时，公孙丽姬正欲说什么话语，忽然察觉到祖父的归来。
虽然表情依旧严肃认真。
但从精神波动中，她以神识察觉到了他内心中的焦虑与不安。
98.第97章变局
第97章变局
察觉到祖父公孙羽的精神波动情况。
公孙丽姬也顾不上与陾九零儛散捌七仪彡麇荆轲说话，自顾自转身离开这里，向着前院所在位置小步走去。
虽然步伐并不是很快。
但实际上的移动速度，却带着令人惊叹的效果。
让那一道高挑秀美的身影摇曳生姿，走路如同缩地成寸，似慢实快的向前走去，眨眼间就消失在荆轲的视野当中。
“什么时候，我也能够像师妹这样优秀出色？”
荆轲低声一阵轻叹。
然后右脚轻轻在地面上一挑，将掉落在地面上的利剑挑起来。
左手剑鞘顺势一扫，精准接住掉落下来的剑刃尖端，完成收剑回鞘。随后将佩剑横在肩膀之上，两条胳膊往左右两侧一搭。
如同一个江湖浪子般离开此地。
……
……
回到自己府邸内部。
公孙羽取到一些需要用到的东西，正准备离开书房时。
眼角余光忽然察觉到一抹红色倩影飘过，回头望去，就看到是自己的孙女公孙丽姬出现在书房门口。
“祖父，有什么事情吗？”
公孙丽姬主动开口问道。
少女声音音色娇媚动人，却又带着空灵清冷的出尘韵味。
配合上那圣洁又魅惑的独特气质，还有那张端庄俏丽的精美面容，越发显得她美艳无双，娇俏可人。
看着自己的孙女，公孙羽短暂沉默片刻。
那张生有胡须的苍老脸庞上，流露出一抹严肃郑重的神情，简略向公孙丽姬说了几句话语。
“就在前不久，我正在城门楼之上进行日常巡视防卫，突然接到大王传来的紧急旨意。”
“大王提拔我为卫国大将军，并命我看守好濮阳。”
“我只是觉得外面的局势越发混乱不堪。”
更多的话语，公孙羽并没有说出来。
如今岂止是混乱不堪，卫国都快要被人兵临城下了。在朝堂之上，不知有多少文武官员私下逃走，悄然离开了濮阳。
以至于无人可用，没人敢上。
才让他这个小小濮阳守将，突然坐上了卫国大将军的尊贵位置。
其中的弯弯道道，公孙羽心中明白。可卫国是他的家乡，他不愿意如同其他人那样，舍弃这里去逃命。
因此，在接收到卫王的命令之后，他决定死守濮阳。
誓与濮阳和卫国共存亡。
看着身前不远处的孙女，如今仅剩下的唯一血脉亲人，公孙羽嘴唇蠕动几下，忽然沉声说道：“丽姬，你要记住。”
“若是接下来一段时间内，卫国局势变得危险，你就和你师兄一起偷偷离开濮阳，远远离开卫国。”
“再也不要回来，知道吗？”
说完这句话语，公孙羽大步向前走去。
同时将怀中头盔举起来，正准备往自己头顶上戴。就在这时，只见刚才还沉默不语的公孙丽姬突然出手，一个手刀劈在公孙羽的后脑勺上。
打的他两眼翻白，晕眩昏厥。
身不由己向地面上摔倒过去。
不等一头栽倒在地面上，就被侧面伸过来的一条白皙手臂接住，让他软软靠凌梦榴 〃扒诌呜爸磷寺笼吴在自己身边。
恰逢此时，荆轲也来到此地。
一眼就看到师妹亲手打翻了师父。
“师妹，你怎么……？！”荆轲见状，急忙快步冲了进来，伸手搀扶住公孙羽的强壮身体。
“卫国要完了，即将灭亡。”公孙丽姬将公孙羽交给荆轲，语气平静吩咐道：“劳烦师兄替祖父更换掉身上的甲胄，换一套平民服饰就行。”
“我去收拾细软，准备马车，一会儿我们就离开这里。”
“卫国要灭亡了？！”荆轲突然听到这番话语，整个人下意识愣住了。
看向师妹公孙丽姬的眼神，充满了不敢置信。
“卫国现在不是还存在吗？怎么突然就要完了？”
公孙丽姬没有回应解释，只是独自转身离开此地。
望着师妹远去的高挑魅惑背影，荆轲张了张嘴，最终还是按照师妹的吩咐去做事，将师父搀扶进房间内部。
亲自动手，给师父更换身上的甲胄。
而在另外一边。
公孙丽姬回到自己闺房内部，打开床底下的暗盒。
手脚麻利从中取出早已经准备许多年的灰布包裹，里面装满了金玉玛瑙等值钱之物，为的就是这一日做撤离应对。
至于带着祖父等人去哪里，她早就想好了对策。
“齐国充斥着儒家思想，以儒学治理国家，强调上下尊卑，礼节繁琐。特别是针对女子，更是三从四德，压迫极大。”
“虽翼邻⑴奇死洽韭私诌紦玲=梦然对于女子而言，齐国是最险恶狠毒之地。”
“但对于男子而言，齐国却不失为一个不错的生活居住之地，男尊女卑，极得享受。”
“将祖父安置在齐国，正好不错。”
背上包裹，公孙丽姬离开自己的闺房，转而来到府内东厨中。
里面正在忙碌做饭的仆人和疱子见状，纷纷放下手中正在忙碌的事情，向大小姐见礼问候。
“见过大小姐，不知大小姐来此……？”
却见公孙丽姬挥了挥手，扫了东厨一眼，没有见到想要的东西。
当即扭头看向掌管东厨事物的负责人。
“肉脯和干粮在什么地方？”
“给本小姐按照三人份的日常标准，准备至少一旬的份量。还有相对应的饮水，也不要忘记了。”
“小的遵命，还请大小姐稍等！”东厨负责人躬身行礼，然后亲自动手，将平日里做好储藏起来的干粮和肉脯取出来。
以干净油纸进行打包装点，很快就准备好大小姐需要的份量。
至于清水，则被灌装进掏空的干净黄皮葫芦内部，不一会儿，就装满好几个葫芦。
眼见东西收拾妥当，准备完善。
公孙丽姬再度吩咐出声。
“告诉管家，让他立即备车，马车外形尽量越普通越好，不要引人瞩目。”
“你们把这些东西一会儿都般上马车。”
“好的，大小姐！”东厨负责人躬身回应，心中却是暗自思考起大小姐为何要这么做。
此刻公孙丽姬也毫不在乎众人会因此察觉到什么。
因为这些下人的身份，可算不上卫国的贵族，更加不是什么卫国大人物。纵然濮阳被攻破占领，也不会有太大的生命危险。
反倒是如她这样的卫国贵族女子。
继续留下来，才是真正的危险。
99.第98章求死
第98章求死
前后灵盟贰冥ba邬玲⑼三liu鸠不到一刻钟的时间。
无论是马车，还是肉脯、干粮与饮水等东西，皆一应准备俱全。
公孙丽姬来到双驾马车边，将背在后背上的灰布包裹取下来，同样安置在车厢内部。
然后当先轻轻一跃，上了马车。
转身配合荆轲，将昏迷不醒的公孙羽弄上马车，送进车厢内部安置妥当。
“师兄，就由你来驾车，我们直接走后门。”
“一路向东而行。”
公孙丽姬向荆轲叮嘱几句，然后将脑袋缩进车厢内部。
见状，荆轲当仁不让坐在马车车夫的位置上，将佩剑放在身侧，然后双手抓起马缰绳，轻轻一晃。
“驾！”
口中轻喝一声。
马儿开始迈动四蹄，不缓不急行走起来，直奔向府邸的后门所在位置。
侍奉站在原地的管家等人，躬身目送马车的离去，脑海中回想起刚刚昏迷不醒的老爷，还有一副要出远门的大小姐等人。
结合如今卫国内部的混乱局势，管家心中不自觉浮现出一个可怕猜测。
“难道是卫国……？！”
想到这里，管家当即忍不住面色一变。
他二话不说，急忙转身离开此地，脚步匆匆。其他人见到老爷如此，大小姐如此，还有管家也是突然如此。
一些人后知后觉反应过来，同样一声不吭离开这里。
但依旧有一部分人员，各归各位，继续做事情，并不打算轻易离开府内。或是未曾察觉到异样，或是内心忠诚。
那就只有他们自己知道了。
……
……
“哒哒哒……！”
马蹄声渐响，驰骋在宽敞平整的濮阳大街上。
看着眼前有些冷冷清清的街道，荆轲心中微微一声轻叹。往日里的濮阳，可不是这个样子，繁华而热闹。
贩夫走卒，商业车队等，可谓是川流不息。
哪像如今这般，战争阴云越来越近，已经没人在大街上随意活动，要么就躲藏在自己家中，要么就想尽办法逃离濮阳。
眼见距离濮阳城的东边城门越来越近。
道路上，也多出来许多拿着武器，身穿皮甲的士卒在巡逻与防守。
“什么人？停车！”
眼见马车靠近，立即有人呼喝出声。
见到堵塞住城门口主干道路的拒马桩，荆轲被迫无奈停止下来。
结果不等他说什么话语，就察觉到身后车厢车帘被一只白皙玉手揭开，伴随着一阵迷人幽香袭来，师妹公孙丽姬已经主动露面。
一袭鲜艳红妆，艳丽无比的她，此刻脸上露出一抹严肃表情。
右手持着卫国大将军虎符，高高举起。
“公孙大将军有令！”
“即刻起，打开城门，谁若想要逃离濮阳，允许自由离去，尔等不得有任何刁难与阻拦。”
“若是你们也想要逃离濮阳，也可以。”
听闻此言，负责驻守在这里的卫国士卒面面相觑，一时无言。
听着话的意思，连大将军都不看好卫国的未来，强行留在这里，只是白白送命，倒不如趁着现在提前离去。
为首之人面色严肃，目光死死凝视向公孙丽姬手中的大将军虎符。
确认这是真的，并非假冒之物。
心中没来由的一阵恐慌害怕。
短暂沉默片刻，只见此人缓缓抬起右手，涩声下达命令。
“打开……副城门！”
早就想离开濮阳的那些士卒，听到命令，心中又惊又喜，快步来到主城门侧面甬道的副城门附近。
挪移拒马桩，将紧紧关闭的副城门缓缓开启。
见状，公孙丽姬重新回到马车内部，将手中卫国大将军虎符塞进祖父的衣服内兜里面。
“哒哒哒……！”
清脆马蹄声再度响起，马车车轮滚滚向前而行。
在众人的复杂眼神注视下，很快就进入到副城门的甬道内部，通过城门口，向远方的泥土道路上奔行而去。
随后，众人回过神来，齐齐扭头凝视向刚才下令的副将。
眼神中不自觉带着一些期待与渴望。
见此一幕，守城副将沉默不语，扭头凝视着身侧的濮阳主干道路。
只见两侧的各类建筑物，早已经失去了往日的鲜活与喧嚣，显得很是萧瑟，犹如即将死去。
举目眺望，可见远处另一侧的其它副城门那里，有不少人在拥挤。
试图离开濮阳这座变得危险的城池。
瞬间，守城副将像是老了几岁，原本站的挺拔的脊背，都不自觉微微弯曲了一些，他感觉到一阵难言的心神疲惫。
沉默许久，他终究抬起右手。
无声向后挥了挥。
……
……
“哒哒哒……！”
马蹄声连绵不断，响彻在车厢之外。
城外的泥土道路，经受雨水冲刷，显得并不怎么平坦，让马车行驶在其上略显颠簸摇晃。
如此，仅仅前行不过数里路程。
被公孙丽姬打晕过去的公孙羽，就从昏迷中幽幽苏醒过来。
“嘶，头好痛！”公孙羽喃呢出声，鼻尖嗅到一股凌梦齐零拔无罒翏VIII七七熟悉的少女幽香，他本能睁开双眼，扭头看向身侧的公孙丽姬，不解问道：“我们这是在哪里？要去什么地方？”
“濮阳城外，逃离卫国。”公孙丽姬只是简单回应一句，便不做任何言语，依旧保持安静。
“濮阳，卫国？！”公孙羽陡然彻底恢复清醒，急忙大喝出声：“停车，快给我停车！”
听到师父的熟悉声音。
正在驾驶马车的荆轲急忙拉动马缰绳，让奔行的骏马放缓速度停止下来，然后伸手拨开车帘，向车厢内部望去。
见到师父苏醒过来，荆轲脸上不自觉流露出一抹惊喜笑容。
“师父，你醒啦！”
“嗯！”公孙羽大步从车厢内部走出来，站在荆轲身边，快速环视周围一圈，心中顿时微微一滞：“已经不在濮阳城内部了！”
只是短暂思考，公孙羽就想明白其中的道道。
猜测到这应该就是自己孙女搞的鬼。
他先是看了一眼荆轲，然后回头凝视向坐在车厢内部的公孙丽姬，眼神显得很是复杂难明。
最终无奈长叹一声。
“既然已经离开了濮阳，那你们两个就走吧，走的越远越好，再也不要回来了。”
“师父，那你呢？”荆轲急声问道。
“我，是卫国的大将军。”公孙羽一脸肃穆与认真：“大王有令，死守濮阳，绝不后退。”
100.第99章差异
第99章差异
一边是自己的亲传弟子。
而另一边，是自己仅剩下的唯一亲人。
公孙羽心中非常不舍得与他们两个分开，就此生死两隔，可在他的内心中，终究还是君王与卫国的份量更重。
短暂凝视孙女片刻，像是要将她的身影烙印在自己内心深处。
直到公孙丽姬从车厢内部走出来。
公孙羽这才收回目光，转而看向自己如今唯一的弟子荆轲，面色严肃道：“以后，师父不在，丽姬的安危就交给你了。”
口中说着话语，他伸手同时牵住公孙丽姬和荆轲的手。
正准备将两只不同的手放在一起。
就在这时，公孙羽突然听到公孙丽姬开口说话了。
“祖父，那你可知，你所效忠的卫王，早在给你下达提升为大将军命令，并让你死守濮阳的时候。”
“他自己，又在做什么？”
听闻此言，公孙羽手中动作下意识一顿。
扭头凝视向自己的亲孙女。
“他舍弃了自己的夫人，抛弃了自己的儿女，甚至抛弃了整个卫国。”公孙丽姬凝视着近在迟尺的公孙羽，语气平静说道：“卫王，早已经秘密逃出了濮阳，抛弃卫国的一切逃命离去。”
“却下令让你死守濮阳，假装自己还在濮阳城王宫内部坐镇。”
“为了这种卫王，你死守濮阳，值得吗？”
“丽姬，你……你在说什么？”公孙羽情绪变得微微有些激动，不敢置信反问道：“你说大王他，他已经彻底抛弃卫国的一切……独自逃走了？！”
“这个消息你是从什么地方得到的？”
“我从什么地方得到，这并不重要，重要的是祖父你自己的选择。”公孙丽姬望着公孙羽，道：“若是死守濮阳，你必死无疑。”
“若是就此离去，你会好好活着。”
听到这些话语，荆轲忍不住伸手抓住师父的手臂。
唯恐他主动回去送死。
“师父，我们既然已经出来了，那就不要再回去了。”
“既然卫王不仁，我们又如何……。”
“孽徒，住嘴！”公孙羽板起面孔，神情尽显严肃与认真：“我公孙羽生是卫国的人，死是卫国的鬼。”
“大王如何，我这个做臣子的管不到。”
“大王既然命我死守濮阳，那我自当对得起大王的信任。”
“我死守濮阳，可不仅仅是为了大王，更多的目的，是为了守护濮阳城内部那些手无寸铁的卫国平民。”
“这是我身为卫国大将军的职责所在。”
闻言，荆轲心中已经明白师父的选择，死死抓住胳膊的手掌，不自觉松懈了几分。
眼中闪过一抹悲伤与难受。
公孙丽姬没有说什么，只是静静凝视着公孙羽，表面上看不出多少明显情绪变化。
平静对视片刻，公孙羽终究还是狠心转过身。
不再看向公孙丽姬与荆轲两人。
“你们两个，保重！”
“以后要好好活着，互相扶持，在这乱世当中活下去。”
“我走了！”
说完此话，公孙羽大步向濮阳城所在的方向奔跑过去。
将马车留给了自己的孙女与徒弟。
“师父！”荆轲伸了伸手，却无力将师父唤回来。
他突然觉得自己好弱，什么事情也做不了，想要帮师父一把，也完全做不到，只能眼睁睁看着师父主动回去送死。
他扭头看向师妹，却见师妹也只是静静看着。
并没有阻拦与挽留的意思。
直到看不见公孙羽的身影之后，荆轲这才收敛心神，向师妹试探问道：“师妹，那接下来，我们还继续向东边的齐国去吗？”
“不去了。”公孙丽姬扭头扫了荆轲一眼，语气平静道：“接下来，我打算转道南下，去做我自己想要做的事情。”
“你若想要跟着，那就一起走。”
“若不愿意，那就在此地分开，接下来各走各的。”
见到师妹望着自己，荆轲心中一阵犹豫迟疑。
最终还是硬着头皮说出了自己的想法。
“师妹，你知道的，师兄从小就向往那些豪杰大侠，渴望长大后也成为一个江湖豪侠。”
“而燕赵之地，多豪侠出没聚集。”
“你的武功又远比师兄我厉害……。”
荆轲的话语虽然没有说完，可公孙丽姬已经听出来他的实际打算。
他并不想听从祖父的遗言托付，遵从保护自己，而是想要前往燕赵之地，做他的江湖豪侠，去闯荡江湖。
“既然如此麇VIII氵玲酒笼  祁酒儛玐，那我们就此别过。”
公孙丽姬静静看着荆轲。
忽然转身回到车厢内部，不一会儿，就单手拎着一个包裹走了出来，将其隔空抛给荆轲。
“里面有一些干粮与清水，还有一些珠宝玛瑙。”
“师兄，再会！”
说完此话，只见公孙丽姬单手抓起马缰绳，轻轻一晃。
骏马扬起马蹄，再度奔腾而起，拉着马车继续启程上路，很快就消失在荆轲的视野当中。
“师妹她竟然……真的就这么头也不回的走了！”
荆轲眺望向道路，心中感到一阵怅然若失。
平日里相聚在一起时，他还不觉得有什么。可直到此刻师妹离去，他才猛然惊觉，自己内心深处已经留下了师妹的影子。
如同烙印，挥之不去。
“我这是怎么了？怎能为了儿女私情而动心？”荆轲猛地晃了晃头，低头看着手中的利剑与包裹，他脸上露出一丝笑容：“燕赵之地，江湖豪侠，我荆轲来了！”
挥手背起包裹，手持利剑。
他大步转道向着北方方向走去。
……
……
“哒哒哒哒哒……！”
马蹄声回荡在林中道路上，惊起阵阵飞鸟。
公孙丽姬独自驾驶着马车，顺路而行，到了分叉路口，转道向南方赶去。
心中却犹自想着一些事情。
“无论是公孙羽，还是荆轲，两人皆没有因仙胎影响而出现太大改变。”
“要么就是仙胎与魔种融合之后，又被转化成为天赋，出现某些未知的改变，导致魅惑效果减弱。”
“要么就是此世能级更高，生灵天生抗性更强，变相削弱了魅惑功效。”
除了仙肌媚骨天魔体具备的双重魅惑功效之外。
如今体内的《长生诀》真气，依旧处于真气状态，未曾转化成为法力。比起上一世，存在不小的差异。
101.第100章罗网
第100章罗网
思虑到这件事情，公孙丽姬心中一阵沉吟思考。
得自上一世的上古奇书《长生诀》，无论怎么玄妙莫测，此功法的本质，终究只是一部延年益寿的养生功法。
真要和同级别的战斗型功法相比较，自然是战斗力表现不高。
但其胜在让修行者寿琉溜栮亻 尔⑶⒋爸把似LINGE  梦命格外悠长。
“上一世，只修炼了数年时间，就让长生真气产生了质变，成为长生法力。”
“但是这一世，已经修炼了超过十年时间，却依旧处于真气状态，未曾察觉到丝毫变化的迹象。”
“虽然未曾质变，不过长生真气的活跃程度，较上一世更高。”
心中一阵沉吟思考。
公孙丽姬觉得极有可能是因为世界的不同，导致法则秩序不同，从而使得同样的功法，修炼出不同的结果。
通过对天魔真界的遥感感应。
借此，她隐隐察觉到这个世界的微观组成，根本不是原子、中子与质子那一套，而是纯粹又特殊的炁。
这意味着建立在原子、中子等体系上的文明成果。
在这里，全然无效化。
仅有一些组成世界的基础法则秩序，存在一定程度上的相通相似性。
“暂且先这么练着，反正目前也没什么好法子。”
“不同的世界存在差异性，这也使得知识存在差异性，并不能做到普遍适用，各自存在不同的狭隘使用区域。”
“不妨将积累知识底蕴的目标，放在世界本身的法则秩序上。”
抬头看了看远方，隐约有乌云在凝聚变化。
公孙丽姬猜测夜间可能会有雨落下。
“快要下雨了，倒是有些影响明日的赶路。”
收敛思绪，她一边赶路，一边仔细回忆好几世之前的遥远记忆。
从中判断挑选对自己最有利的选择。
“我记得此世虽然拥有众多元神运用之法，但都把控在不同的势力手中。想要获取，存在不同的难度。”
“阴阳家的阴阳术威能是足够强大，可阴阳家也是极度危险的势力。”
“里面的成员，几乎个个都是灵魂大师，贸然接近，实属不智。道家也有，但非绝对核心成员不可得。”
“而且想要成为核心成员，也需要足够多的时间去熬。”
“然后就是赵国的乐曲舞蹈，同样存在元神运用之法。只不过，雪女究竟是怎么获得的，目标完全未知。”
“除此之外，就是南方的百越之地。”
公孙丽姬凝视眺望向南方。
那里，正是她的此行目标所在。
百越来历非比寻常，传承异常古老久远，可追溯到上古人皇时代，与神话相连。也正是因为如此，如今百越掌握的各种巫术。
本质上，都蕴含着极为精妙高深的元神运用之法与壮大之术。
“百越巫术，有显巫和隐巫的区分。”
囷陾零VI〾II（五）〸〷另揪傘陸究“显巫一脉的巫术，偏向于修仙法术。而隐巫一脉的巫术，偏向于御尸控鬼。”
“只是我记得，百越的人也非常排外。”
“尤其是针对中原人。”
如何获取百越巫术，只有到了那里，见证实际情况，才能做出最准确合适的方法。
如今想得再多，也只能判断出一个大概。
……
……
眼见天色渐晚，乌云盖顶。
公孙丽姬驾驶着马车停靠在路边，看了看周围的地势情况。
选择一处地势颇高的区域。
然后运用控物之法，以长生真气渗透进地下泥土当中。只是刹那间，周围的泥土便快速鼓了起来。
好似地龙翻身，快速凝聚演变出一个半椭圆形的简陋房屋。
并将其做固化处理。
紧接着，公孙丽姬甩手隔空一挥，无形的空气化作气刃，向周围散开飞去，很快就截取下一堆枝繁叶茂的粗壮树枝。
她以真气隔空控物，将这些粗壮树枝分散摆在简陋房屋周围。
并将其截面口插进地表泥土当中。
做完这些事情，公孙丽姬来到其中一个当做支点的粗壮树枝附近，抬手按在其树皮表面上，向内部输入长生真气。
“嗤嗤嗤……！”
富含生机的长生真气涌入其中，截面口很快就生长出新的根须。
树根扎根入泥土当中，将其固化。公孙丽姬故技重施，又将其它几个作为支点的树枝如此处理一遍，使其生根发芽。
短短片刻时间。
一座略显简陋，但足以遮风避雨的小屋就被公孙丽姬建造成型。
“这《御尽万法根源智经》里面的控物手段，当真是居家旅行的好帮手，不枉费我上一世费许多年去参悟练习。”
轻轻拍了拍手，公孙丽姬牵着马进入到小屋当中。
然后反身进入到车厢内部，取出一些喂马的豆子，又在外面的林子中割了一些野草，将其一并送入到小屋内部。
拉车奔行许久的马儿见到有东西吃，兴奋的打了一个响声。
随后低头大口大口吃着东西。
公孙丽姬伸手轻轻抚摸着马脖子，以长生真气缓解马儿的疲惫，这可是她接下来长途跋涉的好帮手，自然要悉心照看。
“也不知赵三浪那一世，究竟是哪个龟儿子偷走了我的马？”
“真他娘的晦气！”
安顿好自己心爱的大马，公孙丽姬这才重新返回到外面的车厢内部，准备在其中过夜。
这间简陋小屋，就是给马建造的。
省得一会儿夜间淋雨生病。
前后不到一盏茶的时间，忽然，滴滴哒哒的雨滴声就从外面传来，不消片刻，雨势渐涨，连带着声音也变得连绵不绝而响亮。
雨打芭蕉飘摇落，风吹草木星月隐。
车厢内部，公孙丽姬吃着肉脯与干粮，静心聆听着大自然本身的风雨自然声乐，让她的心境都在不知不觉中平静许多。
吃完东西，她在车厢内部和衣而睡。
心态越发平和安详。
数个时辰后。
时间已至后半夜，接近黎明时分，雨势明显渐小。
正在马车内部安心睡觉的公孙丽姬，神识陡然察觉到有许多目标在向她这边靠近，所有人皆黑衣蒙面，头戴斗篷。
手中持利剑，浑身杀气内敛。
给人一副来者不善的模样。
她注意到这些人的脖颈或手背上，存在蜘蛛图案刺青。
“嗯？罗网的杀手怎么往我这儿跑？”公孙丽姬睁开双眼，露出一双亮晶晶的紫色眸子。
102.第101章互相冤枉的双方
第101章互相冤枉的双方
意外察觉到有大批罗网杀手在靠近她这里。
虽然不知道是因为什么，不过公孙丽姬还是打算先下手为强。
“唰……！”
她从车厢内部弹射而出，手中利剑陡然出鞘。
主动突袭向距离自己最近的那个罗网杀手。
对方一时不察，瞬间被剑刃割喉灭杀。其他罗网杀手察觉到突然出现的意外，一个个二话不说，接连拔剑出鞘。
主动向胆敢袭击他们的这个陌生红裙紫发少女围杀过去。
“呼啦啦啦……！”
风雨飘摇，剑光席卷。
公孙丽姬持剑而舞，婀娜身姿翩若惊鸿，手中利剑如同雨中游龙在翱翔腾空，闪耀出连绵不绝的剑光。
属于《慈航剑典》中的精妙剑诀，在她手中展现出非比寻常的威能。
却又不失其圣洁魅惑之意。
让她一举一动，都仿佛是在跳舞，展现出自身的美好动人曲线。
配合上仙肌媚骨天魔体的心神魅惑之力。
让这些罗网杀手时不时的就迷惑走神，眼神飘忽不定，手中招式不自觉中断，随后被公孙丽姬收割掉生命。
“集中精力，不要胡思乱想，这女人有问题！”
为首之人陡然大喝出声。
带着红色恶鬼面具的他，让人看不到脸庞上的神情变化。可眼神神情不自觉变得凝重，却是显露而出。
同一时刻。
听到领头之人的大喝，周围四面八方的罗网杀手齐齐再度围攻过来。
从不同角度封死公孙丽姬的闪避位置。
“唰唰唰……！”
剑光如潮，从周围各处席卷而来。
同时围杀向中央的公孙丽姬。
见状，公孙丽姬轻笑出声，姿态惑人，忽然收剑而立。
“不和你们玩了！”
刹那间，长生真气如火山喷发，席卷肆虐向四面八方。
正在随风飘摇的雨滴，在这一时刻，陡然化作密密麻麻的雨滴细针，如同暴雨梨针洒落，瞬间向内齐发。
“当当当喀嚓……！”
雨滴与剑刃碰撞，炸响出连绵不断的金属碰撞声。
任凭这些罗网杀手如何拼命阻拦，也全然防备不住会拐弯的密集雨针，眨眼间就被射穿剑刃，将身体射成了筛子。
仅有为首那个带着红色恶鬼面具的中年男子，被击穿四肢。
未曾伤及身躯与头颅。
“说，为什么要来追踪围杀我？”公孙丽姬持剑向前，将剑刃横在此人的脖子上。
“你他娘的究竟是谁啊？”那中年男子心中恼怒无比，毫不客气威胁出声：“竟然胆敢主动袭击罗网，截杀阻拦我们外出做任务。”
“你就等着被不死不休的追杀报复吧！”
任谁在匆忙赶路过程中，突然遇到一个剑术不弱的女疯子截杀，心情都不会太好。
尤其是在此刻性命不保的情况下。
此人一边威胁着这个紫发红裙的陌生少女，一边尝试用罗网内部暗号来记录截杀他们的目标信息。
此时此刻，公孙丽姬满脑子都是对方的话语。
心中浮现出一个大大的疑惑问号。
“难道我杀错人了？”
“他们只是要做其它任务，恰好路过此地？”
她有些狐疑的瞅了瞅此人，见到此人死死盯着自己，身上杀气凛然，一副不死不休的凶恶模样。
公孙丽姬觉得自己有点儿冤。
任谁在大半夜睡觉睡得好好的，结果遇到一群手持凶器，浑身杀气内敛的蒙面黑衣人在靠近，都不会觉得他们是路过。
她只是想先下手为强自保而已。
谁能想到，这些家伙还真的是路过……。
“莫名其妙让本姑娘和罗网结仇，你当真是该死！”公孙丽姬俏脸一寒，手中利剑瞬间抖出一朵剑，将此人分尸击杀。
雨滴飘落，很快就冲刷干净剑刃上的鲜血。
公孙丽姬抬手上扬，眸光扫过剑刃，只见这柄从家里随手取到的精钢利剑，剑刃上已然多出来一些豁口。
“普通之物就是普通之物，一点儿也不耐用。”
“正好去百越那边找找，看看有什么趁手的武器。毕竟这中原之上的诸多名剑神兵，几乎都出自曾经的越国。”
“那里才是剑文化的真正发源地。”
收剑回鞘，公孙丽姬转身离开这片争斗厮杀区域。
无形的长生真气环绕于体外，隔绝雨水，她踏着雨水与泥土而行，脚下红靴却丝毫不染尘埃污渍。
不一会儿就重新回到马车内部，继续休息。
至于那片厮杀区域残留的线索痕迹，她顺手处理一遍，从天而降的雨水，会将其二次冲刷处理。
半个多时辰，很快转眼而过。
外面的风雨已经彻底停止。
黎明已过，清晨将至。公孙丽姬在车厢内部吃过东西，然后下了马车，将马儿从简陋小屋内部牵出来。
让它继续拖着马车，一路向南而去。
……
……
三天后。
又是十几个罗网杀手一路追踪，来到那片交战之地。
入目所见的场景，遍地尸体异常显眼。无一例外，全部都是罗网内部的成员，如今竟被人悉数击杀在这里。
地面上，有许多雨水冲刷的沟壑痕迹。
也有一些野兽与虫豸的脚印残留。
许多人的尸体，都被野兽撕咬啃吃的残缺不全，甚至有些地方都露出来森森白骨。
空气中隐隐带着一股腐烂尸臭味。
为首之人见状，没有说话，只是抬起右手，向前一挥。
跟随而来的其他罗网杀手，立即上前查看尸体死因，亦有人分散开来，探查周围的环境情况。
试图搜寻出有用的残留线索痕迹。
而那为首之人隔空一抓，从草丛地面上抓其一柄断剑。
一双眸子凝视向那断剑的剑刃，清楚看到其上有许多前后通透的细小窟窿，密密麻麻，如同针眼。
他又抬头看了看周围，并未见到任何一根针类物品存在。
心中顿时了然。
“好厉害的手段，凝雨为针，毁剑杀人！”
不一会儿，就有人来到他面前，单膝跪地。
低头拱手主动禀告出声。
“禀黑虎头领！”
“杀人者只有一人，初步判断此人擅使右手剑，精通拳法，且为一年轻女子，体生有异香。”
“据尸体残留伤痕判断，其年岁不会超过双十。”
“找到她，杀了她！”黑虎头领背负双手，面色冷酷漠然：“坏我罗网的好事，不死不休。”
103.第102章剑斩娃娃鱼
第102章剑斩娃娃鱼
江河幽幽，水路蜿蜒。
公孙丽姬乘着一艘简易独木舟，顺着河道飘荡向远方。
仅仅用了小半个月时间，她一边游山玩水，感悟自然，一边向南而行，横穿过楚国南北疆域。
最终来到楚国与百越的交接地带。
望着眼前这片荒无人烟的大片原始山野地带，公孙丽姬只觉得心神一片空旷宁静，如寒潭般古井不波。
忽然，她绣眉微蹙，回过神来。
神识已经远远察觉到罗网杀手的追踪靠近。
“这帮家伙，怎么跟狗皮膏药一样难缠，追踪能力也太强了吧！”
这小半个月的时间，她一共遭遇了罗网杀手五次追杀，一次比一次围杀强度大。而且不仅限于正面围杀，还有暗中下毒，放药等等手段。
无论她如何想方设法甩脱，结果就是只能甩脱短暂一时。
要不了多长时间，罗网杀手还是会追踪上来，带来级别更高的强力杀手，看样子和她耗上了。
“不就是不小心杀错人，破坏了你们的任务，至于吗？”
“他们失去的只是生命而已，可本姑娘失去的却是一夜好梦。我没主动找你们算账就够意思了，居然还敢对我死缠烂打，纠缠不休。”
公孙丽姬独自站立在独木舟上，一个人嘀嘀咕咕自言自语。
表面上看不出丝毫惧意。
对于身后靠近的大批罗网杀手，她全然无视，目光平静凝视向前方的河岸区域。
一个带着银色纹面具，穿着黑色渔网袜与紧身开叉裙的年轻女子，正手持一柄名剑站在那里。
看起来就像是在等待她的主动靠近。
“罗网天字级杀手，惊鲵，没想到这次上大鱼了。”
公孙丽姬眼眸在惊鲵身上扫了扫，最终凝视向她手中的名剑惊鲵。
“之间的剑，都被你们罗网杀手用自己脖子骨头磕出豁口了。既然如此，那就用这柄惊鲵来做赔偿。”
察觉到身后普通罗网杀手的围杀靠近。
她未曾转身，只是抬起双臂，轻轻划动手中竹杆，撑着独木舟继续前行。
“轰……！”
流动不止的水面，陡然向上炸开。
掀起大片大片的浑浊水浪。
紧接着，这些水浪凭空变化，化作一只八爪章鱼触手怪。
随后八条触手狂乱舞动，犹如八条长鞭甩动鞭法，将身后围杀上来的所有普通罗网杀手阻拦住。
对其展开绞杀，让他们无法靠近到公孙丽姬的身边。
“唰……！”
就在这时，岸边惊鲵拔剑出鞘。
猛然向正在靠近的公孙丽姬极速靠近。
公孙丽姬目视前方，轰然发动《星空幻界》，对惊鲵展开元神攻击。
刹那间，在惊鲵的眼中，她的所见所闻已经彻底发生大变样。自身竟突兀置身于一片浩瀚深邃星空当中，群星闪耀，似茫茫无边。
见状，几乎没有任何犹豫。
惊鲵就意识到自己被拖入到精神幻境中，果断以心神剑意为引，化身为剑，在这片精神幻境中肆意破坏。
每一式剑招划过，她都能察觉到其中的场景细微扭曲。
越发肯定这就是精神幻境。
与此同时。
在现实当中，公孙丽姬抬起手中竹杆，以此做武器。
毫不犹豫悍然直刺向惊鲵的高耸胸口。
欲将她的心脏捅穿，将她一击毙命。
就在竹杆前端近乎接触到惊鲵的身体时，她似是本能察觉到致命危险的到来，险之又险扭动身躯，让竹杆与她擦身而过。
“啧，不愧是天字级杀手，对危险的感知就是敏锐。”
公孙丽姬暗自赞叹一声，手中动作丝毫不停。
改直刺为横扫，狠狠抽打在惊鲵的纤细腰肢上，打的她凌空倒飞而起，口中鲜血狂喷。
但借此疼痛，也让惊鲵挣脱掉《星空幻界》的幻术攻击。
只见惊鲵随手一抹嘴角鲜血，体内真气全面爆发，让惊鲵剑剑刃绽放出一道道淡粉色剑气环流，如神龙缠绕于其上。
更有一片又一片晶莹能量瓣，凭空凝聚成型，随生随灭。
随着剑刃的舞动而飘飞。
“唰……！”
惊鲵单脚踩踏水面，身如幻影，极速直刺向公孙丽姬。
剑气裹挟着瓣如同潜龙出渊。
见状，公孙丽姬也扔掉手中竹杆，踏水而行，如同凌波仙子漫舞，凭借非人的动态视觉，结合神识感应。
她清楚看到惊鲵剑的一举一动。
在接近到一定距离时，突然抬手横击，以气劲隔空精准拍打在惊鲵剑的剑刃侧面，将惊鲵的攻击格挡开。
同时趁机欺身靠近到惊鲵的身边。
白皙如玉的五指微微弯曲，抬手如龙爪，凶悍抓向她的高耸胸膛，欲将她开膛破肚，抓碎体内心脏。
惊鲵的反应同样极为惊人，在空中就扭腰转胯。
甩动长腿抽打向公孙丽姬的纤秀脖颈。
与此同时，紧握于右手中的惊鲵将，随着身躯的扭动而改变攻击方向，从身体右侧收回，又突兀从左侧腋下刺出。
笔直刺向公孙丽姬的高耸胸膛。
“嘿，抓到你了！”
却见公孙丽姬嫣然一笑，笑容如百绽放。
原本抓向惊鲵胸口心脏的那一只手，灵活改变方向，一爪抓在惊鲵剑的剑刃上，丝毫不在意锋利剑刃割破自己手指。
同时控制元神神识，粗暴冲击向惊鲵自己的精神层面。
“嗡……！”
瞬间，惊鲵只感觉到头痛欲裂，精神恍惚。
连带着身体都微微有些无力。
趁此机会，公孙丽姬抬起一条白皙圆润的长腿，用力踹在惊鲵的腹部，打的她倒飞而起。
利用双方之间的拉力，她强行将惊鲵剑夺取到手。
“总算是有一件趁手的武器了。”
公孙丽姬翻来覆去看着手中名剑，其质量显然远远高于她之前的那把剑，甚至称得上是天差地别。
她五指张开，握住粉红剑柄。
尺寸粗度恰好非常合适。
握在手中非常舒服，有种温润如玉的感觉，让她舍不得松开。
“你们罗网杀手不是讲究人在剑在，人亡剑归的戏码吗？”公孙丽姬抬起头，凝视向水面上的惊鲵。
粉嫩唇角勾起一抹惑人笑意。
“不如……让我来亲手送你上路。”
话语刚落，公孙丽姬就已经极速冲了过去。
踏浪而行，红衣翩然，如一剑飞仙而至，瞬间将惊鲵的头颅削成两半。
104.第103章伪装
第103章伪装
在将惊鲵一剑削断脑袋后。
公孙丽姬再度展开《星空幻界》，将惊鲵自身的魂魄拖入其中，化为一颗星辰坟墓。
源源不断的七情六欲，以及魂魄本源。
被精神幻界缓缓炼化萃取，反哺于公孙丽姬本身，让她的天魔元神得到滋养，增强其生命底蕴。
也让另外一个天赋魅惑心莲，得到新的成长。
若隐若无中，她那莹白额头上的青莲印记，色泽都变得越发鲜艳，娇嫩欲滴。
带着一抹栩栩如生的内在生机韵味。
衬托的公孙丽姬既清纯圣洁，又魅惑妖娆，近乎于外圣内媚。
“魅惑心莲吸纳的七情六欲越多，结合原始道体，因此演化而出的仙肌媚骨天魔体，特殊体质本源也就越发浑厚。”
“而且魅惑魂衣的成长，也需要七情六欲的滋养。”
稍微把玩几把抢来的惊鲵剑，公孙丽姬将其收剑回鞘。
正准备踏着水浪离开此地时。
忽然考虑到一些重要问题，不由得回头凝视向惊鲵的尸体。
“在罗网内部，排名越高，战斗力就越强。”
“天字级杀手序列中，惊鲵只能算得上是倒数排名，根本不强。真要引来排名前列的天字级杀手，以我此世如今的情况，还真不一定是对手。”
“其他人不清楚，但排名第一的掩日，肯定修出了元神。”
“甚至还能和人在梦中交战厮杀。”
考虑到自己的第七世，如今才十五岁，尚且年轻幼小。
很多方面都还没有完全发育起来。
公孙丽姬短暂思量，决定以惊鲵的身份伪装一下，先避过罗网的追杀，给自己一段发育成长时间。
当即拂袖一扫，打向川流不息的水面。
“轰隆隆……！”
水流激荡，浪席卷。
两股强劲暗流在水下形成，互相交错转动，犹如一个水质磨盘，将真正的惊鲵尸体纳入其中，寸寸磨灭碾压。
大片大片的血水肉沫，从挤压区域喷薄而出。
染红了周围的水域。
不过在流水的快速流动冲刷中，又眨眼间淡化消散，丝毫看不出水质的异样。
不消片刻时间。
尸体就成为一片模糊不清的残渣碎屑，混合着衣物与面具等，沉没到河床底部。
与此同时，下方的河床底部裂开。
露出一条幽暗深邃的裂缝。
公孙丽姬隔空御物，将这些残渣打入到地下十多丈的位置，然后又控制河床泥土愈合，内层压实凝固。
表层痕迹在潺潺流水的冲刷中，眨眼间就变得和周围环境一般无二。
手脚熟练完成毁尸灭迹。
公孙丽姬心念控制，身上的修身红裙自行变化外形与色泽。
很快就变得和惊鲵刚才的衣着一模一样。
并且在她的脸庞上，也有魅惑魂衣的延伸变化，凝聚形成一张银色纹面具，遮挡住自己的真实相貌容颜。
连带着自己的紫色眼眸，都被面具眼眶位置的透明膜单向变色隐匿。
就连头上的柔顺晶莹紫发，每一根头发丝，也在魅惑魂衣的延伸覆盖中包裹，并伪装成为纯黑色。
“幸好目前身高相差不大，不然还没办法借此伪装。”
公孙丽姬低头观察，看向水面上的倒影。
见到自己的衣着打扮与惊鲵一般无二，这才放心离开此地，继续一路向南而去。
……
……
数天之后，公孙丽姬跨越过一段路程，正式进入到百越之地。
这一路上果然未曾再遇到罗网的追杀。
放眼眺望，只见这里的自然植被，显得更加繁茂旺盛，无论是种类，还是数量，都要远超中原地带。
毒虫猛兽几乎遍地都是，随处可见。
加之人烟稀少，毒瘴弥漫，使得这片区域显得很是蛮荒原始。
公孙丽姬观察片刻，遁入到树林当中。
凭借上一世学法自然的野人经历，让她在原始丛林中如鱼得水，很快就消失不见任何踪影。
“罗网在百越这边，布置据点与人手极少。”
“倒也不用像之前那样伪装隐匿。”
心念一动，身上的惊鲵伪装服饰打扮，瞬间切换成为她自身熟悉的古典修身红裙。
紫发飞扬，飘然欲仙。
稍微费几天时间，公孙丽姬来到一处百越部落附近。
只不过看着部落内部的场景，她稍稍有些沉默不语。入眼所见的一切，只剩下被摧残过的破败废墟，残垣断壁几乎到处都是。
更有腐烂成白骨的尸体，随意洒落在地面上、草丛中。
并且在一部分地面上，还能看到一些马蹄印与人脚印痕迹。根据这些零零散散的线索，公孙丽姬判断出此地曾经遭受过战争的肆虐。
“这个时候，发生在百越的战争，莫非是韩国对百越这边的布局交战？”
公孙丽姬心中一阵若有所思。
是与不是，对她而言，如今并不怎么重要。
因为这里的战争残留痕迹，根据周围的植物长势判断，至少也有一年以上。纵有战争，这里也早就结束了。
“管他呢，我来这里，是为了寻找更加精妙深奥的元神运用之法与壮大之术。这里的人死活，又与我何干。”
“不过在此之前，我得先学会曾经越国的语言和文字。”
“要不然就根本看不懂任何巫术。”
仔细打量一番此地的情况，借助地面上残留下来的痕迹，公孙丽姬判断出百越这边的部落聚集方向。
然后再度独自启程上路。
……
……
一连小半个月时间。
公孙丽姬走过百越许多地方，见到了更多的破败部落与累累白骨，让这里显得更加人烟稀少。
不过好在终于寻找到一个类似于城池的地方。
看着前方的城池，古意盎然，略显破旧，石质墙壁上，还能看到剑痕与箭孔的残留，更有大火焚烧过的焦黑。
甚至在某些边角区域，还有破坏的缺口存在。
打量片刻，公孙丽姬抬脚向那座城池走去，身上的红裙装束，瞬间随着心意而改变。
重新变作罗网惊鲵那副衣着打扮。
银色纹面具遮挡住真实容颜，紫色秀发被隐匿伪装成黑色，高高开叉的裙摆随意掠动，露出内侧穿着渔网袜的修长白腿。
百越的人极度排外，她并不想因为相貌的原因惹出不必要的麻烦。
从而因此吸引来罗网的关注目光。
105.第104章对峙
第104章对峙
虽然以衣着打扮隐匿伪装了自己的真实身份。
但一种圣洁又妩媚的奇异魅惑韵味，却始终存在于公孙丽姬的身上，让如今这番装束的公孙丽姬，带着别样的诱惑。
进入城池内部，一路走来，不知有多少人下意识驻足凝视。
眼神不自觉带着一丝痴迷与沉醉。
这些人基本上大多都是普通人，要么就是武功平平之辈，因此在遇到公孙丽姬时，表现远远不如荆轲与公孙羽。
不过拿在左手中的惊鲵剑，又无声表明了江湖人的身份。
因此很少有人胆敢贸然上前搭话。
公孙丽姬全然无视那些凝视自己的人，步履从容行走在主干道路上，一双眸子打量观察着周围的建筑布局。
她在寻找那种看起来颇为富贵豪奢的建筑物。
想要学文识字，必需要有一定的身份才行。贵族，才是她的目标，唯有学会百越本地的语言和文字，才方便她行事。
行走片刻时间，公孙丽姬忽然脚步自然一拐。
转道进了左侧的一条狭窄曲折巷道内部。
一番溜达，凭借神识的立体范围感应，她来到某一座豪奢院落的偏僻后院位置。脚尖轻点地面，整个人顿时轻盈翻越过墙壁。
悄无声息进入到此院落后院内部。
以神识感应，很快就寻找到府邸主人的踪迹。
“就你了，也算你运气不好。”
公孙丽姬突然加速向那边靠近。
同时以真气控制空气，凝气为刃，将府邸主人身边的其他下人等人，悉数击杀干净，不留任何活口。
“谁？！”府邸主人惊恐大呼出声，面色苍白一片。
他慌慌张张站起身，正准备逃出这间房间时，突然间，一道高挑魅惑的年轻少女身影，不知何时已经出现在房间门口。
“教我学会百越的语言和文字，我留你活口。”
公孙丽姬以神识进行精神传音，脚下一步跨出，近乎缩地成寸般出现在这个中年男子的面前。
吓的对方向后一个趔趄，直接跌倒蹲坐在地面上。
“女侠饶命，不要杀我，我不好吃！”
“小的上有八岁祖母，下有八十岁幼儿，还请饶我……。”
“闭嘴，再敢说不相干的话就砍了你！”公孙丽姬恶狠狠威胁一句，然后单手将此人拎起来，快速离开这间房间。
来到府邸内部的私人书房当中。
她抖手一甩，将此人甩的坐在软塌附近，随后隔空一抓，吸摄来一大堆竹简，并顺便将竹简打开。
“把竹简上的文字都读一遍，然后给我解释这都是什么意思。”
“若是胆敢说谎，尝试蒙骗我。”
忽然，公孙丽姬拔出惊鲵剑，直接架在此人的脖子上。
眼神露出一抹凶狠之相。
“那我就把你的脑袋砍下来！”
“小的遵命，小的遵命……！”
只见此人连连点头回应。
然后哆嗦着手指，拿起一卷竹简，开始念诵起上面的文字，并在念诵完之后，出声讲解这些文字都代表着什么含义。
在此过程中，公孙丽姬始终以神识捕捉感应对方的精神波动。
从中获取更加准确的内在信息。
借此方式，她开始快速学习起传承自越国的古老文字和语言。
……
……
数日之后，公孙丽姬觉得学的差不多后。
随后杀人灭口，又再度离开此地，并保持罗网惊鲵的装束打扮，独自向更加庞大的城池赶过去。
在接下来一段时间中。
公孙丽姬走过许多地方，也寻到一些巫术，但要么是残缺，要么就是普通巫术。
这种结果，并非她想要。
“如今我所处的地方，属于百越当中的扬越。”
“我记得会稽距离这里并不是很远。”
会稽虽然作为越国的都城，必然非常繁华昌盛。
但先后经历过与楚国的灭国战争，以及韩国的算计战争等，如今会稽情况如何，可就成了一个未知数。
看看那些原本属于越国的名剑。
诸如乱神、却邪、真刚、转魄、灭魂、巨阙、七星龙渊、太阿、断水、惊鲵、玄翦、掩日、鱼肠等等，尽皆流落在外。
亻=尔 令巴五邻 揪山 遛]究裙就能判断的出来曾经的越国，如今衰弱没落到了什么程度。
不过也正是因此如此，方才造就出越国剑文化的传播与壮大，开启了中原大地上的新时代。
这个时代，以剑为主。
正在走路思考事情的公孙丽姬，忽然察觉到前方道路上有罗网杀手存在，而且看样子，像是在刻意等着她。
等到公孙丽姬走近之后。
她就看到此人单膝跪地，低头垂首，然后拱起双手，主动说起话语。
“罗网有令！”
“命惊鲵大人尽快回归，为刺杀魏国信陵君魏无忌做最后准备。”
“嗯！”公孙丽姬以口技变声，轻轻回应一句。
正在走路的脚步不停，从对方身边擦身而过时，突然拔剑向对方脖子斩去。几乎同一时刻，此人也拔出一柄短剑，格挡反击向公孙丽姬。
剑刃相撞，迸发出一连串的刺目火星。
倒也让此人趁机拉开距离。
“你果然有问题！”就在这时，一阵略显沙哑的老者声音，从后方传来，自顾自说着话语：“怎么，你擅自来到此地，难道想要背叛罗网？”
公孙丽姬微微回头，就看到一个发丝凌乱的瞎眼老者出现在不远处。
对方虽然看起来打扮有些邋遢。
但公孙丽姬却并未忽视对方的存在，因为在对方没有主动出声前，她竟以神识未曾察觉到对方的踪迹。
这代表着此人要么拥有极为高明的隐匿行踪本事。
要么真实修为，要比现在的她强大。
“罗网天字级杀手排行第二位，断水！”见到这个白发瞎眼老者，公孙丽姬立即辨认出对方究竟是谁。
心中微微一沉，知道今日难以善了。
“罗网反应可真快，这才过去了多长时间？”
就在这时，只见断水向前走了几步，忽然脚步一顿。
身上顿时流露出一股恐怖惊人的煞气与杀气。
“你是自己回去继续执行任务？”
“还是让我亲自出手，带你回去？”
对于惊鲵身上的气味异常与心跳频率异常等，断水其实早就察觉到了，但心中丝毫不以为意。
改换易容，变化伪装。
这是每一个杀手与刺客必需要懂得的基本功。
106.第105章失手
第105章失手
树叶飘落，微风徐徐。
让这片山林路途区域显得宁静而自然。
公孙丽姬手持惊鲵剑，背对向断水，互相之间相隔十多丈的距离。短暂沉默片刻，她突然向身后挥剑横扫。
“唰……！”
一抹粉红剑气如洪流喷薄而出。
伴随着晶莹炫丽的粉色雨，越发显得这一幕瑰丽动人。
与此同时，断水敏锐察觉到更多不对劲，心中浮现出一个大胆猜测。
“她不是惊鲵！”
断水剑瞬间出鞘，精准格挡反击袭杀而来的剑气。
公孙丽姬身如幻影，极速拉近双方距离，在经过另外一个罗网杀手身边时，手中惊鲵剑轻灵转动方向，绕着自己手腕转了一圈。
剑刃竟匪夷所思突兀出现在对方的脖颈后方。
“唰……！”
公孙丽姬持剑反向一拉，剑刃顺势割断对方的喉咙。
她去势不停，直奔向断水，手中惊鲵如同惊天长虹，迅猛直刺向断水的咽喉位置。
更有空气凝聚成细针，从四面八方围攻向断水。
断水虽然眼瞎，表现却丝毫不惧，完全听声辨位对敌。
同时以浑厚真气隔绝保护自身。
紧握于右手中的断水剑极速挥动，忽左忽右，忽上忽下，精准格挡住公孙丽姬的所有进攻。
然后以攻代守，凌厉剑气从断水剑上接连绽放。
密密麻麻的月牙状气刃封死了公孙丽姬的所有闪避方位。
“他比惊鲵强太多了，根本不像是一个层次的剑客！”公孙丽姬心中凛然，一边用惊鲵剑进行剑气对轰，一边主动施展出《星空幻界》。
几乎就在同一时刻，断水的反击便已经到来。
只见其手中断水剑绽放出幽幽冷光，剑光连闪，竟将公孙丽姬打出的精神幻境攻击劈开。
连带着她的神识都被断水剑斩灭一部分。
“啊哼！”公孙丽姬忍不住一声痛呼。
那种神识受伤的反噬痛苦，直接作用在她的元神上，让她眼前一阵发黑，意识短暂眩晕。
趁此机会，断水极速靠近到公孙丽姬的身边。
手中断水剑尖端侧拍扫动，快速在公孙丽姬身上穴位连点，将她一身长生真气封锁压制，当场活捉。
随后一个手刀砍在她的后颈上，打晕在地。
“带上她，离开这里。”断水冷冷吩咐一句，然后收剑回鞘。
将惊鲵剑一并收起带走。
断水话语刚落，周围的山林当中，再度蹦出来十多个罗网杀手。其纷纷来到公孙丽姬的身边，带上她就离开此地。
……
……
不知过去了多久。
等到公孙丽姬重新恢复意识清醒时，发现周围的环境早已经大变样。
不再是之前熟悉的原始山林道路，而是一间略显破旧的房屋，她甚至在屋檐角落处，还看到了蜘蛛网的存在。
其上明显沾满了灰尘，显得有些肮脏灰白。
一阵又一阵时强时弱的精神痛苦，从自己识海中传来，让公孙丽姬难以集中自己的精力心神，视野有些细微恍惚。
“这就是神识受创反噬的感觉吗？”
“活了这么久，如今倒还是第一次感受到。不愧是罗网中排行第二位的顶级杀手，现在完全打不过断水。”
“仅以手中之剑，就破开了我的精神幻境，更让御物之法水泼不进。”
她下意识想要伸手揉一揉自己的额头，缓解识海痛苦。
却忽然察觉到有些不对劲。
“嗯？我的手怎么动不了？”
她强忍住神识反噬的痛苦，低头向自身扫视一番。
发觉自己的双手，被一根不知名的银白色兽筋反绑于身后，就连自己的双腿双脚，也不例外，被同样的东西捆住。
公孙丽姬尝试挣扎几下，结果丝毫挣脱不开。
这东西感觉比精钢锁链都要结实。
“竟然失手了，也不知罗网打算怎么做？”
“没有直接杀死，或许有其它目的，暂且先静观其变，耐心等候。”
她察觉到断水如今就待在门外，看起来像是在专门看守她。
公孙丽姬当即不再继续挣扎，平复心神，转而以《炼灵术》来修养恢复自己受损的神识，缓解此次伤势。
如今的不死之身，还作用不到元神层面上。
这让公孙丽姬只能自主想办法恢复。
……
……
不知不觉中。
一整夜的时间，很快悄然而过。
当新的一天太阳升起的时候，一个身穿秦国黑色甲胄，手持掩日剑的人独自来到此地。
断水见到来人，主动微微欠身行礼。
以示自己的恭敬态度。
却见掩日对其视若无睹，自顾自从断水身边走过，进入到房间中，凝视向被捆绑束缚住的假惊鲵。
眸光一扫，敏锐察觉到挣扎过的地面灰尘痕迹。
“这是异兽的兽筋，经过特殊手段炮制处理过，韧性更强，凭你是根本挣脱不开，就死了这条心吧。”
掩日自顾自说了这么一句话语。
他步履从容来到公孙丽姬的身边，伸手向她脸庞上的银色纹面具抓去。
见状，公孙丽姬不愿暴露自己魅惑魂衣的特殊性，便暗中顺势配合，主动允许掩日揭开她的银色面具。
下一刻，一张精致绝色的清纯圣洁容颜便显露而出。
看到这么一张脸庞，掩日呼吸本能微微一顿，随即又恢复正常，只是眼神中带着淡淡的惊讶与意外。
“你比她漂亮多了，仅以姿色而言，根本不是一个层次上的美人。”
“很好，你的容貌和身段拯救了你一条命。”
掩日把玩着手中的银色纹面具，故意沙哑隐藏着自己的真正声音音色，语气不缓不急说着话语。
“惊鲵剑落到你的手上，说明她已经被你杀了。”
“按照罗网内部的正常规矩而言，你必需死，惊鲵剑也必需被夺回。不过，罗网准备了多年的刺杀计划，却不能因此废弃搁置。”
“以后，你就是新任惊鲵，接替上一任惊鲵去执行那个刺杀任务。”
“什么任务？”公孙丽姬反问出声。
“现在的你，还没必要知道这么多，等到时机合适，自然会告诉你。”掩日将面积重新扣在公孙丽姬的脸庞上，语气平静说道：“你接下来要做的事情，就是尽快熟悉上一任惊鲵要学会的东西。”
“这是保证你成功接近刺杀目标的必需前置条件。”
107.第106章顺势算计
第106章顺势算计
听到掩日的话语。
公孙丽姬快速回忆相关记忆信息，联合推测，心中隐约有所猜测。
“莫非与刺杀魏国信陵君魏无忌有关？”
“还是说，刺杀小圣贤庄的无名，夺取含光剑有关？”
就在她心中想着事情的时候。
突然间，公孙丽姬看到掩日将手伸进铠甲内部，从中取出一个雕工精美的白色小玉瓶。
“啵……！”
掩日拔出瓶塞，然后将小玉瓶的瓶口塞进公孙丽姬口中。
同时快速伸手在她脖颈与下巴位置轻轻一点。
“咕咚……！”
公孙丽姬身不由己吞咽一下，将一个圆滚滚的不知名东西吞入腹中。
舌头上还隐约残留着微苦辛辣的味道。
“这是什么东西？”公孙丽姬露出一副不甘心的挣扎表情。
掩日见状，神情不变。
祂自顾自收起手中的小玉瓶，然后语气不缓不急向公孙丽姬解释起来。
“这是罗网内部特制的断肠毒蛊。”
“每隔一个月时间，若是不服用相对应的缓解压制药物，断肠毒蛊就会从沉眠中苏醒过来，从你的身体内部啃噬你的五脏六腑。”
“让你受尽痛苦而死。”
说到此处，掩日口中话语一转。
又给予新任惊鲵一些希望。
“当然，若是你以后老老实实听话，乖乖做惊鲵。”
“那这断肠毒蛊也不是不可以给你彻底解除。”
“断肠毒蛊？”听到这个名字，公孙丽姬心中思绪急转，暗自猜想道：“既然曾经越国的许多名剑，都落入到罗网的手中。”
“那么意味着罗网曾经在越国或百越这边长期活动过。”
“按照这个思路来猜测判断，那岂不是说，罗网内部，极有可能存在曾经越国传承下来的某些顶级巫术？”
猜想到这种可能性，公孙丽姬心中又有了一些谋划新思路。
转而趁机打起了罗网的注意。
“既然计划出了意外，那就顺势而改变。”
她扬起精致俏脸，故作一副不甘心被迫认命的姿态神情，向掩日打探询问道：“你说的蛊，是曾经传承于越国的蛊术？”
“不错！”掩日毫不在意承认下来，好奇问道：“怎么，你想要以后来百越这里，寻找解除之法？”
“我劝你还是死了这条心吧。”
“相比起解除蛊，我对曾经越国传承下来的巫术更感兴趣。”公孙丽姬平缓自己的语气，然后这才继续说着话语：“如果罗网能传授我越国的顶级巫术，我也不是不可以留在罗网内部，成为新任惊鲵。”
“我来这里，就是为了巫术。”
“哦？有意思！”掩日转身离开房间，来到外面。
然后微微侧头，凝视向守护在房间外面的断水，语气平静吩咐道：“给她松绑，带她前往魏国境内的据点，接受惊鲵培训。”
“务必要赶在计划展开之前达到要求。”
老瞎子断水微微低头，表示自己明白。
等到掩日离开这里之后。
断水这才重新站直身躯，然后向房间内部摆了摆手。
下一刻，一个女罗网杀手从侧面树丛中走出来，快步进入到房间中，给公孙丽姬进行松绑。
“唰……！”
断水抖手一甩，将惊鲵剑也扔进来。
被公孙丽姬稳稳当当接住。
“跟我走吧，不要妄想着逃跑，没有人能逃脱罗网的追踪追杀。”断水缓缓说了一句，然后自顾自转身离开此地。
见状，公孙丽姬拿着惊鲵剑跟了出来。
房间外面早已经有人准备好两匹战马，断水已经骑上其中一匹，当先向前方奔去。
公孙丽姬凝视断水，面无表情。
随后主动骑上另外一匹马，抓住马缰绳，策马扬鞭，快速跟上断水离开的方向。
……
……
经过十多天的连续赶路。
断水带着公孙丽姬跨越楚国，进入到魏国境内，且距离魏国的都城大梁，已经不足百里之遥。
此地是一处稍小一些的城池，远远比不上都城大梁。
但也算得上是繁荣昌盛。
断水和公孙丽姬接连进入到此城内部，一番左拐右拐，来到此地隐藏的罗网隐秘据点内部。
表面上，这里只不过是一家普通酒馆。
实则内有乾坤奥秘。
通过隐藏在地底下的秘密通道，断水和公孙丽姬走过数里距离，几乎横跨大半个城池。
等到从地下通道中再度露面时，已经出现在一座富贵庭院内部。
“以后，你在明面上的身份，就是这家人的女儿，名叫姬霓。”断水微微侧头，耳朵微动，确认周围的安全情况。
口中的话语依旧说个不停。
“接下来的时间中，会有人教导你弹琴，教你跳舞，还有魏国本地的土方言与口音问题。”
“除此之外，你还要学习跟踪、反跟踪、易容、监视等多种辅助刺杀手段。这是你必需要学会的东西，计划绝对不容有失。”
“如果能完成这次刺杀任务，你会得到一份完整的顶级巫术秘籍。”
听到这番话语，公孙丽姬唇角闪过一丝笑意。
没想到还有一些意外收获。
……
……
时间如流水匆匆而逝。
转眼之间，已经是两年半之后。
已经达到十八岁的公孙丽姬，此刻化名为姬霓，安心生活在这家工匠之家内部。府中的人，全部都是罗网的人。
接近三年的努力学习，让她学会了很多东西。
并不仅限于弹琴和跳舞。
还学会了如何当一个合格的杀手刺客。
同样，也唯有学会做一个杀手刺客，方才知道如何反制防备杀手刺客对自己的暗算，让她掌握更多的求生技能。
“叮叮咚咚……！”
忽然，一阵阵悠扬悦耳的琴音从房间中响起。
公孙丽姬跪坐在琴桌附近，十根纤纤玉指在琴弦上流畅翻飞，宛若穿蝴蝶，轻灵中带着飘逸自然。
一袭鹅黄色修身长裙覆体，勾勒出凹凸有致的窈窕曲线。
蓝色绣抹胸敛于衣襟内侧，随着呼吸而微微起伏波动，却越发显得那一对玉女峰饱满坚挺，魅惑傲人。
公孙丽姬面色平静，淡泊自然。
晶莹剔透的柔顺紫发，被侍女梳理的整整齐齐，在脑后挽了一个精美发髻，其上插着雕刻精美的白色玉簪。
在衣着打扮的衬托下，格外显得她圣洁魅惑。
“刺杀魏无忌，呵呵呵……。”
108.第107章第十三十四章琴音戏无忌，你
第107章第十三十四章琴音戏无忌，你在教我做事（二合一）
待一曲《渡红尘》曲毕。
公孙丽姬静坐不动，意念分心调动自身天赋，以【生命进程掌控】将自身的生命状态，锁定在如今十八岁。
让自身时刻保持旺盛活力与最美惑人姿色。
随时为接下来的行动做准备。
“嗡……！”
一阵轻颤，从体内荡漾波动。
长生真气终于自然蜕变转化成为长生法力，借此，进一步滋润强化着公孙丽姬自身的肉身与元神。
“如今，或有把握正面对抗玄翦与断水。”公孙丽姬静静感受自身的内在变化，心中一阵估算思量：“不过若是对上掩日，目前依旧不够看。”
“掩日和其他天字级杀手之间，战斗力呈现出断层差距。”
“根本不能同等视之。”
考虑到在罗网内部，能够学习到许多顶级珍贵知识，而且种类包含万相，多种多样。
公孙丽姬短暂思量片刻，暂时决定先不退出罗网。
继续借助罗网来滋养壮大己身。
至于掩日种在她体内的断肠毒蛊，她并未曾将其放在眼中。若是愿意，长生法力随时可以将其灭杀。
不过这些仇，却被公孙丽姬记在心中的小本本上。
并没有将其忘记掉。
“等到将来时机合适，再将你们一并除掉。”
公孙丽姬美眸微眯，开始思考起如何刺杀魏无忌，用他的人头来换取顶级巫术传承。
“我比上一任惊鲵强，自然无需像她那样出卖自己。”
“或许可以考虑接近之后直接强杀。”
短暂思量片刻。
她继续将注意力，放在曾经自创的《星空幻界》中。
由于上一世没有合适的对手较量，导致她自创出此等精神幻术武学之后，连个合适的比拼试验目标都没有。
因此，其中是否存在瑕疵与弱点，犹未可知。
“曾经与断水的交手，他能轻易破开《星空幻界》，连带着惊鲵都能在一定程度上挣脱开来。”
“说明我自创的这部精神幻术武学，的确存在某些瑕疵弱点。”
“之后便以此世的巫术来完善优化一番。”
……
……
数日时间盈yO易起④邬揪思（〒九）罢逡后。
在罗网的精密策划安排之下，人为制造出一个相遇机会。
提前得到消息的公孙丽姬，依旧身着姬霓这个身份的日常衣着打扮，在几个普通侍女与护卫的陪伴下，与一些同圈子的年轻男女外出游玩赏景。
地点就在信陵附近不远处的山脚下。
与此同时，魏无忌也在罗网奸细的诱惑算计之下，外出打猎游玩，而且地点就在信陵周边的山林中。
一直等到接近中午时分。
正在和其她年轻女子说话的公孙丽姬，察觉到罗网中人给她打出的手势暗号，顿时自然站起身来。
“既然诸位有此雅兴，那小女子也就献丑一番，为诸位送上一曲。”
话语落毕，就有随身侍女去取放在马车上的木琴。
“能够听到霓儿姑娘亲手弹奏的琴音，当真是三生有幸。”人群中，一个衣着华美的俊朗男子赞叹出声，笑道：“自从上一次意外听到霓儿姑娘弹奏的曲子，在下可是彻夜难眠，回味不已。”
“也不知将来会有谁有幸娶到霓儿姑娘，可以呆在家中天天听曲儿。”
“赵先生言重了，小女子哪有先生说的那么好。”公孙丽姬掩唇轻笑，笑容魅惑，看的周围男男女女眼睛都快要直了。
不一会儿，就有侍女抱着一张精美木琴来到这里。
架设好琴桌，摆放上软塌。
只见公孙丽姬轻提裙摆，缓步来到琴桌附近跪坐下来。
十根嫩如葱白的纤秀白皙玉指，轻柔搭在琴弦上，忽而轻灵跃动，弹奏起心中早已经熟稔的《渡红尘》。
“叮叮咚咚……！”
琴音悠扬，婉转多变。
内部蕴含着异常复杂的心灵情绪影响。
这首琴曲，是罗网内部的顶级声乐大师，专门根据魏无忌的一生坎坷经历而编曲创造。
最能打动魏无忌的内心深处，让他放下防备警惕。
在公孙丽姬亲自弹琴的时候。
周围的那些男男女女，都保持安静，静心倾听这一首百转千愁，荡气回肠的琴曲，不自觉沉浸入其中。
琴音随风飘扬，越传越远。
顺着风向，幽幽传递到远方正在打猎的魏无忌耳中。
“这样的琴曲……！”魏无忌听着听着，不自觉入了神，连手中即将射出的弯弓都忘记放开。
片刻后，他忽然放下手中弓箭，然后下了马。
“公子，你怎么……？”有人正准备说话询问，却见魏无忌挥了挥手。
然后步行向其中一个方向走去。
其他人见状，急忙下马，步行跟随，保护着魏无忌的人身安全。
随风飘来的琴音，并不止一个人听到。
但这样的琴音，在其他人的耳中，听起来虽然好听，但却算不上什么。唯有魏无忌一个人，听的异常痴迷动容。
感觉这首琴曲真的是弹到了自己的内心深处。
让他心中情绪为之共鸣变化。
随着距离的靠近，琴曲声音也越发清晰明显。不一会儿，魏无忌就看到在前方那片河流岸边的草地上，有许多男男女女存在。
根据衣着打扮观察，绝大多人是护卫与侍女。
仅有被保护在内侧的那少数年轻男女，一个个衣着打扮光鲜亮丽，颇为富贵，一看就是出身不凡，家有资产。
但在此刻魏无忌的眼中，唯有那一道圣洁魅惑的绝色少女身影。
紫发飘飘，恬静淡然。
跪坐于琴桌后面的她，双手十指在琴弦之上轻灵跃动，弹奏出一曲悠扬回荡的琴曲。
听着这样的琴曲，魏无忌听明白了其中蕴含的复杂意境。
他听到了一个人的一生坎坷经历。
喜悦，欢心，痛苦，悲伤，难过，……，各种各样的情绪，接连不断在魏无忌的内心中浮现而出。
与他那一生经历，竟有些不谋而合。
渐渐的，魏无忌有些痴了，他静静站在原地，不愿贸然靠近，唯恐打断这样的美妙琴音。
听着琴音，他感同身受。
脸上表情不自觉变来变去，眼眶隐隐有些湿润，脑海中不自觉回想起自己的曾经过往。
那些保护魏无忌的人，见到这般景象。
心中皆暗自惊讶不已。
不过他们同样保持安静，小心谨慎保护着魏无忌。
远远察觉到那种目光注视感。
正在弹琴的公孙丽姬微微抬头，以眼角余光观察注视感传来方位的情况，看到了被一群人保护在中央的信陵君魏无忌。
“保护力度竟如此强力，怪不得……。”
仅仅瞥了一眼，公孙丽姬心中就明白罗网为何会这么谨慎小心。
并没有如同对待其他人那样选择强行刺杀。
盖因为信陵君魏无忌身边的保护力量，出乎意料的强大可怕。那是罗网天字级杀手，也无法靠近的强大缜密。
哪怕掩日亲自出手，也不一定成功。
“信任敬佩魏无忌的人非常多，三教九流之辈都有，而且遍布中原各国各地。”
“这意味着其中存在太多手段非凡的奇人异士。”
“不愧是仅凭一个信陵君魏无忌名号，就能吓的秦国秦锐士不敢踏出函谷关一步的奇男子。魏无忌不死，秦国就无法一统。”
亲自看到魏无忌，公孙丽姬就明白，如今自己也强杀不了他。
直接动手的心思又按捺下来。
她脸上笑容依旧，圣洁而魅惑，手指轻灵在琴弦上跃动变化，弹奏出一曲荡气回肠，动人心扉的绝世琴曲。
待一曲完毕，公孙丽姬起身而立。
与周围那些年轻男子和女子说着话语，一同在野外享受各种美食。
……
……
“曲美，人更美！”魏无忌忍不住赞叹一声。
他伸手拂袖擦拭掉眼角的泪水，重新恢复平日里的风姿做派。
“诸君，且随本公子一同过去相见。”
“公子，还请稍等。”身旁男子立即出言阻止魏无忌的行动，小心谨慎提醒道：“那秦国亡公子之心不死，不可不防。”
“不妨先回去，等我们调查清楚这些人的来历，然后再做决定。”
“那……好吧！”魏无忌也没有强求，只是心中默默记下了那个圣洁魅惑的紫发少女，更记住了她刚刚弹奏的那一曲琴曲。
一行人在没有惊动对方的前提下，又从其它地方离开这里。
很快就消失在罗网与公孙丽姬的视野当中。
……
……
有着罗网的精心策划安排，谋划了许多年。
信陵君府上的那些食客，根本就调查不到公孙丽姬的真实来历，只是调查到罗网特意安排的明面上真实身份。
一户寻常工匠家的女儿，其名为姬霓。
在这种有意识的安排算计之下。
偶尔过上几天，魏零夢一洱冥厁侕⊙弃IV 吧无忌就能通过某种意外，听到“姬霓”亲手弹奏的琴曲《渡红尘》，加深在他内心中的各种印象。
借此，一点一点深入魏无忌的内心，同时降低其他人的谨慎防备。
如此一直持续了近月旬时间。
眼见接触这个名为“姬霓”的女子，并没有什么危险存在，信陵君府上的那些食客，也对她放松了许多防备。
得群U撩鷗~\壹（七）岜罢铃{鳍镏亦以让魏无忌更进一步与公孙丽姬接触。
……
……
是夜，蒙蒙夜色中，突然下起了一场连绵细雨。
公孙丽姬站在阁楼房间中，伸手推开窗户，眺望向外面的场景。只见在人来人往的大街上，有许多行人撑起了雨伞。
从高处向下俯瞰，唯有一个又一个圆形的伞面在错位移动。
展现出一种另类的雨夜之美。
“唰……！”
忽然，公孙丽姬身后出现一个罗网杀手。
来人正是身穿秦国锐士甲胄的掩日。
“明日戌时末，罗网会给你安排一场绑架戏码，让魏无忌对你英雄救美，进一步让他主动接近你。”
“这个机会，你要把握好。”
“若能取得信陵君魏无忌的信任，成功留在他身边，那么你身上的断肠毒蛊，就可以彻底解除掉。”
“甚至可以提前给你一部分顶级巫术传承。”
“若能杀了他，你会得到完整的东西。也才算是真正加入到罗网内部，成为新任惊鲵，有资格知晓一些罗网隐秘。”
说完之后，掩日也不等公孙丽姬回应。
又自顾自悄无声息离去。
“完全察觉不到掩日的行动踪迹，神识无感。”公孙丽姬静静看着窗外雨夜景色，心中思虑不定：“要么掩日掌握有过人隐匿之法，能够自主隐藏自己想要隐藏的东西。”
“要么掩日的真实修为，远超我的估算。”
“或是二者兼有。”
对于真正接触罗网的内部隐秘，她还是很有兴趣。
里面笼络了太多的奇人异士。
“我自己对于神识和元神的运用，技巧和术法还是太过于粗糙。”
“若能从罗网内部，学到神识隐匿之法，让别人以神识察觉不到我。对我而言，这同样是一件不错的买卖。”
“还有各种制毒之术，炼蛊之术，铸器之术等等，罗网的可利用资源可太多了。”
心思流转不定，公孙丽姬心中有了一些决定。
随手重新关闭上窗户。
她转身回到房间木床上，脱掉外衣，开始入睡，默默养精蓄锐。
……
……
一整夜与白日的时间，很快转眼而过。
眼见即将到达掩日约定提到的戌时末，正在房间中小憩休息的公孙丽姬，忽然睁开双眼，看向房间窗户位置。
只见一男一女两个罗网成员出现在那里，借此进入房间中。
她已经辨认出来来人是谁。
男的面容沧桑，头发凌乱，一脸海盗姿色，腰间还挎着一黑一白两柄单刃剑，其正是罗网内部的另一个天字级杀手，玄翦。
对方的排名，要比曾经的惊鲵高得多。
但却又不如掩日和断水。
至于他身边的另一个女子，身材丰腴，面容成熟，身着一件紧身黑皮衣，将自身的身段完全凸显出来。
此人正是玄翦麾下的得力心腹属下——黑寡妇。
其在罗网内部排序，属于仅次于天字级杀手的地字级，擅长阵法。
在看到公孙丽姬时。
玄翦面容平静，不紧不慢说着话语，道：“这一次的行动，我会和断水在明面上扰动，吸引那些人的注意力。”
“你必需要把握住机会，成功刺杀魏无忌。”
“保护魏无忌的人，不会给我们第二次机会。为了刺杀他，罗网已经策划准备了许多年，绝不容计划有失。”
“否则，你知道后果。”
侧卧在软塌上的公孙丽姬听到玄翦的话语，一双美眸眼波流转。
一眨不眨凝视向玄翦。
“你在教我做事？”
109.第108章连环算计
第108章连环算计
突然听到公孙丽姬说出这番话语。
玄翦面色不变，只是冷冷望着侧躺在软塌上的紫发美人，脸庞上根本看不到多少表情变化。
过了好一会儿，他这才缓缓说着话语。
“你最好期待刺杀任务能够完成。”
“要不然，我并不介意让你成为我的一部分。弱者，没有资格活在世上。”
“你说的没错，弱者的确是没有资格活在世上。”公孙丽姬把玩着一缕秀发，神态娇媚，抿唇笑道：“至于谁强谁弱，那就看我们两个谁的成长速度更快。”
“失败的弱者，可是要成为成功胜利者的一部分。”
说到这里，公孙丽姬忽然笑了起来。
其绝色圣洁姿容之魅惑妖娆，看的黑寡妇这个女杀手都是眼睛微微发直，喉咙不自觉动了动，眼神略显迷离。
反倒是身边的玄翦，虽然同样觉得这个女子笑容美的不可思议。
不过心中却是坚定执着。
当一个女子，他也可以，只需要以手中黑白玄翦夺取目标的魂魄或元神，与自己融合为一体。
那自己也就能变身成为被夺取的目标。
因此，作为一个既当过男人，又做过女人的罗网顶级杀手而言，他的心境抵抗力要比寻常人强大许多。
甚至还能分身出去，自己和自己玩配合。
千人千面，变化莫测。
除此之外，黑白玄翦在夺取目标魂魄或元神，并与自身完成融合之后，连对方所会的能力与天赋都能继承。
而且与自身可以叠加，让自己如同多个生命的融合。
这就是黑白玄翦的可怕之处。
因此，黑白玄翦的成长速度有多快，取决于他能成功猎杀并吸收多少个目标。其变强效率，远超寻常剑客去独自默默苦修。
……
……
在与公孙丽姬提前叮嘱好一些事情后。
玄翦就自顾自离开这里，将黑寡妇留了下来。
只见黑寡妇来到公孙丽姬身前，躬身低头，以示尊敬，主动说道：“惊鲵大人，一会儿会由我和离舞率领人手劫持绑架伱。”
“我在内，离舞在外，互相配合。”
“至于惊鲵剑，会在关键时刻，被送达到大人的身边。”
“得罪了，还请惊鲵大人忍一忍。”黑寡妇先是向公孙丽姬行了一礼，然后取出一捆特制绳索向床榻附近走来。
见状，公孙丽姬也不做丝毫反抗与抵挡。
任由黑寡妇将自己捆绑起来。
随后又出手点穴，封住她自己的许多穴位。眼见时辰差不多了，黑寡妇将公孙丽姬扛在自己肩膀上，转身离开房间。
而公孙丽姬也闭上双眼，假装自己昏迷不醒。
与此同时，地字级杀手离舞与乾杀等人，也带着一群被当做弃子的罗网杀手，在外面接应黑寡妇。
毫不掩饰显露出罗网的身份服饰标志。
就这么带着公孙丽姬，在屋顶上奔行，向远离信陵的地方跑去。
……
……
而在另一边，同一时刻。
已经习惯了经常听姬霓弹琴的信陵君魏无忌，也在一帮亲信食客的保护下，向着平日里经常去的地方赶去。
待行至半途中。
其中一个充当车夫的食客猛地抬起头，看向侧面巷道中的某一处屋顶，口中急忙低喝出声。
“不好，是罗网的人！”
“大家小心！”
话语刚落，众人立即提起所有警惕与防备，谨慎观察周围的一切。
防止有人趁机袭杀信陵君魏无忌。
也有许多食客，一个个拔出自己的武器，向那边罗网之人露出踪迹的地方跑去，准备趁机多杀几个罗网杀手。
就在这时，其中一个食客眼力过人。
在夜晚中敏锐察觉到某个罗网杀手肩膀上扛着的人影。
“是姬姑娘，罗网的人把姬姑娘给抓走了！”
“什么？就是那位经常给公子弹琴的霓儿姑娘？”身旁有一老者闻言，面露惊讶之色，随即急忙呼唤道：“快，一定要救下霓儿姑娘！”
“这可是公子心动喜爱的女子。”
“罗网的人定然是想要抓走霓儿姑娘，借此来威胁公子，我等定然不能让罗网的崽子们得逞。”
口中话语刚落，他便抖手甩出许多铁蒺藜与牛毛细针。
瞬间将跑得慢的那些罗网杀手打翻击杀。
其余追踪上来的食客见状，各自展现出自己的拿手绝活，很快便与罗网的杀手战做一团。
双方你来我往，眨眼间就有人接连死去。
……
……
与此同时，侧面下方地面上。
信陵君魏无忌远远听到屋顶上传来的声音，当即面色一变，脑海中忍不住闪过姬霓姑娘的音容笑貌。
更有那令他无法忘却，回味不已的绝妙琴音。
忍不住出声催促起来。
“快，再过去一些人，定要将霓儿姑娘给救回来！”
“公子放心，有我们在，定然不会让罗网得逞。”站立在马车边缘的车夫头也不回，继续向魏无忌安慰道：“不过，公子也需小心罗网的调虎离山计谋。”
“万一罗网只是利用姬姑娘做诱饵，让公子将我们调离公子身边，从而削弱对公子的保护，好借此来刺杀公子呢。”
听到这番话语，魏无忌也是强行让自己冷静下来。
关心则乱，他刚刚已经乱了心，险些失去应有的冷静。只因为那一曲《渡红尘》，深深打动了他的内心。
让他无法忘却那一道圣洁魅惑的绝色身影。
“希望霓儿姑娘一切安好。”
“都是我害得霓儿姑娘被贼人绑走，罗网是冲我来的，可恶！”
魏无忌不自觉握紧双拳，眼神愤怒又担忧。
但见到那些罗网的杀手，带着霓儿姑娘且战且退，逐渐拉开距离。魏无忌再也忍受不住，当即下达命令。
“再分一部分人过去，定要救下霓儿姑娘！”
“可是公子你……！”有人忍不住反驳出声。
“无妨，我虽然武功不高，但也并非手无缚鸡之力。”魏无忌拔出一柄短剑，面色坚定而镇定：“还请诸位相信我，我魏无忌没有那么脆弱不堪。”
众人见状，很快就做出决定。
当即有人低喝出声。
“你们保护好公子，我带少许人手过去支援。”
“若是事情有变，一切以保护公子为主，莫要放松大意。”
说完之后，这个带着斗笠的中年男子就带人追了上去。
110.第109章明争暗斗
第109章明争暗斗
眼见再度分出一部分保护人手。
剩下的食客与护卫等，越发提起心中的警惕与防备，小心谨慎周围的一切细微动静，护送信陵君魏无忌离开此地。
就在他们与那边拉开一定的距离时。
“唰……！”
突然间，黑夜中陡然乍现出一道令人心悸的可怕寒芒。
极速直奔向坐在马车当中的信陵君魏无忌。
“罗网来袭，保护公子！”车夫大喝出声，同时猛地一甩手中马鞭，精准抽打向突兀袭来的凛冽剑气。
长鞭与其相撞，迸发出一连串的火星，表皮顿时炸裂破碎。
露出内部特制的链状金属长鞭。
老瞎子断水从阴影角落中冲出，手中断水接连挥舞，劈出数道凛冽剑气，从不同角度同时进攻向与自身交战的目标。
同一时刻，分化出许多道身影的玄翦，亦是突袭向魏无忌。
但不等玄翦的所有分身靠近。
守卫在魏无忌身边的那些食客，精准阻挡住玄翦分身的袭杀，让玄翦无法真正接近丝毫。
车厢内，一个身穿灰色儒袍的中年男子，平静坐在魏无忌附近。
表面上看不出丝毫异常表情。
只是在外界众人快要撑不住的时候，他反手取出一个墨绿色剑柄，无形透明的含光剑刃，突兀从剑柄中显化而出。
无名男子随手一挥，漫天透明剑影绽放而出。
将周围的所有罗网杀手悉数击飞。
无论是断水，还是玄翦，在此男子的随手一击之下，没有丝毫反抗之力，皆被打的凌空倒飞。
“咕噜噜……！”
马车车轮滚滚而动，似是没有受到任何影响。
就这么施施然从众多罗网杀手的包围圈当中行驶过去。
虽然没有任何言语，却让断水与玄翦等人感受到一股无力感，他们联手进攻，也根本靠近不到魏无忌的身边。
更别说将魏无忌刺杀身亡。
“无名先生，你又一次救了我。”马车内部，魏无忌向坐在左侧的儒雅男子拱手道谢，表情非常诚恳。
只见儒雅男子微微一笑，表情平静而淡然。
“如今我是你的食客，自然要保护好你的安全。”
更多的话语，两人皆没有多说。
一切尽在默契不言中。
正因为有无名的存在，才屡屡让罗网对魏无忌的刺杀无功而返，因为他是众多食客中最强的剑客。
虽然不争不抢，宁静淡泊，也不对敌人进行杀生。
却给人一种万迩<冥芭⒌〇就san翏就靈梦法不侵的绝对防御之相。
……
……
没过多长时间。
由公孙丽姬伪装而成的工匠之女姬霓，就被魏无忌府上的那些食客救了下来，其中自然是少不了罗网的配合。
在留下一地尸体之后，罗网众人选择撤退离去。
仅有公孙丽姬一人被带往魏无忌那边。
以她活过数世的精湛演技，配合上罗网内部传授培训的种种伪装技巧，纵然是无名，也察觉不到什么异常情况。
这也是罗网针对魏无忌的最后致命杀招。
不多时，双方队伍再度汇合。其中一个女食客拦腰抱着假装昏迷的公孙丽姬，来到马车附近。
“公子，幸不辱命。”
“我等将姬姑娘完完整整的救回来了。”
“快将霓儿姑娘送进来，立即打道回府。”魏无忌口中说着话语，整个人不自觉站起身，将车帘掀开。
好让那个女食客能够更方便的将人抱上来。
待将公孙丽姬安置在马车内部，众人识趣退下，一路护送马车向魏无忌的府邸内部返回去。
马车内部，就仅剩下公孙丽姬与魏无忌和无名三人。
“霓儿姑娘，是无忌不对，连累了伱。”魏无忌坐在公孙丽姬身边，悉心照看着她，脸上带着一丝自责懊恼之色。
“幸好将霓儿姑娘救回来了，没有让罗网的人得逞。”
他伸手取出一张干净的丝绢，小心温柔的擦拭着公孙丽姬的脸颊与额头。
至于身上的绳索，早已经被那些食客早早去除掉。但此刻看着昏迷不醒的公孙丽姬，魏无忌心中不自觉闪过一丝心痛。
坐在侧面的无名见状，表情没什么变化。
依旧自顾自的在翻阅手中书籍。
为了防止被无名察觉到什么，公孙丽姬连自己的神识都悉数收敛，心境平和，不起丝毫涟漪波澜。
当真犹如一个昏睡不醒的正常少女。
……
……
大约一盏茶时间后。
一行人护送着信陵君的马车，安全回到府邸内部。
魏无忌让人将公孙丽姬刚刚安置在房间中，正亲自悉心照看时，突然间，外面再度传来一阵阵吵闹厮杀声。
他猛然回头望去，就看到许多罗网杀手的身影在窗外显露。
而且规模比之前的袭击数量更大。
“这些家伙，竟然又来了！”
魏无忌面带恼怒急切表情。
趁着自己府中的食客与护卫，正在与罗网杀手交战厮杀，他转身来到床边，毫不迟疑的拦腰抱起姬霓姑娘。
正准备带着她离开这里，退出危险之地。
就在这时，刚刚还昏迷不醒的公孙丽姬，猛然睁开一双眼眸。
抬手悍然拍向魏无忌的胸口位置。
“唰……！”
几乎同一时刻。
一道缥缈自然的无形剑气，就以一个不可思议的速度直刺向公孙丽姬的手腕要害位置，逼迫她主动放弃袭杀魏无忌。
公孙丽姬见状，知道袭杀机会难得。
便对无名的攻击不管不顾，以伤换命，在无名一剑刺过来的时候，她仗着不死之身的恐怖恢复力，一掌拍在魏无忌的胸口。
“噗……！”
瞬间，魏无忌不自觉张口喷出大片大片的鲜血。
面色随之变得煞白一片。
同一时刻，公孙丽姬的右手，也被无名一剑削断。
异于常人的粉色鲜血还来不及喷涌而出，便纷纷倒流回卷，连带着那一只断手，都在控物之法的控制下归于原位。
肉芽交织，筋骨相连，眨眼间便快速恢复原状。
看不出任何伤势存在。
“嗯？这种恢复力……！”无名见状，平静淡然的面容上，不由自主流露出一丝震撼惊讶之色。
显然有些不敢置信自己看到的场景。
趁此机会，公孙丽姬单手抓住魏无忌的身体，将他砸向无名所在的位置，随即毫不犹豫向窗户位置一冲而出。
奄奄一息的魏无忌，也终于不甘咽了气。
111.第110章得手
第110章得手
就在公孙丽姬从窗户处冲出来的那一时刻。
一个做府中护卫打扮的中年男子，抬手从自身盔甲内部取出惊鲵剑，抖手向公孙丽姬所在的位置扔去。
有食客见状，甩手用暗器击打向惊鲵剑的侧面。
欲将其打偏飞行位置。
却见他们熟悉的姬霓姑娘抬手一招，惊鲵剑竟隔空出鞘，在半空中一个瞬间加速，凌空倒飞到姬霓姑娘的手中。
“姬姑娘，你竟然是……！”
见此一幕，许多食客显然明白了什么。
姬霓姑娘竟然也是罗网杀手。
“不好，快保护公子！”
这一刻，许多食客面色大变，毫不犹豫放弃自己的对手。
哪怕拼着自身受伤与丧命，也要强行甩脱掉对手，不约而同向着魏无忌所在的那间房间汇合赶去。
却见房间门忽然打开，无名先生从中走了出来。
语气平静说了一句话语。
“公子已经遇刺身亡了。”
话语刚落，众人先是一愣，随即各自有了不同的反应。
忠诚信任于魏无忌的那些男男女女，心中悲伤愤怒无比，瞬间狂暴起来，杀的罗网众多杀手节节败退。
与此同时，罗网众人自行向外撤离退走。
原地舍弃掉大批大批的弃子。
“杀了这帮狗贼，替公子报仇！”
“罗网的崽子们，你们哪里跑？”
“老子杀了你们……！”
……
心中悲伤暴怒的众多食客，展现出匪夷所思的可怕战斗力。
硬生生拖住了罗网许多高手的撤退节奏。
见状，老瞎子断水遁入阴影中，化身影子刺客，神出鬼没，出剑必断，纵然是那无形的空气与身躯当中的血液等。
在被断水剑扫过之后，都要为之截断破灭。
处于另外一个方位的天字级杀手玄翦。
更是双手持剑，凌空一跃，分化出去的十几道独立分身，犹如鬼魅般极速向他自身汇聚融合。
让他身上的恐怖气势，开始节节攀升。
连带着天上的幽蓝色明月，都同步转变成为一轮猩红血月。血光照耀，天地间只剩下一片茫茫血色。
“这一招，我看伱们还如何抵挡！”
玄翦面色冷厉，带着一抹漠然。
各种各样的男女面孔，在他脸上幻化变动，最终快速融合归一，让所有的分身修为与天赋，全部都叠加在自己身上。
“唰唰……！”
瞬间，玄翦向下猛地挥动手中双剑。
一黑一白两道月牙状剑气，犹如十字交叉的流星气刃坠落而下，撕裂了空气，劈开了大地。
让下方的庭院变得四分五裂。
趁此机会，公孙丽姬驾驭惊鲵剑，身若游龙，翩然灵动，连斩十几个拦路护卫，然后来到围墙附近翻身一跃。
眨眼间就消失在众人的眼前。
……
……
离开魏无忌的府邸之后陆扒⑼wu6巴笼思零污麇。
公孙丽姬没有在信陵久留，连夜离开这座庞大城池，向着记忆中另外一个罗网隐秘据点赶去。
至于其他人的死活，她并不怎么在意。
费一个多时辰。
她来到一座寻常城镇内部的普通小酒馆当中。
掌柜与伙计只是一看公孙丽姬手中拿着的惊鲵剑，就知道来人是谁，急忙将公孙丽姬迎接到隐秘据点内部。
“小的见过惊鲵大人，不知大人可有什么吩咐。”
“烧些热水，我要沐浴，再准备一些吃的。”公孙丽姬回眸望去，语气平静吩咐道：“传信给掩日，该兑现之前的承诺了。”
“小的遵命，惊鲵大人里面请。”掌柜弯腰将公孙丽姬请进房间。
然后带着伙计退下去，亲自处理刚刚的吩咐命令。
没过多长时间。
就有人抱着一个大木桶走进房间，随后给里面添加热水，并以冷水进行勾兑调温。
待处理准备妥当之后。
公孙丽姬挥了挥手，确认水没有问题，她这才放下手中惊鲵剑，开始给自己宽衣解带。
不一会儿就将自己剥的光溜溜，手脚麻利钻进浴桶内部。
奖励自己一个睡眠舒爽的夜晚。
……
……
三日时间，很快一晃而过。
重新更换上一袭大红古典修身长裙的公孙丽姬，正在这个隐秘据点内部默默修行《炼灵术》，忽然察觉到有目光在注视自己。
她果断停止修行，睁开双眼。
顺着目光注视感望去。
就看到依旧是一幅秦国秦锐士打扮的掩日，已然出现在房间门口。
“依旧未能察觉到掩日是如何出现的，这个家伙……！”公孙丽姬心中暗自一凛，知道自己与对方还存在不小的差距。
“我虽然能通过轮回转世，来积累增加底蕴。”
“但最开始的那些世界，强度低等，潜能底蕴太弱，纵然积累，也起不到太多的叠加。”
“与更高级的世界存在明显差距，不可放松大意。”
在低等世界中，没有精神攻击与控制手段等，公孙丽姬自然是放开了浪，反正无人能真正杀得了自己。
可在更加高级的世界当中。
精神层面上的手段，将变得五八门，多种多样，甚至有时候防不胜防，诡异莫测。
本质上，已经具备真正击杀自己的能力。
这意味着世界层次越是高级，她反而越要稳重小心行事，不能像低等世界那样随便浪。
就在公孙丽姬脑海中分心思考着事情的时候。
只见掩日短暂观察片刻，然后伸手从怀中取出两样东西，分别是一个白色小玉瓶与一张黄色丝布。
抖手一扔，将东西扔向公孙丽姬。
“此次任务做的不错，算你合格，正式继任成为惊鲵。”
“你若想要改变杀手排名，可自行去挑战排名比你高的天字级杀手。排名越高级，任务量越低。”
公孙丽姬拂袖扫过，精准接住掩日扔过来的那两样东西。
眸子当先扫过那枚白色小玉瓶。
“那是断肠毒蛊的解药，服下之后，毒蛊会自己死去，排出体外。”掩日淡淡解释一句，随后吩咐道：“你的下一个任务，过段时间会给你送来。”
说完之后，掩日就自顾自离开房间门口。
很快就消失在公孙丽姬的视野当中。
“你给的毒蛊解药，我终究信不过。”公孙丽姬把玩着手中的小玉瓶，嘴角带着一丝淡淡的冷笑：“谁知道这一份解药内部，又是否存在另一种暗算控制手段？”
112.第111章御雷
第111章御雷
稍稍把玩一番手中的白色小玉瓶。
公孙丽姬平心静气，耐心等候，谨慎打量是否有活物在暗中盯着自己。
无论对方究竟是不是人。
耐心静坐半个时辰左右，她这才调动体内的长生法力，运用控物之术，包裹住断肠毒蛊，将其完整摄取拖动。
与此同时，公孙丽姬微微张开粉嫩樱唇。
不大一会儿，一颗如同蚕虫蜷缩状的黑色圆球状物体，就从她的红唇当中飘飞出来。
然后瞬间被空气挤压成为肉酱碎末。
为了防止被察觉到什么，她将这些细碎肉酱粉末，悉数装进那个白色小玉瓶内部，根本不服用内部的解药。
“就让我看一看，这次能得到什么样的顶级巫术。”
带着一些期待，公孙丽姬将那一份丝布展开。
入眼所见的文字，便是以曾经的越国文字书写而成，其名为《御雷术》。
以曾经在百越搜寻到的普通巫术做为模板对比。
仔细阅读一遍，细心揣摩，公孙丽姬确认这份巫术秘籍就是真货，并非假冒伪劣之物。
“巫术的修行入门，需要相对应的巫术资质才行。”
“就目前来看，在罗网内部，少有这方面的特殊人才。能够将这种东西交给我，看样子他们的野心很大。”
“还真打算与阴阳家谋划争夺苍龙七宿，借此成神。”
如今的东皇太一，距离成就天神之位，仅剩半步之遥。
因此苍龙七宿是祂的必得之物。
她不知道罗网有什么底气，和这种活了不知多少年的老怪物争斗，但她猜测罗网经常搜罗各类人才与剑客，就是在为这方面做准备。
至今已经持续了不知多少年时间。
也使得罗网内部的真实底蕴，超乎常人想象的强大浑厚，从未有人能在背叛罗网之后还逍遥活着。
短暂思量片刻，公孙丽姬不再继续发散思绪。
转而将注意力放在手中的顶级巫术《御雷术》上面。
……
……
数年时间，转眼而过。
楚国北方境内，某一处繁茂原始森林当中。
一个身穿齐国剑客服饰的男子在匆忙逃亡，那张颇为俊朗的面孔上，充满了掩饰不住的惊恐慌乱。
手中的剑，早已经断掉。
仅剩下一小部分与剑柄相连。
可他却不敢将其舍弃，因为这是他身上最后的保命武器，哪怕这把剑早已经残缺不全。
“唰……！”
身后林子中，一道翩然红影快速追来。
根本不给对方继续逃跑的机会。
公孙丽姬抬起右手，向前一挥，一道红色惊雷陡然从手指尖乍现而出，极速跨越过十多丈的距离。
精准劈打在前方拼命逃窜的男子身上。
“喀嚓喀嚓……！”
雷鸣声炸响，惊起飞鸟阵阵。
而那个正在被公孙丽姬追杀的男子，却连惨叫声都来不及发出，便被那一道红色雷光劈中身体。
整个人哆嗦颤抖几下，如同一截黑木炭般摔倒在地。
隐隐可见有丝丝缕缕的白烟升腾而起。
“这顶级巫术与普通巫术之间，威能当真是天差地别！”公孙丽姬看着《御雷术》造成的结果，心中颇为满意。
这还只是初步修行到小成阶段而已。
她自己的元神与神识，就能调动天地之力化作雷霆之力，从而为自己所用，形成御雷术法效果。
“不知将此巫术修行到大成阶段，甚至是圆满阶段。”
“又会具备什么样的威能？”
抬起右手，手掌心中，蓦然凭空浮现出丝丝缕缕的红色雷光。
公孙丽姬以控物之法进行操控，对其塑造变形。
手中的雷光一阵闪耀，凝聚成为一条红色雷龙，其姿态栩栩如生，其细节纤毫毕现。
从表面上根本看不出这是一条能量凝聚而成的东西。
随即雷光闪烁，雷龙化作一只麻雀，在公孙丽姬的手掌心当中展翅飞行，盘桓舞动，活灵活现如同活物。
再之后，公孙丽姬右手虚握。
红色雷光重新变化形态，凝聚成为一柄红色雷剑。
“这《御雷术》的巫术修行，很有深入发掘参悟的(li,^u令迩洱厁俬八玐丝裙必要。”
“若是能将其升华到与劫雷相关的层面，必然具备更大的利用价值。此界无劫雷，并不代表其它世界内部没有天劫。”
“提前准备预防，将来好处自然不会少。”
挥手散去手掌心中的红色雷霆，玲梦]罢|厁⊙镹澪弃揪V覇公孙丽姬转身离开此地。
看也不看地面上的焦黑男尸。
“我若是没有记错的情况下，百越废太子天泽传授给焰灵姬的《火魅术》，同样也是一种顶级巫术。”
“而且他的麾下，还有隐巫一脉的现任首领。”
“天泽身上拥有很多的合作价值存在。”
心中想着事情，公孙丽姬确定下自己接下来的目标。
转道直奔向韩国的都城新郑。
……
……
数天之后，新郑城外。
望着视野当中那一座巍峨古老的大型城池，犹如黑暗中的巨兽匍匐在此，公孙丽姬短暂凝视片刻，抬步继续向前走去。
新郑城的城池大门，早已经紧紧关闭。
城门楼之上还有韩国城卫兵在彻夜看守防护。
只是随着夜色渐深，许多正在站岗放哨的城卫兵，不自觉打盹偷懒，更有人偷偷摸摸倚靠在墙壁附近酣睡。
“唰……！”
一袭黑影从城垛位置处一冲而过，从好几个城卫兵头顶上跨越过去。
却没有让任何人察觉到有人潜入城池内部。
待进入城内，公孙丽姬站在一座层数较高的房屋屋顶上，眺望观察城内情况，初步做到一个基础认知。
“也不知那雪衣堡在什么地方？”
“血衣侯白亦非如今不在，这是一个摸清雪衣堡内部情况的好机会。”
脑海中回忆一番新郑内部的帮派势力情况。
公孙丽姬忽然一跃而起，直奔向城内的贫民窟，毒蝎门的总部，就在那片区域当中。
前后不到一盏茶的时间，她就已经来到目的地。
意念一动，身上的夜行衣瞬间切换成为罗网惊鲵的装扮，公孙丽姬手持惊鲵剑，从屋顶上方俯冲而下。
隔空一掌打出，红色雷龙从手掌心蜿蜒咆哮。
将毒蝎门总部大门直接打碎。
“咔嚓轰……哗啦啦……！”
木门碎片飞溅，立时惊动了正在内部喝酒的毒蝎子等人。
只见一道高挑玲珑身影出现在大门口。
113.第112章女王踩我
第112章女王踩我
原本正在喝酒的门主毒蝎子，还有一帮属下小弟，正喝酒喝的痛快。
结果自家驻地大门轰然炸碎破裂。
“谁？是哪个王八羔子胆敢来我毒蝎门闹事？”毒蝎子猛地一砸手中酒杯，伸手抓起自己的奇门武器。
一双眸子阴森森的凝视向大门口位置。
不需要任何命令吩咐，一帮小弟就已经拿起各自的武器，纷纷包围上去，将这个突如其来的高挑女子阻拦在门外。
“我们老大问你话呢？哑巴了？”其中一个小弟扬了扬手中的长剑，一脸嚣张模样，出声呵斥道：“还不快乖乖束手就擒，跪地投降！”
“知不知道我们毒蝎门是在为大将军府做事？”
“姬大将军，呵呵呵……！”公孙丽姬忽然笑出声来，整个人由静到动，猛然冲进大门内部。
随手将那些毒蝎门的小弟全部打翻在地。
整个过程当中，她的脚步连丝毫停顿都没有，犹如鬼魅般跨越过厅堂，跃上二楼位置。
出现在门主毒蝎子的面前。
“怎……怎么可能？！”毒蝎子见状，整个人被吓了一大跳。
这个速度实在是太快了。
他正准备甩动手中的三叉蝎爪，打向这个带着面具的紫发女子。
却见对方突然再度做出攻击。
一条又白又长的圆润玉腿被黑色渔网袜包裹，猛地甩动起来，好似一根长鞭在舞动，恶狠狠的抽打在毒蝎子的肩膀位置。
将他抽的整个人凌空倒飞而起，最终轰然撞击在后面的墙壁上。
“咳咳咳……！”
霎时间，一股强烈的剧痛感从肩膀上传来。
毒蝎子明显感觉到，自己的右胳膊肩膀的骨骼，已经被对方给甩腿抽断了，让他整个右臂都抬不起来。
“铿……！”
一阵轻颤声突兀响起。
毒蝎子刚一抬头，就看到一截明晃晃的锋利剑刃，横在自己的脖子位置。
让他不敢有丝毫妄动。
“女侠饶命，女侠饶命啊……！”
“闭嘴！”公孙丽姬露出一副恶狠狠的表情，出声威胁道：“再敢胡言乱语，喊本姑娘女侠。”
“我就把你扒光了，挂在城门口。”
“啊这？！”毒蝎子听闻此言，整个人下意识愣了愣。
眼中的神情肉眼可见有些懵逼疑惑。
“毒蝎子，你可识得此剑？”公孙丽姬直接喝问出声。
听到此话，毒蝎子连忙回过神来，小心翼翼打量着架在自己脖子上的利剑，观察此剑的种种细节情况。
心中隐隐觉得有种莫名熟悉感。
似乎他在什么地方听说过，但却从来没有真正见过。
“好熟悉，我是从哪里听到的？”毒蝎子认真回忆，谨慎思考，突然间恍然大悟：“以前我曾听过夜幕的大人们提到过。”
“这把剑，是罗网内部的天字级杀手惊……惊鲵！”
回想思考起这个结果。
毒蝎子看向眼前这个戴着面具的紫发女子，神情变得越发惊恐慌乱。
急忙出声求饶起来。
“惊鲵大人饶命！”
“是小的有眼无珠，刚刚不小心顶撞了大人，还请大人见谅。”
“不知者无罪！”
“既然认得，那自然是最好。”公孙丽姬重新收起惊鲵剑，单脚踏着毒蝎子的胸口，如同一个高傲女王。
微微低头，就这么俯瞰着脚下的毒蝎子。
“有一个重要任务，要交给伱毒蝎门去做。”
“此事做好了，你们毒蝎门，就有资格成为罗网的附属外围势力。可若是没有做好，那就等着灭门吧。”
听闻此言，毒蝎子小心仰起头。
看着踩踏在自己胸口上的那只秀气小脚，还有那黑色渔网袜，以及网眼内部显露的白皙光滑紧致肌肤。
毒蝎子心中隐隐有些蠢蠢欲动。
忽然莫名产生一种奇怪的想法，好想要被这只脚再多踩几下。
口中忍不住呼喊出声。
“女王踩我！”
“啪！”
公孙丽姬挥手抽了过去，用剑鞘敲打毒蝎子。
她知道这货是被自己的特殊体质仙肌媚骨天魔体影响到了，显然他的意志力，算不得多么顽强坚定。
“想要让我踩你是吧？”
公孙丽姬微微弯下纤柔柳腰。
伸手揭开自己脸庞上的银色纹面具，露出自己的真正容颜，向毒蝎子挑了挑美眸。
口中笑意盈盈说着话语。
“我要知道雪衣堡的具体位置所在，包括如今周边情况。”
“只要你把这件事情做好了，本姑娘就满足你的心愿，到时候再多踩你几遍，让你爽个够。”
“怎么样，喜欢吗？”
看着那张圣洁魅惑的绝色面容，毒蝎子心脏不争气的剧烈跳动起来。
彻底沉沦在仙肌媚骨天魔体的心神魅惑中。
口中当即保证出声，语气中满是坚定执着。
“还请惊鲵大人放心！”
“小的与毒蝎门上下所有人，定然竭尽全力，替惊鲵大人打探清楚雪衣堡现在周围的情况消息。”
公孙丽姬语笑嫣然，笑容明媚。
只是话语中带着森森冷意。
“记住了，这件事情，我不希望除毒蝎门之外的其他人知晓。”
“否则，你知道后果是什么。”
“是是是……！”毒蝎子急忙点头回应，表现的很是诚恳认真。
见状，公孙丽姬抬起右脚，没有继续踩毒蝎子。
转而自顾自离开此地。
“三日后，我会再度过来。”
“希望到时候你能给我送上我想要的情报消息。”
当这一番话语飘来的时候，公孙丽姬的身影已经消失在这里。
毒蝎子挣扎着坐起身。
待在二楼，目光凝视向对方远去的方向，神情隐隐有些痴迷沉醉。完好的左手，不自觉抚摸向自己的胸膛位置。
那个地方，刚刚被公孙丽姬用脚踩过。
“好想再被踩几下……。”
片刻之后，毒蝎子回过神来。
低头看向下方的一帮小弟，顿时摆出一幅帮派老大的模样，大声呵斥，下达命令。
“都午意祁玐⒏龄祁遛吆磷梦看什么看，站好了。”
“惊鲵大人有要事吩咐，三天之内，必需调查清楚雪衣堡如今的周边情况，而且此消息不能被其他任何人知晓。”
“谁敢泄露消息，可别怪本门主心狠手辣，不讲情面。”
一帮小弟听到老大的话语，下意识面面相觑。
随后轰然齐声应承下来。
“好的，老大！”
紧接着，众人接连离开此地，外出打探消息。
114.麇弃陾厁}令斯〇究〺〪奇掺丝)第113章死亡在微笑
第113章死亡在微笑
在离开毒蝎门这里后。
公孙丽姬又赶往紫兰轩那边，打算探探情况如何。
黑夜中，她如同一道暗夜魅影，悄无声息在不同屋顶跳跃飞纵，以一个最为短暂的距离，横穿新郑城区。
约莫一刻钟之后，她来到紫兰轩附近。
借助对面的建筑物阴影角落。
公孙丽姬灵活运用在罗网中学到的潜伏跟踪技巧，将自身隐匿在阴影黑暗中，悄无声息观察打量对面的紫兰轩。
眸光透过窗户缝隙，还有窗户上映照出来的人影情况。
综合判断内部的一些情报信息。
“我记得卫庄居住的那间房间，正好能看到对面的隐蔽巷道与主干大街，是特意挑选的最佳观察地点。”
“也就是我如今对面的那间房间。”
回想起这一则小情报消息，公孙丽姬着重观察朝向自己这一侧的诸多房间，仔细打量其中的种种细节。
透过灯烛照耀映射的光影。
她注意到，在正对向自己的那间房间右侧，有一个短头发的人影坐在那里，手臂微微抬起，可见手中还拿着某个东西。
隐约看起来，像是酒樽。
 二令岜吴陵⒐[氵⑥韭凌梦;“紫兰轩虽然在暗中是一个刺客组织总部，可在明面上，它只是一个寻欢作乐的风月场所。”
“里面的女子以卖弄风尘的同时，也在趁机打探诸多情报。”
“短头发也不会是任何女子。”
公孙丽姬心中一阵回忆思量。
观察那短发长度，最多达到脖子位置。
再加上喝酒的姿态，综合判断，此人影应当就是二狗子卫庄，那个在新郑街头到处收保护费的家伙。
“既然卫庄已经回来，那白亦非那个家伙也快要回来了。”
“如今的我，绝对不是白亦非的对手，必须要小心谨慎一些。那个家伙可不是单纯的练武，还懂得百越巫术与上古练气士的手段。”
“甚至他母亲究竟是真死，还是假死，都是一个未知的疑问。”
白亦非的生母，乃是韩国唯一一位女侯爵。
这种身份级别的人，无论是生，还是死，都必然会引发太多的关注目光，属于那种能够记载于历史上的大人物。
但回顾以往那些历史记录，竟没有一个记载过那位女侯爵的死亡消息。
这意味对方极有可能还活着。
“没有死亡记录，却失踪不见。”公孙丽姬认真回忆相关情报消息，内心中有种大胆猜测：“而白亦非的生母背影，与明珠夫人完全一模一样。”
“连侧颜长相都完全相同。”
“莫非表面上是白亦非表妹的女人，实际上，就是白亦非的生母！”
“只是因为不知名的原因，隐藏了自己的真实身份。”
根据种种线索碎片判断，白亦非的生母显然活了很多年。
她只需要喝干净纯洁的少女鲜血，就能让自己始终永葆青春，不会衰老，还能提升自己的修为功力。
而白亦非也继承学会了这样的奇异功法。
所以他当年才在出征百越之时，在那边停留了那么长的时间，甚至让自己的白色侯爵长袍，都彻底染成了无法褪色的血红色。
更借此事情，在韩国得到一个血衣侯的封号称呼。
“若明珠夫人的真实身份，其实就是白亦非的亲生母亲，一个活了不知几百年的老怪物。”
“那如今的韩王宫，才是真正的大坑。”
“姬无夜之流的夜幕被耍的团团转。”
心中思量片刻，公孙丽姬又悄然离开这里。
若非必要，她决定与明珠夫人保持一定的距离，能不相见，最好不见，省得给自己带来真正的生命危机。
“不过，倒是可以让韩非去试探试探明珠夫人。”
稍作思考，一个新的计谋就浮上心头。
……
……
三日时间，很快转眼而过。
在韩非等人调查鬼兵劫饷案的时候，公孙丽姬保持罗网惊鲵的装扮，再度来到毒蝎门的总部大厅内部。
毒蝎子见到公孙丽姬的第一时间，就满脸喜色的迎了上去。
主动将自己查到的消息说了出来。
“惊鲵大人，小的已经派人调查到雪衣堡的……。”
公孙丽姬微微侧耳倾听，暗中并没有完全放松警惕与防备。
省得自己不小心阴沟里翻船。
在听完毒蝎子的话语后，公孙丽姬眼波流转，故意以眼神诱惑向毒蝎子，柔声细语道：“既然你事情办的这么漂亮，那我就奖励你一下。”
“让毒蝎门的所有人都在这里集合起来。”
听到这番话语，毒蝎子早已经被迷的神魂颠倒。
二话不说，就向附近的一帮小弟下达命令，召集众人在这里集合，不得有任何人遗漏。
“你们都给老子快一点儿！”
“耽搁了惊鲵大人的事情，老子活扒了伱们的皮。”
在老大的急切催促下，毒蝎门众人很快集合完毕。
公孙丽姬浅笑盈盈，美艳无双，突然拔剑出鞘，当先一剑横扫过毒蝎子的脖子，让他血流如注。
双手不自觉捂住脖子，向后软软摔倒下去。
与此同时。
公孙丽姬早已经离开这处二楼的看台。
身若游龙，翩若惊鸿，如同凌波飞燕，又似天外飞仙，剑随身走，寒光烁烁，杀的毒蝎门人仰马翻。
让这些帮派人员，没有任何反抗之力。
前后不到半盏茶的时间。
这偌大的毒蝎门，就已经成为了过去的历史云烟，只留下满地死尸。
“你们知道的太多了。”
收剑回鞘，公孙丽姬俏脸上依旧带着一丝浅笑。
步履从容向大门口走去。
来到门外，忽然回眸望去，纤纤玉手轻柔抬起，向内部轻轻一点。
“喀嚓喀嚓……！”
瞬间，一道道明亮刺目的红色雷电凭空乍现。
打翻了火盆，劈在木头上，很快就让这个地方产生熊熊烈火。火舌缭绕，光影绰绰，将周围一切能燃烧的东西点燃。
所有的尸体，都被埋葬在火海中。
焚烧掉尸体上残留的线索。
至于公孙丽姬的身影，已然不知何时远去，消失在这个地方。
……
……
经过一番连夜赶路。
公孙丽姬根据毒蝎子提供的情报，来到雪衣堡所在地。
她隐匿在阴影中，目光眺望向对面。一座陡峭悬崖，横在两岸，唯有一座铁索木桥架设其上。
犹如古堡一样的雪衣堡，就坐落在对面。
115.第114章下手
第114章下手
借助周围的阴影区域。
公孙丽姬隐匿自身，小心打量观察着雪衣堡周围的情况。
只见一队又一队身穿白色全套甲胄的白甲军成员，手持长矛，列队整齐，或原地站立不动，负责驻守。
或是按照一定的规律与路线，进行动态巡逻搜查。
哪怕其主人血衣侯白亦非，如今根本没有回来。这些属下对于雪衣堡的防护，依旧达到一个颇为严密的程度。
显然雪衣堡内部存在某些不为人知的秘密。
“控制天泽的蛊母，暂时先不要动，至少要让他被放出来才行。”公孙丽姬心中思量道：“若是提前擅自动手，让白亦非察觉到不对，反过来杀了天泽，那可就不太好了。”
“我还想从天泽的身上榨点儿汁水出来，自然需要活人才行。”
“无论是控尸，还是御鬼，亦或是其它属性的术法巫术等，都是不错的好东西，可以极大丰富我自己对于元神的运用。”
短暂思考了一会儿。
公孙丽姬心念一动，变化身上的衣着装束打扮，化作黑色夜行衣款式。
就连脸上都带着一个黑色面罩。
趁着夜色，她以不同阴影区域为跳板，凭借自身的功力与技巧，悄无声息绕过这些白甲军成员。
神不知鬼不觉的潜入到雪衣堡内部。
这一次进来，公孙丽姬没有做任何盗取事情，仅仅只是单纯的提前踩点，探索雪衣堡灵梦医邻印旗飼邬（九）事蹴拔内部的建筑布局情况。
……
……
与此同时，另一边。
秦国长信侯嫪毐，亦是为了自己和赵姬的两个儿子谋夺秦王之位，秘密和罗网中极少一部分高层合谋。
为刺杀秦王赵政做一些准备。
一部分罗网杀手，开始以不同的方式，提前调派往韩国的都城新郑。
并与罗网的合伙组织夜幕也进行沟通串联。
作为这一切风暴中心的人物，秦王赵政，如今也在为如何将秦王权势夺取回来而努力谋划。
看着手中的竹简书籍。
秦王政反复阅览《五蠹》、《孤愤》等作品，心中越发渴望见到这些书籍的作者韩国公子非。
“如此惊世奇才，若能为孤所用。”
“何愁大事不兴！”
此时此刻，秦王政恨不得现在就飞到公子非的面前。
和他进行深入探讨这中原天下大事。
但他心中明白，他如今是这秦国的王，哪怕如今只是一个没有实权的傀儡，依旧不能随意外出涉险。
“若要外出，亲自面见公子非，必需要布置好这里的一切。”
思考到这里，秦王政手握竹简，独自考虑如何策划。
摆放在书桌一角的灯烛，在跃动燃烧，绽放出微微晃动的烛光，将秦王赵政的影子拉的很长，有些扭曲。
却也显得这夜色，更加深沉撩人。
……
……
十多日时间，很快转眼而过。
新郑城内部，太子府所在的位置，还有城内许多地方，在夜晚突然燃烧起了熊熊大火。
火势冲天，烈焰滚滚。
明亮的光芒，将夜晚中的黑暗环境驱散，照亮了半边天。
“走水啦，快来人救火！”
“快快快……！”
“封锁周围的一切，保护太子殿下，绝不容许任何可疑之人离开，违者杀无赦。”
……
新郑城内，某一栋高楼的顶部。
公孙丽姬做出一副紧身黑裙衣着打扮，左手紧握惊鲵剑，站在高处，凭借开阔视野优势，清楚看到城内的乱象。
那张精致莹白的俏脸上，终于流露出一丝丝表情变化。
“你可终于被当做棋子释放出来了！”
“等候了这么久，希望你所知道的东西，不要让我失望。”
经过这二十多年的感悟与学习，对于更高层次的武学奥妙，公孙丽姬已然心中有了数。
知道该朝哪个方向去努力。
百越巫术对她而言，在其中占据了不小的比例作用。
“武道法相，我的也快要成了……。”公孙丽姬心中喃喃自语一句，深深凝视那些着火区域，她向后一跃而起。
整个人在半空中凌空翻转，如同鹞子翻身。
眨眼间就消失在此地。
“太子被绑架，韩王安必然要召见姬无夜、张开地与白亦非等人，到时候就是再度潜入雪衣堡的时候。”
“这个时间，不会太久。”
公孙丽姬将奇磷⑻舞④⒍⒏鳍齐灵梦自己隐藏在暗中，重新隐匿行踪。
非常有耐心的等候自己想要的时机到来。
……
……
仅仅过去了不到一天时间。
远远暗中关注雪衣堡的公孙丽姬，凭借天魔元神的远距离感应，敏锐察觉到白亦非的离开。
一直等到他彻底走远，向着韩王宫所在方向走去。
她这才熟门熟路向雪衣堡内部潜入。
有着之前的秘密踩点，对于雪衣堡内部的建筑布局情况，公孙丽姬心中了然于心，很快就潜入到白亦非的房间中。
她来到左侧的编钟附近。
先是回忆弄玉的做法，然后按照五音与五行的对应关系，小心翼翼打开右侧的地下机关通道入口。
“咔咔咔……！”
一阵阵细微齿轮转亦龄@亿{漆飼吾鸠,斯诌扒Qun动声，从地底下响起。
房间右侧的地面，随之裂开一条幽深通道入口。
公孙丽姬手脚麻利遁入其中，无视其中的黑暗环境，踩踏着地面上的石质台阶向着地下走去。
“咔咔咔……！”
身后，再度传来一阵阵更加清晰的齿轮声音。
通道入口自行闭合在一起。
公孙丽姬未曾回望，只管顺着通道快速前行，不一会儿就来到地下通道的末端。
那是一扇厚重青铜大门。
门扉表面上，雕刻有许多精美纹，看起来诡异而神秘。
她来到青铜大门附近，以机关将其打开，伴随着一阵阵“轰隆隆”的沉闷声音响起，厚重大门缓缓洞开。
露出大门后方那一片冰天雪地的森寒地窟。
公孙丽姬走入其中，清晰可见许多冻结的巨大冰块遍布各处。
在正中央的那一块坚冰表面上，一个赤身美貌少女被钉在其上，整个人奄奄一息，昏迷不醒。
在她的高耸胸脯上，一只好似毛毛虫般的蛊母，正趴在上面。
时时刻刻吸食着这个少女自身的生命力。
暗红色的血液，从胸膛部位渗透出来，经过蛊母与周围血红色蛊蝶的影响，被炼成成为一种特殊的蛊材。
衬托的那些血色蛊蝶越发殷红。
116.第115章以后更新放在白天
第115章以后更新放在白天
公孙丽姬来到这个美貌少女身前。
微微仰头，凝视着她。
这个美貌少女，本来是要被选入到韩王宫内部，成为韩王安的新夫人，享受荣华富贵。
只是被明珠夫人暗中截留下来。
作为练功消耗材料，秘密送到白亦非的手上，沦落到如此悲惨下场。
不仅自身的生命力，正在时刻被蛊母蚕食吸收。连带着自身的血液，都成为炼制蛊物的原材料之一。
被抽取压榨，进行提炼。
让那炼制过的特殊血液，顺着手指尖一点一滴滴落下来，收集在一个不足寸许大的小瓶子内部。
“你拥有过人美貌，却无自保武力。”
“沦为连玩物都不如的消耗品。”
公孙丽姬凝视片刻，忽然抬手隔空摄取来那枚小瓶子。
然后抓住趴在少女高耸胸脯上的蛊母，不顾蛊母的本能挣扎，将其强行装进瓶子内部。
“哗啦啦啦……！”
瞬间，周围那些安静乖巧的血色蛊蝶，纷纷展翅飞了起来。
看起来就像是被人从沉睡当中惊醒。
“嗬哈……！`玲梦亻尔就笼五③八棋⑴删”
美貌少女本能张开樱唇，吐出最后一口气。
依旧昏迷不醒的螓首，猛地垂落下来，再也没有任何生命波动，身上的生命气息，近乎于断崖式下降。
失去了蛊母，她连最后一口气都消失了。
也就在这时。
那些盘桓飞舞在半空中的血色蛊蝶，像是得到某种神秘命令，突然从半空中俯冲而下。
齐齐围杀向取走蛊母的公孙丽姬。
“一群小虫子，哼！”公孙丽姬一声冷哼，敛于体内的长生法力爆发而出，在她体外形成一层厚厚的护盾。
对这些血色蛊蝶的进攻不管不顾。
脚尖在地面上轻点，整个人腾空而起，来到那个被诸多锁链链接的通道口附近，一把掀开盖在上面的盖子。
霎时间，一股浓郁无比的尸臭气味，从中传了出来。
公孙丽姬屏住呼吸，并转为内呼吸。
然后这才带着装有蛊母的小玉瓶跳进通道口。
这里的黑暗环境，对于能够黑暗视物的公孙丽姬来说，犹如白昼一样清楚，纤毫毕现。
放眼望去，到处都是尸体与骸骨。
无一例外，全部都是不足二十岁的年轻少女尸骨，从骨型判断，这些年轻女子生前各个都是处子美人。
她随意粗略一数，不知有多少万具尸骨在这里。
浓烈的尸臭，让这里的空气场景，都显得有些昏暗朦胧，阴森可怖。
“唰唰唰……！”
一只又一只血色蛊蝶俯冲而下，持续向公孙丽姬发起攻击。
见状，她挥手关上通道入口的盖子，然后拔剑出鞘，剑光烁烁，将遗漏下来的血色蛊蝶悉数斩杀干净。
留下满地的蛊蝶尸体，在地面上本能蠕动。
“铿……！”
公孙丽姬收剑回鞘，脚步轻灵向前走去。
高挑身影如神莲摇曳，走路仿佛缩地成寸，看似缓慢的动作，却跨越过一大段实际距离。
保持这般赶路状态，公孙丽姬顺着狭窄的道路向前走去。
哪怕走了数里距离。
周围的黑暗区域中，依旧被腐烂成骸骨的美貌少女尸骨充满，堆积成山，似是根本看不到尽头所在。
“这个尸骨数量，怕是都已经上百万了。”
“说不定不止是白亦非一个人的消耗使用，还有他的生母所为。”
公孙丽姬一边快速赶路，一边观察打量着周围的环境。
心中暗暗为之惊讶感慨不已。
一直如此赶路十多里，她才来到这片地下洞窟的另一端出入口，打开封住出入口的阻碍物，从中闪身离开。
公孙丽姬就这么直接出现在新郑城内部的某条偏僻废弃巷道内部。
她扭头看了看周围的环境，判断出来这里位于新郑什么地方，心中一阵惊讶道：“原来是在贫民窟区域内部。”
“而且都快要接近毒蝎门的势力范围了。”
“若是之前知道在这里，那就从这里进入，更加安全方便。”
转身离开这里，同时隔空抬掌打去。
将周围的建筑物全部打的崩塌，将这一条出入口掩埋起来。不一会儿，公孙丽姬就消失在这里。
……
……
新郑城外，某一处废弃囚牢附近。
百越废太子姒天泽坐在一根倒塌的粗壮石柱上，面色有些阴沉。他打算以韩国太子作为人质，来换取控制自身的蛊的蛊母。
可至今未能够如愿，无法得手。
“白亦非，我真想亲手杀了你！”
“还有明珠夫人那个贱女人！”
姒天泽双手撑着额头，面容有些冷厉漠然。
这些年以来，这两个家伙，可没少在他的身上做手脚。不是用他当做某种毒药的实验品，就是作为某种蛊的实验品。
让他受尽痛苦，生不如死。
如今支撑他活下来的信念，唯有报仇与复国。
可惜，在武力方面，他根本不是白亦非的对手，想要找他复仇，难度之大，隐隐让天泽自己有些绝望。
不得不忍受屈辱与仇恨，尝试与韩国九公子韩非合作。
只是目前双方还没有达成谈判。
“主人！”焰灵姬来到近前，轻声呼唤。
那双蓝色眸子中，充满了关怀与怜爱，渴望替天泽分担痛苦。
但天泽根本就没有搭理她。
反而抬起头，一双猩红色竖瞳凝视向黑暗树林。
“不错的敏锐感知力，不愧是能够融合百越蛇图腾的男人。”
林子深处，一阵幽幽女子声音传来。
犹如鬼魅在耳旁低语。
仅凭声音，还有这个距离，天泽与焰灵姬等人，就意识到又遇到一个罕见高手。
“阁下是谁？”
“你，想要自由吗？”公孙丽姬并未回应，反而反问出声：“我的手上，有伱现在最为渴望的蛊母。”
听闻此言，姒天泽从石柱上站起身来。
身上不自觉升腾起一股煞气。
浓烈的黑雾，犹如云烟般缭绕在周围，凝聚形成一条红眸黑鳞的粗壮大蛇，蛇信吞吐，目光炯炯凝视向来人。
最终着重盯在公孙丽姬左手中的名剑惊鲵上。
“惊鲵剑，我越国的名剑之一。”姒天泽眸子有些阴沉，显然回想起许多不堪回首的悲惨往事：“你是罗网的天字级杀手，惊鲵。”
“怎么，不和夜幕继续合作，反过来找我这个废人？”
“你究竟打着什么心思目的？”
117.第116章图腾
第116章图腾
看着盘绕在天泽身边的那条黑鳞红眸的大蛇。
其本质虽然不是真正的活物，但就种种细节表现而言，却比真正的活物大蛇还要来的真实。
公孙丽姬双眸凝视向那条黑鳞红眸大蛇，心中一阵感慨。
“这就是天泽的武道法相，可惜并非真正完全属于他。”
“其中借用了许多越国蛇图腾的力量。”
“而如今的越国，已经消失了，仅剩下越国分裂之后的百越，使得蛇图腾的力量也削弱了不少。”
真正由自身凝聚而出的武道法相，使用起来，必然更加得心应手。
而且还具备更好的发展潜力。
不过，公孙丽姬又看了看天泽的那条蛇臂，知晓他得到了蛇图腾的认可，或许未必如同自己心中猜测的那样潜力不足。
种种思绪，接连在她的脑海中一闪而逝。
对于天泽的反问，她没有多说什么，只是抬起右手，张开五指，露出手掌心中的小瓷瓶。
其尺寸大小，虽然仅有拇指那么大。
但刚一出现，就吸引住了天泽与焰灵姬等人的所有心神，目光定定凝视在公孙丽姬手掌心中的小瓷瓶上面。
“想要吗？”公孙丽姬唇角弯弯，露出一抹迷人笑容，道：“以你体内的蛊作为感应，想必你自己应该能够感应到这东西的真假。”
“要不要和我做这笔交易，换走我手中的蛊母？”
天泽短暂沉默片刻，一双猩红竖瞳在公孙丽姬的脸上与手中小瓷瓶上看来看去，不知道心中在想着什么事情。
片刻后，他终于再度张口说话。
“说出你的目的，让我先听一听是怎么个交易法。”
“我要曾经越国传承下来的术法传承。”公孙丽姬眸光扫过焰灵姬与驱尸魔等人，最终盯着姒天泽，缓缓说道：“包括但不限于显巫和隐巫的巫术、蛊术与毒术。”
“以及，与图腾有关的一切。”
“伱曾经身为太子，自然有资格知晓这些东西的存在。”
“我曾经是太子，但不可能记住所有的越国传承。”天泽双手抱胸，冷着一张脸，自顾自说着话语：“而曾经的越国，已经消失了。”
“许多传承，其实都因为战争而失传，或被其它国家的人强抢夺走。”
“我只知道其中一小部分而已。”
“那就把你知道的一切说出来，还有他们几个，也一样。”公孙丽姬颠了颠手中的小瓷瓶，自信笑道：“不要想着用假货蒙骗我。”
“要不然，你们所有人，都得死。”
说到这里，她口中话语一转。
又提起了其它的想法。
“当然，若是你们能够教会我这些东西。”
“我甚至可以和你们结盟，给与你们一定的帮助。比如说，联手杀了血衣侯白亦非。”
听到这番话语，姒天泽短暂思考片刻。
又默默收起那条黑鳞红眸大蛇法相。
只是在他的身上，依旧带着淡淡的黑雾。配合上那条红鳞蛇臂与猩红竖瞳，衬托的天泽有些邪异神秘。
“虽然你是罗网的杀手，但我并不介意给白亦非找点儿新的麻烦。”
听闻此言，公孙丽姬心中明白天泽同意这次的交易。
抬手一甩，将那一枚装有蛊母的小瓷瓶抛出去，一条蛇链横空出击，精准缠绕住小瓷瓶，将东西带到天泽的面前。
“合作愉快！”公孙丽姬淡笑出声。
看着手中的小瓷瓶，感受到自身体内蛊的蠢蠢欲动，天泽扭头看向身旁的焰灵姬与驱尸魔、百毒王等人。
语气平淡吩咐着命令。
“从今日起，你们几个轮流教她学会巫术、毒术与蛊术。”
“至于那个韩国废物太子，和韩非换点儿好处，就扔回去，让他们自己先狗咬狗争斗。”
闻言，焰灵姬和驱尸魔等人，分别以各自的方式向天泽行礼。
表示自己的回应。
紧接着，天泽又扭头看向公孙丽姬，简单解释一番。
“图腾的奥秘，无法以文字记录，只能用心去感应。”
“我需要先化解掉体内的蛊，去除后患，才能全面动用图腾的力量。到时候，你能感悟到多少，就看你自己的本事了。”
“可以！”公孙丽姬抬步向这边走过来，很是随意说道：“那就从现在开始吧，不要浪费无谓的时间。”
天泽见状，以眼神回应示意。
随后众人一同离开这处原野山林之地。
……
……
大个月时间，很快转眼而过。
凭借特意进化过的大脑悟性，以及天魔元神的强大特殊。
仅仅用了这么短暂的时间。
在有人教导的前提下，公孙丽姬很快学会《火魅术》、《驭鬼术》、《控尸术》、《通幽术》等诸多显巫和隐巫的巫术。
并且除此之外，还学会了百越的蛊术与毒术。
借此进一步深化夯实自身的知识底蕴。
而经过这大半个月时间的努力，利用蛊母对蛊的绝对克制作用，天泽也是彻底拔出掉体内的蛊。
挣脱出白亦非一帮夜幕之人的无形掌控。
是日，又重新换了一处藏身之地的天泽等人，看着房间中的公孙丽姬，他不缓不急说着话语。
“接下来，我会展示图腾的奥秘。”
“此次交易就算初步完成。”
没有再说什么话语，天泽抬起自己的左手。
那一条手臂，根本不是正常人的形态，更像是一条生满红色蛇鳞的大蛇，五根手指尖端，尖锐指甲乌光烁烁。
看起来比僵尸的手指甲都要吓人。
天泽张开左手五指，露出手掌心中的越国蛇图腾符号，那是祭祀沟通图腾的特殊符文。
只见随着天泽主动催动蛇图腾的图腾力量。
他左手手掌心中的图腾符号，开始通体绽放出淡淡的黑光，凝固不动的符号结构，犹如许多条小蛇在蠕动蜿蜒。
漆黑如冥雾般的黑雾，从图腾符号中散发出来。
隐隐有一些猩红光泽闪耀不定。
在公孙丽姬的凝神注视下，一条黑鳞红眸的图腾大蛇，从那枚图腾符号中钻了出来。
霎时间，天泽身上的黑雾变得更多了。
“咝咝咝……！”
蛇信吞吐，冷冽慑人。
那栩栩如生的姿态，当真犹如一条真正的黑鳞红眸大蛇盘绕在天泽的身上，浑身黑雾缭绕，却不妖邪。
反而带着一股莫名的威严，宛若蛇神降临。
白天有事耽搁了，大约一个小时后更第二章
118.第117章神性
第117章神性
看着那条犹如蛇神一样的黑鳞红眸大蛇。
黑雾缭绕，威严肃穆，活灵活现，栩栩如生。
只是凝视着这条大蛇，公孙丽姬就敏锐察觉到，这是一种非常玄妙神秘的存在，并不只是单纯的能量变形那么简单。
她在其中，感应到了一种独立而又共生的特殊波动，犹如活物。
“图腾的核心奥秘，在于其所具备的神性。”
“那是一种无法以文字记录的存在。”
天泽简单说着话语，手中的动作丝毫不停。
随着他主动催动，从左手手掌心中冒出来的那条黑鳞红眸大蛇，也展现出更多的图腾奥秘。
“神性，是图腾的根本。”
“其既因众生的祭祀祭拜而显化，又因图腾的演变庇佑而通灵，进而与天地万物相合，与法力秩序共鸣。”
“逐渐变化成为一种真正的神性。”
说到这里，天泽口中的话语顿了顿。
随后又继续简单解释起来。
“据越国当年传承下来的某些祭祀古籍记载，当图腾的神性，壮大凝练到一定程度后，会自然发生神秘蜕变。”
“那种蜕变结果，是成神的根基。”
“图腾，也可通灵化神。”
……
公孙丽姬一边听着天泽的讲解，一边用心去感悟天泽身上的蛇图腾。
渐渐的，在她的心神感应中，那条黑鳞红眸大蛇发生了许多的变化。映照于眼前的场景，逐渐扭曲改变。
犹如穿越上古时空岁月，见证那一段古老的过去。
她看到了越国众生对蛇图腾的祭祀，也看到了越国众生对蛇图腾的朝拜，其与天地法理相合，与万物秩序共鸣。
那样的演变，让她联想到了天地自然神位的凝聚。
在她的凝神观察感悟中。
当蛇图腾壮大到一定程度后，开始反哺祭拜者，让越国众生的术法天赋等，都得到一定程度的提升与增幅。
图腾得享众生祭祀而壮大，图腾亦庇护众生而繁荣。
互相之间，休戚与共。
是一种非常奇妙神秘的共生之法。
但随着天泽演变的越发深入，让公孙丽姬凭借自己的天魔元神，感应探查到了更多的内在奥秘。
“神性，是由天地自然演化诞生，并非祭祀产生。”
“共生非单一方面的互相影响，而是存在一定程度的独立性。并且这样的神性，似乎可以分化与转移。”
“而且除此之外，好像还有什么奥秘存在……。”
公孙丽姬没有多说任何话语，只是用心去感悟探查。
默默参详曾经的越国蛇图腾奥秘。
……
……
与此同时，韩国都城新郑。
夺舍重生的黑白玄翦亦是凭借分身变化之能，光明正大潜入到了新郑内部，为刺杀秦王政做一些准备。
行走在大街上的他，身形外貌变化不定。
一会儿是个魁梧壮汉，犹如战场上的英武将军。一会儿又是一个拄着拐杖，白发苍苍的驼背老太婆。
又或是身姿窈窕，面容美艳的舞女。
甚至是年岁稚嫩的小孩子。
所有的皮肉外相，都是他吞噬过的目标，亦是他自己的分身之一。
如今夺舍重生过的黑白玄翦，已经从罗网天字级杀手行列中消名，转而成为罗网内部的另外一个杀手团体。
其名为——八玲珑。
八玲珑杀手团体中的任何一个成员，其实都是黑白玄翦的独立分身。
“比起当年，我削弱了很多啊！”黑白玄翦以分身舞女的外貌，行走在新郑大街上，裙摆飞扬，姿态曼妙。
略显精致美艳的柔媚脸庞上，带着一抹漫不溜 ling亻尔爾三s9IV⑧⑧咝 Qun经心的浅笑。
越发显得黑白玄翦妩媚动人。
看向紫兰轩所在的方向时，分身离舞脸上的浅笑，也就越发玩味，眸光显得很是深邃冷漠。
“盖聂，卫庄，我们之间的恩怨，又要顺手再度算一算了。”
“当年若不是为了保护她，让玄剑断掉，实力大损，就凭你们两个毛头小子，也能杀我一世身？”
“对了，她叫什么名字来着？”
走着走着，分身离舞眼中就闪过一丝迷茫。
她隐约觉得自己好像还忘记了什么事情，让自己对于当年的一些记忆，记得并不是特别清楚明确。
有心想要回忆起来。
却隐隐感受到一些莫名心痛，本能不愿意回想那段痛苦的过去。
越是深思回忆，她就越是感觉到头痛欲裂。那种痛苦，哪怕是她这种意志坚定的杀手，都感觉有些难受。
“呼……！”
分身离舞暗自长出一口气，转道走进侧面的巷道中。
收敛思绪，不再胡思乱想，头痛感顿时消失不见，心中转而思考起这次罗网给自己下达的刺杀命令。
“秦王政的身边，有鬼谷纵剑传人盖聂贴身保护。”
“而且此地还有鬼谷横剑传人卫庄的存在。”
“就是不知道过去了这么多年，鬼谷纵横，究竟能够有多少长进？如今我双剑在手君羊舞衣泣ba（八）澪琦锍易，可不是当年只有单手剑的情况。”
考虑到秦王政的身边，必然不止盖聂一个人在保护。
黑白玄翦觉得自己有必要联系一下夜幕。
“之前听说惊鲵也在新郑，也不知鬼鬼祟祟在做什么事情。”
“正好将她也联系一下。”
心中想罢，分身离舞扭动纤细柳腰，妖娆行走在道路上。
看的周围许多男子眼睛都直了。
……
……
新郑城外，某一座废弃石屋内部。
在天泽亲自展示完图腾的奥秘之后，他就站起身来，向公孙丽姬说了几句话语。
“我带人先去新郑，看看能不能再给白亦非找点儿麻烦。”
“送你一个消息，你可以让韩非找人去试探。”公孙丽姬稍稍回过神来，向天泽简略提到：“韩王安的明珠夫人，就是夜幕内部的碧海潮女妖。”
“她还有一个身份，与白亦非互相称为表兄妹。”
“不过，我怀疑这个身份也是假的。那个女人，极有可能是当年的韩国女侯爵，白亦非的亲生母亲。”
“如果这个消息为真，明珠夫人才是最危险的人物。”
听到这个消息，天泽脚步猛地一顿。
下意识扭头凝视向公孙丽姬。
那双猩红竖瞳当中，目光微微闪动，也不知道再想什么事情。
片刻后，他向公孙丽姬点了点头。
“这个消息非常有用。”
“以后有什么需要帮忙的，可知会一声。”
119.第118章回溯穿越
第118章回溯穿越
目送天泽与驱尸魔等人逐渐离去。
公孙丽姬独自在这里呆了一会儿，回顾之前参悟见识到的种种，将那种对图腾的共鸣奥秘，一一谨记于心。
直到确认自己记住之后，她这才从地面上站起身。
左手隔空一抓，将惊鲵剑摄取到手掌心中，步履从容离开这间荒废石屋，从另外一个方向走去。
内心中犹自思考着一些事情。
“我为天魔，不会困锁于一个世界当中。”
“而且就连肉身躯壳，也是时常更换。此次凝聚武道法相，便以天魔元神为泣澪把 [ 吾司⑹ VIII奇〲棋峮'主，凝聚元神法相。”
“对我而言，最佳的凝聚法相之地，当是在天魔真界内部。”
心念一起，公孙丽姬打开系统的个人界面查看起来。
【诸天轮回转生系统】
主人：-群撩 琦陵疤 ⑤丝轳把起琦公孙丽姬（赵高）
性别：女
种族：人
轮回世界：小世界
初始身份：重要配角
本命天赋：超凡毒素免疫、原始道体、唯心破限进化、生命进程掌控、不死之身、魅惑心莲
轮回转生点：三万四千三百五十二
时空锁定世界：无
回溯穿越世界：原生世界、笑傲世界、血兰世界、天龙世界、进化世界、大唐世界、秦时世界
“已经积攒下了三万多的轮回转生点，足够使用了。”公孙丽姬眸光扫向以前从未使用过的“回溯穿越”功能。
凝视着上一世留下的记录时空坐标。
“回溯穿越大唐世界。”
当公孙丽姬以意念下达这道命令的时候。
下一刻，在她能够看到的系统界面上，同步浮现出一系列信息文字。
【回溯穿越功能启动，时空坐标链接大唐世界】
【扣除两千点轮回转生点进行时空临时同化兼容，跨世界时空穿梭通道搭建中……】
几乎在同一时间。
在公孙丽姬的头顶上空，时间为之扭曲，空间为之撕裂。
很快就凝聚形成一个深邃漆黑的幽深通道。
在这条通道当中，她清楚察觉到天魔真界的特殊气息，让她有种真正置身于天魔真界内部的奇异感。
“叽叽喳喳……！”
忽然，不远处有飞鸟快速从天空中飞过。
在公孙丽姬的凝视关注下，她发现那只普通飞鸟竟然直接穿过天空中的漆黑深邃通道，就像是根本不存在的虚假幻象。
而且还是与现实世界的场景，存在于不同维度上的存在。
“完全没有察觉到任何异常吗？”公孙丽姬心中一阵低语，隐隐有些欢喜：“看样子，这个东西应该是只有我自己，或者是天魔能够察觉到。”
“其它生灵根本感知不到更高维度的场景。”
亲眼目的那一只普通飞鸟的穿透离去，公孙丽姬心中放下了许多的思绪念头，面无表情等待其构建完成。
前后不足几个呼吸的短暂时间。
跨越不同世界的时空柒ling罢巫四轳拔气?泣君"羊穿梭通道，就已经构建成型。
同一时刻，一层半透明的无形光膜，自公孙丽姬体内扩散而出，将她彻底包容在内部。
然后冲天而起，极速没入到上方的漆黑幽深通道中。
直接离开这个战争纷乱的世界。
……
……
从秦时世界中离开，进入时空穿梭通道内部。
只是眨眼间，公孙丽姬就出现在天魔真界当中，不过她并没有在这里停留，而是在那层无形光膜的包裹下，极速向远方飞去。
向着一个光芒亮度比之前要黯淡一些的光点靠近。
“原来是将天魔真界作为中转站，并不在这里停下来。”
看着光膜外熟悉而又陌生的天魔真界，公孙丽姬再度凝视向那一株枝丫藤蔓遍布星空的天魔藤蔓。
它的体型，真的太庞大了。
浩瀚星系，却不及它的一枚叶片大。
但凡稍微距离近一点点，连个叶片的全貌都看不清楚，只会觉得自己置身于一座超级星空大陆之上。
哪怕对于公孙丽姬自己而言。
距离那株天魔藤蔓不知有多么}翼貳lin!g三陾灵棋私"把领梦遥远，让自身的视野足够广阔。
但依旧看不到对方的完全形态如何。
“看起来好像一动不动，也不知道那个家伙究竟是死是活？”公孙丽姬远远凝视眺望，越是观察，心中就越是震撼。
仅仅那种庞大尺寸，就足以匹敌太多的超凡生命。
与自身的体型相比起来，让公孙丽姬觉得自己就像是一个渺小微生物，生活在一个不知多么庞大的恐怖巨物附近。
“等到以后足够强大了，再过去亲自看一看。”
“说不定还能见识到其祂的天魔。”
就在公孙丽姬心中思考的时候。
【诸天轮回转生系统】已经带着她自己，跨越过一段不知多么遥远的距离，然后一头扎进其中某一个世界内部。
再度消失在天魔真界这里。
……
……
大唐世界，渊朝皇宫的高空中。
一道漩涡深邃通道突兀出现，紧接着，一道身穿棕黑色紧身开叉长裙，脚蹬过膝渔网袜长靴的紫发年轻女子从中飞出。
在她的左手中，还紧握着一柄造型精美的长剑。
“啵……！”
体外的光膜突兀破碎，连带着身后的时空穿梭通道一并消失不见。
也就在这个时候。
原本在之前那个世界中，还无法自由飞行的公孙丽姬，因为世界法则的一些变化，立即感受到自身此刻的诸多变化。
体内的长生法力，虽然不如上一个世界活跃。
但在这里，却让她再度拥有飞行能力，没有让她掉下去摔烂。
“这个位置，似乎是我上一世离开时的位置。”公孙丽姬环视周围一圈，心中隐隐有所明悟：“原来回溯穿越，是这么个回溯之法。”
“直接回溯过去的时空坐标，进行精准定位降临。”
就在这时。
一阵阵异常声音从左手中传来。
“咔嚓咔嚓……！”
听到声音，公孙丽姬低头扫视一眼。
只见之前还完好无损的惊鲵剑，受到不同世界规则差异的剧变，直接从微观层面上崩裂破损。
前后不足三息时间。
手中的惊鲵剑，就变成了一堆细碎齑粉，随风而散。
“不同世界的规则差异，当真是不可小觑。”
公孙丽姬内视己身各处。
玄妙莫测的天魔道纹，遍布于自身上下内外各处，存在于微观层面上，这才让她的这具肉身没有跟着一起毁掉。
“天魔法身，原来还有着这样的功效。”
120.第119章朕要纳你为妃
第119章朕要纳你为妃
哪怕如今的天魔法身，不知道是否完全转化成功。
但对于公孙丽姬而言，依旧让在面对不同世界的规则差异剧变时，保持一定程度上的抵抗力。
没有因为规则变化而暴毙炸开。
抬起左手，白皙如玉的五指微微张开，已经自然崩碎成细碎齑粉的惊鲵剑，就这么顺着她的手指缝隙流淌而出。
随着流风吹散，飘散向天地间。
“这个世界的微观结构，以原子、中子等为主。而那个世界，其微观组成结构，却是以炁为主。”
“如此巨大的世界规则差异冲突，还能够残留下来一些细碎齑粉。”
“这惊鲵剑的材质，的确不同寻常。”
意外彻底毁掉惊鲵剑，公孙丽姬只是稍稍有些惊讶，然后就将此事抛之脑后，不再多想。
反正这把剑是她向前任惊鲵借来的。
如今没了，大不了将来再找一个热心肠的好心人借上几把就行。
“先看看能不能找到《战神图录》这部奇书。”
公孙丽姬静下心来，不再去想一些其它事情。
以自身的天魔元神为共鸣之源，与天地相合，去感悟战神殿的踪迹。毕竟她现在的元神，要比上一世还要强大凝练。
未必不能去尝试强行感知其存在方位。
许久之后。
公孙丽姬重新睁开双眸，眸子中闪过一丝遗憾。
“还是没有寻找到任何踪迹所在。”
“那东西现在究竟自己跑到什么地方去了？怎么找不到？”
既然此刻没有找到，她也不再过于强求。
反正放眼诸天世界和宇宙，各类机缘之多，其实数不胜数。区别在于，自己能否将机缘夺取到手，并有命去享用。
“既然没有找到，那就回渊朝看看。”
心念操控，身上的魅惑魂衣再度改变外形。
化为这个世界她自己熟悉的文明服饰风格。
一袭红裙，衣袂飘飘，整个人犹如九天神女降世，从高空中向着渊朝皇宫内部飘然飞去。
……
……
在公孙丽姬距离地面还有数百丈的距离。
正待在皇宫御兽园中安心垂钓的渊朝二世皇帝王腾，就敏锐察觉到一些细微异常从天空传来。
他微微抬起头，眸光扫向上空。
蓦然注意到一个从天而降的绝色少女，紫发飞扬，红裙飘舞，身上的气质圣洁而魅惑，如同仙子临凡尘。
只是一眼，王腾就深深的记住了这个陌生少女的身影。
原本有些平静淡然的面容，不自觉流露出一抹动容之色。他连手中的鱼都不钓了，直接站立起来。
“陛下？”周围的宦官疑惑轻呼一声。
却见自家陛下根本没有搭理自己，反而直勾勾的凝神向上空位置。
心中好奇之下，周围的宦官与宫娥、护卫等人，悄咪咪向上偷窥，同样注意到一个从天而降的红色身影。
只是由于他们自己的功力，远远不如王腾高深。
故而看的也没有王腾那么清楚。
不过随着人影的靠近，在场的所有人都看清楚那一道身影的具体身形面貌，虽然完全陌生，但却带着一种圣洁魅惑感。
只是一眼望去，就让她们有些移不开眼睛。
不自觉的被那种韵味魅惑影响到心神。
公孙丽姬从天而降，稳稳当当站立在附近不远处的走廊顶部，神识感应之下，脸上流露出一丝讶然表情。
“原来之前是我猜错了。”
“回溯穿越，并非绝对精准定位时空，而是自有其不同的时间流逝变化。只是出现的地点，与曾经离去是相同。”
在神识感应中，这座渊朝皇宫有一些熟悉的地方。
但更多的细节却是有些陌生。
不仅有许多地方被修缮重建过，就连整座皇宫的占地面积，都得到明显扩张，让皇宫变得更加恢宏壮丽。
还有一点，她没有察觉到皇后宋玉致的丝毫踪迹。
“你是何人？为何胆敢擅闯皇宫？”王腾当先回过神来，面带肃然表情，出声喝问道：“若你老实招来，朕就给你一个活命的机会。”
“甚至是许伱入宫，做朕的嫔妃，也并无不可能。”
“让我做你的嫔妃？你很有胆量哦！”公孙丽姬浅笑出声，笑意盈盈，自然而然具备的心神魅惑之力，衬托的她异常圣洁美丽。
那种独特的气质，是寻常女子根本不存在的东西。
隐隐带着一种超凡生命对低阶生命的吸引。
看着那一张笑颜，巧笑盼兮，神采飞扬，让王腾蓦然有种“六宫粉黛无颜色”的强烈既视感。
“朕的后宫，竟全是庸脂俗粉！”
下意识间的对比，让王腾产生这种奇怪想法。
实际上，能入选进入皇宫内部，成为皇帝的妃子，就没有丑女人与平庸之辈的存在。
各个千娇百媚，国色天香。
只是和今日意外见到的这个紫发美人比起来，在气质上，简直处于碾压级别。
硬生生将他的嫔妃对比成了庸脂俗粉。
“如今是何年代？你的母后宋玉致呢？”公孙丽姬主动问出声。
听到这些话语，不等王腾说什么。
站在他身侧的那些宦官与侍卫等人，一个个对公孙丽姬怒目而视，毫不犹豫喝问起来。
“大胆，竟然胆敢直呼皇太后之名！”
“还不快快束手就擒，跪地求饶，等候陛下亲自发落！”
“咦？竟然能够挣脱开自然魅惑影响？”公孙丽姬见状，心中微微有些惊讶：“如此看来，玉致在这些人的心中地位影响很高。”
“否则不会有如此坚定忠诚的意志。”
却见王腾上前一步，目光炯炯凝视向公孙丽姬。
脸庞上的表情显得很是威严。
“在我渊朝之内，四方之外，民众皆知朕的母后早已经故去，你却不知道？”
“还问朕如今是何年代？”
在他心中，陡然浮现出一个大胆猜测。
“莫非你曾经破碎虚空，离开此界，如今又重新返回？”
只是此刻的公孙丽姬，根本没有搭理王腾的意思，反而反复品味起他刚刚说出来的话语。
“玉致竟然已经死了！”
“那么这个年代，看样子已经过去许多年了。”
就在这时，公孙丽姬的神识察觉到大批大批的队伍在靠近。
且与皇宫内部的一些护卫拼杀起来。
但也有一部分护卫，主动配合入侵队伍行事，直奔此地而来。
121.第120章儿孙大乱斗
第尔玖令⑸〓厁⒏⒎⑴衤三群120章儿孙大乱斗
原本想要小小搞事的公孙丽姬，忽然察觉到有大批的队伍在靠近，将这片御兽园区域包围。
显然要发生宫变事件。
察觉到如此情况，公孙丽零夢弍鸠溜焐散紦弃尹三姬脸上流露出一丝看戏的玩味表情，脚步轻轻迈动，婀娜身姿如弱柳扶风。
眨眼间就重新换了一个方向，坐在来人看不到的背面。
王腾见状，有些不明所以，不知道她为何要突然换一个位置，不过这并不妨碍他想着如何将此女收入后宫。
“看样子，她的武功不弱，要不要和她先打一架？”
“若能以武力直接降服，那自然是最好。父皇曾经传授给我的上古奇功《长生诀》，实在是太精妙厉害了。”
“或许真能和传说中的破碎虚空较量。”
他在之前，从未见识过真正的破碎级武者，不知其强弱与否。如今更是连个对比陸覇诌吴芭O（四）另捂QUN目标都没有，堪称举世无敌。
感觉到自身如今的状态，王腾觉得自己可以。
当即摆出身为渊朝二世皇帝的架势。
“美人不错，朕看上……。”
正当他说话时，神识终于察觉到了包围过来的大批队伍。
那张满是威严的脸庞上流露出一丝细微恼怒。
“早不来，晚不来，为何偏偏是这个时候过来。”
“竟然胆敢打扰朕的好事！”
不一会儿，大批将士来到此地，将御兽园周围包围起来。
身为太子的王轩当先走出。
气宇轩昂，俊朗不凡。
步履从容走来，表情镇定自若，他越过众人的身影，来到王腾身前数十丈外站定。
这个位置，恰好背对向公孙丽姬。
“父皇，你退位让贤吧！”王轩凝视向自己的父皇王腾，表情肃穆，口中话语娓娓道来：“这天下间，岂有一百七十年的太子！”
“这么多年以来，父皇你不理朝政，整日沉迷钓鱼，不可自拔，却从未钓上过任何一条鱼。”
“许多家国大事，都是儿臣与诸多臣子在处理。”
“与其如此，不如父皇今日主动退位让贤，正好以后更加方便的钓鱼，说不定还能真的钓出鱼。”
听到自己二儿子的话语，王腾额头上的青筋蹦了蹦。
他不是在介意自己二儿子的逼宫。
而是非常介意这个混账小子，竟然当众说出自己钓了一百多年的鱼，结果连一条鱼都钓不上来。
他觉得这是对自己资深钓鱼佬身份的侮辱。
回想起自己的父皇王天霸，当年也是手持一杆钓鱼竿，经常坐在池塘边垂钓。看着看着，他就不自觉入了迷。
然后就喜欢上了钓鱼，完美继承了自己父皇的优秀美德。
“轩儿，你这是在侮辱父皇吗？”王腾沉着一张脸，当场给自己狡辩起来，道：“父皇乃资深钓鱼佬，装备最好，资源最多，经验最丰富。”
“垂钓上百年，怎么可能连一条鱼都钓不上来。”
“更何况，这家国安康，四海升平，那破朝政有必要天天上？还有那么多的文武臣子，朝廷养着他们，不就是为了替朕分忧做事。”
“那朕更加没有必要去经常上朝了，哪有钓鱼快乐。”
“父皇，伱太让儿臣失望了。”王轩张开双臂，向王腾示意周围的众人：“看到了吗，你长期不理朝政，沉迷钓鱼。”
“如今朝堂上的绝大多数文臣武将，都已经被儿臣收服了。”
“父皇今日若是乖乖退位让贤，那儿臣就留你一条命。否则，儿臣定要你知道什么叫做青出于蓝而胜于蓝。”
“朕一日不死，你就永远是太子！”王腾悄悄瞟了一眼公孙丽姬，看到她正在看好戏，心中顿时觉得被儿子逼宫造反有些没面子。
看向自己二儿子王轩的眼神，也变得越发不善。
“既然你觉得自己文成武就，胜过父皇。”
“羣遛扒诌（五）玐另俬淋巫那就让父皇亲自掂量掂量你的能耐。”
口中说着话语，王腾当先隔空一掌打向自己的二儿子王轩。
见状，王轩心中凛然不惧，横拳于腰侧，而后猛然向前一拳打出，拳印如山，沉重巍峨。
拳掌于半空中相交，迸发出恐怖惊人的破坏力。
能量余波呈环形向周围极速散逸开来。
撕裂了大地，摧毁了房屋，更让许多草树藤连根拔起。至于周围的众人，早已经非常有经验的齐齐卧倒在地。
始一开始，王腾和王轩父子两个，就进入到拼斗当中。
从地面打到天上，展现出不同的高深武道造诣。
反正双方都具有不死之身，根本不怕皮肉外伤，打的那叫一个激烈火热，很快就进入到白热化阶段。
转为使用手段多样的精神武学，配合不死之身发起猛烈进攻。
下方，公孙丽姬依旧稳稳当当坐在屋顶上，悠闲晃荡着一双修长美腿，眼见攻击余波扫荡过来，她抬裙聊二ling⑻物冥⑼傘'&溜U疚手竖劈。
以劲力将余波撕裂出一个缺口，绕过自己所在位置。
然后隔空摄取来一碟葵籽。
就这么坐在屋顶上，晃悠着又白又长的双腿，粉嫩红唇中磕着瓜子，光明正大的看热闹。
那张精致如玉的俏脸上，带着毫不掩饰的兴奋表情。
“打打打，对，就这样打！”
“黑虎掏心，猴子偷桃，牛角顶天，蝎子甩尾，……。”
那副幸灾乐祸的开心看戏模样，像极了老爹带儿子。
完全是一幅看热闹不嫌事大的悠闲姿态。
很快，就有许多人察觉到屋顶上还有一个陌生紫发女子，有心想要提醒出声，可在那余波压制下，让他们根本身不由己。
实际上，根本不需要这峮liu零迩栮叁事玐⒏罒些人的提醒。
正在半空中与自己父皇王腾激烈战斗的太子王轩，亦是敏锐察觉到下方的那一道红衣倩影存在。
只不过由于战斗过于剧烈快速。
使得他根本无法分出心神，去关注探查，因此并未曾完全看清楚那个红衣紫发的相貌。
但就是这么一个细小的走神。
却被想要在美人面前表现自己的王腾逮住机会，在半空中一个鞭腿，狠狠抽打在王轩的胸膛上。
将他打的从天而降，坠落在下方的地面上。
“轰……！”
只听见一声巨响传来，石头地面上陡然出现一个凹陷深坑。
密密麻麻的裂缝，从深坑周围炸开，蔓延到四面八方，看起来就像是一张裂缝蛛网覆盖在地面上。
122.第121章求父皇赐婚
第121章求父皇赐婚
坚硬平整的石头地面上，已然被砸出一个宽大深坑。
烟尘滚滚，冲霄而上。
让那片区域显得有些朦胧，看不太清楚。
王轩身上的伤势，很快自然愈合恢复，不过在他的内心中，却是闪过刚才那一道陌生红衣紫发身影。
“之前，我竟然没有察觉到那个女子的存在！”
“若非亲眼目睹对方的身影，我甚至完全不知道对方。难不成……这就是父皇手下的底牌之一？”
猜想到这种可能性，王轩急忙从深坑中站起身来。
转身扭头扫视向那个红裙紫发女子所在的位置。
灰尘散去，视野清晰。
而王轩这一眼望去，竟不由自主的下意识呆立在原地，双眸定定凝视着那个陌生红裙紫发美人的俏脸与身段。
“这世上……竟然还有如此绝色佳人的存在！”
“父皇竟然背着我金屋藏娇。”
就在这时，王腾从天而降，来到二儿子王轩的身边。
毫不犹豫一脚将他给踹到一边。
“臭小子，看什么看？”
“那是你能看的？”
此时此刻，太子王轩竟然毫不在意自己父皇将他踹飞。
反而从地面上再度爬起来，手脚麻利整理好自己的衣着打扮，用手指梳理整齐头上的发型。
特意将自己那张俊脸露出来。
然后他才看向自己的父皇王腾，不去看那个陌生紫发女子，脸上带着恭敬表情，主动向自己父皇说着话语。
“父皇，儿臣忽然觉得当太子挺好的。”
“只要父皇将那个女子赏赐给儿臣，赐婚做新任太子妃，儿臣愿意心甘情愿做一辈子的太子。”
“父皇说什么，以后儿臣定做什么，绝不会违背父皇旨意。”
王轩口中说着话语，一双眼眸不经意间瞥了一眼那个陌生紫发美人。
那种独特的超然气质，配合上那圣洁容颜与魅惑身段，让他心中有些蠢蠢欲动。心中暗自决定，回去就休了太子妃。
只不过，王腾在听到自己二儿子的话语之后。
那张有些威严的脸都黑了下来。
“你身为当朝太子，竟敢觊觎父皇身边的美人，当真是逆子！”
“今日父皇定要好好教训教训你！”
口中话语刚落，不等他抬手再度和二儿子王轩打起来。
眼角余光就敏锐察觉到，原本坐在屋顶上的陌生紫发美人，忽然抬手向这里扔过来一个白色瓷盘。
“咻……！”
瓷盘如飞刀横击，将无形的空气都撕裂。
带着一阵略显尖锐的声音极速飞来。
察觉到这一幕，王腾和王轩父子两个各自有不同的反应，或闪避，或反击，让那一个白色瓷盘在半空中炸开。
几乎在瓷盘破碎的同一时刻。
一道红衣紫发倩影，便如同鬼魅般靠近到两人身边，抬手同时打向父子两人。
公孙丽姬现场一挑二，毫不含糊。
凭借更加高深精妙的武道造诣，她展现出非比寻常的可怕战斗力，竟以一己之力压着王腾和王轩父子两个殴打。
不经意间露出超凡生命的血脉压制。
王轩奋力反抗，却丝毫逃不出那一只白皙如玉的手掌攻击范围，让他觉得自己羣（〭七） 迩散溜逝〖揪旗③⒋qG就像是一只笼中鸟。
被困锁于对方的三寸掌心中。
但是对于王腾这位渊朝二世皇帝而言，这样的单方面挨揍，可是勾起了他不少的童年回忆。
“这样的打人手法，怎么感觉这么熟悉？”
“朕好像在什么地方经历过……。”
不等他心中想明白。
只是片刻时间，他和自己的二儿子王轩，就被这个陌生红裙紫发美人干翻在地，气喘吁吁。
身上肌肉筋骨，不由自主的抽搐颤抖着。
显然还有着明显的殴打幻痛。
“想知道我是谁吗？”公孙丽姬脸上带着笑眯眯的和善表情，背着双手，弯腰低头凝视向王轩与王腾。
就在两人眼中露出期待神情的时候。
公孙丽姬忽然嫣然一笑，眉目之间带着调笑神情，笑道：“我偏不告诉伱们，不服来打我呀！”
“若是有缘，以后再见。”
公孙丽姬站起身躯，向后倒退一步。
在她身后，时空一阵扭曲变化，很快就再度形成一个通往天魔真界的时空穿梭通道。
一步迈出，眨眼间就消失在众人眼前。
“她竟然……就这么离开了？！”王腾坐起身来，脑海中下意识回想起对方刚才的话语：“总感觉有种莫名熟悉感，可朕确信，从未见过。”
突然间，他脑海中闪过一个大胆猜测。
“难不成……她是我爹破碎虚空之后，飞升到其它世界留下的后代？！”
……
……
极速穿行在飞跃世界界壁的通道内部。
公孙丽姬搓了搓手指，感觉心中舒坦了不少。
“果然，还是打人最有意思。”
“等到凝练完天魔元神法相，就去把白亦非削一顿，好好过过瘾。”
等到彻底离开之前那个世界的界壁区域，真正出现在天魔真界内部，公孙丽姬扭头观察起周围的环境情况。
并小心谨慎感受自身的天魔法身变化。
“莫名压力比以前小了不少，看样子，第七世的唯心破限进化与原始道体等天赋，让我此世身躯更加适应天魔真界的高维环境。”
“只是压力并未曾完全消失，说明还有许多不适应的地方存在。”
勉强暂时能正常存在于天魔真界内部。
在这个地方，她能使用自己的天魔真名赵高，而非第七世的公孙丽姬姓名称谓。
“飘荡在星空中，没有落脚之地。”
“而且这里距离那些星球与大陆等，距离都太过于遥远，没有必要飞过去，还是找块星空陨石或彗星凑合一下。”
环视周围的环境，虽然处于星空当中，但也并非绝对空旷。
这片区域，似乎更加接近于陨石带。
只不过每一块陨石之间，距离同样遥远的不可思议。纵然是距离她最近的那块陨石，赵高都足足不眠不休连续飞行了许久。
直到她踏上那块陨石，方才有了一个临时落脚之地。
“就在这里尝试突破吧。”
赵高看了看周围，依旧空旷无比。
丝毫不用担心和哪块陨石相撞。
她没有急着立即潜修，而是稍微恢复调和一下心神，让自身适应那种莫名压力的存在。
在觉得差不多后，赵高这才开始着手潜修突破。
123.第122章法相劫灭
第122章法相·劫灭
深邃浩瀚的星空中。
一块仅有方圆十几丈大小的陨石碎块，顺着某种力量，漫无目的的飘荡飞行，却没有丝毫声音传来。
赵高盘坐在这块陨石上，任由其载着自己进行星空飘荡。
待暂时适应天魔法身的莫名压力。
她平心静气，与自我天魔元神为核心，按照自身的感悟与心得，开始凝聚属于自身的天魔元神法相。
“唰……！”
无声无息间，赵高展开了《星空幻界》。
一片虚幻而又真实的宇宙星空，显化在她的识海当中，群星闪耀，光芒明灭，看起来梦幻而瑰丽。
然而实际上，那每一颗星辰，都是一座大墓。
用来埋葬炼化吞噬敌人的魂魄与元神。
连带着日月星辰这些大墓本身，都成为烈焰火莲的一部分，就此成为一体，不再分出彼此。
“核心法相神通，属于保命类型的神通。”
在那每一枚火莲瓣当中，滚滚黑雾影影绰绰。
“如今，我以天魔法身合天魔元神的方式待在天魔真界。”
没过多久，鲜红似人血的火焰，凭空乍现，缭绕在每一颗日月星辰周围，将其衬托的鲜红欲滴。
将她自身托举于上。
渐渐的，赵高身下的那一朵黑色火莲瓣中，滚滚黑雾亦是逐渐演变成型，化作一道又一道栩栩如生的身影。
使得她身上的天魔气息，变得越发浓郁强烈。
“如此神通，虽非最强，却最合适。”
犹如在朝拜幽冥主宰。
诸多阴灵归位，融于日月星辰。
伴随着赵高的进一步突破晋升。
“却不知那转世肉身死亡后，方能进行的天赋抽取选择，在这种情况下，又该如何使用？”
像是有什么东西在内部孕育凝聚。
“是因为我自己本质上其实非常怕死，所以才-群児蹴零五III捌琦意衤.三会在突破晋升的过程中，演变诞生出这样的法相神通吗？”
直到一双又一双眼眸被勾勒凝聚而出，如同画龙点睛，一下子让其具备神与意，仿佛活了过来。
层层叠叠，变幻莫测。
心神共鸣感应，赵高明悟那些身影全部都是自己。
就像是真的有这些生命在其中沉睡。
“原来我自己的天魔元神法相神通，竟然是这样！”
亿冷引漆四（五）究私酒爸群趁着此时刚刚突破晋升的状态，赵高抓紧时间稳固自己的天魔法相。
第六世的王天霸。
“甚至是……能否正常使用？”
并分心感悟自身的法相情况。
“天魔法身方面，有不死之身保底。”
第一世的普通蜜獾。
第五世的蓝龙始祖。
一朵漆黑幽暗的火莲，随之显化而出。
而在外界，无所不在的天魔真界特殊能量，源源不断被赵高自身汲取吞纳，炼化入体，成为自身晋升突破的养料。
而在赵高自身的天魔元神所在之地。
星辰如莲子，随着火莲一同荡漾流转。
竟从她的识海当中逐渐映照显化在外界。
“轰……！”
这是她自己的天魔元神法相神通真名。
知道该怎么去使用与掌控。
对此，赵高有些沉默。
气势狂野，如同不死火山喷发。
渐渐的，在那些日月星辰之上，凝聚显化出一道又一道身影，男女老幼都有，皆为曾经赵高埋葬炼化过的生灵。
很快就演变成为一片浩瀚广袤的雷海。
瞬间，一股远超之前的恐怖威势，从赵高的身上爆发而出。
周围浩大雷海澎湃，掀起滔天骇浪，带动着海面上的诸多红色火莲起起伏伏，飘荡不定。
第四世的王语嫣。
那每一道自己的前世真形，就是一道替死道符。
不消片刻，身下的那一块陨石，就悄无声息被磨灭成齑粉。但赵高依旧保持盘坐姿态，一动不动。
殷红烈焰莲，飘荡在雷海之上，随着雷光潮水的闪耀而荡漾波动，摇曳生姿，看起来美轮美奂。
一朵尺寸极大的漆黑火莲，缭绕着紫色雷霆，同样从那雷海当中浮出来，将她的天魔元神托举于上。
让赵高对于法相很快就有了足够多的了解与认知。
凭借心神感应，赵高本能明悟自己的元神法相神通情况。
“劫灭！”
脑海中回忆自己在罗网当中见识过的东西，结合以公孙丽姬的身份，进行亲身感受过的种种经历。
让那些精神幻境，逐渐演变出一种精神魅惑之力，于悄无声息中浸染心神，蛊惑意识。
先是身影，再到面孔。
那些殷红似血的火焰，开始逐渐凝聚变形，化作莲形态。
意味着当赵高自身的天魔元神，遭遇必死结果时，可以利用任何一道替死道符，化解掉此次必死的劫难。
与此同时，更有大片大片的紫色雷光显化。
用前世的命，去换今生的命。
考虑到这一重要关键点所在，赵高认为必须要深入了解一下。
等到重新稳固住现如今的元神法相之后，赵高看着周围熟悉而又陌生的天魔真界，脑海中回想起前几世待在这里的经历。
片刻后，那张越发精致圣洁的魅惑容颜上，流露出一丝满足的浅笑。
她觉得这应该就是劫灭神通的诞生真相。
隐隐构建成一种玄之又玄的阵势。
当这七道不同的身影凝聚成型后。
“但任何类型的法相，都具备一定的攻击力，只不过没有神通进行增幅加持而已。而且还具备可成长性，法相威能并不固定。”
其犹如鬼魅阴灵，将赵高自身的天魔元神环绕在中央。
直到如今的第七世公孙丽姬。
雷光如水，澎湃涌动。
连带着身下火莲当中的那七道身影，都变得越发生动拟真，立体感极强。
让死劫转移湮灭。
“轰隆隆……！”
第二世的赵三浪。
第三世的变异绿树蟒。
“如今的天魔元神，也具有了替死道符的保底，可谓是极大的增强了我自身的保命能力。”
每一颗日月星辰，皆被殷红烈焰莲托举在中央，宛若莲子一样娇小。烈焰瓣扭曲跃动，带着重重叠叠的精神幻境。
七道不同的身影，接连凝聚在每一枚火莲瓣内部，栩栩如生，犹如活物，各自皆有不同的神韵姿态。
她能够有现如今的情况，以往积累下来的那些天赋，在其中起着不可忽视的重要核心作用。
如果没有这些天赋的辅助，她有把握崛起。
但绝对不会这么快速。
124.第123章真名奥秘
第123章真名奥秘
回想起曾经一世又一世的过往经历。
赵高心中非常明白，那些天赋对自己带来的帮助究竟有多大。
“一旦这些天赋因为天魔法身的原因，真的无法再积累。那就得考虑暂时放弃天魔法身。”
“至于事实是否如此，还得深入了解了解。”
不再继续胡思乱想，赵高唤出【诸天轮回转生系统】。
尝试自己感悟零夢VII倭san笼私九⑦鏾⒋其中蕴含的内在奥妙。
不知过去多长时间，一种莫名的感悟，悄然浮上心头，让赵高对天魔法身的情况有了进一步的了解。
“费当前轮回世界与初始身份的轮回转生点数消耗总和，以此世彻底失去抽取目标为代价，可以进行强制活体抽取，并转化为可成长型天赋。”
“且会对天魔法身造成一定程度的损伤。”
“损伤情况严重与否，视抽取目标的重要性来决定。”
与此同时。
可赵高心中非常清楚，这一具天魔法身，的确出现了某些内在损伤。
在这一时刻，赵高清楚感受到。
不知过去了多长时间。
察觉到这种情况，赵高心中突发奇想。
与此同时。
不再继续胡思乱想下去。
至少要弄明白这种情况下的损伤，究竟是怎么个损伤法。
七枚不同的本源真形符文，代表了七世不同的转世生命道痕。
在感应到这样的信息情况后，赵高心中一阵沉吟思考。
“不知道我在世界内部主动夺舍，能否算作一个新的转世生命？”
既然现如今的天魔法身出现了永久损伤问题，赵高觉得可以尝试一下，正好还能试一试夺舍与转世的细节区别。
【自选获取下一世轮回转生天赋】
她立即感受到一股玄之又玄的特殊力量，从自身元神中扩散而出，将目前的公孙丽姬天魔法身笼罩在内。
“这里是天魔真界，天魔的数量绝对不会少，只不过我目前未曾近距离遇到过而已。我可不信所有的天魔，都拥有类似【诸天轮回转生系统】的东西。”
每一枚本源真形符文，都是一次替死挡灾的替死符。
“真要有需要的时候，大不了轮回转世一次，重新获取一具新身体。”
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
霎时间，一道道文字信息内容，接连不断凭空出现在系统本身的半透明界面上，让赵高自己看的清清楚楚。
“或许……在这天魔真界内，天魔真名存在某种神秘威能。”
这些疑问，她都想要弄清楚。
在系统力量的作用下，七枚本源真形符文组合成天赋魂环，汇聚在赵高自身的天魔元神周围，与其融为一体。
下一刻，一道道新的信息文字内容，随之自行展开。
平静的天魔真界当中，终于传来一阵阵不同寻常的异动。
让她目前相对应的武道境界，都在倒退化掉。
【可选目标：【超凡长生种】、【仙肌媚骨天魔体】、【剑心通明】、【精神魅惑】、【心灵幻境】、【记忆读取】、【劫灭道符】、【碧玉白虎】、【夺舍】、……】
随着她自身的天赋增多，以后肉身想要死去的难度，也是越来越大。这意味着将来总有一世，必需要以活体强制抽取来继续下去。
“因为我自己的魂魄与元神，具备本源唯一性，这是轮回转世的生命核心所在。如此的话，坏掉一部分天魔法身，也不算什么大事情。”
从孕育到出生，从幼小逐渐长大，直到她在韩国都城新郑那边，离开那个世界为止。
“喀嚓喀嚓……！”
“可以抽取转化为天赋的目标，只能来自于轮回转世的肉身。”
赵高敏锐注意到，自己的天魔武道法相正在崩塌毁灭，因为法相永久失去了其核心所在，正在自毁。
就在她做出决定的下一时刻。
七枚本源真形符文，并非是其上限存在。而是会随着自己继续轮回转世，自行烙印全新转世身的生命本源。
心中想罢，赵高决定亲自尝试一下。
有着这种猜想，赵高认为天魔应该还具备一些其它不为人知的能力。
更想要弄明白，若是带着天魔法身一同进行轮回转生，又会是一种怎样的感受与变化。
并且除此之外。
在系统本身的界面上，赵高再度看到了身为公孙丽姬的一生。
从一种她目前无法理解的层面上，抽取与【劫灭道符】有关的一切。
【扣除当前消耗五千轮回世界与六千初始身份轮回转生点数总和，开始当前肉身容器强制天赋抽取转化……】
这一点，她以前还从未尝试过。
“如今拥有元神替死的保命手段，倒也可以试试。”
心中想罢，赵高任由自己飘荡在星空当中。
一番思考打量，很快，赵高就做出新的选择。
转而平心静气，认真感悟自身，在内心中一遍又一遍的呼唤自己的天魔真名赵高。
但这一次的她，并没有肉身死去。
明明表面上看不出来任何问题。
“嗡嗡嗡……！”
自然而然转化叠加到本源真形符文当中。
突然，一阵阵破碎声突兀响起。
“姑且在这里试一试。”
“劫灭道符！”
除非她自己不想继续叠加天赋的数量与种类，那倒是无所谓。
“甚至是在天赋抽取方面呢？”
眸光快m裙锍扒〃咎务z岜⊙四澪wu速扫过这一次的可选转化目标。
赵高以心神意识沟通【诸天轮回转生系统】，进行强制天赋抽取转化。
赵高注意到自己刚刚凝聚而出的武道法相，随之开始同步崩裂。
那一朵蕴含有前世真形图案的黑色火莲，被一股莫名力量整体切割下来，然后快速转变形态，化作一枚又一枚的本源真形符文。
“无法单独从我自己的魂魄或元神上抽取。”
“有种莫名空虚感，总感觉有什么东西时刻在流逝。”
“这具天魔法身不一定能够长时间支撑下去。”
尤其是天魔真名不能随意被他人所知的情况下。
连带着这一具天魔法身，都因为抽取了生命本源烙印，转化成为那七枚本源真形符文之一，出现残缺现象。
一阵阵奇异法则波动，与赵高自身的天魔真名共鸣。
逐渐达到某种特殊的契合状态。
下一刻，在赵高的心神意识感应当中，各种各样的生灵气息，从那密密麻麻的诸天世界光点中传来。
125.第124章天魔降世
第124章天魔降世
感受到那种若有若无的神秘联系。
赵高内心中，本能产生一抹直觉明悟。
“那是……心魔？！”
“原来天魔真名在这天魔真界内部，竟然真的具有特殊作用！”
“只是这样一来，在对面全然未知的情况下，贸然以心魔的方式降临诸天世界，极有可能会出现未知的致命危险。”
隐隐的，赵高觉得其祂天魔未必如同自己那般安全。
万一有哪个老阴货，以心魔作为诱饵，进行垂钓天魔，借此捕捉天魔作为食物或者实验小白鼠呢？
“放眼诸天世界，这种老阴货肯定存在。”
“还是找个熟悉的世界进行实验尝试。”
赵高心中刚升起这种想法。
随着她做出决定，其它世界中的生灵气息，齐齐消失不见，仅剩下之前生活过的秦时世界联系。
但以他的天魔元神强度而言。
“爹，娘，不要抛弃，会听话的。”
连个残渣都没有剩下来。
“你是斗不过我的，桀桀桀桀桀……！”
就在赵高做出决定的同一时刻。
神识快速扫过自身。
然后当做美味零食给吃掉。
一双冰蓝色美眸睁开，扫视周围的环境。
发现自己现在竟然成了一个小男童，而且怀中还抱着一个简陋粗糙的老旧布娃娃，看起来一副可怜巴巴的模样。
“唰……！”
他稍作思考，决定顺从本能试试结果如何。
对此，赵高心中一阵暗暗思考。
“既然如此，那就暂时以焰灵姬之名来行事。”
而且除此之外。
“我的好姐姐，来陪我玩吧，我好孤独啊！”
“应该还不止这些。”赵高仔细探知目前的状态，心中隐隐升起一抹直觉明悟：“若是这具降临容器肉身毁掉，外来天魔，必然会暴露在世界意志的感应中。”
……
让赵高的内心有些蠢蠢欲动。
当她集中精神，以自我天魔真名进行共鸣遥感时。
很快就被赵高的天魔元神梳理完整。
与此同时，化为心魔的自身，自然而然夺取到焰灵姬的肉身。
各种各样的心魔气息，就像是异常美味的诱⑵〓就令〔呜彡岜祁意山群聊饵。
她敏锐察觉到这种方式的安全隐患不小。
在与心魔本体的争斗过程中，同样存在不小的安全隐患。若是主体故意隐匿伪装，同样会坑了天魔。
“似乎……受到整个世界的不同法则影响更大。”
引导着自己的天魔元神，脱离掉公孙丽姬这具天魔法身，快速向秦时世界内部再度遁去。
那双蓝色眼眸中充满了悔恨痛苦的泪水。
“原来她已经被白亦非活捉，施法激发内心中的心魔。怪不得刚才是那副样子，全然不见平日里的烟视媚行姿态。”
万一对方以心魔作为诱饵，进行钓鱼天魔，那就等于是跨世界送人头。
伸手拂过眼角，指尖传来一些湿润感。
眨眼间就消失在天魔真界内部。
眨眼间，他现在的心魔身躯就猛地扑了过去。
“姬师兄，你为什么要这样对我？”
这是一间类似于地牢的阴暗房间。
只见自身此刻正侧躺在一张空荡荡的木板床上面，双手上带着精钢镣铐，被关押在这个地方。
“而且这种状态下的天魔真名，同样不能随意透露出去，否则会产生更加难以预料的悲惨下场。”
随时都有可能在降临之后暴毙身亡。
赵高感悟刚刚的心魔夺舍过程，心中有所了然。
各种各样的心魔信息接连传来。
“若是回归逃跑的慢一点儿，说不定连小命都得留下来。”
“哈哈哈哈哈，我才是储君！”
就在这时，属于焰灵姬自身的所有个人记忆，犹如潮水般涌出，向她自己的记忆中汇合过去。
源自于天魔真界本身的独特真名共鸣波动，顿时传来一股奇异牵引力。
将其作为天魔的降临容器。
“到时候，恐怕就是举世皆敌，杀机遍布。”
“而且在这种夺舍状态下，我自身的所有天赋，也无法完全发挥出所有的功效，仅能发挥出一小部分。”
看着那个并非物质实体的焰灵姬，赵高的内心中，不可抑制的浮现出强烈的吞噬猎杀欲望。
在他身前不远处，一道异常熟悉的女子身影正凝视着自己。
“降临肉身容器，就是普通天魔的特殊弱点所在。”对此，赵高心中一阵感慨：“比起我自己的轮回转生降临，在安全方面，具有很大的差距。”
“看样子，我现在降临伪装成了焰灵姬的心魔。”
“原来普通天魔穿入诸天世界，是这样的方式。只不过，若是争斗失败，岂不是会被当做心魔给处理掉。”
“儿媳这么漂亮，看着她只属于儿子，身为公爹的我好难受。”
“心魔夺舍，窃取主体。”
焰灵姬自身的精神魂体，根本就不是他的天魔元神对手，很快就被赵高吞吃的一干二净。
“好多好多的金子，都是我的了。”
记忆中的某只松鼠航，就经常这么干，拿心魔做食物。
“咦？焰灵姬！”
……
回顾之前的种种记忆，降临替换为焰灵姬的赵高心中了然。
最终，经过一番粗略筛选，她选择了一个感觉不算太强的生命气息来源，作为实验降临目标。
一下子将焰灵姬扑倒在地。
当赵高察觉到牵引力消失之后，内心中就本能浮现出这样的想法。
甚至更惨一些，被捉住洗刷干净，切成薄片，做成心魔刺身。
“桀桀桀……！”
心魔赵高嘴巴张开，露出密密麻麻的尖牙利齿。
“是我害死了我的哥哥，这一切都是我，要不是我小时候贪玩，要下水摸鱼，又怎么会害得哥哥救我而溺水死去……。”
亲自尝试一下，方才知晓普通天魔的生活艰难。
然后恶狠狠啃咬在焰灵姬的精神魂体上。咬的焰灵姬痛苦不堪，脸上露出挣扎反抗的神情。
“进一步详细探索普通天魔的完整降临回归过程情况。省得以后遇到其祂天魔，防止不小心说漏嘴，引来真正的生死危机。”
……
“姐姐，我好想你，来陪我吧！”
“这个地方，在雪衣堡内部。”
“之前韩非与天泽有所交易，看样子要不了多长时间，焰灵姬就会被韩非设法救出去，让白亦非此次没有得逞。”
“那就暂时安心留在这里，继续同化这具肉身。”
126.第125章入替
第125章入替
以手指擦拭掉这具降临肉身容器眼角的泪水。
焰灵姬重新闭上双眸，运用天魔元神中传来的种种细微感受，她能够清楚感受到，如今身躯的一些内在变化。
“现在的肉身，正在被天魔元神被动浸染同化，赋予其一小部分天魔法身特性。”
逡引ling意⑺四（五）疚⑷究⑻“使其能够更加契合的承载适应外来天魔元神。”
“而且在完全适应之后，应该还有新的变化。”
凭借天魔真名，焰灵姬心中隐隐产生一抹直觉明悟。
如此状态，还算不得是天魔的完整自主降临，还有后续存在。而这个后续的变化，就在天魔元神完全同化契合降临容器之时。
察觉到这一点，她越发耐心待在这座阴暗囚牢中。
至少这里目前足够安静隐秘。
让她不必将一些精力心神，过度放在对外界环境的防备上。
但外在相貌身形，还有元神波动气息，却依旧与真正的焰灵姬一模一样。从表面上，根本看不出任何改变。
使其能够完全契合适应自身的天魔元神。
同一时刻，焰灵姬敏锐察觉到。
天魔元神的特殊神识扫过全身内外上下各处。
另外一个白甲军成员，手持长矛，跟随在她的身后。两人将她夹在中间，以防备姿态将她带出阴暗囚牢。
知道以后该怎么和其祂天魔打交道。
毕竟她自己的轮回转生方式降临，显然与正常天魔的夺舍降临，具备明显差别。仅仅安全方面，就高出不少。
“原来这就是天魔本身的正常降临方式。”
那种玄妙召唤方式，是她目前无法理解的高维降临低维的变化。如今能够察觉到，还是天魔真名在其中起着一定的共鸣作用。
现在的他，正被韩非等人拖在韩国朝堂上。
焰灵姬脚步微顿，回眸眺望。
“外在降临肉身容器，如同换装活体衣物，完整穿戴在身上，借此隐藏真正的内在天魔。”
在此期间，这座阴暗囚牢内部，白亦非始终没有再度露面，唯有被关押囚禁在这里的焰灵姬一人存在。
“焰灵姬天生拥有火属性的强大特殊体质，我自己也有不弱的特殊体质。二者特殊本源相合，倒是起着不小的全方位叠加增幅。”
然后单手持着长矛向这里小心靠近。
就看到白亦非左手背负于身后，右手中端着一杯鲜红似人血的酒液，独自站在雪衣堡的二楼走廊上，居高临下俯瞰着她这边。
突然，她察觉到身后传来的冰冷注视感。
“出来，你可以离开这里了。”
直到她行走到大桥附近时。
“替换内在生命，外在依旧不变，有点儿类似于诡异画皮。”
“韩非这一次，倒也算是间接帮了我一把，让我顺利完成了对这具肉身的浸染同化。”
就在焰灵姬仔细探索自身的种种内在奥秘时。
如今皆融合具现在这具焰灵姬与公孙丽姬的融合身体上。
根本没有给焰灵姬解开镣铐的意思。
仔细感受那种互相融合的细微变化。
“如今都快接近于之前凝聚的武道法相层次了。”
“韩非还挺能干的，这么快就成了。”
焰灵姬心中，产生一抹惊讶震撼。
其加强程度，已然接近于她自己轮回转生时的那种状态。
轻轻揉了揉雪白手腕，焰灵姬自顾自向着外面的大桥走去。
“召唤法身，天魔降世！”
……
且与天魔真界的联系，得到大幅度加强。
仔细感知片刻，焰灵姬开始主动催动自身的天魔元神，加速对这具降临容器肉身的侵染同化。
蓝幽幽的水灵眼眸悄然睁开。
可见公孙丽姬这具天魔法身，犹如可以变形的流体生命，填充进焰灵姬身躯的每一个细微部位。
见状，焰灵姬脸上笑容依旧，自顾自跟随上去，没有说任何话语。
一连绕过许多台阶与拐角。
她自己明确感受到，原本只存在于公孙丽姬天魔法身的种种生命特征，比如仙肌媚骨天魔体、超凡长生种等。
……
侧躺在木板上的焰灵姬，唇角微微勾起一抹浅笑。
示意解开手腕上的镣铐。
之前因为强制抽取天赋，对公孙丽姬天魔法身造成的莫名损伤，都在融合过程中，以原来焰灵姬本身的生命本源烙印补全。
借此做到完全契合匹配，不存在异常之处。
与现如今的降临肉身容器焰灵姬的身体，进行互相融合归一。
强大的天魔元神神识，远远就察觉到有两个身穿白甲军甲胄的男子走了过来，将外面的牢房大门打开。
“如此情况，倒是之前没有想到，出乎预料的好处。”
霎时间，那种玄之又玄的高维牵引力，再度从天魔真界中传来，将她之前的天魔法身公孙丽姬那具身体，凭空传送具现过来。
在天魔元神完成对降临容器肉身的完全浸染同化时，她心中猛地升起一抹奇异本能直觉，可以直接召唤自己的天魔法身。
十二个时辰的时间，很快转眼而过。
没过多久，焰灵姬就被这两个白甲军成员带到雪衣堡的大门口，这才开始给她解除手腕上的镣铐。
让这一具天魔法身又重新恢复正常。
“跟我们过来，不要想着耍什么招。”那打开牢门的男子冷喝一声，随即当先转身离开这里。
然后站立在门口，主动举起自己的双手。
与秦国使者李斯等人进行交锋。
不知不觉中。
亲自尝试感受一番，焰灵姬这才明白了正常天魔的降临表现。
其中一人上前一步，用钥匙打开囚牢门口的锁链锁子，将牢门拉开，眼神透过白胄眼眶位置，凝视向焰灵姬。
焰灵姬以天魔元神为引，在心中默诵自己的天魔真名。
从生命最根本的本源层面上，进行融合式入替取代。
属于原本焰灵姬肉身的血肉筋骨髓皮膜毛发等，在那种玄妙召唤具现高维力量下，与公孙丽姬天魔法身完美融合。
神识内视如今己身各处。
听闻此言，焰灵姬唇角弯弯，带着媚笑，施施然从囚牢内部走出来。
直到天魔法身与降临肉身容器之间，完全融为一体，不分彼此后。
那双猩红似血的眸子当中，充斥着一股运筹帷幄的自信。
从眼神中，她看出来对方想要表达的意思。
“你逃不出我的手掌心！”
127.第126章火神朱雀
第126章火神朱雀
察觉到远处白亦非的自信眼神。
焰灵姬抬起右手，对白亦非竖了一个中指，脸上带着毫不掩饰的调戏意味，然后自顾自转身离开此地。
“这个女人，竟然还敢主动挑衅我！”
看着那一道逐渐远去的身影，白亦非的面色变得阴沉许多。
就连手中的酒杯都不自觉停止晃动。
“我想要知道的秘密，没有人能够一直隐藏下去。”
“我很期待我们之间的下一次相遇。”
有些妖艳红润的唇角，忽然流露出一丝意味深长的笑意。
白亦非重新轻轻摇晃起手中的酒杯，鲜红似人血的酒液，在其中荡漾波动，映照出白亦非那张冷峻平静的容颜。
……
……
在离开雪衣堡之后。
焰灵姬并没有急着去见韩非与玄翦等人，而是自顾自离开新郑，潜行来到外面的无人山林地带。
只是一处险峻悬崖，陡峭壁立。
悬崖之上，一株粗壮虬结的迎客松扎根在此，蓬勃生长。
密集的根须刺穿岩石，扎根入其中，汲取其中微不足道的养分，用以供养自身的生长发育。
墨绿色的针叶树冠，如同一朵华盖撑开。
遮挡下上方大片大片的阳光。
焰灵姬独自站在迎客松之下，神情平静眺望向不远处的新郑城。
借助高度差，让她得以俯瞰整座城池的俯瞰建筑布局情况，做到对新郑建筑格局了然于心。
“这种凭借天魔真名的降临方式，似乎无法让已经降临的天魔随意自主回归天魔真界，需要间隔一段不算短暂的时间。”
“就像是天魔真名的使用，存在冷却恢复时间。”
“降临越强大的世界，这种恢复间隔时间就越久。如此想来，寻常天魔降临之后，其中有不少时间是在降临世界内部提升。”
考虑到这另外一个关键点。
焰灵姬回想起自己凭借【诸天轮回转生系统】的功能，只需消耗一些轮回转生点数，就能随意自主回归天魔真界。
在这个方面，同样存在不同的差别。
“既然是这样的话，那就再试一试在降临世界内部的法相凝聚。”
“看一看双方之间究竟存在多少差别。”
心中想罢，焰灵姬快速恢复平静与镇定。
有着之前突破晋升成功的经验在。
这一次，在叠加吸收融合了原本焰灵姬的个人记忆之后，她决定以巫术为核心，辅以其它感悟来凝聚武道法相。
独自屹立在这座山崖之上。
焰灵姬盘坐下来，平心静气，默默梳理自身的种种感悟。
随后开始着手构建凝聚新的法相。
“呼呼呼……！”
霎时间，周围的灵气开始源源不断汇聚过来。
以焰灵姬自身为源点，吸纳汲取聚拢而来的大量灵气。没过多长时间，连带着附近遍布弥漫的太阳光线，都在扭曲变形。
向着她自己这边汇聚而至。
有着曾经的成功经验，这一次的法相凝聚，速度要比之前在天魔真界内部突破晋升还要迅速。
只是短短片刻时间。
一只纯粹由烈焰与强光凝聚而成的南明朱雀，从焰灵姬的后背上浮现而出。
“轰……！”
赤红双翼张开，恐怖威势席卷上天。
伴随着仿佛能焚烧一切的可怕火焰，那一只南明朱雀法相由小变大，又虚幻变得真实。
瞬间从焰灵姬的身后腾空而起。
这一刹那间，一股玄之又玄的神威，从焰灵姬与那只南明朱雀的身上散发而出，犹如一尊真神降世。
“嗤嗤嗤……！”
火道法则随之共鸣，具现显化而出。
在焰灵姬的身躯内外，开始凭空浮现出大片大片的火焰，赤红而妖艳，犹如地狱当中的红莲业火。
整个身躯，都在向着纯粹的火焰转变。
她的血液，她的肌肉，她的筋骨，……，还有她的头发，所有的一切，都在火道法则的作用下，与烈火相融。
盘坐在山巅之上的她，就像是一团人形烈火凝聚而成。
让周围的坚硬岩石都融化成为滚烫岩浆。
“唰唰……！”
突然间，焰灵姬猛地睁开双眸。
曾经那双冰蓝色的水灵美眸，此时此刻，看起来就像是两团神火在燃烧。连带着满头发丝，都仿佛烈焰在随风摇曳舞动。
“南明朱雀法相，凝！”
她张口一声轻喝，如同言出法随。
腾空而起的南明朱雀一个环绕，然后裹挟着大片大片的火道法则力量，从半空中俯冲而下，没入到焰灵姬的身躯内部。
开始彻底与她融为一体，并全面改变她的生命本质。
在这一时刻。
焰灵姬清楚感受到，自身的生命本质，在快速提升跃迁。
向着真正的全新境界在突破。
由人化火，由火而神。
燃烧不灭的熊熊烈焰，随之发生新的变化。
神火为骨，业火为筋，冥火为络，……，心火凝神。只是短暂刹那间，一具高挑完美的魅惑玉体，就快速凝聚而成。
几乎在这具身躯凝聚诞生的同一时刻。
一只栩栩如生的南明朱雀法则真形，就在那白皙如玉的光洁后背上显化而出。
让焰灵姬身上多出来一股神威。
“唰唰……！”
她双眸睁开，南明离火的光芒一闪而逝。
随后重新化为一双蓝色眼眸。
连带着那满头及腰柔顺秀发，都重新凝聚成为纯黑色。只是看起来，就像是黑色的火焰在燃烧，活跃中带着宁静。
心念一起，魅惑魂衣重新塑形变化。
化作一套蓝色露肩紧身长裙。
那双修长如玉的圆润玉腿，被黑色丝质过膝长靴包裹在内，越发衬托的焰灵姬身段高挑而魅惑。
而那种火道神威，又让她的气质带着一抹尊贵与威严。
“第二次凝聚法相，虽然强度上不如之前的天魔法相，但却起到了叠加增幅效果。”
“而且还能与整个世界的火道法则共鸣，化天地之力为己用。”
焰灵姬抬起右手，手掌心中冒出来一朵幽蓝色火焰。
看似不起眼的渺小火焰，其真实威能，足以焚江断河，融化山岳。那已经是另外一种层面上的力量，远超内力。
“得益于二次法相的凝聚淬炼，让生命本源全面升华，使得如今的真实战斗力，要比正常法相强大许多。”
“再加上与公孙丽姬的融合，让我如今已然触碰到了此界半神的层次。”
128.第127章异常气息
第127章异常气息
就在焰灵姬凝聚南明朱雀法相的那一时刻。
远在秦国骊山深处的阴阳家总部当中，阴阳家首领东皇太一，依旧独自站立在星辰大殿上，观摩群星运转轨迹。
忽然察觉到其中一些未来命数变化，出现了改变。
“朱雀降世，火焚苍生。”
“席卷中原大地的战争，即将再度拉开帷幕。”
东皇太一默默推算未来。
发觉南明朱雀与自己的谋划目标并不冲突，甚至隐隐还带着一丝好处，便将其忽视掉，没有什么兴趣去找麻烦。
如今祂唯一的目标，就是成就真正的天神。
……
……
韩国都城，新郑。
正准备前往紫兰轩的韩非，忽然脚步一顿，扭头眺望向城外的西南方位，眸子中逐渐露出一丝凝重表情。
“是焰灵姬，她已经被放出来了。”
“只是怎么变得这么厉害？”
片刻后，他脸上又重新露出一丝淡淡笑意。
再度向紫兰轩那里走过去。
“强了好，强了好啊！”
“这样一来，对付夜幕与罗网，我也就有更多的帮手了。”
回想起之前让红莲去试探明珠夫人，但结果，显然不太乐观。
若不是红莲是韩王如今最宠爱的小女儿，恐怕连命都不一定保得住。想到这里，韩非心中的情绪就越发凝重。
“夜幕内部的水，竟然比我想象的还要深。”
“看来之前借助逆鳞的重生，依旧将一些东西给忽略掉了。就是不知道是被什么力量干扰，还是有其它未知的原因？”
……
……
“喀嚓喀嚓……！”
手掌心中的琉璃酒杯，忽然被一只白皙修长的右手捏碎。
殷红似人血的酒液溅开，却未能弄脏任何一处衣物区域，反而顺着手指尖流淌而下，留下一道道好似血液的痕迹。
“这个女人，竟然……！”
白亦非面色阴沉下来。
猩红眸子凝视向新郑城外，表情显得越发冷漠。
回想起前不久对方的逡}〴易洱〈⊙/掺迩零b⑦_n思〬⑻主动挑衅手势，结合此时的庞大气势升腾凝聚，他隐隐觉得局面似乎隐隐有些失控。
但很快，他又重新恢复平静与镇定。
嘴角甚至露出一丝丝嗜血冷笑。
“你现在的血，变得更好喝了。”
“只要将苍龙七宿的秘密弄到手，你们这些人，都可以全部去死了。”
世人都以为，夜幕的掌控者是韩国大将军姬无夜。
然而实际上。
这位名义上的夜幕掌控者，不过是他有意推举到明面上的傀儡棋子而已。他，才是真正的主人。
……
……
同一时刻，韩王宫内部。
正在一间房间内部调配毒药的明珠夫人，忽然微微侧了侧头。
不远处的木质窗户，无风自行打开，露出朝向新郑城外西南方位的空旷视野。那双惑人眼眸中，映照出一只冉冉升空的烈焰朱雀。
只是凝视着那只朱雀，明珠夫人表情逐渐变得凝重许多。
她从中察觉到了熟悉而又陌生的特殊气息。
“同类的气息，就是不知道是哪个家伙？”
“希望不要破坏我的好事情。”
直到那一股气势重新散去之后。
明珠夫人这才回过神，重新关闭上那扇窗户。
低头看向正在捣药的工具，那张红润晶莹的红唇唇角处，流露出一丝丝诡异莫测的笑容。
“已经持续上百年时间了！”
“要不了多久，就会完成，再耐心等等……。”
……
……
在新郑这座城池内部。
更有黑白玄翦、天泽、卫庄与盖聂等人，先后察觉到城外爆发而出的惊人气势，还有那毫不掩饰的天地异象。
虽然很快就消失不见，但已经让他们心中记挂。
也让新郑内部的局势变得越发复杂。
此时此刻。
城外西南方位，焰灵姬站立在滚烫岩浆之上，如同火神降临。
忽然，她的天魔元神察觉到被窥探感，而且还不止一道。借此情况，她也捕捉察觉到对方的注视感方位。
“西北方位最强，不过数量稀少。”
“至于东北方位的窥探感，数量虽多，却比不上西北方位带来的本能危险反应。”
“应当是东皇太一与白亦疤叄零韭〇企久午芭灵梦非等人。”
凭借这些人的修为境界，能够借助法则共鸣波动，察觉到她自己的突破晋升，这并不是一件难事。
对此，焰灵姬心中早已经有所预料。
只是唯一让她有些疑惑的一点，就是来自于新郑城内部的某一道窥探感，让她有些莫名怪异，隐隐有种奇异的熟悉感。
就像是遇到了自己的同类。
“是其祂的天魔吗？”
“为何之前还是公孙丽姬的时候，我在新郑内部混迹了那么长时间，怎么没有察觉到？”
焰灵姬认真思考回忆，觉得有可能是自己突破境界，再度提升了自己的天魔元神。
让感知力更加敏锐强大。
如此，才察觉到以前察觉不到的东西。
也有一种可能性，是因为【诸天轮回转生系统】的缘故，让她这个原始天魔，在生命本质上做出了伪装。
使得她自己无法与其祂天魔产生气息辨识。
“或许，是二者因素都有。”
焰灵姬心中一阵若有所思。
就之前感受到的窥探感而言，她觉得有把握与对方正面抗衡，并非毫无还手之力。
思虑片刻，她将此事放下心来。
转而凝视向视野当中的新郑。
“有可能存在的其祂天魔先放一边，反正目前对我没什么影响，还是先将罗网的家伙搞一顿。”
“之前的账，现在是时候算一算了。”
回想起以前用公孙丽姬身份经历的种种事情。
焰灵姬的那张莹白俏脸上，顿时流露出一丝丝漠然，有种不将别人的生命放在眼中的既视感。
“神恩如海，神威如狱。”
“就先用你们这些罗网的家伙开刀。”
她纵身跃起，向着山崖之下俯冲而下。
凛冽狂风席卷而来，吹拂的身上蓝色衣裙猎猎飞舞。一双似真似幻的赤红朱雀双翼，在焰灵姬的后背上伸展开来。
让她快速疾飞向韩国都城新郑。
漫长十多里的距离，很快就跨越而过。
焰灵姬神识扫过，随即凝聚到位于韩国主干大街侧面的紫兰轩位置处。她在内部，察觉到了数道非常熟悉的生命气息。
有曾经的罗网属下离舞，也有照过几次面的乾杀。
更有打过不止一次教导的玄翦。
129.第128章快来和姐姐玩
第1 衣⑵ling9O（三）亻尔 另 弃⑷VIII群28章快来和姐姐玩
此时此刻，紫兰轩内部。
一个身穿绿色衣裙的年轻女子，正待在一楼某一间房间内部，怀抱黑猫，雪白素手轻轻抚摸着黑猫的后背。
此人正是又一次完成变身隐匿的罗网杀手玄翦。
忽然，玄翦眸光微动，俏丽容颜上带着风尘女子的惑人笑意，很是自然的转过身，来到窗户附近。
伸手轻轻打开一条窗户缝隙。
眸光透过缝隙，凝视向外面的场景，很快就锁定在一个俯冲飞行的美貌女子身上。
只是一眼流玲&*洱'（二）叁师扒爸k死宭，玄翦就辨认出来人是谁。
“是百越废太子天泽的那个属下，焰灵姬。”
“只是她怎么突然变得这么厉害？”
就在这时。
一道轻柔妩媚如同奶猫叫的女子声音，凭空响起在她的耳旁。
“我找到你了哦！”
“这一次，我们该算算以前的旧账了。”
“这个女人……！”玄翦眸光微微一沉，知道对方是专门冲自己而来。
虽然不知道焰灵姬为何会这么说，她自己也完全想不起来双方有什么旧账。但显然，她的到来，已经让自己这个紫兰轩风尘女子的身份暴露了。
可到目前为止，她还没有完成对秦王政的刺杀。
“坏我好事的家伙！”
随手关上窗户，玄翦放下怀中抱着的黑猫。
毫不犹豫果断转身离开这间房间。
她袅袅娜娜而行，脚步不缓不急，显得很是从容镇定。
在遇到紫兰轩内部另一个粉裙女子时，玄翦俏脸上带着笑意，向对方点了点头，柔声问候道：“月影姐姐好！”
对方也笑着向玄翦点了点头，将她当做自己的好姐妹。
没有丝毫防备心理。
与月影擦身而过的那一时刻，玄翦突然果断出手，从后面袭击，连点穴带捂嘴，将月影拖进附近一间空房间内部。
然后她毫不犹豫扭断月影的脖子，杀死月影。
紧接着，玄翦动用自身的特殊天赋能力，开始掠夺抽取月影本身的魂魄，将其融合吸纳到自身的元神当中。
“呃哼嗯……！”
她口中忍不住轻轻痛呼，声音很是细微，近乎不存在。
不过这些玄翦早已经习惯忍耐。
融合其他人魂魄与记忆，获取对方所会的诸多能力。当玄翦再度抬起头来的时候，她的身形外貌，已经变成了月影。
悄无声息完成真实身份上的无缝切换。
至于真正月影的尸体，被玄翦很快处理隐藏起来。
然后她如同真正的月影，一举一动，行走坐卧，任何方面的习惯细节，都与月影完全一模一样。
她重新离开这间房间，向紫兰轩内部二楼走去。
依旧没有选择现在就动手刺杀秦王政。
“不急，等到天色黑暗下来，才是刺杀的最佳时机。”
“到时候，有夜幕的帮手到来，我看你们还能逃到哪里去。盖聂，卫庄，哼，任凭你二人届时联手，又能如何？”
化为月影的玄翦，俏脸上带着淡淡的温和浅笑。
步履从容向二楼的贵宾区域走去。
与此同时，在二楼另外一个方向，紫女站在房间窗户附近，眸光透过窗户缝隙，悄悄打量观察着外界的一切。
可任凭她怎么观察注意，就是寻找不到罗网的杀手在哪里。
“究竟潜藏到了什么地方？”
“八玲珑杀手团，果然名副其实。神出鬼没，难觅其踪。”
又继续观察打量了一会儿。
见到如今在紫兰轩内部进进出出的人，都是自己麾下培养的女刺客，明面上的紫兰轩风尘女子。
唯独没有任何生面孔出没。
无可奈何之下，紫女又重新关闭上窗户缝隙，转而扭头看向坐在桌子边喝酒的卫庄。
“准备转移吧，对方已经来了。”
卫庄淡淡说了一句。
然后放下手中酒樽，面容表情依旧冷傲漠然。
“新郑的局势，变得越发危险，最好尽快将那位贵客送走才安全。”紫女简单提醒一句，主动配合卫庄做事。
就在这时，一楼的紫兰轩大门，突然被人强行打开。
“咔嚓咔嚓……轰！”
伴随着一阵阵破碎声音响起。
一道高挑婀娜，魅惑诱人的熟悉身影，已经出现在紫兰轩的大门口。
“小乖乖，伱又躲藏在哪里了？”焰灵姬面带柔情，妩媚笑道：“让姐姐一把火把你给烧死，难道不好吗？”
那双被黑色丝质过膝长靴包裹的修长圆润玉腿，随之轻灵迈动起来。
走着猫步进入到紫兰轩内部。
强大过人的神识蔓延开来，扫视整座紫兰轩，却并没有再度找到玄翦那个家伙藏在什么地方。
“果然不愧是能够随意变换身躯的玄翦！”
“想要在人群中精准找到，还真没有那么容易。”
所有人的生命气息，在她的感知中全部呈现出来，表面上不存在任何异常。
只不过，焰灵姬自己心中明白。
罗网内部是存在可以屏蔽神识，隐藏自身的特殊秘法。
她曾经就在罗网内部待过，还是其中的天字级杀手之一，自然明白有这种东西。秘法效果因人而异，完全摸不准。
而能够屏蔽神识的东西，却不仅仅只有秘法。
还有一些特殊材料制作出来的药粉。
“玄翦的变身，需要掠夺吞噬融合变身目标的魂魄或元神，才能做到让自身变化的栩栩如生，并继承变身目标的所有能力。”
“若她如今真的还隐藏在这里，必然会有一些尸体存在。”
可她的神识感应了一圈，未曾察觉到有尸体存在。
焰灵姬就明白这些尸体本身，已经被玄翦给特殊处理过了，否则紫兰轩内部的这些女刺客，早就察觉到一些异常。
忽然，她停下脚步，抬头望向紫兰轩的二楼台阶口。
只见一个身穿紫色裙装的成熟女子出现在那里。
居高临下，看着站在一楼大厅中的蓝裙美人焰灵姬，那双紫色眉目之间，带着淡淡的职业化微笑。
“弄坏了我紫兰轩的大门，可是要赔偿的！”
“想要杀死隐藏在紫兰轩的罗网杀手玄翦吗？”焰灵姬笑意盈盈，向紫女隔空抛了一个飞吻，淡笑道：“如果想，那就调动你麾下的那些女刺客，在紫兰轩内部寻找尸体。”
“玄翦可以变身成为任何人，千变万化。”
“而变身的前提条件，就是击杀目标，掠夺融合目标的魂魄。”
130.第129章细狗，你到底行不行呀
第129章细狗，你到底行不行呀
听到焰灵姬的话语，紫女面容猛地一变。
立即意识到其中的可怕危险所在。
能够变身成为身边的任何人，那就意味着，致命危险，随时会出现在每个人身边，而且来自于身边最熟悉的人。
这样的人，往往对其防备与警惕是最低的。
让刺杀非常容易得手成功。
“怪不得！”
“怪不得八玲珑杀手团接下的刺杀任务，从来就没有失手过！”
联想到很多东西，紫女急忙挥手打了一个暗号。
时刻暗中关注紫女老大的那些风尘女子，接到暗号，绝大多数都接连露面，随时听从老大的命令吩咐。
“挨个房间搜查，任何隐蔽角落都不要放过。”紫女面色微沉，吩咐下令道：“找出有可能存在的尸体。”
众女得了命令，当即分散开来。
开始大规模搜寻紫兰轩内部的每一个房间与边角。
至于站立在一楼大厅中的焰灵姬，脚尖轻点地面，整个人犹如一只朱雀展翅翱翔，轻飘飘来到二楼紫女身边。
“我去韩非那边了，省得对方趁机偷袭那里。”
焰灵姬向紫女轻轻眨了眨眼睛。
那张莹白俏脸上，流露出一丝丝调戏的意味。
然后自顾自向紫兰轩更深处走去，高挑身姿袅袅娜娜，纤腰扭动，姿态曼妙，带着一种异样的魅惑。
忽然，焰灵姬又停止脚步，回想起了一玲梦陆龄亻尔鸸衤三思芭八（四）些线索。
微微侧头看向身后的老板娘紫女。
“或许，你可以让人用琉璃镜试试。”
“处于变身状态中的玄翦，一旦从镜面中看到自己变身状态下的面容倒影，会唤醒被掠夺融合的魂魄本能挣扎反抗。”
“让她出现无法控制的异常之处。”
说完这些话语，焰灵姬继续自顾自向紫兰轩深处走去。
丝毫没有继续给紫女解释的意思。
而紫女在听到这些话语之后，心中只是短暂思考一番，就决定按照焰灵姬给出的线索试一试。
“虽然不知道你究竟是怎么知道这些线索的，但总比什么眉目都没有强。”
……
……
在进入到紫兰轩深处之后。
行走没有多远，焰灵姬就看到秦国保安头头盖聂的身影。
只见年轻时候的盖聂虽然英俊，却也更比如今的卫庄杀性强烈。反倒是两人到了中年之后，心中的杀性互相颠倒。
卫庄变得更具杀性，盖聂反而多出了许多的仁慈。
这让焰灵姬觉得卫庄是一直在模仿学习盖聂。
察觉到焰灵姬在看着自己，眼神带着一些细微变化。盖聂敏锐察觉到这一点，心中虽然疑惑，却并没有表现出来。
而是左手持剑，身姿挺拔站立在走廊的关键位置。
“姑娘，此地止步！”
“秦国首席剑术教练，兼秦王政贴身护卫，盖聂。”焰灵姬上下打量一番盖聂，忽然凑上前来，目光炯炯凝视着盖聂。
那种自然散发的火道法则神威，给盖聂带来了很大的精神压力。
让他觉得自己此时此刻，仿佛置身于一座高温烘炉当中，从精神到肉身，都像是要被焚烧成灰烬。
不过他依旧坚定认真的守护站立在这里。
没有一丝后退，表情依旧如初。
“听说你很宠二狗子卫庄，说不定他将来会变成伱的形状。”焰灵姬满脸笑眯眯的表情，笑的甚是魅惑妖娆。
旁边不远处，卫庄耳朵动了动。
他听到有人喊他“二狗子”。
顿时阴沉着一张冷峻面容，扭头凝视向焰灵姬，用那双仿佛死鱼眼般的苍白色眸子死死凝视着焰灵姬。
表面上的表情，没有任何变化。
就在这时。
焰灵姬俏脸上的魅惑笑颜微微一顿，忽然回头凝视向前方的紫兰轩。
“小乖乖，我又找到你喽！”
“原来这一次变化成了这个新的模样。”
霎时间，只见刚刚还站立在盖聂身前的焰灵姬，忽然化作一道幽蓝烈焰飞离此地。
直奔向紫兰轩内部某一个方向。
“你留在这里，我去看看！”
卫庄快速说了一句。
连忙带着鲨齿剑跟随上去，想要将隐藏在暗中的罗网杀手揪出来。
等到卫庄拐过一个走廊拐角时。
他就看到焰灵姬已经显化出身形，五指并拢，竖掌隔空向其中一个年轻女子劈了过去。
“唰……！”
瞬间，幽蓝色的南明离火显化而出，凝聚成一把没有刀柄的火刀。
在《燃木刀法》的控制下，横跨数十丈距离，劈头盖脸砸落下来。尚且未曾接触到对方，周围的木质结构就已然自燃燃烧起来。
见状，玄翦知晓自己的隐藏身份再一次暴露。
心中虽然气恼无比。
不过对方的火刀攻击威势惊人，让她丝毫不敢大意放松。
“唰唰唰……！”
心念一起，近十道分身身影接连从现在身躯中冲出来。
各自使用出不同分身的绝技，化众人之力归于一体。与此同时，玄翦露出真身，双手各自持着一柄单刃长剑。
有些乱糟糟的发丝微微飞扬起靈梦⑹ling二er（三）⒋{拔扒私来，露出一双森冷慑人的漠然眸子。
“你很强，我很有兴趣。”
“希望你不会那么快让我砍死。”
当玄翦说出这些话语的时候，他已经展开了自己的血灵梦liu零貳er③事罢玐寺月法相。
一轮殷红刺目的血色残月，凭空显化映照在身后头顶上空，月华洒落，让周围的环境，都瞬间化作一片迷蒙血色。
形成最适合自身战斗厮杀的领域。
受到血色月光照耀，那幽蓝火刀的威势都得到压制削弱。
只见玄翦双手持剑，交错舞动，一道巨大的“x”型剑气从剑刃中飞出来，横扫向前方的幽蓝火刀。
几乎同一时刻。
那近十道分散出去的独立分身，各自打出自己不同的绝技攻击。
从四面八方进攻向紧随而至的焰灵姬。
“若是杀了你，我会将你吸收，让你成为我的一部分。”玄翦脸上带着一丝邪异冷笑，道：“对于你这样又美又能打的美人，我非常喜欢。”
“期待与我融为一体的时候吧！”
“那就看你有没有这个本事了。”焰灵姬与黑白玄翦交错而过，抬手抚向他的身体，掌心烈焰如朱雀展翅翱翔。
同时向他抛了一个惑人媚眼。
“细狗，你到底行不行呀？”
“或者你也可以成为姐姐的一部分。”
玄翦面色漠然，双脚踩踏着周围的木屑与碎片，在半空中辗转挪移，手中双剑大开大合。
131.第130章凝望未来命运
第130章凝望未来命运
只是短暂交手片刻，紫兰轩就被焰灵姬给点燃了。
看的老板娘紫女心痛不已。
但在此时此刻，显然顾不上紫兰轩被烧了的事情，处理掉罗网八玲珑杀手，才是当前的首要目标。
“唰唰唰……！”
六根尖锐发簪被烈焰缭绕，在焰灵姬的神识控物之术操控下，犹如六柄赤红飞剑在一楼大厅中疾驰飞舞。
同时和黑白玄翦的不同分身交手相斗。
至于她本人，则与玄翦的本体搏杀，很快就呈现出单方面的压制场面。
白皙双手猛然探出，如同双龙戏珠，精准抓住玄翦横扫劈来的玄翦双剑。手掌心中，幽蓝色的南明离火陡然暴涨。
很快烧的玄翦双剑变得一片通红明亮。
让剑刃隐隐发软，如同面条一样。
“细狗，看来你不太行啊！”焰灵姬向玄翦娇媚一笑，故意挑逗道：“你若是这样的话，那姐姐可就不陪你继续玩下去了。”
“对于弱者，姐姐可没有多少兴趣。”
瞬间，她双手猛地一扭，将玄翦双剑硬生生扭断。
同时身躯扭动，如同一条美人鱼一样妖娆多姿，轻松躲避过玄翦踹过来的双脚。
然后一个反身鞭腿，抽打向玄翦的头颅。
“轰……！”
无形的空气，在这一时刻都被打出强烈音爆声。
凌厉劲风吹拂的玄翦发丝狂舞。
“想杀我，那就看伱有没有这个本事了！”黑白玄翦后仰上半身，在躲避过焰灵姬鞭腿的同时，并指如剑，悍然刺向她的腿部关节位置。
与此同时，所有分身齐齐汇聚而来。
接连没入到玄翦的身体内部。
刹那间，血月法相光芒大盛，挥洒下殷红似血的月光。
看似轻飘飘的光芒，此刻展现出沉重如山的可怕威势，压制对手，增幅自身。纵然手中无剑，亦打出惊人攻击。
瞬间，非黑即白的扭曲剑气，蕴含在血月光芒内部。
铺天盖地轰杀向被血月领域压制的焰灵姬。
“你很不错哦，居然能抵挡得住姐姐的三成功力。”
“那这次就痛快送你上路。”
焰灵姬体外猛然绽放出一层幽蓝色烈焰。
将血色光芒隔绝在外，整个人向后翩然倒翻，而后悬浮于半空中。
瞬间，一只赤红朱雀法相显化在她身后，冉冉升空而起。伴随着她紧握右拳，朱雀法相双眸猛地睁开，凝视向玄翦。
“小乖乖，你可以安息了。”
焰灵姬浅笑而语。
悬浮于她身后的赤红朱雀，陡然张开双翼，腾空飞跃。
直奔向玄翦自身的血月法相。
与此同时，焰灵姬一拳打出，南明离火凝聚成拳印，带着足以轰碎大岳的恐怖威势，直冲向黑白玄翦的本体。
“轰隆隆……！”
空气暴动，断木翻飞。
伴随着一阵飞沙走石，烈焰席卷，赤红朱雀张开鸟喙，以一个不可思议的速度扑到血月附近。
将其一口吞入到腹中，全面压制炼化。
瞬间对玄翦造成削弱击伤。
几乎同一时刻，一个幽蓝色的硕大拳印，犹如神山撞击过来，将躲避不及的黑白玄翦包裹在内部。
且去势不减，余波直接轰碎撞塌紫兰轩。
一直向着远方快速蔓延过去。
等到这一式攻击自行消散时，整座新郑城池，已经被那一道拳印一分为二，焚烧痕迹下，是遍地的赤红岩浆。
至于黑白玄翦本人，还有他的所有分身。
全部在南明离火中被焚烧成灰。
“唰唰唰……！”
就在这时，一道道身影快速靠近到这里。
天泽看着那将整座城池都劈开撕裂的攻击残痕，眼角肌肉不自觉抽了抽，眼神有些怪异的凝视向自己的属下焰灵姬。
突然发现现在的她，给他一种陌生感。
“你被白亦非抓走之后，究竟发生了什么事情？”
“难道是他对你做了什么？”
“当然，他可是把我囚禁起来，做了许多坏事。”焰灵姬依旧笑意盈盈，根本没有说实话的意思，面不改色的糊弄道：“不过，也得益于他的手段，让我觉醒了前世一部分记忆。”
“进而有了新的感悟，快速突破到一个新的境界层面中。”
“对于这一点，我想九公子心中更加了解。”
口中说着话语，焰灵姬扭头看向走过来的韩非。
见状，天泽与驱尸魔、卫庄等人，同样扭头凝视向韩非，虽然没有说话，但眼神足以表达出来。
“你们都这么看我，真的让我压力好大！”韩非自信笑了笑，转而露出一抹洒脱姿态，随意说道：“我曾眺望时间长河，看到过未来。”
“更看到过我自己的死亡。”
他扭头看向焰灵姬，眸子中带着一抹好奇与探究。
“只是这一次，你大大出乎了我的预料，竟然已经跳出了未来命运的大势所趋。”
“拥有了只属于自己的自由。”
“同时，也让我看不透你的未来命运。”
“九公子，你也很厉害啊！”焰灵姬凝视着韩非，天魔神识敏锐捕捉到了时间与空间的法则波动。
“重生回过去，试图修改未来。”
“这世间许多人都不如你。”
重生前，韩非可是韩王安的叔叔。
重生后，韩非成了韩王安的儿子。
这种想要修改过去，扭曲未来，试图拯救韩国的举动，可不是一般人能够做得出来。
当然，这其中少不了神剑逆鳞的配合。
附近不远处，天泽听着焰灵姬与韩非的话语，心中一阵若有所思。
蕴含有越国蛇图腾的那条手臂，轻轻抬起来。他凝视着手掌心中的图腾烙印，默默感受其中蕴含的超然伟力。
“越国，终究消失了。”
“只剩下百越的分裂诸国，也让蛇图腾变得虚弱不堪，不复曾经的辉煌与灿烂。”
一旁的紫女看着烈焰缭绕的紫兰轩，眼中带着淡淡的哀伤。
站在那里有些沉默不语。
就在这时，却见焰灵姬抬手一招，手掌心中再度浮现出一只南明朱雀。迷你型的尺寸，小巧玲珑。
少了一些威严，多出了几分可爱。
“我要去杀白亦非了。”
“谁想要杀他，那就自己跟过来。”
话语刚落，焰灵姬手掌心中的南明朱雀就展翅腾飞而起。
小巧玲珑的娇小身躯，陡然变大到翼展超百丈。她翻身而上，站立在朱雀后背上，直奔向雪衣堡。
132.第131章平行时空
第131章平行时空
同一时刻，雪衣堡。
白亦非背负双手，独自站立在城堡的最上层走廊上，居高临下，眺望向新郑内部其它方向。
看到了那一条贯穿整座大型城池的岩浆火河。
“看样子，罗网八玲珑已经失手了。”
“的确有些出乎意料啊……。”
眺望到远方快速接近的烈焰巨兽，白亦非眸子顿时变得深沉许多。
双臂扬起，一对殷红双剑倒飞而来，出现在他的左右双手当中，身上血色长袍猎猎作响，犹如旗帜在飘扬。
就在他取出双剑，做出战斗准备时。
那一只翼展超百丈的庞然大物，就已经跨越过许多距离，出现在雪衣堡附近。
“唰唰唰……！”
焰灵姬二话不说，直接发动攻击。
身下南明朱雀扇动双翼，每一根赤红翎羽，都仿佛火焰神剑凝聚成型，在这一时刻，纷纷绽放出凛冽锋锐的锋芒。
刹那间，漫天离火剑气汹涌而出。
宛若一片幽蓝色流星雨，齐齐砸落向雪衣堡所在的位置。
无需白亦非吩咐，那些白甲军成员就自主闪避移动。可他们的奔跑速度，又如何能够比得上在天空中飞行的朱雀。
当漫天离火剑气齐齐坠落下来的时候。
焰灵姬自身亦爾〵（九）  澪务掺 《⑧气印⒊〻LING 梦是同步向白亦非发动攻势，控制南明朱雀俯冲而下，根本不给他救援白甲军的机会。
“轰轰轰……！”
瞬间，离火剑气如流星雨洒落。
只是一个照面，那数万精锐白甲军，就已然被南明离火焚烧成灰烬。
连带着下方的坚硬寒冰地面，都快速熔融气化，进而转变成为一片岩浆地带。热浪涌动，扭曲了周围所有的场景。
若隐若现中。
可见一只南明朱雀与寒冰藤蔓纠缠在一起。
冰与火对冲，相克属性的极端碰撞，让那座巍峨森严的雪衣堡轰然炸开。冲天而起的建筑碎块，或被冰封冻结，或被熔融液化。
双方只是一个照面，就进入到白热化的争斗中。
“轰隆隆……！”
血海滔滔，骇浪涌动。
白亦非双手持剑，站立在一片血海汪洋之上。
看着驾驭六根发簪飞剑攻杀过来的焰灵姬，他舞动手中双剑，脚下血海翻起滔天巨浪，铺天盖地卷向焰灵姬。
若隐若现中，许多森冷诡异的身影，在⒎爾山林死鸠霓厁④逡血海中游曳蹿动。
在靠近到一定距离后。
这些身影接连从血海中腾空跃起，从四面八方包围袭杀向焰灵姬。
焰灵姬定睛一看，发现这些围杀过来的身影，全部都是妙龄少女，一个比一个美貌动人，窈窕婀娜。
姿色各异的精致面容上，皆带着心满意足的诡异笑容，看起来很是妖邪。
无一例外，她们全部都不是活人。
而是一种类似于LINGq 梦鹨零II鸸珊罒爸岜⒋阴灵傀儡的东西。
“看样子，这些美貌少女，全部都是被白亦非当做修行资源吸食掉的人。纵然死了，也不得安生。”
“甚至连魂魄都要被控制蛊惑，心甘情愿化为奴隶。”
诸多思绪，很快在焰灵姬的心中一闪而过。
她脚下轻点血海，一朵幽蓝色的离火火莲在脚尖凝聚，怒而绽放，将她自身环绕包拢在内部。
离火幽幽，跃动不止。
照耀的整片血海都呈现出一种蓝汪汪的色泽。
那些美貌少女阴灵尚且未曾接触到焰灵姬，就在离火光芒的照耀下，一个接一个凭空气化湮灭。
根本承受不住南明离火的可怕威能。
……
……
“朱雀乃先天火神，地狱使者，南明离火专克鬼魅阴灵与魂魄元神。”天泽眺望向雪衣堡所在的位置，心中一阵激动：“这一次，定要杀了你这个家伙。”
“以报我这十多年来所受到的种种屈辱与痛苦。”
逐渐接近那片岩浆地带。
天泽左手五指紧握，手掌心中的越国蛇图腾印记，忽然绽放出幽幽光泽，像是从沉睡当中苏醒过来。
源源不断的黑雾，从他身上扩散弥漫。
让周围环境都变得一片黑暗。
“咝咝咝……！”
忽然，一阵阵蛇鸣声，从那黑雾当中飘然响起。
天泽整个人向前一跃，人与蛇图腾合二为一，化作一条黑鳞红眸的粗壮大蛇，如神龙蜿蜒腾飞而起。
配合焰灵姬，悍然围杀向白亦非。
血海翻滚，大蛇狂舞，更有南明朱雀在展翅击天，纵横飞掠。
三人混战厮杀，让那片区域的灾难场景，开始向周围扩散。紧随跟来的韩非见状，眉头微不可察皱了皱。
“新郑可是我的家乡，可不能让你们这么肆意破坏。”
“之前那一拳破城的破坏已经够严重了。”
远远眺望那一幕，韩非站立在道路上。
他的身上，同样蒸腾起大片大片的黑雾。区别于天泽身上的图腾黑雾，他身上的黑雾，更加阴森恐怖。
宛灵盟崎〤⊙虾〥邬 肆V I八七〶旗若幽冥炼狱当中的鬼雾。
更有丝丝缕缕的明亮雷光，在那阴森黑雾当中闪耀蹿动。
“唰……！”
瞬间，一抹苍白色的可怕法则波动，从韩非身上扩散开来。
其所过之处，时空为之扭曲剧变。
很快就覆盖到白亦非、天泽与焰灵姬那边，将整个雪衣堡遗址废墟包裹在内部。
刹那间，斗转星移，时空变换。
韩非将三人的战斗战场，强行挪移到了临时构建的平行时空当中。
在这里，只有他们三个与自己。周围的环境布局，与之前完全一模一样，却无其他任何生灵存在。
“喀嚓喀嚓……！”
雷光闪耀，剑气纵横。
隐匿在韩非身躯内部的剑灵逆鳞，再度于这一处平行时空中显露真身。
密密麻麻的逆鳞剑碎片，扩散悬浮于高空之上，每一块碎片，都凝聚出一道半透明剑影。
伴随着逆鳞挥掌竖劈。
漫天剑影如陨石群坠落，连续轰杀向白亦非的殷红血海。
……
……
同一时刻，韩王宫内部。
正在做自己事情的明珠夫人，忽然察觉到来自雪衣堡那边的时空波动，纤细柳眉顿时轻轻皱起。
“韩非又在搞事了！”
“这家伙身上的逆鳞剑，当真是棘手，动不动就扭曲重塑时空环境。”
仅仅一个时间静止，就足以让她小心应对。
更别说来自空间层面上的配合增幅。
好在让明珠夫人放心的一点，就是韩非无法随心所欲使用逆鳞，很多时候只能被动防守。
忽然，明珠夫人面色一变。
感谢西江星、卡丽雪蕊的打赏，如果有空，下午应该还有加更
133.第132章暗通（加更）
第132章暗通（加更）
异常的时空法则波动，让明珠夫人知道韩非出手了。
她停下手中正在忙碌的事情。
转而打开窗户，远远凝视眺望向雪衣堡所在的方位。凭借特殊的感应，她能够察觉到，白亦非此刻的状态不太好。
给她一种摇摇欲坠的濒死危机感。
“这可是我辛辛苦苦培养出来的营养补给包，怎么能让你们杀掉。”
“若是坏了我的好事，我扒了你们的皮，让你们求生不得，求死不能。”
挥手拂袖一甩，让窗户缝隙大开。
明珠夫人直接从中蹿了出来，身躯表面上一阵幽光闪过，身影顿时消失不见。身后大开的窗户，随之自行关闭上。
漫长十多里距离，很快跨越而过。
等到明珠夫人重新显露出身形容貌时，她已然来到雪衣堡所在的那片区域。
只是此时此刻。
原本应该是冰天雪地的冻结场景，如今到处都是滚烫岩浆在流淌，一个接一个暗红色气泡炸开，散发出难闻的怪异气味。
明珠夫人只是随意扫了一眼这里的场景，就不再多做关注。
转而抬头凝视向半空中。
“找到了，原来时空节点在这个地方。”
她双手张开，殷红血液从手掌心中渗透流淌出来。
很快就凝聚成为两把血色长剑。
随后挥剑直刺，血色剑光如同惊雷，刺穿那一个时空节点，强行撕裂韩非开辟构建出来的临时平行时空。
“咔嚓咔嚓……轰……！”
时间扭曲，空间崩裂。
用以锚定现实时空的那一个时空节点，陡然崩裂出一条色彩斑斓的狭长裂缝。
明珠夫人双手持剑，快速闪身进入其中。
入眼所见的一幕，就是身化血海的白亦非，被韩非、焰灵姬以及天泽围殴，让那一片辽阔血海，都快要被蒸干了。
见状，明珠夫人二话不说，直接挥剑就斩。
“唰唰唰……！”
数道血色剑光绽放而出，状若孔雀开屏。
带着撕天裂地的恐怖威势，将焰灵姬、天泽以及韩非同时纳入到攻击目标当中。
只见剑光接连闪过，那一条黑鳞红眸的粗壮大蛇，就被当场斩成数十段。黑雾翻滚激荡，重新恢复成为天泽的身影。
但也没有成为一个完整的人形。
而是分散成为数十个身躯血肉碎块，分散飘荡在血海当中，并快速被血海抽干精血，成为干枯干瘪的残尸。
看起来，就像是放置了许多年的干木块。
隐约带着一丝腐朽的痕迹。
唯有掌控这片平行时空区域的韩非，以及超越天泽的焰灵姬，见势不妙，接连闪避抵挡过明珠夫人的偷袭攻击。
“轰隆隆……！”
血海翻滚，很快露出白亦非的身影。
只是此刻的他，头发披散开来，衣服有些破破烂烂，就连那脸色，都变得苍白而蜡黄，嘴唇隐隐带着一抹诡异黑色。
身上的生命波动忽强忽弱，极不稳定。
“咳咳咳……！”
他忍不住咳嗽几声，殷红的血液顺着嘴角流淌下来。
白亦非顾不上擦拭嘴角的血液，一双猩红似血的眸子，恶狠狠凝视着韩非与焰灵姬。看那副样子，像是要将两人给吃掉。
“明珠夫人，伱果然有问题！”韩非望着来人，面色凝重了许多。
与逆鳞暂时合为一体的他，此刻没有急着进攻。
方才明珠夫人瞬杀天泽的那一下，就让他明白，想要拿下明珠夫人，绝非易事。
甚至一不小心就会栽了跟头。
此刻，焰灵姬单脚站立在南明朱雀的后背上，一双冰蓝色的水灵眼眸直勾勾凝视着明珠夫人。
粉嫩舌头伸出红唇，轻轻舔了舔唇角。
心中隐隐有些兴奋与激动。
“去过这么多的世界，还是第一次遇到真正的同类。”
“就是不知道天魔之间是怎么相处的？”
对此，焰灵姬心中既激动见到同类，又隐隐带着一丝防备。
她不知道这个天魔还具有什么样的可怕底牌。
能够降临穿越不同世界的天魔，绝对不能当做一个世界的修行者看待。谁知道对方经历过什么样的世界，见识过什么样的文明。
“白亦非，不能死。”
明珠夫人语气平淡说了一句话语。
她先是扫了一眼韩非，暂时将其放在一边，转而着重凝视着焰灵姬，她能感受到这是一个同类。
并不能当做这个世界的原生生灵看待。
“不知是哪位魔友降临到此人的身上？竟然提升如此迅速！”
明珠夫人暗中向焰灵姬传讯，试探她的真实来历。
察觉到明珠夫人的小动作。
焰灵姬美眸微动，不动声色同样与明珠夫人暗中传讯交流起来。
“你在他的时空领域中传讯，不怕被他给窃听到？”
“嗯？看样子是个第一次降临的雏儿！”明珠夫人心中一动，多次降临过世界的天魔，自然明白天魔本身的特殊性。
达不到足够的生命高度，根本就截听不到天魔的传音。
那是本源维度层面上的差异存在。
“既然是个雏儿，或可将她忽悠拉拢到我这个阵营当中。”
“进一步壮大组织内的天魔势力。”
作为一个资深天魔，明珠夫人自然知晓天魔真界内部也存在争斗。
不同的天魔类别，不同的辅助降临法阵，甚至是危险性低，资源与法则强大充沛的降临世界等等。
许多东西，都是争斗的目标。
种种思绪，很快在脑海中一闪而逝，明珠夫人一边做出一副防备韩非与焰灵姬的模样，一边在暗中与焰灵姬传音交流。
“放心好了，天魔本质特殊，一般生命根本察觉不到。”
“诸天世界，恒河星数。”
“能够在同一个世界内部相遇，在茫茫生灵群体中相知，那就是缘分。若你回到天魔真界内部，可来卡菲尔星域中的狼灵星寻我。”
“我们这里有更好的降临法阵，可以提升降临的成功率与安全性，内部成员价格也不算贵。”
“除此之外，还有不同世界内部的情报互通等等。”
“对了，在天魔真界内部以天魔真名念诵地标名称，就能直接精准定位到目的地，不会在茫茫星空中迷失方向。”
134.第133章归
第133章归
听着明珠夫人的隐秘传音消息，焰灵姬心中一阵若有所思。
间接知晓了其祂天魔的手段。
“没想到，竟然还有降临法阵这种东西。”
“而且不同级别的降临法阵，能够辅助加持不同的降临成功率与安全性。窥一角而知全貌，天魔群体中必然还有许多我不知道的东西。”
“以后定要防范这些，小心谨慎行事。”
脑海中浮现出这些思绪，焰灵姬不动声色。
饶有趣味反问出声。
“你这是在拉拢我入伙吗？”
“不错！”明珠夫人直接回应道：“看样子，你还没有经历过天魔真界内部的争斗，我建议你考虑考虑。”
“若是考虑好了，伱可以来天魔真界内部找我。”
听到明珠夫人的话语，焰灵姬心中一阵若有所思。
冰蓝色的眸子又瞥向她身旁的白亦非。
“我记得白亦非的亲生母亲，曾经与黑暗签订契约，才从普通人变得能够以血为生，青春永驻。”
“莫非那个黑暗契约，就是这家伙的某种降临夺舍手段？”
“若真是如此，那意味着现在的明珠夫人，不知道在这里停留了许多年，谋划布置下了很大的对自己有利局面。”
“白亦非，应该就是其中的关键一环。”
按照天魔的降临夺舍特性，汲取诸天养分，成就自己，可不会大发善心去做救世主与助人为乐的圣母。
那也意味着，白亦非将来必死无疑。
他会成为明珠夫人的成长养料。
推测出这样的必死结果，再加上对明珠夫人不知深浅，焰灵姬对于是否亲手杀死白亦非，也就没有那么执着。
反正那家伙关押囚禁的也是原来的焰灵姬。
甚至没有他对原本焰灵姬施法，激发唤醒她的心魔，她还不会降临到焰灵姬的身上，将她夺舍霸占。
“我有把握对拼胜过如今的明珠夫人，但却不知她的隐藏底牌。”
“而且她也与我没有什么相关利益冲突存在。”
考虑到这些事情，焰灵姬心中已经有了最合适的决定。
……
……
在焰灵姬与明珠夫人暗中交流的时候。
韩非看着明珠夫人与白亦非，心中有些沉重，明珠夫人是他父王最宠爱的夫人，身份地位非比寻常。
而焰灵姬一击将数万白甲军全部覆灭。
这样的兵力缺口，又意味着韩国的边疆防御力量，同样会得到巨大削弱。
“白亦非虽然可恶，但他自身，以及率领的白甲军，却在韩国整体上起着不容忽视的守护力量。”
“如今这些都没了，仅剩下姬无夜麾下的将士。”
“焰灵姬下手实在是太快太狠了。”
心中无奈叹了一口气。
按照他自己原定的计划，只是想办法除掉白亦非与姬无夜，将他们统帅的将士保留下来，用以继续守卫韩国。
但现在，换防回来的白甲军，已经全军覆没。
直接让韩国的守卫力量残缺了许多。
更别说前不久，她还将整座新郑城都一分为二，造成了巨大的伤亡与损失。
想到这里，韩非心中越发沉重。
“或许……我当初就不该想办法将她给救出来。”
“可若是不救，万一被白亦非得到苍龙七宿的秘密，那结果……。”
脑海中浮现出种种想法与念头，最终，韩非将这些全部都压下来。
转而考虑起如何应对如今的局面。
“有明珠夫人做强力帮手，再加上血海的不死难缠性，想要强杀，难度很大。”
“除非我能主动运用逆鳞的时空能力。”
“而且我为韩国司寇，自当以身作则，怎可知法犯法。没有确切的证据，我也无法对明珠夫人下手。”
在这一点上，韩非显得格外固执。
他认为自己提出了法，坝陕溜韭邻+,气揪洽芭磷梦又掌管法，自当要依法行事，绝不可肆意妄为，知法犯法，带坏了头。
明知道直接杀死是最快的解决办法。
但他依旧想着收集犯罪证据，然后以韩国的法，来制裁敌人。
这是他韩非子的法学理念。
……
……
经过一段时间的对峙思考。
最终，韩非主动解开了濒临自行裂解的平行时空，让四人同时回到外界的现实世界当中。
一场大战下来，就死了个天泽。
目送明珠夫人带着重伤的白亦非离去，韩非面色平静，看不出多少情绪变化，也不知心中再想着什么事情。
突然，身侧传来一阵高温炙热感。
韩非扭头望去，就看到焰灵姬腾空而起，身化南明朱雀，向着远方快速飞去，也不知去做什么事情。
“唉，生活好难啊！”
“还是想想该怎么善后，以及应对白亦非与明珠夫人的后续反应。”
转过身躯，韩非同样离开此地。
心中依旧想着该怎么收集犯罪证据去办事。
……
……
至于焰灵姬自己，在与韩非等人分别之后。
再度踏上了主动搞事的路。
凭借南明朱雀的快速飞行速度，她以极短的时间，就连续飞跃过中原七国的都城，辗转各地。
以南明离火，分别点燃大梁、蓟城、邯郸、咸阳等城池内的七国王宫。
让七国的至高王宫，化作熊熊烈焰。
有的王及时逃出来，活了下去。但也有的王，未能逃出来，被南明离火焚烧成灰烬。
这些七国的王，是死是活，焰灵姬并不在意。
她只是单纯想要放上几把火，搞点儿事情，给自己稍微收集一下轮回转生点数罢了。
反正这东西够用就行，无需太多。
最终，焰灵姬来到存在楼兰古国的沙漠深处。
一番搜寻无果，未曾见到楼兰古国的遗址，这让她想要亲自见识见识神兽威能的想法泡汤了。
独自呆在沙漠中，焰灵姬仰头望天。
清楚感受到了天魔真界的特殊高维联系。
“还是得亲自试一试不依靠系统的回归过程，方能更加了解其祂天魔的完整降临与回归，让我不至于出现什么交流信息差错。”
“否则说漏嘴，恐生事端。”
心中想罢，焰灵姬开始再度默诵原始天魔赵高真名，遥感天魔真界的特殊联系。
没过多长时间。
一个深邃幽暗的高维漩涡通道，凭空出现在头顶上方。
熟悉而陌生的高维牵引力，顺着天魔真名定位而来，将焰灵姬完整包裹在内部。
135.第134章时空锚
第134章时空锚
察觉到头顶上出现的幽暗深邃漩涡通道。
焰灵姬一眼就辨认出来那是什么，其竟与她动用【诸天轮回转生系统】进行跨世界穿越时，出现的奇异高维通道近乎一样。
同样是寻常生命根本察觉不到的东西。
“唰……！”
只是眨眼间，焰灵姬就消失在这个世界。
在整个极速升维回归的过程中。
焰灵姬明显察觉到，属于原本焰灵姬的皮肉外相情况，随之发生变化，向着之前的天魔法身公孙丽姬被动转变。
似是无法适应高维变化而被分解处理掉。
但在焰灵姬身上提升到的一切，在这个过程中，被天魔真界的特殊规则强制转变成为一种特殊生命本源。
用以滋养强化天魔自身的生命本源。
借此，她判断出，这应该就是天魔正常降临回归时的好处。
“和我自己之前的转世回归来对比，危险程度更高。”
“而且这种天魔生命本源的滋补强化，论潜力提升程度，同样比不上可成长型的天赋获取。”
焰灵姬一边仔细感受自身的变化细节，一边谨慎探查着周围的情况。
除了自身的种种改变之外。
她还注意到，升维回归的通道外面，到处都是迷蒙黑雾。
其中隐隐有什么东西在游曳掠动。
仅仅只是看到模糊影子，都给她一种强烈心悸的死亡直觉，像是那些黑雾当中，隐藏有恐怖未知的可怕怪物。
“这就是以天魔真名进行升维回归的情况吗？”
“竟然同样有未知的潜在危险存在，怪不得明珠夫人会以更加安全的降临回归法阵来拉拢我入伙，加入她们的组织势力。”
那些迷蒙黑雾，看起来像是雾气。
却带着滔滔大河的雄浑流水声，诡异无比，完全让她自己看不明白。
直到彻底进入到天魔真界的范围之后。
属于赵高的天魔真名，终于能够随意念诵，安然无恙的进行使用。
看着周围熟悉而陌生的星空环境，虽然存在一些细节变化，但赵高凭借天魔真名察觉到，这个地方，就是她之前降临的地方。
只是由于星空本身也在运转变动，方才出现细节的改变。
“这里距离那些大陆与星球，还是有些遥远。”
“或许是天魔真界内部的偏僻荒凉星区。”
心中想罢，赵高又回想起明珠夫人给出的联系地址。
犹豫思考了一番，她还是没有贸然以自己的原始天魔真名去念诵呼唤，防止对方趁她无知，坑害自己。
“先找其祂天魔打探一下消息，然后再做决定。”
扭头看了看周围的星空环境。
赵高确定一个距离最近的星球所在方位，开始向那边疾驰飞行。
可结果，她一连飞行了好几年时间，在视觉视野中，仍旧像是在原地踏步，没什么距离进展。
给她一种望山跑死马的感慨。
“天魔真界似乎大的可怕，以现在的飞行速度，连续飞上成百上千年，也恐怕很难到达其它地方。”
“或许这里还存在某种星际传送阵也说不定。”
按照天魔本身的诸天文明见识，丰富多彩，超远距离空间传送阵，极有可能是存在的。
只是赵高目前从未遇到过。
“既然目前单纯依靠飞行，赶不过去，只能在星空中漫无目的飘荡，那就将重心继续放在提升我自身上面。”
“只要修为够强，同样能够自主跨越广袤星空。”
有了新的决定，赵高也就不再继续自行飞行。
转而停止下来，以天魔神识来感悟自身。片刻后，她心中有所明悟，知晓这种夺舍融合的方式，不被系统认可为新的转世。
这也意味着，她无法从之前焰灵姬的身上抽取天赋。
哪怕是强制活体抽取也不行。
此次无法获得新的可成长型天赋，赵高也没有过于纠结，反正焰灵姬也只不过是祂尝试天魔降临实验的实验品而已。
成或不成，对于祂自己来说，都没什么影响。
“反正是做实验，那就顺手再试试系统时空锚的锁定转世功能。”
“以前还从来没有用过这个功能。”
回顾以前经历过的那些世界。
赵高心中一番思考，最终，再度将目标放在之前的秦时世界上。
整体熟悉，且不过于低等，容易把控整体局面，是一个不错的选择。
“启动时空锚，锁定秦时世界。”
下一刻，系统的界面上浮现出一系列信息内容。
【时空锚已启动，自行扣除五千轮回转生点数，开始进行LING 梦（一）陾冷傘尔另起（四）拔异世界法则链接……】
【异世界法则链接已经完成，构建时空锁定】
与此同时，赵高自己也察觉到。
自己的天魔元神与天魔真名，与秦时世界本身的时空，产生一种玄之又玄的共鸣联系。
似是能够遁入到整个世界的时空长河中。
心念一起，属于秦时世界的过去、现在与未来时空，犹如一条川流不息的滔滔大河，交错分叉。
凭空显化在系统的半透明界面上。
“嗯？竟然是如此的时空锚锁定！”赵高见状，心中震惊无比：“游走于时空长河之上，在其中随机完成轮回转生。”
“这样的功能，未免过于恐怖！”
这样的时空锚锁定轮回转世，意味着祂能够改变过去，扭曲未来。
而且还不用担心时空逆乱的反噬影响。
“既然是这样的话，那我可以尝试一下神鸟三足金乌了。”
“说不定可以将太阳真火给刷出来。”
“甚至还能借此进行实验，看看天魔元神与天魔法身的共同轮回转世，究竟与之前的经历，存在多少差异。”
联想到这些东西，赵高心中顿时产生了许多的兴奋情绪。
忍不住有些蠢蠢欲动。
“三足金乌在其中虽然露过面，但是次数太少。”
“这意味着其气运身份并不算高。”
“那么唯有投入的轮回转生点数少一些，方才有更大可能性，转世成为三足金乌。”
 #裠壹冷医"器四伍⑼师韭 ⑻_经过一番谨慎思考回忆。
最终，赵高心中有了数，当即开始进行轮回转生点数的分配。
“投入五百点轮回转生点数，作为初始身份消耗。”
点数快速完成分配，一层光膜将赵高的天魔元神与天魔法身包拢在内，瞬间开始急速下坠。
与此同时。
在她的感知中，浮现出一条时空长河。
136.第135章八世
第135章八世
本是无形无质的时空长河，在这一时刻，真实不虚的显化在赵高的天魔视野当中。
其错综纠纷，复杂无比。
每时每刻，都有新的时空走向在演变分开，亦有不同的时空未来在合并归一，堪称千变万化，曲折诡异。
但是当赵高靠近到一定距离之时。
祂蓦然惊觉见到，一柄剑刃为碎片结构，剑柄为兽头形状的利剑，横跨于时空之上。
逆着时空岁月，从未来向过去飞纵。
让古今历史为之变化改变。
但也有各种各样的闪电雷霆与时空激流等，在阻止那柄剑的逆流而行，压制削弱此剑的种种可怕威能。
“这是……神剑逆鳞！”
亲眼目睹到时空中的逆鳞，赵高立即意识到这是逆鳞带着韩非重生的场景，让他从韩王安的叔叔，变成了韩王安的儿子。
他想要以这样的重生方式，来改变韩国的未来覆灭命运。
“这就是逆鳞在韩非手中，只能被动防御的原因吗？”
“改变时空岁月的反噬，由逆鳞扛了下来，无力主动进攻，只能被动防守，让重生者九公子韩非能够安然无恙的存在与做事。”
但很快，赵高就顾不上观察这幅宏大惊人的场面。
因为她自身此刻也出现了明显变化。
在带着公孙丽姬天魔法身进行一同轮回转世的过程中，这具天魔法身，正发生一种匪夷所思的玄妙改变。
明明赵高能够感受到，这就是自己的天魔法身。
可在神识感应中，天魔法身已经失去了公孙丽姬的身形外貌，转而逐渐变成了一团白光，且时刻在荡漾变动。
已经失去了具体的形态模样。
直到赵高自身投入到时空长河当中之后。
在感受到新身体演变诞生的那一时刻，天魔法身变化成的白光，就自然而然融入到新身躯的生命本源当中。
那种感觉，有些类似于之前降临时的不同身躯融合。
但却比之更加玄妙莫测。
从最根本的生命本源法则上，进行前世今生的生命融合，滋养壮大新的肉身潜能与本源。
隐隐的，赵高心中产生一抹直觉明悟。
“随着我自己的天魔元神生命本质，逐渐越来越强。”
“想要在轮回转世之后，匹配合适的身躯，能够安全承载天魔元神的难度，也会越来越高。”
“甚至是没有任何身躯能够承载得了。”
“可若是将天魔法身返本还源，作为养料，滋补壮大轮回转世后的新身躯生命本源，自然可随心所欲安全承载天魔元神。”
“不会出现元神过强，身躯过弱的巨大瑕疵与弱点。”
就这么短短的感应思考时间。
曾经的公孙丽姬天魔法身，已经彻底成为滋补养料，成为自己第八世的身躯本源养料，极大强化提升了身躯的安全承载上限。
使其能够更加完美的契合赵高自身的天魔元神。
只不过，当赵高以神识扫过自己的第八世新身躯，心中升起一抹古怪情绪，有些拿捏不住自己又转世成了什么。
“身躯主体呈粗大圆柱状，两端为半椭圆状。”
“表面还有些凹凸不平，存在许多尺寸大小不一的凸起小疙瘩。这样的外形结构，怎么有种莫名熟悉感？”
察觉到这种怪异身体结构，赵高果断打开系统的属性界面查看起来。
【诸天轮回转生系统】
主人：尼格（赵高）
性别：无
种族：变异大肠杆菌
轮回世界：小世界
初始身份：炮灰
本命天赋：超凡毒素免疫、原始道体、唯心破限进化、生命进程掌控、不死之身、魅惑心莲、劫灭道符
轮回转生点：五万一千三百三十七
时空锁定世界：秦时世界
回溯穿越世界：原生世界、笑傲世界、血兰世界、天龙世界、进化世界、大唐世界、秦时世界
“我成了大……大肠杆菌？！”
看到这个种族名称，赵高有些绷不住了。
没想到自己的第八世会这么离谱。
“第七世还是天下第一美人，艳压群芳，结果到了第八世，就成了大肠杆菌！”
“看样子还是有智慧的微生物群体。”
“难不成……我现在是在某个家伙的肠道里面生存？”
一时之间，赵高心中一阵凌乱。
但就这么一会儿时间。
天魔神识感应中，自己的变异大肠杆菌身体，又发生了新的变化。
一层淡金偏白色泽的神秘火焰，从身体内部扩散出来，缭绕在变异大肠杆菌的身体表面上。
让祂觉得一阵暖洋洋的有些舒服。
“玩火的大肠杆菌？”
这种情况，显然触及到了赵高自身的知识盲区。
让祂有些不明所以。
很快，一阵沉沉睡意袭来，让赵高就此陷入到发育沉睡当中。
而祂的第八世身躯，也在自我意识发育沉睡的过程中，持续高速发育演变，体内新陈代谢速度极快。
小小的圆柱状带小颗粒凸起的身躯，随之逐渐变粗变大变长。
隐约有了几分成熟大肠杆菌的风采。
……
……
“尼格，尼格别睡了！”
忽然，身旁传来一阵阵精神波动。
转世成为大肠杆菌尼格的赵高，从沉睡中苏醒过来。
没有眼睛，没有耳朵，没有鼻子，甚至没有嘴巴等器官，但属于大肠杆菌的奇异感知能力，却让祂能够清楚察觉到周围的一切。
那是一种非常新奇的陌生又熟悉感受。
只需要互相触碰接触，就能完成不同个体信息之间的快速交流。
“怎么了？”尼格有些笨拙的接触回应。
“喊我阿爸，是我生下了你！”旁边，那个大肠杆菌抖了抖圆滚滚的身子，继续精神传音催促道：“快离开这里，一会儿这里又要发生变化了。”
说完之后，这只大肠杆菌就挥动体表的细微纤毛。
让自身一点一点缓慢移动起来。
虽然在神识感应中，这样的移动速度，就跟原地踏步没什么区别。
可在大肠杆菌本身的感知中。
如此移动速度，并不怎么缓慢，甚至可以称得上是迅速。
这种不同感知下的矛盾结果，让刚刚成为大肠杆菌的尼格有些难受，有种认知冲突。不过很快，祂就完成了适应调整。
“也不知我现在在什么地方？”
带着好奇心思，尼格小心翼翼以神识进行扩大探查。
13侕 龄拔五磷⒐ 掺 翏⒐帬7.第136章尼格与金乌
第136章尼格与金乌
作为一只变异的大肠杆菌。
让尼格有种全新的经历与感悟，与宏观世界层面不同，这是属于微观世界层面中的感受。
让祂深切感受到什么叫做微观即宏观，宏观即微观。
万物相生，归元一体。
在接受自己第八世转世成为一只变异大肠杆菌后。
尼格以自己的天魔元神神识，小心翼翼扫视探查自身周围的一切，沟壑纵横，曲折离奇踆玐)③.令诌霖鳍⒐&邬捌，生活环境宛若无底深渊。
只不过，当祂将神识视野，提升到宏观层面上时。
瞬间明了其真实本质究竟是什么。
“我竟然生活在……三足金乌的体内肠道褶皱夹缝中！”察觉到这种结果，尼格心中瞬间明了：“怪不得连大肠杆菌都会玩火。”
“轰……！”
瞬间，一股旺盛的太阳真火在肠道中升腾而起。
“嗤……！”
然后用【魅惑心莲】增加自身的魅惑好感提升。
“有了这层黏液麻痹痛感，接下来进出三足金乌的身体就会更加顺畅。”
仅仅只是外界数个时辰的时间，在尼格的身躯表面上，就分泌出一层透明滑腻的黏液。
“看来下一次我进入的时候，动作要温柔一些，不能太过粗暴，否则会引来这只三足金乌的本能反抗。”
尼格一甩身后的修长鞭毛长尾，一股推动力从身后袭来，推动自身开始向三足金乌体内的血管中游去。
在祂这里短暂停顿了一下，又向其它地方扫去。
“轰隆隆……！”
尼格敏锐察觉到，许多大肠杆菌的同类都不见了。
“心脏属阳，金乌至阳。”
一声细微声响传来，尼格用自己头部在附近钻开一个小洞。
从上而下，极速一冲而过。
“在那个地方，才是三足金乌体内生命阳性最强烈的地方，同时也是富含生机的地方。”
察觉到这种情况。
鉴于这种情况，尼格再度调整自身的进化。
尼格身躯表面上的淡金偏白色泽的火焰，顿时变成了纯白色，而且就连那怪异的身体，都变得好似太阳精金雕琢而成。
等到一切都平静下来时。
没怎么犹豫，尼格果断动用【唯心破限进化】这个天赋，让自身向着“寄生生命”的方向进化。
完成新一轮的自我进化。
那种恢宏恐怖的场面，以微生物的感知去感应，堪比真正的天崩地裂，星河流逝。
没过多长时间。
“这见鬼的经历，比当初玩蛇的时候还刺激。”
就这么再度被尼格强行进入了一次身体。
直到许久之后。
或许是祂的这种粗暴进入的动作，弄疼了三足金乌。
想到某种可能性，尼格立马不敢在原地停留。
在特殊体质演变诞生的那一时刻。
“不会让祂感受到痛苦与不适。”
覆盖在体表的润滑麻痹黏液，让金乌本身察觉不到丝毫痛感。
尼格顺势果断钻入其中，属于【原始道体】的天赋自行发挥作用，因外界环境自行适应性改变。
与此同时，一股强大的神识向体内深入蔓延。
以神识暗中监视，同时调整自身的方位。
以【唯心破限进化】天赋，自我设定让自身进化出对外痛感麻痹效果。做完此事，祂也没有胡乱游曳。
忽然，尼格察觉到这只三足金乌的肠胃，不自觉蠕动抽搐几下。
“这一世的同类，又暴毙了一大批。”
借助寄生之能，尼格在三足金乌的心脏内部，悄悄开了一个细小孔洞，让自身寄存在祂的心脏当中。
做完这件事情，这只三足金乌在窝里挪了一个位置，然后继续沉静酣睡。耳旁，听着扶桑神木的枝叶随风晃动声音。
得益于大肠杆菌本身的超快新陈代谢速度。
耐心待在这里等候自身新一轮的进化改变。
在悄无声息中，锁定这只三足金乌本身的心脏。
“原来是生存在火系神鸟的身体内部。”
在尼格的神识感应中，那只三足金乌身上的太阳真火明显晃了晃，连带着三足金乌本身，都睁开眼睛，低头看向自己的身体。
“还是尽快换一个居住环境比较好。”
“这货不会是要……？！”
祂以天魔神识暗中小心关注。
尼格果断收敛自身一切异常，待在原地装死，一动不动。
祂直接以神识包裹自身，将自身当做某种物体进行驾驭掌控，托着变异大肠杆菌的身体快速离开原地。
带着一种非比寻常的奇异质感。
逐渐挣扎脱离掉肠道结构区域。
在尼格自身的神识宏观感应中，外界的日照方位仅仅只是偏移了一段距离，祂自身就已经完成了生命形态的改变。
身躯的另外一端，则诞生出一根又细又长的鞭毛，加快增强了祂自身的移动速度。
将许多大肠杆菌强行灭杀烧死。
在金乌血裹挟着自身冲进心脏的同一时刻，尼格就以神识拖住自身，猛地刺入到心脏内部的血肉当中。
让祂获得了属于大肠杆菌的阳属性特殊体质——太阳道体。
向着那仿佛深渊般的肠道褶皱夹缝深处飞去。
其中一端变得尖锐而坚硬，犹如圆锥状的尖刺。
金色的血液，犹如炽热岩浆在汹涌澎湃。
金色金乌血流淌不止，速度极快，比真正的岩浆都要滚烫炽热。
“寄生在这里，方能得到最多的好处。”
身后细长的鞭毛左右扭动，犹如蛇躯，推动自身顺着三足金乌肠道褶皱缝隙中钻了进去，破开内部血肉粘膜。
待在肠道外侧血肉中装死的尼格，才终于有了新的动静。
依靠头部的尖锐结构，刺穿三足金乌肠道附近的细小血管。
同时以魅惑魂衣覆盖在自身体表，降低三足金乌本身对自己的敌意。几乎就在魂衣变化完成的那一时刻，属于三足金乌的神识就扫了过来。
让三足金乌的心中感受到一阵安宁与祥和。
一阵阵“轰隆隆”如同雷鸣般的宏大声势，就从之前的位置上方响起，如同山洪倾斜，又是天河崩塌。
这让祂立马有种不太好的预感。
尼格待在血管内部，借此搭乘三足金乌本身的血液运输车，带动自身极速在祂的身体内部辗转各地。
“若非演变出了太阳道体，还真不敢来这种地方。”
感受到那恐怖惊人的极阳神火，尼格默默借此发育。
寄生金乌成就自己。
138.第137章寿尽
第137章寿尽
时间飞逝，如白驹过隙，一晃而过。
对于外界来说，仅仅过去了小半个月而已。
隐匿寄生蛰伏在三足金乌心脏内部的尼格，竟感受到了此世身躯的寿元，即将濒临寿元大限的末期。
“终究是微生物，本身寿元就短暂无比。”
“如今第八世，能够活过小半个月，对于大肠杆菌来说，已经是一个异常长寿的结果。”
虽然第八世的肉身寿元，即将彻底耗尽。
但尼格也能模糊察觉到。
如今自身的天魔元神寿元上限，至少还有万年以上的寿命，远超肉身许多倍。
“寿元将近，正常老死。”
“活了近十世，这还是我第一次体会这样的经历。”
瞬间，半透明的系统界面上，那一只变异大肠杆菌体外缭绕的纯白色衣。e_ r笼陕爾磷祁 逝吧群聊`〬火焰，随之跃动飞舞，扭曲燃烧。
犹如无数星辰光点从中飞出，没入到自己的元神内部。
在祂的元神魂眼视觉中，属于【诸天轮回转生系统】的半透明界面，自行浮现出来。
“用有限的生命，去见证衡量无限的岁月，本身就是一种狭隘片面。”
【可选目标：【太阳道体】、【寄生】、【出血】、【太阳真火】、【分裂繁殖】、【高温抗性】、……】
在没有达到一定生命高度之前，任何魂魄或元神、神魂等，都存在阴魂寿命上限。
曾经如同太阳精金般的身躯，如今明显带着一抹迟暮，就连那光泽，都变得黯淡了许多。
……
对此，尼格心中一阵唏嘘感慨。
下一刻，一层无形的光膜将赵高的天魔元神包容在内。
“太阳真火！”
虽然看似平平无奇，却让赵高体会到了属于微生物的短暂一生。
反而不需要如同以前那么急迫了。
第八世的一生，快速经历完毕。
与此同时。
这一世，短暂而平静。
原本无比渺小的光点，顿时以一个非常恐怖的速度在变大变亮，最终充斥挤压满赵高自身的元神视野。
以前积攒下来的那些轮回转生点数，立即按照赵高做出的分配方式，进行分配处理。
“既然如此，那就趁机好好体会一下，肉身正常衰老死亡，是一种怎样的感受。”
“天魔元神回归天魔真界，天魔法身又当如何变化？”
如今的元神寿命，已经提升到万年以上。
等到祂重新恢复正常感应时，已然出现在了天魔真界内部。映入元神魂眼的场景，一片黑暗深邃，广袤空旷。
那是一种截然不同的红尘经历。
【自选获取下一世轮回转生天赋】
尼格终于感受到第八世的大肠杆菌身躯，走到了寿元大限的末期阶段。
当祂做出这些决定之后。
半透明界面上的最终画面，定格在尼格寿尽自然而死的那一幕画面中，犹如一幅精美无瑕的画卷。
而尼格自己的天魔神识感应。
若将生命的一生，放大到漫长时光岁月中，那一生的经历，或许也只不过是渺茫一瞬，卑微无比。
配合上其它天赋的不同光环。
再也看不到其它的东西。
亲自体会过大肠杆菌的短暂一生，让赵高对于这样的认知，有了更加深入的了解和领悟。
只是被祂寄生的这只三足金乌，稍微虚弱了一些。
察觉到这一点，赵高非常有耐心的等候自身的发育。
“唯有无限生命，方能见证无限岁月，见证宏观真实。”
……
……
无声无息中，祂感受到这具身躯的种种内在生命活动，接连熄灭沉寂，如同断了电的机器，全面停止运转。
神识扫视自身，种种细节映照显化于识海中。
从其它大肠杆菌身上的分裂诞生，再到逃出三足金乌的肠道，钻进三足金乌的血管，寄生到三足金乌本身的心脏当中。
随意扫了一眼，赵高很快做出选择。
等到赵高自身重新恢复种种感知情况时。
“母体的心跳与呼吸近在咫尺。”
“第八世的元神提升幅度，近乎于微不可察，终究只是微生物。”
“轮回世界投入六千点，初始身份投入四千点。”
“应当是某种胎生恒温物种，就是不知道具体是哪一种？目前胚胎发育太过原始，还判断不出来具体目标。”
瞬间直奔向其中某一个光点世界。
“根本无法见到完整的世界真相。”
这也让祂认识到许多生命的片面性。
“蚍蜉不知朝暮，夏蝉不知春秋。”
认知错误而片面单纯。
诸天世界和宇宙，宛若深空中的群星在闪耀明灭。
不过眨眼间，一道纯白色的火焰天赋光环，就重新凝聚成型，与自身的天魔元神融于一体，不分彼此。
其上显示出自己第八世的一生经历。
会受到寿元大限困扰。
转而毫不迟疑的开始自己的第九世。
“原来正常寿尽而亡，连带着曾经的天魔法身本源都会一同死去。”
仔细感受自身的变化，赵高便将其放在一边。
很快，又是数天时间一晃而过。
祂耐心待在三足金乌的心脏内部，一如既往，没有什么异常举动，默默等候第八世寿元大限的来临。
也在这个过程中，稍稍有些恍惚迷离。
如此情况，在无形中逼迫祂最开始的时候，必需要以最快速度提升自我，获取提升魂魄寿命的办法。
由于长期经受三足金乌心脏精血的滋润温养，如今已然彻底变成了纯白色的太阳真火，威能远超以往。
这种状态祂实在是太熟悉了。
心中浮现出这样的念头，尼格情绪平静无比。
越发显得如今的天魔元神璀璨神圣，玄妙莫测。
反倒是缭绕在身躯表面零夢邬翼\霓ba 把ling/⒎翏I上的火焰。
“朝生暮死，却不知这世上还有夜晚的存在，便以为世界永恒白昼。”
“虫鸣一世不过秋，便以为世界永远炎热。”
“有四肢，有尾巴，而且周围的孕育环境是液体形态。”
见到这种结果，赵高心中一阵感慨。
全新的身体感知，被祂快速察觉到。
……
在发育生长的过程中，蕴含在天魔元神内部的种种天赋，同步以一种非常玄妙的方式，缓慢滋养改变着这具身躯。
让其能够更加完美的契合承载赵高自身的天魔元神。
尤其是新天赋太阳真火，此刻展现出如同阳光滋养万物的一面，全然不见任何暴烈焚毁特性。
139.第138章九世
第138章九世
不算短暂的孕育生长阶段，在赵高自身意识时而清醒，时而沉睡中快速渡过。
等到一切都稳定成型之后。
祂随着自己的同胞兄弟姐妹，一个接着一个正常出生。只是一出世，赵高就敏锐察觉到了外界天地环境的不同寻常。
“怎么感觉整个天地环境，有些阴气森森的？”
“带着一种破败废墟的乱葬岗死灵韵味。”
“而且这个世界的法则秩序，竟然残破到如此地步？比起以前任何世界的法则都残破的厉害。”
“空气中，完全察觉不到丝毫超凡能量的痕迹，有的只是一股类似于汽车尾气与化工工厂废气的难闻怪味。”
“还有元神与神识，都存在很强的天地压制。”
赵高下意识尝试睁开眼睛，却发现刚出生的祂，连眼睛都睁不开。
这种情况，同样与以前转世存在某些差异。
因此，赵高看待一个世界的强弱与否，从来不看其破坏表现力，而是看世界本身的规则完整与否，物质坚固程度如何。
祂初步判断出目前所在的世界，是一个死灵阴气极重的怪异普通科技环境。
不过凭借本身的听觉与嗅觉。
“而且就目前感知来判断，还处于绝天断地的末法时代。”
破坏石墨的力量，要远超破坏金刚石，所以才会出现一个被打碎，另一个完好无损的结果。
成为小奶猫金九灵的赵高，开始运用【唯心破限进化】天赋，配合【原始道体】天赋使用，让他自身向着通幽通灵的方向进化。
本命天赋：超凡毒素免疫、原始道体、唯心破限进化、生命进程掌控、不死之身、魅惑心莲、劫灭道符、太阳真火
“就是不知如今是什么时候？”
但实际上，二者的力量是完全相同。
那才是真正的厉害恐怖。
究其根本缘由，就是因为金刚石的坚固硬度远超石墨。但在本质上，这二者的微观元素组成，完全一模一样。
随之一股本能饥饿感，从体内传来，打乱了赵高自身的思绪。
“原来是这个残破小宇宙废墟乱葬岗，怪不得死灵阴气这么重，而且法则残缺到如此程度。”
回想起更早时间线上的完美乱古纪元，以及遮天后荒古纪元等，世界法则逐渐越发残破，世界体量越发弱小。
顿时明白之前感受到的种种异常缘由为何。
仅仅只是排列组合方式不同。
“不过在近距离范围内，倒也能够察觉到一些情况。”
这样的道理，对于轮回转世过不同世界的赵高而言，非常明确。
正因为有着这种丰富经历。
如今还是小奶猫的自己，连眼睛都睁不开。
看着系统显示出来的信息内容，赵高着重扫了一眼世界烙印记录。
让赵高身上的湿润毛发很快变得干燥起来。
“某些世界中，大罗一步才三米，并非真的很弱。”
“更大可能是世界本身规则太强，全面压制禁锢一切，使得大罗只能做到一步仅有三米。”
祂暂时不再多想，遵循着本能饥饿反应，以嗅觉确定位置，很快就来到母体身边，张开稚嫩的小嘴开始喝兽奶。
就会得到一个荒谬错误的结论。
在被天地法则本身全面压制的情况下，赵高仅能察觉到第九世的自己，轮回转世成了一只猫。
石墨能被轻易粉碎。
“可若是换一个规则弱小的世界，必然会展现出毁天灭地的恐怖威能。”
可若是将普通人扔到中子星上面呢？
自主设定好唯心进化大方向。
但修行者对物质的破坏表现力，却是呈现出明显上升的趋势。
显然证明了这一点。
别说跳起来了，连正常活下去都做不到，会被自身的重量挤压成为一堆微观粒子。
心念一起，赵高打开系统界面查看起来。
主人：金九灵（赵高）
性别：雄
种族：猫
轮回世界：小世界
初始身份：龙套
“怪不得会限制影响到我的元神与神识。”
又继续思考了一会儿，赵高便将此事暂时放下。
“唯有弱小的世界，法则残破，松散悉数，世界约束力太低，使得超凡生灵可以随随便便就能造成大范围的破坏。”
可若是单纯根据破坏力去判断，全然忽视物质本身的坚固硬度差别。
结合之前察觉到的那些怪异气味。
赵高能够感受到，身边还挤着好几只同胞幼崽。
回想起种种事情，结合大势走向变化。
如此，会更加容易被毁掉，显得各种破坏效果被放大。
“如今元神和神识，都被天地法则强行压制，想要感应远一点儿都做不到，完全发挥不出真正的作用。”
但受到目前这种末法环境的压制影响，让赵高能够察觉到，这种进化效率目前非常缓慢。
而且还是猫中的金渐层。
和自己并排待在一起享用兽奶。
若能在规则完整，物质坚固的世界中，还能造成大规模破坏表现。
【诸天轮回转生系统】
就如同在普通人月球上轻轻一蹦，就能跳出数十米的高度。
法则越残破，物质本身的结构就越稀疏松散。
但金刚石却是非常难以破坏。
“这是一个宇宙死寂的破败废墟小阴间，这里的所有生灵，都是阴鬼死灵，并非阳间活物。”
用同样的力气，去碾压石墨与金刚石。
就在这时，一条温暖湿润的舌头，在祂身上舔来舔去，很是小心温柔。
“真正强大的世界，法则完整，规则坚固，超凡生灵造成的破坏规模极小，会被全面压制在一定程度上。”
甚至就连自己的神识感应范围，因为天地法则的缘故，根本外放不了多远距离，无法借此了解太多的信息。
“怎么觉得这像是一个普通世界，没有任何超凡之力存在。”
赵高能察觉到附近有不止一个智慧生灵在说话，至于对方的语言，目前完全听不懂。
轮回转生点：三万两千五百一十九
时空锁定世界：无
回溯穿越世界：原生世界、笑傲世界、血兰世界、天龙世界、进化世界、大唐世界、秦时世界、圣墟世界
转而耐心发育自己。
数天时间，很快一晃而过。
之前闭合在一起，无法睁开的双眼，如今终于能够正常睁开，也让赵高看清楚了现在的生活环境情况。
140.第139章铲屎官上任
第139章铲屎官上任
入眼所见的环境，是一个颇为精致的白色猫舍。
地面上，还铺着一层柔软舒适的灰色毛毯，目光透过猫舍侧面的空敞区域向外望去，可见是一幅低等科技文明风格的房屋装修风格。
虽然不是极尽奢华，但也颇为富贵。
“看样子，这一届铲屎的还不错。”
“暂时不需要为吃食考虑。”
金九灵回过神来，又扭头看向自己的身边。
几只刚刚出生不久的小奶猫，与自己呆在一起，在猫舍里面动来动去，软软嫩嫩的小爪子到处晃动，就是站不起来。
另一侧，一只外貌类似橘猫的成年母猫，正侧躺在附近。
时不时的张嘴用舌头舔一舔小奶猫身上的毛毛。
随后不等老猫回应。
金九灵同样好奇看去，就看到一个年轻靓丽，清#\羣⑺洱衤三灵罒〣韭祁厁〢肆纯活泼的少女走进大门中，配合上身上的衣着打扮，就像是一个高校学生。
金九灵心中一阵沉吟思考。
好借此判断一下外界的大致情况。
眼见夏千语要离开，金九灵回头看了一眼第九世的生母，张嘴一阵喵喵叫，熟练用喵语交流说话。
在其它小奶猫还只能在地面上胡乱爬动，用身体摩擦地面的时候。
“这铲屎的叫千语？还在学校上学？”
“哎？豆豆，你不要这么小气嘛，让我摸一摸伱的崽崽不行吗？”夏千语轻呼一声，又追赶向猫舍那边。
“你不怕影响到同宿舍其她人？”
忽然，一阵开门声响起。
又注意到老猫看过来的警惕眼神，口中一阵“喵呜喵呜”喊叫声，显然不允许她偷走自己的崽崽。
“好柔软呀，和以前豆豆生下的小奶猫都不一样。”夏千语单手托起金九灵，看着那还没有自己手掌心大的娇小身体，她眼中满是笑意。
她兴奋欢呼几声，急忙背着书包就出了门。
“可若不姓夏，那就是同名不同姓的其她人。”
“妈，这只小奶猫我带走了。”
“不用再送我了。”
“喵呜喵呜……！”
她想要伸手再摸几把。
“咔嚓……！”
一个月的假期时间，很快一晃而过。
他目前听不懂这里的语言，而神识又被末法天地强力压制，无法感应到多远的距离。
夏千语自言自语说着话语，就看到手掌心中的小奶猫睁着一双翠绿色的清澈水灵眸子，与自己眼睛对视在一起。
还是近距离之下，以神识捕捉脑电波获取到的片段内容。
那种眼神，就像是在看一个铲屎的。
这铲屎的居然要偷偷带走自己的崽，这可不行。
忍不住用自己的脸蛋轻轻蹭了蹭小家伙儿。
“就是不知道姓什么？”
听到那稚嫩无比的喵叫声，夏千语脸上笑容更甚。
……
同样不给叶淑婉说教的机会。
“咦？这只小奶猫的毛发色泽好靓丽，看起来好萌好可爱！”忽然，夏千语盯住小奶猫中的某一只，顿时忍不住伸出她的邪恶之手。
老猫原地跳起来，张开嘴巴，熟练而精准的咬住小奶猫的后颈皮毛，从夏千语的手中抢夺回自己的崽崽。
“若她姓夏，且还有一个叫做姜洛神的好闺蜜，那此女就是楚萝莉的相亲对象。”
……
那张清纯素美的白皙俏脸上，充满了掩饰不住的兴奋。
引起了许多人和猫的注意力。
试图说服自己的老妈同意自己的话语。
又到了夏千语的返校时间。
“千语，回来啦，一会儿饭就好了。”厨房门口，一个打扮富贵的美妇扭头喊了一句，然后又继续翻动手中的锅铲。
见状，夏千语眼珠一转，很快有了主意。
心中想了一阵，金九灵决定接下来先跟着这只铲屎的。
被称为“豆豆”的那只成年母猫，听到声音，扭头看了一眼，又闻了闻气味，记起来这是另外一个铲屎的。
比记忆中许多超级模特的身段都好。
“妈，这次的小奶猫不要全卖了，给我留一只。”夏千语抱起小奶猫，欢快向厨房那边小跑过去，举手喊道：“把这只给我留下来，我要自己养。”
金九灵已经能够行动自如的到处乱跑了。
“什么啊？”叶淑婉扭头瞄了一眼，注意到自己女儿手掌心中的小奶猫，撇了撇嘴道：“你现在还在上学读书，平常住在宿舍，养什么宠物。”
金九灵就撒欢儿跑，几个纵跃跳动，就来到夏千语的身边。
不知不觉中。
带着猫类的独特高傲。
只是那穿着牛仔裤的身材，曲线玲珑，凹凸有致。
“好可爱，我忽然有点儿想要养一只小奶猫了。”
老猫站在夏千语身边，喵言喵语，张嘴一阵骂骂咧咧。
趁着夏千语一个不注意。
就在这时，原本待在猫舍内部的老猫豆豆跑了过来，闻着气味来到夏千语身边，抬头直勾勾盯着她手掌心中的小奶猫。
顿时就放下绝大部分警惕，懒洋洋的继续躺在那里。
白皙修长的手指，在小奶猫的头顶上摸来摸去。
就这么一点儿消息。
而对于之前那群新出生的小奶猫而言，经过这一个月的生长发育，也出现了很大的实际变化。
将她那修长圆润的美腿当做树干，抱着向上攀爬，很快就爬到夏千语的左侧肩膀上，安静蹲在那里。
将那只小奶猫抱起来，手指不住的在它身上小心摸了摸。
然后蹲在猫舍附近，好奇看着老猫给小奶猫舔毛。
“豆豆好厉害，这一次居然生了这么多小奶猫。”
“哎？原来被人摸头是这么个感觉，还怪舒服的。”金九灵睁开双眸，看着面前的铲屎的，奶声奶气叫了一声：“喵（继续摸，不要停）！”
“喵喵喵（我跟铲屎的出去逛逛，不要担心）。”
“哦，知道了。”夏千语放下身上的背包，兴冲冲小跑到猫舍附近，睁着一双乌溜溜的大眼睛，好奇凝视猫舍中的小奶猫。
“妈，她们都很好的，不会嫌弃这么可爱的小乖乖。”夏千语抱着小奶猫，一脸的央求讨好，故意卖萌撒娇。
平稳落地后，直奔向猫舍内部。
爪刃弹出，四肢张开。
“哎？千语，注意安全，这孩子……。”叶淑婉站在大门口，一阵叹息，也就没有强留。
脚边，老猫豆豆同样安静蹲在那里。
目光炯炯凝视着蹲坐在夏千语肩膀上的那只小奶猫。
141.第140章有潜力的铲屎官
第140章有潜力的铲屎官
在离开自己的家门之后。
夏千语就伸手将蹲在自己肩膀上的小奶猫抓下来，然后塞进自己上衣外兜里面，留下一颗毛茸茸的小脑袋从衣兜里面探出来。
背着一个学生背包，独自向车站方向走去。
金九灵就待在衣兜里面，睁着一双墨绿色的水灵眼睛，趁机观察打量外界的环境情况，确认现在就是一个普通低等科技时代。
表面上根本看不到一丝一毫的超凡力量存在。
“我记得曾有线索提到过，在真正超凡大复苏之前的几十年前，倒是小范围区域出现过短暂的超凡复苏。”
“有人和兽，借此成为超凡进化者。”
“只是超凡小复苏昙一现，真正得到好处的人和兽极少，而且这些人和兽，随后都隐藏在暗中，在为超凡大复苏布局谋划好处。”
回想起这些线索消息，金九灵知道如今已经出现了超凡进化者。
“掌握自身的进化之根，直接吸收天地间最本质的进化因子，方可让自身达到最强进化状态。”
“而是自身天然诞生，与生俱来的进化之根。”
白吃白喝先慢慢混发育再说。
虽然只是初入枷锁境。
夏千语抬头望去，就看到一个带着大墨镜的美貌少女坐在车上，对自己笑，笑容灿烂，充满喜悦。
“吱……！”
在听到铲屎官喊对方“洛神”后，结合铲屎官的“千语”名字。
“在真正的超凡大复苏之前，感应寻找到隐藏于自身当中的进化之根。”
“我现在就在顺天这里玩，要不要一会儿一起去学校？”手机听筒中，传来一阵阵悦耳动听的年轻少女声音。
见到小奶猫乖巧吃东西。
“此界的主流修行，就是进化，各类功法核心为呼吸法。”金九灵认真回忆近十世之前的古老记忆，元神中逐渐浮现出一些记忆片段。
自己也绝对不认识那是什么。
金九灵对于接下来的修行目标，有了一个明确方向。
“洛神，你怎么这会儿给我打电话了？”
“今日离开了你，将来我又怎么活，我爱你爱的就像那……。”
“原来用猫的味觉吃这东西，居然是这样的味道。”
在与姜洛神结束此次通话之后。
“投入了那么多的初始身份点数没白。”
“最强的进化，既不是依靠粉，亦不是依靠异果。”
但这条大白蛇，如今同样是一个恐怖超凡生命。
“只是在超凡大复苏之后，有人察觉到了这些东西是真的，方才被大规模删除屏蔽，全面阻止打压普通进化者得到这些东西。”
猜测到一些身份信息，金九灵决定先让这个铲屎官养着自己。
“那我就在朝阳公园大门口附近等你。”
玉虚宫宫主等人，就是在几十年前的超凡小复苏中诞生崛起，甚至还借此成为了枷锁境的王者。
看起来就像是一只快乐的小鸟儿。
除了地球上的楚萝莉挂逼主角团这种不符合常理之外，未来地球发展起来的最强者，阳间的神王。
“小灵儿，快吃吧，吃的多才长得快。”
夏千语就背着自己的小书包，向距离这里仅有百余米的朝阳公园大门口走去，口中还在哼哼唧唧不知道什么歌曲。
而且在太行山山脉某座深山当中，还有一条潜修蛰伏了上千年的大白蛇。虽然不知道对方究竟是如何在这末法环境中，潜修蛰伏上千年时间。
回想起这些关键消息内容。
他大概可以肯定这就是那一对好闺蜜。
金九灵悄悄竖起一双毛茸茸的耳朵，以神识进行共鸣感应铲屎官的脑电波，借此自学这里的话语，了解一些情报消息。
就在金九灵回忆过去，给自己规划未来方向时。被夏千语放在衣兜内部的触屏手机，顿时响起了一阵阵悦耳动听的电子音乐。
不一会儿，她就到了朝阳公园大门口，眼见姜洛神还没有过来，夏千语就去侧面的小卖铺，买了一袋火腿肠。
忽然，一阵刹车声在附近响起。
战斗力不弱于枷锁境王者。
听到铲屎官在和人打电话。
不等音乐唱完，夏千语就将手机取出来。
但在目前这种末法环境中，足以称得起是一方霸主。
“当然要，免费的车不坐白不坐。”夏千语毫不犹豫答应下来，开心问道：“伱现在在什么地方，我来找你。”
“不用了，你说一个地方等着，我开车过来接你。”
“除此之外，推演自创出一部适合我此世猫身的呼吸法。我记得在超伍尹棋扒捌灵齐鹨伊零〶〚夢凡大复苏之前，网络上存在许多的古武武学，还有一些残缺呼吸法。”
“不过由于处于末法时代，这些东西几乎没什么用，被许多人认为是假货，没人重视与在乎。”
见到铲屎官这么懂事，还知道喂喵。
一看来电显示，发现是自己的同班同学兼好闺蜜姜洛神的来电，顿时毫不犹豫接通通话，笑嘻嘻的和对方说着话语。
否则的话，纵然将东西放在自己面前。
夏千语脸上带着笑意，忍不住又伸手轻轻抚摸着小奶猫的头顶，那毛茸茸，软绵绵的绝妙触感，让她有些爱不释手。
然后从中取出一根火腿肠，将其拆开，又将小奶猫从衣兜里面取出来。
金九灵毫不犹豫张开自己的粉嫩小嘴巴，啊呜一口就啃了上去，开开心心的吃着火腿肠。
“还怪好吃的……。”
“上车，我带你一起去学校。”
……
……
想要从网络上了解到这些，最重要的一点，就是要认识并理解这个时代社会上的文字和语言才行。
……
“唯有加入某个势力做狗，给当权者立下大功劳，才会被传授残缺古武与残缺呼吸法。”
“原来是遇到了这一对好闺蜜，真正的未来地球本土最强进化者。”
把剥开的火腿肠放在小奶猫的面前轻轻晃了晃。
听到招呼声，夏千语立即兴冲冲抱起小奶猫，就向路边的跑车走去。
“咦？哪来的小奶猫，好可爱呀！”姜洛神这才注意到好闺蜜的怀中，还抱着一个巴掌大的小家伙儿，顿时提起了不小的兴趣。
“这是我从家里带来的。”夏千语坐在副驾驶座上，将手中的小奶猫举起来，向姜洛神示意：“怎么样，漂亮吧？”
142.第141章要做绝育手术吗
第141章要做绝育手术吗
看着夏千语双手中举起来的小奶猫，那软萌可爱的小模样，看的姜洛神心神荡漾，忍不住伸手捉住那一双小短腿。
触手所及的毛茸茸触感，柔顺又软绵。
让她有些爱不释手。
“手感真棒，我忽然有些舍不得放手了。”姜洛神双手捉住小奶猫的小短腿，手指揉捏着小奶猫的身体，出声试探问道：“千语，把这个小家伙儿卖给我，怎么样？”
“哼，姜洛神，你想得美！”夏千语轻哼一声，双手拽了拽，没拽动。
发现姜洛神的双手依旧握着小奶猫的后腿。
只是这个两人拉扯的姿势，反倒让小奶猫被迫四仰八叉的张着双腿，吊在半空中，姿势看起来颇为奇怪。
“哦，原来还是一只小公猫。”姜洛神眼睛好奇瞅了瞅小奶猫的下半身，脸上忽然升起一抹调笑意味：“千语，原来你喜欢这个调调，没看出来啊。”
“要不要晚上和姐姐一起睡觉？姐姐这里有好东西哦。”
“这个简单，我来安排。”姜洛神随意笑道：“到时候找个不错的剧组，弄上两个不错的角色，咱俩的毕业论文就完事了。”
姜洛神急忙闭上双眼，假装自己依旧在睡觉。
姜洛神口中说着话语，手上熟练启动跑车。
“哎呀，终于回来了！”夏千语抱着小奶猫，跟着姜洛神进入到房间中，两人稍微处理了一下房间。
又来到外面，将顺路买到的猫砂盆、猫爬架还有逗猫棒等东西拿进来。
“当真不愧是顶级财团内部的白富美小富婆。”
只不过属于独栋的，有些偏向于独立别墅。
听着夏千语和姜洛神在互相说话。
片刻后，姜洛神忽然想到一些事情。
那是一间寻常款式的精装修商品房。
见到姜洛神快要醒来。
“原来是夏千语这个死丫头，睡着了也不老实。”
“就是你这小丫头，想要提议给我做绝育手术是吧？”金九灵来到姜洛神的面前，凝视片刻。
嘴角却带着一丝微不可察的笑意。
……
依次摆放在房间角落当中。
随后金九灵闭上翠绿双眸，安心待在铲屎官夏千语怀中。
“算了，还是先去学校吧，反正现在小灵又没生病。”
数个小时后。
“那走吧，我带你一起去兽医那里，先给小家伙儿打些疫苗，省得生病，毕竟它现在太小了。”
“绝育手术是吧？改天给你送点儿土特产。”
右脚轻轻一踩油门，强烈的前行推背感顿时袭来，跑车速度很快提了上来，灵活穿行在宽敞平坦的道路上。
“如果你不嫌以后烦人，那也可以不做。”
“做绝育手术啊？”夏千语低头看着自己怀中的小奶猫，向姜洛神问道：“小灵现在还太小，会不会有些着急了？”
作为中州电影学院的表演系同班同学。
金九灵安安静静蹲坐在一边，犹如一个乖宝宝，实则暗中以神识捕捉感应两人的脑电波，借此默默自学这里的语言和文字。
“好了，说正事吧。”姜洛神用手指逗弄小奶猫，向夏千语问道：“这小家伙儿现在多大了？伱有没有给它打疫苗？”
“我听说公猫在长大之后，一旦发情，晚上会特别吵人，让人连觉都没法睡。”
夏千语嘟了嘟粉嫩嫩的小嘴巴。
在夜晚中眼睛发亮的金九灵悄咪咪靠近过来。
看的金九灵眼珠子有些发呆。
金九灵往床下轻轻一蹦，瞬间消失在床底下。
“哎嘿嘿嘿……！”
小奶猫被夏千语抱在自己怀中。
他们的毕业论文，就是参与拍摄电影或电视剧、网剧等，甚至是自己和其他同学合作拍摄小电影也行。
通过高速公路的疾驰赶路，姜洛神和夏千语来到附近另外一座繁华都市内部。
“怎么回事？感觉刚刚好奇怪？”姜洛神有些茫然的睁开眼睛，下意识揉了揉胸口，忽然注意到搭在自己腰侧的白皙小手。
夏千语一边组装猫舍，一边向姜洛神问道：“洛神，马上就要准备毕业论文了，你有什么好想法？”
……
一通喵喵拳快速挥舞，打的姜洛神身躯乱颤。
是夜，看着互相拥抱在一起，睡的香甜的姜洛神和夏千语。
“这弹性，似乎有点儿惊人。”
“那好吧！”姜洛神再度启动车辆，离开此地，向大学上学的校区赶去。
“一会儿打疫苗的时候，要不要给它顺便做个绝育手术？”
通过旁听交谈说话，或是一起观摩视频等方式。
仅仅又用了不到两天时间。
不一会儿，睡的正香甜的夏千语，就被自己给揉捏醒来，一脸的迷迷糊糊。
她们两个上学的中州电影学院，就位于这座繁华大都市的郊区地带。两人并没有直接去学校，而是先行来到两人的校外居住地。
“才出生一个多月，也没打过任何疫苗。”夏千语老实回应一句。
悄咪咪的向夏千语的身上袭去。
与其它学院的毕业论文，存在很大的区别。
姜洛神开着车，脸上戴着一个大墨镜，遮挡住大半张脸。
头也不回的和副驾驶座位上的夏千语说起来。
姜洛神坏笑一声，将自己的白皙小手伸进被窝内部。
……
金九灵就将这里的日常用语和部分日常所需文字等，自学的差不多。如今也不需要以神识捕捉脑电yi二玲删亻尔零泣丝虾宭波，就能直接听懂说话内容。
“啪啪啪啪啪……！”
……
悉心玩闹了一会儿，两女又重新安定下来。
“竟然还想着占姐姐我的便宜。”
只是说出来的话语，引起了夏千语怀中小奶猫的注意力。全然没有看到那只小奶猫眼神直勾勾的看着她，眼神不善。
片刻后，当姜洛神开车来到顺天城内部的兽医诊所时，发现这里今日暂停营业，并没有正常开门做生意。
“姜洛神，你这个色妞，在胡说什么啊？”夏千语琼鼻轻皱，开始和好闺蜜姜洛神在车上打闹起来。
突然抬LING 梦琉岜诌巫捌O司林吾起一只毛茸茸的小爪子，直接向姜洛神的高耸胸口招呼过去。
谁知夏千语只是迷迷糊糊的睁眼看了一下，又翻了个身，继续沉沉睡去，根本就没有搭理姜洛神的意思。
“嘿，这小丫头，演技居然这么出色。”
偷窥的姜洛神再度露出一抹坏笑。
143.第142章给国民女神送点儿土特产
第142章给国民女神送点儿土特产
一整夜的时间中。
金九灵悄悄偷袭姜洛神，而姜洛神又以为是夏千语干的，便玩弄起夏千语的身子，也不让她好好睡觉。
一直反复折腾到后半夜，两人终于困乏的不行。
这才像死猪一样沉沉睡去。
直到两人睡死，金九灵方才来到夏千语这个铲屎官身边，将她的触屏智能手机叼起来，然后钻进床底下。
至于手机密码，他早就看会了。
用带着肉垫的粉嫩小爪子轻点手机屏幕，接连无线网络，开始待在床底下上网冲浪。
趁机搜寻那些流传于网络上的古武秘籍和呼吸法残篇。
以金九灵如今的丰富学识，虽然未曾练习过这些东西，但判断一个内容真假，还是没什么问题。
“我记得那些古武秘籍和呼吸法残篇，大多都在论坛或贴吧中。”
眼见手机都快要没电了，金九灵这才清除网页浏览记录，关掉无线网络开关，又将手机从床底下叼出来。
如同那道家言论当中的众妙之门。
如此，时间在不知不觉中流逝。
“进而借此吸收外界环境中的超凡因子，以天地之力洗礼淬炼己身。”
“毕竟孔子可是在《论语》中教导过我们‘朝闻道，夕可死矣（早上知道了去你家的路，晚上就把你给弄死）’。”
……
金九灵决定以《长生诀》为参考模板，进行自创最适合自己的呼吸法。
光芒柔和，潋滟若水波荡漾。
“接下来就是该着手自创适合我自身的呼吸法。”
“算算时间，也该到了地球超凡大复苏的时候。”
“虽然这件事情没有进展下去，但猫猫我可记住了。”
从白天等到晚上夜色降临。
只是深入一琢磨，金九灵就察觉到许多东西。
“想要适应这个世界的呼吸法进化体系，那就需要以《长生诀》中的呼吸吐纳部分为核心，结合猫类特有的虎豹雷音式呼吸，进行彻底重新推衍。”
将主要精力都放在应对未来大环境中。
金九灵迈着猫步，脚步轻灵来到猫舍当中钻进去。
暂时先放下给姜洛神送土特产。
无论是残缺的古武秘籍，还是呼吸法残篇，他都细细浏览，暗自揣摩，同时观看那些回复内容上的某些讨论讲解。
短暂思考了一会儿。
两年半时间很快转眼而过。
沉寂的末法环境，也终于有了一丝不为人知的复苏改变。正是这一丝微不可察的变化，让持续感应了两年半的金九灵捕捉到体内的异样。
“其内在本质，以蜕变生命，延年益寿为主。”
当整个星球环境本身，出现微不可察的细微变化时。
除此之外，他也觉得有些类似于《长生诀》中的呼吸法。
……
“如此，实现生命本质层次上的跃迁进化。”
“那么这些光芒黯淡的彩色光点，应当是就此复苏之际散发的超凡因子，而且随着时间的推移，超凡因子会变得越来越浓郁强盛。”
金九灵心中高兴极了，决定给姜洛神这个近些年新出炉的国民女神送点儿土特产，以报答她当年提出的绝育手术。
“连带着超凡因子本身的活性，也会随之增强。”
“终于……察觉到了属于我自身的进化之根！”
一整夜的时间，很快悄然而过。
熟门熟路的放在铲屎官夏千语手边不远处。
“能够促进生命进化的呼吸法，以生命个体本身的呼吸吐纳为支点，共鸣契合某种天地法则波动，使之能够做到天人合一的状态。”
然后往那柔软小窝中一趴，小尾巴轻轻甩动，遮挡住自己的眼睛部位，假装自己在睡觉。
心中情绪一激动，进化之根的感应又消失不见。
“《长生诀》内部的四十九副运功图，分别包含有阴阳与五行，其中也涉及到了呼吸吐纳的部分。”
苦苦等候两年半，终于等到了超凡大复苏的来临。
这些光点色彩斑斓，光芒亮度非常微弱。
若非他此刻心神高度专注，感知力异常敏锐，恐怕都不一定能够察觉到这些细微彩色光点的存在。
不一会儿，金九灵就在网络中找到自己想要的东西。
他待在猫舍内部，耐心等候。
为了保证自身能够更好的发育，金九灵还利用【生命进程掌控】天赋，将自身的生命状态，锁定在三个月大的小奶猫状态。
见状，金九灵连忙让自身平心静气，重新向那种空明心境进入。
他觉得这有点儿像吞噬星空中那些地球凡人的呼吸法，不过在有些细节上，还是存在差别。
突然，金九灵察觉到在那些黑暗环境中，悄然多出来一些细微光点。
很快就琢磨明白一些其中的关键所在。
任谁也想不到，如今是一只小奶猫抱着触屏智能手机在上网，而且还在学习其中的超凡奥秘。
“末法环境的影响，当真不可小觑，竟然连带着进化之根都近乎全面沉寂，让我足足感应捕捉了两年半才察觉到痕迹。”
有了明确目标，金九灵开始将绝大部分心神与精力，都放在推衍呼吸法上面。
没过多长时间，熟悉的朦胧黑暗环境，再度显化映照在心神当中。进化之根宛若黑暗中的火烛，散发出细微的柔和白光。
“嗯？那些光点？”
隐隐的，金九灵察觉到进化之根散发出来的光芒波动状态，与自身的生命本源波动完全吻合。
那是一个细小微渺的白色光团，犹如风中烛火一样飘忽不定。
“先了解一些这个世界的呼吸法，参悟其内在本质，再考虑以什么样的方式进行自创最适合我自身的呼吸法。”
在无尽的黑暗中，这就是唯一的光源，其存在于自身体内，玄之又玄，似真似幻。
“这里的呼吸法基础奥秘，已经差不多搞明白了。”
至于感应寻觅体内的进化之根，他也没有放弃。
每天晚上，趁着夜深人静时，万籁俱寂，一切安详。金九灵就放空自身的所有思绪，用空明心境去感悟自身内在奥秘。
然后金九灵钻出猫舍，从窗户处溜出去，循着气味，他摸到地下老鼠洞内部。
一通喵喵拳暴揍，他心满意足的带着大老鼠钻出地洞。
连夜就向姜洛神住的地方摸了过去。
趁着姜洛神熟睡，小奶猫将死老鼠放在她的脸庞枕头上。
144.第143章不许笑
第143章不许笑
清晨，朝阳明媚，风和日丽。
侧躺在柔软大床上睡的迷迷糊糊的姜洛神，一个翻身，鼻尖忽然触碰到了什么东西。
而且隐隐有股怪异气味迎面扑来。
“什么啊？”姜洛神迷糊嘟囔一句，下意识伸手摸了摸，忽然觉得手感有些冰凉，而且表皮毛茸茸的。
只是手指轻轻捏了捏，又感觉有些僵硬。
本能觉得有些不对劲的姜洛神，迷迷糊糊睁开双眼，就看到一颗毛茸茸的乌黑老鼠头，近乎于自己贴脸面对面。
那双漆黑死寂的眼珠子，就这么睁的大大的望着自己这个方向。
就像是有些死不瞑目。
此时此刻，她的白皙左手，正握着这只死老鼠的僵硬冰冷身子。
……
“呕，这也太难闻了！”
金九灵这才停止此次的修行，睁开翠绿双眸，色泽更显温润水灵。
姜洛神一阵咬牙切齿，哭的眼眶红红的。
“你不用接我，一会儿我就要到了。”
“洛神，你是不是知道我拍的角色刚杀青，特意打电话来恭喜我的吧？”
另外一间房间角落猫舍中。
低头再度看了一眼自己的左手，脸色不自觉再度变得苍白一片。
……
……
“你要是再笑，我现在就去把你的小猫给炖了。”
“大小姐，请问有什么吩咐？”
有些迷迷糊糊的神智顿时清醒过来。
借此吸纳空气中无所不存的超凡因子。
“洛神，我觉得你应该开心才对，因为这代表着噗呲哈哈哈哈哈……不行了，我忍不住了，哈哈哈……。”
“这种进化修行，好舒服啊！”
金九灵就明显察觉到，自身这具第九世身躯，由内而外，方方面面，全部都得到不小的提升。
金九灵毫不犹豫从猫舍中一跃而起，三两步来到房间门口。
“对于猫咪来说，老鼠可是它们心中非常珍贵的东西。”夏千语忍不住又低声笑了一下，然后急忙再度忍住，道：“所以呢，当一只猫给你送死老鼠的时候，可是代表着它非常信任你。”
刚才抓过死老鼠的那只左手，此刻更是在床单上擦来擦去。
“夏千语，这一次老娘和你拼了！”
与此同时，隔壁另外一间房间中。
就像是上面充满了脏东西。
很快电话就被人接通。
宛若无数细微萤火虫，接连没入到那奶猫身躯内部。
“愿意将自己最珍贵的东西拿出来，和你分享。”
一阵阵急促而沉闷的雷鸣震颤声，接连不断在金九灵的身躯内部响起。
若隐若现中。
下一刻，一阵阵尖锐嘹亮至极的惊恐尖叫声，陡然从房间中响起。
急侕（九）灵Vsan捌企壹san磷梦急忙忙向洗浴室内部跑去。
可见一层微弱黯淡的七彩能量光晕，萦绕浮现在小奶猫的身躯表面上，衬托的其看起来神圣灿烂。
又同时蕴含着《长生诀》的生命蜕变奥妙，推动滋养修行者自身，向着超凡生命蜕变升华，而且还能修复虎豹雷音的长时间共振副作用。
反应过来的她，心中有些后悔不已，不自觉说出来一个黑历史。这下子，未来不知道要被这个好闺蜜嘲笑多少次。
“派人过来把我睡的房间收拾一下，床上东西全部扔了换新的。”吩咐完命令，姜洛神又挂掉手机通话。
……
但这个小巧脚印，她可太熟悉不过了，一眼就辨认出来属于谁。
她觉得这闺蜜不能要了，都开始漏风了。
一阵彩铃铃音音乐从听筒中飘扬而出，不多时，通话就被对面给接通。属于夏千语那萌萌纯真的少女声音，就从听筒中响起。
“夏千语，不许笑！”姜洛神一阵咬牙切齿，恨声道：“等你一会儿回来，看老娘怎么收拾你！”
“夏千语！”姜洛神轻喝一声，银牙暗咬，有些气急的她此刻忍不住咆哮起来：“老娘想要炖了伱的猫，居然给我塞死老鼠！”
“塞死老鼠？！”手机对面，夏千语先是一阵发呆，然后反应过来，忍不住噗呲一声大笑起来：“哈哈哈哈哈……！”
口中忍不住再度大喊起来。
连忙一把抓起自己的智能手机，毫不犹豫给夏千语拨打电话。
宛若百煅精钢，千锤百炼，洗去铅华。
“不许笑，听到没，夏千语你这个混蛋！”姜洛神有些气急。
虽然不知道那么小的猫，为何能叼的动那么大的黑老鼠。
随后挂断电话，又给其她人拨号。
他不自觉伸了一个懒腰。
“啊啊啊啊啊……！”
“呼噜呼噜呼噜……！”
俏脸惨白，容失色。
金九灵听到隔壁姜洛神的惊恐尖叫，嘴角露出一丝淡淡的笑容，这么可爱的女孩子，还是哭起来比较好看。
“呜呜呜呜呜……！”姜洛神哭泣不已，她突然觉得自己不干净了。
就这么运用自创呼吸法，修行了短短半个多小时的时间。
反而更像是她暂时代闺蜜夏千语养的小猫。
她站在地面上，看着扔在床上的硕大死老鼠，眼眶中不知不觉蓄满了泪水，很快就泪流满面。
又过去了好一会儿。
姜洛神慌慌张张扔掉手中的死老鼠，整个人如同身上装了弹簧，直接在床上一蹦三尺高。
忽然闻到一股怪味，低头嗅了嗅自己身上的气味，那张毛茸茸的猫脸上，顿时流露出一抹反胃呕吐的表情。
突然见此一幕，姜洛神愣住了。
呼吸吐纳，雷音轻颤，带动着那小巧玲珑的奶猫身躯在有规律的颤动，初步复苏的超凡因子，被源源不断牵引过来。
熟练翻了一个身，他继续甜甜睡觉。
在推演自创的《长生呼吸法》作用下，既运用虎豹雷音的奇异共振，配合超凡因子，反复淬炼自身的血肉筋骨髓皮膜等。
“好好好，我不笑了。”夏千语艰难忍住心中的笑意，反过来劝慰起姜洛神：“洛神，不知道你有没有听说过一件事情？”
眼尖的她注意到洁白床单上的猫咪爪印，那个尺寸看起来小小的，并非什么成年大猫。
“什么事情？”姜洛神下意识问道。
跳起来爪子一探，精准扭开房间门的门锁，随后从房间中窜出去，来到洗手间，整个猫直接躺在洗面盆内部。
毛茸茸的猫尾巴灵活一甩，精准缠绕住水龙头开关。
非常熟练的打开水龙头开始洗浴。
145.第144章弱小无助
第144章弱小无助
过去了好大一会儿时间。
浴室内部，姜洛神才将自己的身体洗漱干净。
尤其是那只抓过死老鼠的左手，更是清洗的重要目标，被她反反复复清洗了数十遍，连那白皙肌肤都搓红了。
但最让姜洛神觉得糟心的一点，就是那该死的深刻记忆。
只要一闭上眼睛，她就满脑子都是死老鼠头，就这么直勾勾的与自己面对面，老鼠眼睛中，满是死不瞑目。
她觉得自己以后睡觉可能要做噩梦了，都有了心理阴影。
“啊啊啊啊啊……！”
姜洛神忍不住发出尖叫声。
就像是一只土拨鼠。
片刻后，她身披白色浴袍，红着眼睛，从浴室内部走出来。
但无论是哪一种。
对这只异兽小奶猫露出一副魅惑笑颜。
脑海中回想起刚刚好闺蜜夏千语的话语，猫只有信任谁，才会给谁分享死老鼠，送出自己最珍贵的东西。
“怎么今日吃的这么快？”
但眼角的余光，察觉到小奶猫只是蹲在自己肩膀上，自顾自梳毛舔爪子，根本没有攻击的意思。
“饭好了，快吃吧！”
作为菩提基因财团的大小姐，她可是知道许多普通人根本不知道的隐秘重要消息。这个世界上，真的存在超凡生命。
她一阵银牙暗咬，此刻丝毫看不出国民女神的温婉风采。
然后就看到小奶猫扭头看向她自己。
身后尾巴灵活一卷，熟练关闭上水龙头。
“喵呜（老子最可爱，养我）……！”
因为她刚刚竟然听懂了喵叫声中的含义。
重新回到房间中，她都顾不上给自己穿上衣服。
只要这次能逃过一劫，定要想办法让自己也成为进化者，至少在面对异兽的时候，让自己不至于被当做点心给一口吞了。
没有直接袭击她，那她就放心了不少。
微微张开的嘴巴中，露出尖锐雪白的利齿与獠牙，虽然尺寸不大，但足以让姜洛神一阵心惊胆战。
不自觉的，姜洛神脸上露出一抹讨好笑容。
联想到这种可能性，姜洛神的俏脸不自觉又变白了几分。
“夏千语，都是你的错！”
“想想真是让人期待啊！”
低头就向着食盒中的鱼肉猫食啃了过去，那副吃相，就跟拿铲子往嘴里刨，一副饿死鬼投胎的模样。
其中不仅有超凡进化者，更有各种动物成就的异类进化者。
“连续好几年时间，都不见长大，始终是一幅奶猫模样，这只猫果然有问题。”
见状，她下意识低头一看，顿时脸色一红。
它从姜洛神肩膀上跳下来，站在桌面上。
“那只死老鼠就是信任证据！”
未得到声音回应。
姜洛神银牙暗咬，脸上却不得不带着讨好的微笑。
听到这一声奶声奶气的喵喵叫，姜洛神脸色猛地一白，下意识接连倒退了好几步，后背倚靠在白净光滑的瓷砖墙壁上。
小奶猫蹲在桌子上，向姜洛神奶声奶气叫起来。
姜洛神一番默默安慰自己，稳定好心神。
姜洛神扭头一看，就看到这只小奶猫蹲在自己右肩上，低垂着毛茸茸的小脑袋，一动不动凝视自己的胸口位置。
“唰！”
“二号铲屎的怎么脸白了？”金九灵歪了歪小脑袋，有些疑惑的瞅了她一眼，在察觉到姜洛神快速提升的心跳与血液流动后。
唯恐这只异兽小奶猫太过饥饿，将自己也当点心给吃了。
姜洛神猛然发现，她刚刚倒出来的那些鱼肉猫食，竟然已经快要被小奶猫给吃完了。
就这么短短一会儿时间。
又再度看了一眼，食盒已经比她脸都干净。
这一次，明确听懂小奶猫叫声含义的姜洛神，面色微微一僵，很快不自觉悄然松了一口气。
下意识之间，姜洛神的身躯猛地僵硬了一下。
“也不知老爸老妈他们曾经提到的超凡大复苏，究竟有没有开始？”
“要不然可就惨了！”
“希望夏千语这个死丫头没有说错，这只猫是真的信任喜欢我。”
“这小色猫，真想揍它一顿！”
姜洛神这才素手轻拍自己胸脯，放在再度警惕起来的心思。
“喵喵喵（铲屎的，爷饿了）……！”
她这才尽量让自己步履从容，走出洗浴卫生间，省得因为过于晃悠，引来肩膀上小奶猫的不满。
心中恨不得将它给下锅炖了。
他再度向姜洛神喊叫出声。
回过神来的她，隐隐觉得自己双腿都在发抖，完全是被吓的。毕竟她现在只是一个普通少女，根本不是异人进化者。
他稍作思考，心中隐约猜测到了什么。
“万一这只猫发疯，我岂不是要被吃了？”
原来在心情紧张之下，包裹在身上的白色浴袍，不知道何时向下滑落了一小截，让自己酥胸半露，显露出一抹深邃诱人的沟壑。
就这么披着一件浴袍取出鱼肉罐头猫粮，将其手脚麻利拆开，然后将里面的猫食倒在平常小奶猫吃饭的饭盒中。
有些不太敢乱动。
反而更添一份妩媚风情。
“喵呜（铲屎的，爷还要）！”
“不要紧张，姜洛神，你相信伱自己！”
就在这时，姜洛神注意到那只小奶猫也洗完了自己，站在洗手盆边上，小巧玲珑的身躯一阵抖动，向周围洒落下大片大片的水滴。
姜洛神心中打定主意。
“二号铲屎官不愧是小富婆，年纪轻轻，就已经富有四海。”小奶猫一阵品头论足，但此刻还是填饱肚子重要。
见到小奶猫安静乖巧的吃东西，姜洛神这才伸手拉了拉身上的浴袍。
急忙再度向食盒内部倾倒刚拆封的猫粮。
“难不成……这是一只刚刚诞生不久的异兽？！”
结果一眼就看到蹲在洗手盆内部，开着水龙头自己洗自己的小奶猫，那副熟练的姿态，不知道这个干过多少次。
瞬间，一道金黄色小巧身影就从洗浴台上蹦跳过来，稳稳当当站立在姜洛神的雪白肩膀上。
连忙讨笑回应起来。
“我这就取猫粮，你先等等。”
“啊呜啊呜……！”
再度看到这只小奶猫，姜洛神却一点儿也不觉得它可爱。
相比起普通人，那就是无比恐怖的超级生命。
“难道是在害怕我？”
“咔嚓……！”
就在这时，房间门再度被人打开。
夏千语的身影出现在视野中。
146.第145章诱惑
第145章诱惑
察觉到一号铲屎官夏千语回来了。
刚刚又埋头干完一盆鱼肉猫食的金九灵抬起小脑袋，直接向夏千语的少女胸怀中蹦了过去，毛茸茸的四肢在半空中张开。
就像是一个猫咪风筝飘了过去。
“喵喵喵（铲屎的，快接住我）！”
“谁在说话？！”夏千语听到突兀响起在自己脑海中的陌生稚嫩声音，下意识愣在原地，有些没反应过来是怎么一回事。
然后就被小奶猫用身体糊脸。
“吧唧！”
毛茸茸的幼小稚嫩奶猫身躯，犹如一张柔软舒适的布，直接铺在夏千语的白嫩俏脸上。
灵活无比的小尾巴在那粉嫩嘴唇上扫来扫去。
四肢小爪子微微张开，保持收敛爪刃的形态，抱住铲屎官夏千语的脑袋两侧，将她的眼睛视野完全遮挡住。
在她的印象中，曾经在财团实验室内部见到的异兽，可不是这幅软萌可爱的模样，一个比一个凶狠暴戾。
“洛神，我真的听到了，没骗你！”夏千语抱着小奶猫，来到姜洛神的身边，将手中小家伙儿举起来：“它还说它饿了，还喊我铲屎的。”
“你怎么长的这么可爱呀！”
可见事情绝对没有那么简单。
“这笨蛋傻妞儿！”姜洛神气的一阵牙痒痒。
“未来或许会非常 裙锍林②⑵@③咝玐VI )II飼危险。”
“洛神，你说这是非常可怕的异兽，可我怎么觉得小灵还是一副软萌可爱的模样？”
就在姜洛神心中思考事情的时候，夏千语气呼呼的伸手抓住猫尾巴，一把将小奶猫从自己脸上扒拉下来。
附近的姜洛神见此一幕，惊讶的不自觉张开鲜艳红唇。
让她忍不住伸手戳了戳。
这句话语，是她的家人以前说过的话。
“千语，你过来，我有一些事情要和你说。”姜洛神口中说着话语，手上再度拆分出一些猫食，放在一边备用。
就这么短短一会儿时间，这里的猫粮就已经被小奶猫给全部吃光了，但那毛茸茸的小肚子，却不见丝毫变大膨胀。
姜洛神一声不吭，转身再度连忙拆封新的猫粮。
注意到姜洛神那极度敷衍的态度，夏千语这才后知后觉反应过来，再度低头看向自己怀中的小奶猫。
她刚刚还一口亲了下去。
“小灵，你怎么又往我的脸上爬？”夏千语一阵爱抚，低头看着小家伙儿躺在自己那饱满胸怀上，一脸享受的可爱模样。
夏千语这小妞儿不知道超凡进化隐秘，她可知道。今天不把这小家伙儿喂饱，万一它因为饥饿而兽性大发。
直接把她和好闺蜜当做点心给吃了呢？
这丫头难道就察觉不到有什么不对劲的地方吗？
至于吃光猫粮的金九灵，四仰八叉往桌子上一躺，一脸舒坦的小模样，扭头向姜洛神和夏千语喵喵叫起来。
“反正就我们两个人，干嘛要去其它地方？”
却见小家伙儿睁着一双翠绿如玉的眼睛，抬头与她对视在一起。
姜洛神心中一阵若有所思。
水灵灵的大眼睛一下子瞪的更大。
姜洛神欲言又止，不知道说啥。
“哎？我竟然能够听到小灵在说话！”夏千语顿时将死老鼠的事情抛之脑后，急忙看向姜洛神，俏脸上充满了掩饰不住：“洛神，你看到没有，我能听到小灵说话了。”
“喵呜（没有，二号铲屎官在胡说）。”小奶猫趴在软软呼呼的少女怀抱中，舒服的翻了一个身。
不过并未曾详细深入讲述，暂时将一些重要秘密隐藏下来。
“千语，你的猫之前可捉了一只黑色大老鼠。”姜洛神站在一边，语气幽幽提醒了一句。
听到好闺蜜的疑问。
眼见二号铲屎官已经将猫食再度准备好，金九灵从夏千语手中挣脱出来，一下子蹦跳到桌子上，开始埋头开吃。
无奈之下，姜洛神也就只得重新坐下，示意夏千语坐下来。然后向她简略提起与超凡大复苏、进化者、异人和异兽有关的部分消息。
一直等到夏千语听完姜洛神的话语之后。
“喵喵喵（铲屎的，以后多准备一些吃的，最好是肉食，若是伺候舒服了，我就教你呼吸法和武技、神通）。”
……
忍不住低头对着猫头亲了一口。
“喵喵喵（铲屎的，爷饿了）！”
“这异兽小奶猫，还真是……！”
“洛神，小灵它它它……它刚才又说话了！”
此时，后知后觉反应过来的夏千语，猛然扭头看向桌子上的小奶猫。
光吃不胖，看的姜洛神和夏千语心中羡慕极了。
“或许……和解剖实验室那种环境有关？”
“而且手感变得更好了。”
具体怎么一个危险法，她不知道。但能够让顶级财团的掌权人也心生隐忧，这些年以来，一直在秘密布置安排什么。
看向她们这些人的眼神，恨不得当场把她们给生吞活剥了。
对姜洛神和夏千语两人视若无睹。
一双漂亮大眼睛不自觉转来转去。
扭头看向小奶猫，忍不住伸手轻轻戳了戳那毛茸茸、软乎乎的身子。指尖传来的触感，比以前更舒服了。
……
要不是没有摸清楚异兽的性情，她现在早就和这个笨蛋好闺蜜开干了。
她这才再度瞪大眼睛，活泼水灵的眼眸中，充满了清澈的天真愚蠢。
眼见笨蛋闺蜜不配合，小奶猫又说出这么一句话语。
“喵呜（别怕，你们两个是我的铲屎官，我不吃你们）。”金九灵抬头喵喵叫了一声，然后继续低头干饭。
然后抱在怀中一阵揉捏亲昵。
魅惑动人的目光，在那只金渐层小奶猫与好闺蜜的身上扫来扫去，心中一阵若有所思。
“在这里说不行吗？”
想看好闺蜜出丑。
看着这个有些蠢萌的好闺蜜，姜洛神一首扶额，满脸无语。
见状，夏千语放下身上的背包，满脸疑惑不解。
夏千语听闻此话，充满笑意的脸色顿时一僵。
“小灵，伱不会真的碰过死老鼠吧？”
“啊对对对，你是天才美少女。”
“看来我还是一个天才美少女，能听懂兽语。”
再度听到小奶猫说话，夏千语露出一副气鼓鼓的可爱神情，什么铲屎的的，好难听啊。
她才不要铲屎，她想做猫主子。
反倒是身旁的姜洛神，听闻此言，眼神顿时一亮。
147.第146章入太行
第146章入太行
作为顶级财团的千金小姐，姜洛神知道不少普通人不知道的隐秘消息。
其中之一，就是呼吸法。
但，哪怕是在菩提基因这个庞大财团内部，呼吸法也是极其罕见珍贵的特殊宝物，仅有寥寥极少数核心成员知道。
甚至有些呼吸法还不完整，属于残缺的呼吸法。
由此可见能够修行的呼吸法究竟有多么重要罕见。
但此时此刻，听到小奶猫说出来的话语，姜洛神立即敏锐意识到，这或许是一个大机缘。
可以在即将到来的超凡新时代中逆天改命。
“若这小家伙儿真的懂得呼吸法，恐怕来历也不简单。”姜洛神心中思量，表面上语笑嫣然，当即改了口中称呼：“猫哥哥，你说的可是真的？”
“你猜！”金九灵晃悠着小尾巴。
在驾驶员的控制下，直奔向目的地太行山内部的私人避暑山庄。
而且除此之外。
此刻他的心思，主要放在这里的环境上。当他以进化之根进行感应时，发现在那黑暗环境之外，存在数量更多的炫丽光点。
直到现在，她还是有些接受不能一只猫居然会说话。
“李姐，给我和千语安排一架直升飞机，送我们去太行山那边。”
“好吧，一起试试。”夏千语伸手抱住小奶猫，手指轻柔抚摸那柔软毛发，头也不抬的问道：“什么时候出发？你有什么建议？”
……
“张叔叔，你怎么亲自来了？”
先是斜眼瞥了一眼姜洛神，又看了看夏千语，两人反应差别可真大。
顿时对小奶猫一阵巧笑言语。
“平日里他们不会现身，你也不用在意。”
姜洛神顿时下定决心，在新时代即将到来前拼上一把。
菩提基因虽然是顶级大财团。
“姜洛神能成为神王，比夏千语还要高一个境界，不是没有道理的。”
“若是呼吸法的消息暴露出去，必然会引来许多贪婪恶狼的觊觎。这个消息，必需要隐瞒。”
“那里防守力量很强，就算超凡时代到来，也不用担心什么。”
一架私人直升飞机就飞了过来，停落在这间别墅房屋的屋顶直升机飞机场上面。
“毕竟谁也不知道这天，究竟什么时候变。”
“千语，你要一起来吗？”姜洛神回头看向好闺蜜，猜到她心中在想什么事情，便出言安慰道：“放心吧，你爸妈所在的顺天城可是国内大城。”
在商谈好地方之后，夏千语开始收拾东西。
随后机舱大门打开，从中走下来一个身形健硕的中年男子。
金九灵心中也回想起一些消息，当即从桌面上翻身而起，目光炯炯望着姜洛神。
很快就带动机身浮空而起。
而且她所熟悉的这个科技环境，居然要发生翻天覆地的剧变，超凡进化者，才是未来的主流所向。
平常时候待在山里，自然不怕。可一旦超凡大复苏，那山里就成了危险之地，会有野生的异兽出没。
顺手关好飞机舱门，顶部螺旋桨开始加速转动。
“知道的人越少越好，毕竟呼吸法也有高下强弱之分。”
在见到此人时，姜洛神脸上露出惊讶笑容。
“另外在给太行山那边的避暑山庄中送上日常用品，我打算和千语在那边住上一段时间，保镖护卫安排上四五个人就行。”
……
甚至别说菩提基因内部的其他家族成员了。
听到张文的隐晦提示，姜洛神自然知道他在暗示什么。
……
曾经见识过财团的黑心手段，姜洛神自然不傻。
“我最近闲着没事，你爸又不放心你们两个小丫头跑到山里住，我就过来看看。”张文笑着说了一句，招呼两人上了直升飞机。
“至于爸妈那边……。”姜洛神心中一阵沉吟思考，决定先看看情况，到时候再做决定也不迟。
“一号铲屎官实在是蠢萌天真。”
就在姜洛神心中思考事情的时候。
没过多长时间。
对于几人的交谈话语，金九灵没怎么在意。
张文主动打开飞机舱门，姜洛神和夏千语两人接连从上面下来，一边带着两人向山庄内部走去，一边说着话语。
“而且那里距离顺天这边也比较近。”
“好的大小姐，我会尽快安排好此事。”
早已经准备妥当的姜洛神，带着怀抱小奶猫的夏千语，双双上到屋顶上。
其身穿黑色西装，打着领带，还戴着一副墨镜，斯斯文文，看起来一副成功人士的打扮。
短暂思考片刻。
但内部可不仅仅只有她们姜家，还有其他大家族存在。整个财团，就是多个家族利益聚合体。
姜洛神则取出自己的智能手机，开始给自己信任的秘书拨打电话。待通话接通后，她直接吩咐下令。
“只不过，将来一旦遇到不可力敌的危险时，大小姐和你的好闺蜜，必需要跟我尽快撤离此地。”
数个小时后，直升飞机来到目的地降落停下。
因此，为了安全，这个消息连自己的家族成员也不能告诉。
只是那明显鼓起的腰部，露出一个模糊手枪轮廓。
约莫十几分钟之后。
……
听到话语，姜洛神沉吟片刻，忽然说道：“我在太行山山脉那边有一座私人避暑山庄，就先去那边吧。”
“不过只是在外围地带，并没有真正深入到山脉内部。”
“喵喵喵（搬到山上去住，有助于修行，提前占据新时代先机）。”
……
仅仅她们姜家一脉内部，又因为不同的关系，不同的利益等，分出许多家族派系，互相之间也有分歧与争斗。
夏千语有些懵懵的看着姜洛神。
“这次除了我之外，还有两男两女四个人分别驻扎在山庄一角守卫。”
张开粉嫩小嘴，一阵奶声奶气的喊叫。
至于姜洛神，在听到这么一个模棱两可的答案，眼神一阵闪烁变化。
……
“猫哥哥，那人家就听你的，和伱一起搬到山上去住。”
否则就没她姜洛神什么事情了。
只不过她们姜家是核心成员而已。
这些光点所散发出来的亮度与色泽，都远超城市内部。
“山中适合静修，城市过于污浊。”
“就目前感应到的超凡因子浓度与活性情况来看，在这深山内部，应当已经有进化异兽正在孕育诞生。”
148.第147章女神侍猫
第147章女神侍猫
凝神感受片刻。Qun1玲疑漆私屋镹私久芭
金九灵心中非常确信，如今的太行山山脉内部，自然环境的确在发生着不为人知的细微改变。
超凡因子，正变得越来越浓郁强盛。
“或许要不了多长时间，这座广袤山脉中，会发生一些异常景象。”
“更多的异兽和异果，也将因此孕育而出。”
回头望去，见到夏千语和姜洛神两人正在处理自己的私事。
那个张文也已经离开这里。
金九灵直接跳到靠近窗户位置的桌面上，顺势趴卧下来。再度熟练动用起自创的呼吸法《长生呼吸法》。
“呼噜呼噜……！”
一阵阵轻微震颤声在体内悄然响起，以震动来淬炼身躯和元神。
心中吃惊之下，姜洛神果断决定要抓住这次机缘。
姜洛神这才松手放开了夏千语。
舒服的金九灵眼睛都快要眯上了。
小奶猫扭过头，向夏千语这个一号铲屎官喊了一声。
脑海中突然产生这般想法，姜洛神决定试一试。
“它竟然真的是洛神所说的异兽！”
“厨房那边有大厨做饭，你去取一些过来。”
夏千语嘟着小嘴，来到附近坐下，从餐车上取下一碟烤肉，用筷子夹着喂给自己养的小奶猫。
“喵呜（老子最可爱，喂我）！”
万一成功了呢？
她开始认真观察那只小奶猫异兽的呼吸状态，有意识的进行模仿，只是才刚一开始，就把自己给呛到了。
……
夏千语正准备再度说话，身旁的姜洛神眼疾手快，连忙伸手捂住夏千语的红唇，并在她耳旁小声提醒。
就这么懒洋洋的躺在姜洛神的怀中，被夏千语喂饭吃，一双亮晶晶的翠绿眼眸，开心的眯了起来。
然后扭头向姜洛神和夏千语喊叫出声。
“洛神，你怎么了？”夏千语低声关怀问道。
“不要乱说话，异兽都是有智慧的。”
“啊呜……！”
“连当面模仿都不行，看样子呼吸法还有很多奥秘隐藏。”
完全想不明白它究竟是怎么变成一只异兽。
好似身披彩虹霞光，神圣瑰丽。
“它竟然……竟然真的懂得呼吸法！”
“就以前那几世，都过的是什么日子，根本没几个享受的时候。”
直到现在，她脑瓜子还是有些懵懵的。
听到此话，夏千语和姜洛神面面相觑。
心中吃惊震撼之下，夏千语的红润小嘴忍不住微微张开，白嫩小脸上充满了不可思议的表情。
若自己成为一个异人，那么她自己在家族与财团内部的地位和话语权，都会得到巨大的提升。
身旁好友扭头看过来，却见姜洛神面色憋的通红。
而且还能带动家族本身，占据更多的财团利益。
小奶猫张开小嘴，迫不及待吃着东西。
常人不可察觉的超凡因子，被接连不断牵引过来，没入到那巴掌大的幼小身躯中，成为推动自身进化蜕变的养料。
金九灵这一次的呼吸吐纳修行方才暂时结束。
却见姜洛神摆了摆手，没有说话，她目不转睛望着那只小奶猫异兽，知道自己心中刚才的打算落了空。
不一会儿，她就用餐车推着好几份战斧牛排、秘制水晶肘子、虾饺、凉拌拍黄瓜等汤菜走了进来。
两人也不说话，就待在原地，目光炯炯凝视着窗户附近的小奶猫异兽，心中各自有着不同的思量决定。
反倒是身旁附近的好闺蜜姜洛神，在看了一会儿后，心中突发奇想，暗自想道：“呼吸法以呼吸吐纳为主，是其中的核心所在。”
听到好闺蜜在耳旁的小声叮嘱提醒，夏千语微微扭头，以眼神示意自己知道了。
她同样好奇扭头看去，顿时看到自己从家里抱出来的小奶猫，此刻正趴卧在窗户附近，体表缭绕着一层七彩光晕。
“若我模仿这只小异兽猫的呼吸状态，不知道能不能直接学到这种神秘呼吸法？”
看起来跟个地主老财二大爷一样。
“而且在修炼过程中，也忌讳随意打扰。先让他修炼，等他练完再说，还有这件事情，不要对除我之外其他人随便说。”
“喵喵喵（一个人喂饭，一个人按摩，伺候舒服了就传你们两个铲屎官呼吸法）。”
……
不多时，刚刚处理好自己事情的姜洛神，扭头看向小奶猫所在的位置，顿时见到那缭绕着七彩霞光的独特异象。
“《长生诀》有被动全天候修炼的功效，目前自创的《长裠 异倭淋傘（二） O齐丝爸生呼吸法》，却是失去了这一功能。”
他重新睁开双眸，翠绿色的眸子，就像是最上等的祖母绿精心雕琢而成，灵动而充满光彩。
那嫩如葱白的纤细手指，轻轻在小奶猫的身体上揉来揉去。
止不住的伸手抚摸自己的高耸胸脯。
“好吧，还真成了铲屎官。”夏千语红唇撅起，离开房间向厨房走去。
数个小时候。
眼见夕阳西下，濒临傍晚时分。
“这才叫生活，舒坦。”
“不然会惹来很大的麻烦，会像被血腥味吸引过来的鬣狗。”
夏千语心中喜滋滋的开心幻想起来。
“甚至有些比人都聪明厉害。”
最终，还是姜洛神最先反应过来，扭动纤柔腰肢走过来，坐在侧面的椅子上，伸手开始给小奶猫轻轻按摩。
金九灵眯着眼睛，优哉游哉吃着东西。
“这这这……这是小灵？！”
眼见夏千语还在睁大眼睛发呆，姜洛神抬头看向好闺蜜，向她眼神示意，提醒她准备喂饭。
旁边，夏千语见到姜洛神盯着窗户位置看个不停。
站起身，微微舒展腰肢，活络筋骨。
除此之外，还有许多隐形方面的好处。无论对于她自己，还是对于自己的家族，都能提升未来的抗风险能力。
“若小灵将来强大起来，我岂不是能够抱猫横行了？”
“咳咳咳咳咳……！”
毕竟这只小奶猫，可是她亲手从家里猫舍中抱走的，也是自家老猫生的小崽崽，可谓是知根知底。
她从未见识过异兽发狂，根本不知道异兽与普通野兽差距有多大。
无声无息间，一层七彩炫丽光晕，从小奶猫的身躯中绽放而出。
“得想个办法将这种被动修炼加上。”
“到时候，就可以真正躺平，吃喝玩乐，在享受生活中持续进化。”
考虑到这一点，金九灵再度分心推演起来。
149.第148章山中变化
第148章山中变化
没过多长时间。
眼见夏千语推过来的所有食物，都快要被金九灵给吃光了，他依旧感受到腹中有些饥饿。
“这些普通食物中蕴含的滋补养分与能量，份量实在是太少了。”
“还是得外出自己找点儿吃的。”
他从姜洛神的柔软怀中站起身。
扭头看向姜洛神和夏千语，张口一阵喵喵叫。
“喵喵喵（我进山转转，找点儿吃的）。”
说完后，他就从窗户处直接蹦出去。
那狭小的窗户围栏缝隙，硬是阻拦不住丝毫，让那小奶猫身躯看起来就像是水做的，柔软至极。
只是眨眼间，就消失在姜洛神和夏千语的视野中。
目前已经踏入到枷锁境界的恐怖大蛇。
“枷锁境界的进化者，已经是核武器都无法杀死的存在，还是暂时莫要靠近那里为妙。”
……
爪刃之上，绽放出明亮刀光。
比如左侧十多丈外，一株好似葫芦的藤蔓缠绕在一株桑树树干上，藤蔓分支位置上，绽放盛开出一朵又一朵白色小。
更有一片白茫茫浓雾覆盖在那片区域，让他看不清楚内在场景。
群山巍峨，草深林密。
若有若无中，细微的紫色雷电，逐渐出现在这几只普通小麻雀的身上，让它们的身形大小与羽毛色泽等，都在发生惊人变化。
“千语，作为好闺蜜兼同班同学和好友，我要在这里认真提醒你一句。”姜洛神凝视着夏千语，认真提醒道：“未来的环境，说不定会非常危险可怕。”
一种无形的大恐怖，就从远方那里传来，被他的敏锐直觉察觉到。他猜测那个地方，就是千年白蛇王的蛰伏隐藏之地。
在体外的毛毛与皮肤上，形成一层纯白色的真火保护层。
甚至还有一些异，已经绽放盛开。
“这臭猫，居然敢让本姑娘喂饭！”夏千语气鼓鼓的，看起来更加可爱。
只是几个跳跃，半米多长的身躯，就轻松跨越过数十丈的距离，消失在这片原野地带。
身体状态年岁的改变，也同步改变了金九灵自身的实际战斗力。
在金九灵有意识的控制下。
由普通的禽鸟野兽，向真正的异兽飞禽进化。
朵状若喇叭，瓣晶莹而透亮。
又比如右侧的野苹果树上面，并不算高大的树冠上，稀稀拉拉挂着三四个紫色苹果。
与此同时，体内传来一阵筋骨声响。
金九灵回眸望去，就看到一条粗壮斑斓大蛇悬挂在树枝上，垂落下一部分身躯，虎视眈眈凝视着自己。
同时分心控制【生命进程掌控】天赋，重新调控自身的生命年岁状态，使其进入到成年阶段的最强时期。
在潜行离开姜洛神的私人避暑山庄之后。
“而这里的一切，外界人类全然不知。”
此刻正对外散发出丝丝缕缕的超凡粉，吸引来许多野蜜蜂的采集。
仅仅只是在他脚爪踩踏过的地面上，快速形成一个又一个猫爪印状的暗红岩浆小坑，随后又逐渐冷却凝固成琉璃或岩石。
就在金九灵眺望观察的时候。
类似的场景，在这片渺无人烟的山脉深处接连发生，而且数量极为庞大，随随便便就是成千上万。
“好啦，我知道了。”夏千语伸手环绕住姜洛神的柔软柳腰，一脸笑嘻嘻的表情：“反正在小灵的眼中，你这个财团大小姐，也是一个铲屎官。”
与上方袭来的攻击对撞。
很多时候，都是在压制住自身的天性与本能在生活。
缭绕在身躯表面上的太阳真火，并没有对周围环境造成大破坏。
一朵又一朵蕾，在演变诞生，色泽各异，姹紫嫣红。虽然目前绝大多数还没有盛开绽放，但已经有了几分超凡大复苏的气象。
根本就不敢靠近到金九灵身边。
“可若是你能得到一只强大异兽的帮助，那至少在新时代中活下去，会更加容易一些。你不要身在福中不知福。”
金九灵站在一块岩石上，眺望向山脉更深处。
空气中无所不存的超凡因子，变得更加浓郁强盛，活性远超人类城市当中许多倍。
“若小灵不是伱的猫，对你认可度更高，我一定会把它诱惑拐走。”
“喀嚓喀嚓……！”
且外形变得更加狰狞凶恶，昆虫外壳色泽透亮而鲜艳。
只是稍作感知，金九灵就察觉到许多异变，心中吃惊无比。
始一进入外面的山野地带，金九灵顿时感觉心神更加舒畅自由。对于任何一种动物而言，人类的城市反而是一种束缚。
伴随着一阵阵刺目火星闪过，一颗西瓜大小的三角型蛇头被扫飞。
让他变得更加强大。
“唰唰唰……！”
突然间，他猛地向前一蹿，同时挥爪向身后扫去。
隐隐带着一抹凶悍气息。
几只小麻雀在枝头上蹦蹦跳跳，鸣叫不断。
使得仅有巴掌大的小奶猫身形，近乎迎风便涨，眨眼间就达到半米多的惊人大小，远远超出了正常金渐层的成年尺寸。
“那咱们姐妹两个就一起努力，看看新时代的未来风采。”
幼年适合发育，成年适合战斗。这就是他对于【生命进程掌控】天赋的运用选择。
……
在这个采蜜的过程中，受到超凡粉的滋养，这些普普通通的野生小蜜蜂，体型犹如吹气球一样在快速长大。
属于异兽的气息散发开来，吓的那些普通野兽四处乱窜。
“没想到这才刚刚开始，太行山白蛇王麾下的大批异兽群，现在就已经开始在大规模诞生。”
他又向着山脉深处走了一段距离。
时不时低头啄食几下那紫色苹果。
他扭头观察周围的草树藤，清楚看到这些自然植被的异常变化。不仅植株整体变得更加粗壮强大，就连尺寸都拔高到一个新的高度。
而且在这些草树藤的分支或枝头上。
“随时都有可能会死人，发生大动乱。”
不多时，金九灵来到一处人烟罕至的原始山林中。
进入原始山野中，如同游龙入大海。被金九灵刻意收敛隐藏在体内的太阳真火，随之逐渐浮现出来。
看样子，是把自己当做了猎物。
“一条异兽蛇，竟然无伤抵挡住了我的随爪一击。”
金九灵的面色逐渐凝重起来。
150.第149章异兽群
第149章异兽群
幽暗密林中。
一只猫与一条蛇互相对峙在一起，静立不动。
斑斓大蛇身躯粗壮如水桶，大部分身躯盘绕在上方的树枝上，仅有脖颈与头颅等少数部位延伸而出。
口中蛇信子“咝咝咝”吞吐不停，快若闪电。
一双黄褐色竖瞳，死死凝视着地面上半米大小的异兽猫，眼中不自觉流露出淡淡的饥饿狩猎欲望。
金九灵站立在地面上，身躯一动不动。
一双耳朵却是灵活转动，无声无息捕捉周围环境中的种种细微声音，探查对方是否还有帮手存在。
“在这太行山山脉内部，蛇类异兽可是有些麻烦。”
“很多都还是那条白蛇王的子孙后代。”
快速进化所带来的代价，就是饥饿更快，让它们需要将更多时间放在捕猎上。若能白捡超凡食物，自然是最好。
或许是察觉到了金九灵的眼神变化。
金九灵看向这条异兽蛇的眼神，也不自觉变了变。他之前在姜洛神的别墅内部，又修炼了几个小时，让自身出现少许进化。
“果然不愧是超凡食材，这肉质，实在是难得的美味。”
超凡蛇血气味散发开来，不仅没有丝毫腥味，反而带着一股淡淡的馨香。没过多长时间，周围的密林中就传来一阵阵明显动静。
“没有进化出什么能量系的能力。”
金九灵身躯迅捷如风，快速贴近到这条异兽大蛇的三角头颅附近，毫不迟疑向着异兽蛇的天灵盖一爪子抓了下去。
熊熊火光照耀，炽白如骄阳烈日降临此地。不再主动收敛控制的太阳真火，瞬间将周围的地面熔融成为一片岩浆地带。
而其中的绝妙滋味，更是让金九灵为之享受。
濒死痛苦袭来，让异兽蛇在密林地面上剧烈打滚，身躯胡乱甩动，粗若海碗的大树犹如枯木稻草，被轻易抽断打飞。
金九灵暗自惊讶，随后另一爪子撕开蛇鳞与蛇皮。
很快就飘散出一股肉香味。
几乎没有任何犹豫，金九灵果断动用《长生呼吸法》。
金九灵身躯灵活侧移，同时挥爪拍击。
缭绕在身躯外表上的太阳真火，顿时向上极速蹿起。
其内部所蕴含的能量与物质实在是稀少。
见到这般威能，那些被超凡蛇血气味吸引过来的野豹、野狼以及各类肉食虫子等等，皆暂时止步不前。
就轻易躲避过这条异兽大蛇的再度攻击。
锋利爪刃弹出，锋芒寒光绽放。
任由异兽蛇如何拼死挣扎，就是挣脱不开金九灵的利爪按压抓握。
“不愧是异兽，生命力就是顽强。”金九灵站在不远处，仔细打量观察，心中若有所思：“看样子，这个家伙是偏向于肉身系的进化。”
一群野狼也追寻着血液气味围了过来，其中为首领头的头狼，是一只体长丈许的石狼，完全看不出血肉生命的痕迹。
纵然已经吃过不少的东西，可那只不过是普通食物。
只是眨眼间就拉开安全距离，在不远处耐心等候这条异兽大蛇的死亡。
他只是轻轻一跃，向侧面挪移。
黑红色蛇信子急速吞吐，粗壮蛇躯不自觉缠绕蜷缩起来。
“不过看这家伙的鳞片色泽，想必应该不是那条白蛇王的后代。在星球环境没有大范围出现超凡复苏之际，白蛇王大概率会继续蛰伏隐藏下去。”
他一边大口大口的生啃蛇肉，一边小心谨慎防备周围的环境。
连带着脚下的异兽大蛇身躯，都被烧的通红卷曲。
将其强势按压在地面枯枝落叶中。
刹那间，自身的生命活性与元神状态，还有体内的超凡能量等，瞬间得到临时暴涨，让战斗力更上一层。
鲜血混合着脑浆，从那幽深血窟窿中流淌出来，根本不给异兽蛇的反杀机会，金九灵凭借猫类的超高衣児霖鏾亻尔O*柒肆⑧`裙~聊反应与灵活性。
“喵喵喵……！”
就这么不等这条异兽蛇彻底死去，将它生吞活剥，每一口异兽蛇肉下肚，都给他带来庞大的超凡能量。
足足挣扎了好大一会儿时间。
那些扑击过来的异兽蚊子突然遇到这种情况，反应灵活的极速闪避，向两侧与分流散开。
只是一个照面，就被太阳真火焚烧成灰烬，连一息时间都没有坚持住。
原本悬挂在树枝上的异兽大蛇，突然再度猛地扑了下来，蛇吻张开，露出内部密密麻麻的尖锐三角型雪白利齿。
“咝咝咝……！”
“还是有些饥饿啊，那就当这条蛇是送上门的食物。”金九灵张开嘴巴，带着倒刺的舌头不自觉舔了舔嘴唇：“异兽肉不知道味道如何？此生我还没有吃过呢。”
瞬间，五个血窟窿就出现在这条异兽蛇的头顶上。
与此同时，右侧另一个方向。
他面色严肃，张口一声咆哮。
每一个异兽，如今腹中大多都有些饥饿。
不过也隐隐将这里包围起来。
沉闷振翅声从远方极速靠近，宛若一群轰炸机在低空飞行。
这条异兽蛇方才没有什么活力，躺在地面上喘息不断，依旧没有彻底咽气。
眼见猎物没有力气挣扎，金九灵这才主动靠近。
等到他靠近到一定距离时，原本躺在地面上的异兽大蛇，突然再度暴起发难，张开獠牙蛇吻，噬咬向金九灵。
心中一阵揣摩思考，确信目前不会引出白蛇王。
至于那些反应慢了一拍的家伙。
“嗡嗡嗡……！”
只是一眼望去，金九灵就看到体长足有一尺多的蚊子成群飞来，密密麻麻，犹如一片云朵极速飘行。
但在猫类的恐怖反应速度下，这条异兽大蛇的每一个扑咬动作，都是无比清楚，纤细入微。
“嗤嗤嗤……！”
而且在更远处，金九灵通过声音察觉到了还有东西在靠近这里。
那惊人的扑咬速度，远超普通蛇类太多倍。
宛若弯刀般的雪白锋利爪刃，将异兽蛇的下巴极速割裂下来，同时收爪再度二次攻击，一爪子再次抓在异兽蛇的天灵盖上面。
“猫的反应还真是夸张，简直就像是蛇的克星。”
察觉到眼前这一幕，金九灵心中恍然。
“看样子白蛇王还没有给这些异兽下达隐藏发育的命令。”
“既然如此，那没必要在这里白耗。”
151.第150章新时代
第150章新时代
心中快速一阵思量。
金九灵抬起左爪，爪刃犹如弯刀，快速划过这条异兽大蛇的身躯，从上截下来一截蛇身。
然后低头一口咬住，逐渐向后方的密林中退去。
缭绕在体外的太阳真火，依旧旺盛活跃，将自己那半米多长的猫身衬托的好似太阳化身，灿烂而炽盛。
眼见地面上还残留下一大截蛇躯，更有一阵阵烤肉香味散发开来。
许多才刚刚成为异兽不久的各类异兽，智慧还不够高深，只是短暂打量一番，就纷纷将主要目标放在地面上的残留蛇肉上。
对于主动退去的金九灵，并没有多少围攻捕杀的意思。
主要是金九灵表现的并不弱。
贸然冲上去，有可能会受伤，更有可能会死。在动物的认知观念中，若是受伤，可就代表着虚弱与生病。
金九灵眺望向这些出现异常景象的山峰大岳，可见诸多不同寻常之处。
那温柔舒适的抚摸触感，让金九灵忍不住一阵眼睛微眯。
他又扭头眺望北方地区。
将整座山峰的一切，都渲染的朦朦胧胧。
一双眸子一眨不眨，静静远眺向那片相争之地。
“真舒服啊！”
而这个时间，并不会漫长。
种种异常情况，看的金九灵是眼缭乱，多种多样。心中虽然凝重，却并不惊慌，知道这些修为强大的家伙暂时出不来。
其身形高度就已经比附近的山峰还要高。
恢宏庞大的古老山峰，就像是神灵栖息之地，此刻一座接着一座显化世间，高耸入星空，异常显眼。
相比起这些，他现在积累的天赋，其实根本算不得资质顶尖。
“再好的资质，只要没有兑现成为强大的修为，一切都只不过是虚妄。”
试图借此让自身也成为异兽，变得更加强大。
严重时，会给自身带来痛苦死亡。
“啊嗯……！”夏千语轻呼出声，被吓了一跳。
“轰隆隆……！”
“吼吼吼……！”
金九灵顺势回眸望去，顿时见到一株如山般庞大的粗壮古树，迅猛拔地而起，很快就生长到与天齐高的地步。
西方更远处，一株粗大银杏树耸入乌云中。
时不时的，就有一道道刺目明亮的雷光突兀乍现，劈落在那株银杏树的树冠上，打断许多细小枝丫与果实。
他注意到姜洛神在和人打电话，夏千语趴在床上玩手机。神识感应中，无论是通话，还是浏览网页，都涉及到了环境的异变。
不多时，各种各样的禽鸣兽吼声响起。
知道自己目前优势并不大。
磨盘大的蛤蟆，一口吞吃大象；脊背上生有尖刺骨刃的狮子，在山上纵横跳跃，结果被生有三颗不同头颅的雪白蜘蛛捕捉。
“等我下次再出来时，若是没有什么意外，我会成为异人。千语，接下来你有什么打算？”
而且在其它方位，同样都有着不同的异常剧变。
向着太行山最外围快速离去。
但金九灵自己心中也明白，若是给这些异兽足够的时间，让他们多看多听多学，聪明智慧程度很快就提升到不弱于人类的地步。
突然间，一阵阵轰鸣震颤声从后方响起。
地域在拉伸扩张，增大范围，或是突兀多出来一些湖泊、河流等地带，又或是漫山遍野蒸腾起红雾与紫烟。
……
为了足以饱腹的超凡食物，许多异兽打了起来，更有闻着气味跑过来的各类野兽，小心翼翼尝试偷取一些异兽肉。
那足足有着半米多长的惊人身躯，迎风变小，随后稳稳当当降落在夏千语的纤秀柳腰上。
如今有太多人看到这个东西，官方想隐瞒都隐瞒不了。
“喵呜（铲屎的，我回来了）！”
有活了成千上万年的老怪物，也有挂逼主角，更有隐世蛰伏的古老传承者等等。
心中想罢，金九灵扭头眺望向太行山山脉深处。
虽然姜洛神是在问夏千语，表情平静而镇定。
反应过来后，她连忙放下手中的手机，转身将后背上的小奶猫抱了下来，放在怀中一阵熟练撸毛。
回想起种种事情，金九灵心中凛然。
“嗷呜……！”
“唰……！”
若隐若现中，许多辽阔恢宏的原始山岳虚影，在山脉更深处浮现，犹如海市蜃楼，随时都会降临出现在世间。
“竟然已经开始了，比我估计的时间还要提前一些。”
等到金九灵离开一段距离时。
金九灵呼叫一声，身躯状态在【生命进程掌控】的天赋控制下，再度逆转生命状态，重新回归到幼猫阶段。
更有一些可怕异兽，只是从地面上站起来。
伴随着一阵阵“喀嚓喀嚓”的声音响起。
等到金九灵重新回到姜洛神的私人度假别墅内部后。
“原来这就是当猫的感受，怪不得许多猫喜欢被人撸毛。”
“吱吱吱……！”
……
“超凡大复苏初期，少有超过觉醒境四段的进化者，基本上都是弱鸡。”
树冠顶端的一部分枝叶，甚至都蔓延到了天上云层中。
他站在高处，扭头眺望向四面八方的环境情况。
“不过，我记得在超凡大复苏之后，全球环境快速改变，更是出现过一日提升一个大境界的跃迁进化，抵得上其它星球上数十上百年苦修。”
……
“正是因为如此，方才吸引来许多生命星球上的外星进化者接连降临。”
“若是死了，顶尖资质也只是过眼云烟。”
但那种新时代急迫感，也已经逼近。
西南方位，一株墨绿色不知名藤蔓悬浮在天空中，其枝叶之繁茂，就像是一座巨大城池飘荡在天上。
金九灵口中叼着将近两米长的残缺蛇躯，收敛真火，快速蹿到不远处的一株粗壮树枝上，然后趴在上面继续啃食异兽蛇肉。
那一片被朦胧云雾缭绕覆盖的地方，差不多就是白蛇王的蛰伏之地。深深凝视片刻，他毫不犹豫转身离开此地。
“我爸喊我回去一趟，有重要事情。”
就在这时，姜洛神放下手中智能手机，回头看向夏千语。
但金九灵也能察觉到，这小妞儿的眼神，也在若有若无的偷窥看向他这边，隐约带着一丝期待神情。
反倒是夏千语自己，一脸的傻乎乎蠢萌单纯样。
趴在床上抱猫认真思考着话语。
152.第151章决定
第151章决定
作为好闺蜜兼同班同学，夏千语自然是知道姜洛神的真实身份。
顶级财团菩提基因内部姜家的大小姐。
这样的人，从一出生，就掌握拥有着普通人一辈子努力也得不到的庞大资源。不仅仅是财富，还有各种权势与地位等等。
她能安安稳稳在不同剧组中拍戏，还没有被人给潜规则或强上。
还是有着姜洛神的一句话而已。
亦如同此时此刻。
外界的天地，仅仅只是出现一些异常景象变化而已。
好闺蜜姜洛神的家中，就已经给她安排准备好了成为异人进化者的超凡资源，只需要回家使用，就能直接成为异人进化者。
可相比起财团大小姐姜洛神。
作为好闺蜜兼同班同学的自己，只不过是一个出生在小康之家的普通女子，家境条件算不上多么优渥出色。
然后摆了摆手就离开房间。
“喵呜（用点儿力，你是没吃饭吗）？”
“可恶，居然还敢嘲讽本姑娘！”夏千语面色大怒，双手捏的越发用力。
“适合于我自己的《长生呼吸法》，还是莫要外泄出去。”
开始推演自创起全新的呼吸法。
睡的正迷糊的夏千语，一下子从床上滚下来。
“怎么外界这天说变就变了？”
“如果想把握住这次机会，那就起来跟我一起做。”
一双白皙小手轻柔抚摸在小奶猫的脖颈与后背上。
这样的变化，会让未来变得翻天覆地。
在这种天地大变的情况下，自己的家庭，并不能给她带来多少帮助。
金九灵眼珠子转了转，贼兮兮的从夏千语身上下来。
突然觉得这表情好欠揍。
这幅鄙视嚣张的模样，看的夏千语一阵牙痒痒。
抬起一只毛茸茸的脚爪，用巧劲对她的纤细腰部踹去，一脚将夏千语踹下床。
也让熟悉的生活即将远去。
白皙双手在小奶猫的身上揉来揉去，像是捏面团一样，捏的金九灵舒服的都打起了呼噜声，小尾巴一甩一甩的。
认真沉思了一会儿，金九灵心中有了主意。
很快就推演出一种全新呼吸法。
“喵喵喵（都已经半夜一点了，还不起来工作赚钱，你不努力赚钱，还怎么养我）！”
听到夏千语的话语，金九灵微微抬起眼皮子，眼神带着猫类特有的高傲，就差用鼻孔去看人。
完全不在意她的揉捏。
就连名字，也是草草随意定了一个《红月呼吸法》就完事了。
看着好闺蜜远去的背影，夏千语直接在柔软大床上躺平，双手抱起小奶猫，将他放在自己的怀中。
却见手中小奶猫的表情，也变得越发舒服享受。
“跟你一起做？做什么？”夏千语依旧是一幅没睡醒的模样。
只能依靠她自己想办法。
这蠢丫头睡的正香，对外界几乎没什么防备态度。就这模样，说是半夜被异兽叼走都没什么意外。
“希望下一次见面，我们姐妹两个都是异人。”
“不过，想要在这样的超凡大复苏环境中，提升我自身的影响力，获取轮回转生点数，可行办法实在是太多了。”
“至于伱父母的事情，你也不用担心。顺天那边是大城，防御力量很强，一般的异兽根本就靠近不了。”
短暂沉默思考了一会儿，夏千语回想起这段时间发生的一切。
在听到熟悉小奶猫的稚嫩叫声之后，她一下子睁大双眼，看向小奶猫的眼神，充满了不敢置信。
这幅权贵老爷式的发言，是怎么从自家猫的口中说出来？
“洛神，你对我可真好。”夏千语把玩着山庄钥匙，又恢复成平日里那副蠢萌可爱的模样，笑嘻嘻说道：“要不将来我以身相许，白头偕老？”
只是其等级算不得多高，普普通通，远远比不上自己精心为自己准备的《长生呼吸法》。
等到做完这些事情的时候。
口中还在喵喵喊叫不停。
只是他脑海中的思绪，却越发活跃灵动。
“你这家伙，这几年吃我的，喝我的，睡我的，住我的，结果还是这么一副模样。”
简直比资本家还要令人可恶。
金九灵睁开双眼，看向外面的天色，发觉已经到了夜晚时分。
“真是气死本姑娘了！”
以曾经的红雾进化过程，作为参考模板，结合自己对于《长生呼吸法》的领悟，以及诸多不同武学的见解。
片刻后，夏千语重新将小奶猫抱在怀中，精神有些困乏，只感觉眼皮子打架，忍不住昏昏欲睡。
“小灵，你以后会陪伴我一辈子吗？”
毛茸茸的身躯，蜷缩成一个小毛球，一双眼睛闭合起来，腹腔内部的呼吸，依旧带着细微的高频震颤。
姜洛神向夏千语皱了皱琼鼻，露出一副嫌弃的娇俏模样。
精致俏脸上不自觉流露出一丝凝重与认真。
无论是姜洛神说过的那些话语，还是自己养的那只金渐层的异常变化，都表明了世界在发生全新的变化。
“你想住多久就住多久。”
再低头瞅了瞅铲屎官夏千语。
夏千语露出一副气鼓鼓的可爱模样。
迷迷糊糊的伸手捂腚。
“无论是到处猎杀高手，还是开宗立派，亦或是其它的办法，都可以。”
小奶猫安安稳稳趴卧在夏千语的饱满高耸双峰上。
姜洛神定定看着夏千语，又悄悄瞅了瞅躺在夏千语身上闭目休息的小奶猫，短暂沉默片刻，她将自己的山庄钥匙扔了过来。
“从今日起，我传你呼吸法。”小奶猫蹲坐在床边，低头看向坐在地面上的夏千语，直接以神识进行传音交流：“若你每日坚持用呼吸法修行，要不了多长时间，你也能成为进化者。”
“洛神，我决定了。”夏千语抬头看向姜洛神，表情变得认真许多，虽然依旧带着一丝淡淡的蠢萌模样，严肃说道：“我打算跟着我家的猫，他去哪里，我就去哪里。”
“既然你已经决定好了，这里就暂时交给你。”
但见到小奶猫面朝窗户，眺望窗外的天空，开始以一种奇怪的频率方式在呼吸吐纳，有些迷糊的夏千语顿时就清醒过来。
立即意识到了刚刚小奶猫的话语是什么意思。
她急忙学着小奶猫的姿态，蹲坐在地面上，只是姿势看起来颇为奇怪。
153.第152章超凡环境无凡俗
第152章超凡环境无凡俗
察觉到铲屎官夏千语的奇怪蹲坐姿势，金九灵越发觉得这姑娘有时候蠢的可爱。
“要不是姜洛神在剧组中帮忙，就这单纯蠢萌样，估计被人玩完了，还在帮忙替人数钱。”
“不过蠢蠢的铲屎官，有时候也挺好玩。”
小猫咪嘴角翘了翘，露出一丝奇怪笑容。
随后以自己神识接驳夏千语的精神，强行带着铲屎官进入到精神共鸣状态，让她亲自体会《红月呼吸法》的内在神韵。
没过多长时间。
夏千语自身的呼吸吐纳方式，就变得和此刻小奶猫完全一样。
在进化呼吸法的牵引之下，空气中无所不在的超凡因子，接连不断被汲取吸纳过来，源源不断注入到她的身体内部。
同步淬炼提升着夏千语的肉身与魂魄。
各种各样的奇异场景，看的夏千语目瞪口呆。
弯腰捡起地面上的香皂，匆匆洗漱一下自身，然后披着一个白色浴袍就跑了出来，急忙回到房间中。
“需以超凡武道来护持自身，给与自己成长变强的时间。”
外面的太行山脉中，竟突兀传来一阵阵声势浩大的轰鸣声。一下子就打断了金九灵和夏千语的呼吸吐纳过程。
“嘿嘿嘿……！”
“呼吸法，只不过是提升进化自我的方法。”
却见小奶猫根本没有看她，反而来到窗户附近，举目眺望向外面。
无论是那一座山峰，如今都表现出不同寻常的异象，精气蓬勃，异象流转，更有各种神异禽鸟走兽与虫豸的庞大身影出没。
“这，这些山……怎么可能？！”
……
这些山体，皆磅礴宏大，或高耸入云，遮蔽星空，或陡峭玄奇，宛若一柄神剑竖直在此，直插天宇。
夏千语就这么呆呆凝视着窗户外面的场景。
她看到有比山岳还高的银色蜘蛛，将蛛网缔结在两座大山中间。
“怎么感觉一下子庞大辽阔了上百倍不止，里面还有许多前所未见，闻所未闻的可怕异兽！”
一双水灵灵的纯真大眼睛，不自觉微微睁大，看着窗户外面的神秘场景，心中有些失神。
“届时，你随我一同进入这太行山脉中历练，亲自感受斗法厮杀的情况。到时候，你的表现情况如何，决定我将来对你态度如何。”
又或是云雾缭绕，银瀑飞流。
只是在皮肤表面上，多出来一些黏糊糊的灰黑色不明物质，闻起来带着一股酸臭怪味。
犹如遮天蔽日的天罗地网。
联想到这种可能性，夏千语慌忙回过神。
夏千语俏脸上露出一副谄媚笑容，蹲下身子看着眼前的小奶猫。
不知不觉，到了后半夜时分。
简直不敢相信这是现实中真实存在的东西。
“这就是洛神口中的新时代吗？”
“我的铲屎官可不能是一个弱鸡。”
但作为圣墟世界内部的进化呼吸法体系，却不讲经脉与丹田，超凡能量可以自由通达全身血肉筋脉魂髓皮膜发等各处。
手脚麻利脱掉身上的衣服，开始洗漱身上的不明脏东西。眼眸瞥过浴室的单面小窗户，眺望向外面。
她面带担忧仪〧〱龄〖壹qi似五玖司疚玐群之灵_}梦!首_"发色，来到小奶猫的身边，同样看着窗外的景色，有些忧虑出声询问起来。
就看到自家的猫依旧在眺望外面的太行山脉深处。
“只是世界规则不同，需要作出一定程度上的细微调整。”
“接下来一段时间，我会好好操练你。”
顿时看到数百上千座高耸大山，竟凭空显化而出。
回思前几世的不同记忆，能够算得上超凡武道的东西，数量并不算多。
听到这番话语，夏千语红唇轻抿。
伸出一双白皙娇嫩的小手，很是温柔的在小奶猫的身上揉捏按摩，口中还在试探问道：“小灵，你觉得现在舒服吗？”
这些超凡武道的核心，都属于经脉丹田体系。
好奇之下，夏千语也从地面上站起身，顿时就察觉到自身的不同寻常，精力旺盛，体魄强健。
“等到伱进化提升到一定层次后，我会传授你战斗护身之法。”
她就明显感受到自身的不同寻常，体会到自身变得更强，心中抱自家小奶猫大腿的想法就越强烈。
“发生什么事情了？”夏千语睁开双眼，心中一阵茫然。
“马马虎虎，还算凑合。”金九灵晃悠着毛茸茸的小尾巴，舒服的双眼微微眯起，心中思考着该怎么传授铲屎官一些自保之法。
心中吃惊之下，就连手中的香皂掉落在地面上都不知道。
“虽然提升到一定阶段，呼吸法会自然而然衍生出不同的神通与术法，可在最开始阶段，却不具备这般妙用。”
刚才只是使用了一会儿呼吸法。
简直就像是换了一个人。
听到这些话语，夏千语既有对山中飞禽猛兽的忧心忡忡，又有着对未来的期待与希望。
“呕，好难闻！”
“小灵，山里面的那些可怕异兽不会冲出来吧？”
更有身形如鳄鱼，却生有鳞翅，在天上追逐飞鸟。
……
夏千语皱了皱眉头，急忙跑出房间，钻进浴室内部。
唯有进行匹配修改，才能拿来使用。
……
只是认真思考一番，金九灵的内心中，就已经有了合适的想法，随后扭头对夏千语吩咐道：“接下来一段时间，你先自己修行《红月呼吸法》。”
也看到有神秘紫色禽鸟翱翔在天空中飞行，四翼展开，火光缭绕，看起来似乎比神话传说中的凤凰都要炫丽。
“这还是我记忆中的那个太行山脉吗？”
“无论是《慈航剑典》，还是《御尽万法根源智经》，亦或是《火魅术》等，这些都算得上是超凡武道。”
“暂时不会大规模出现，只有极少数能出来。”金九灵扭头看了一眼身旁的铲屎官，意味深长说道：“若想要在不远的未来活下去，那就努力吧。”
但也不在少数。
“看起来好危险的样子，要是这些神秘禽鸟或走兽，随意出来一个，普通人岂不是危险了？”
片刻后，她向小奶猫请教询问起来。
“在这样的新时代中，普通人该如何更好的活下去？”
“在超凡环境中，不会有普通人的存在。”正当夏千语心中想偏的时候，小奶猫的稚嫩声音再度于脑海中响起：“因为他们全部都会死。”
154.第153章寻觅
第153章寻觅
在听到所有普通人都会死去的时候。
夏千语心中震惊又惶恐，害怕不远的将来，自己的父母亲人还有好友，都全部死去，仅剩下她自己一个人而活。
这样的结果，是她完全无法接受的东西。
“不，不应该是这样！”
“为什么会这样？”
她猛然扭头看向身边的小奶猫，眼中带着哀求之色，认真询问道：“为何如此？难道就真的没有任何解决办法？”
“若我将呼吸法传授给我的父母呢？”
金九灵瞥了一眼这个铲屎官，淡淡解释起来。
“生存在陆地中的动物，是无法在深海中生存。正如同适应生存在普通环境下的普通人，同样无法在超凡环境中生存。”
“未来普通人全部死绝灭亡，是必然的唯一结果。”
如此，仅仅只用了不足一夜的时间，他就找到了一座疑是目标。
果断开始熬夜继续用呼吸法修炼。
而且在表面上看起来平平无奇，普普通通。
但经过金九灵以元神神识进行仔细深入感应。
感受到自身时刻在进行的被动呼吸吐纳修炼，全天候的持续进化，金九灵终于有了大把的空闲时间。
“不过也并非没有解决办法。”
……
山体表面既无任何异草，亦无任何异树。
亲自确认这个地方的存在，金九灵直接返回向姜洛神的私人避暑山庄。
急忙认真请教起来。
“那里可要努力了。”金九灵唇角微翘，露出一抹怪异笑容：“异果对于已经成为进化者的人和兽而言，同样具有增强的效果。”
“弱者，可没有资格得到异果。”
闻言，夏千语急忙站立起来，同样眺望向窗户外面的浩瀚山脉。
更加没有任何异兽存在。
看似在假寐，实则继续默默完善《长生呼吸法》。
听到这些话语，夏千语也不继续睡觉了。
而且这还是金九灵动不动腾飞跨越的情况。
如今完善起来，进度自然是非常迅速。
“一旦出现，也会在短暂持续时间之后就自毁消失。”
时不时的蹿上高墙，或是攀爬上粗壮古树。
“想要从山中采摘到异果，那就需要和异兽、异人以及各种野兽争抢。”
对于普通人而言，没有任何交通工具，全靠步行，将近二十里路程，是一个非常漫长的距离。
一只半米多长的金渐层大猫，迅捷奔行在地面，犹如一道狂风吹拂而过，眨眼间就快速远去。
“普通人的活命之法，就在新时代中。”金九灵扭头眺望向窗户外面的浩瀚山川，神识传音中的话语语气依旧平静镇定：“动物进化，可成异兽，人类进化，可成异人。”
一路走走停停，仅仅用了十多分钟的时间。
抱着这种记忆线索，他开始在太行山脉的外围地带搜寻起来。凭借高处的视野开阔，可以一下子搜寻非常辽阔的区域。
山体本身并不算高大，仅有二百余米。与那些高耸入云，动辄万丈以上的大山相比起来，可以算得上是一个低矮小土坡。
忽然，在距离山庄所在位置还有数百米远的地方，敏锐的嗅觉顿时嗅到一股馥郁馨香气味。
……
举目眺望有可能存在灵梦⑥铃児亻尔III师ba疤逝的低矮山岳。
“我记得在超凡大复苏的初期，每一个山脉附近，都会出现一座低矮小山，其中蕴含着海量的奇异物质。”
金九灵来到近前，仔细观察打量。
有着《长生诀》作为参考目标，加之《长生呼吸法》的一部分核心，本身就是取自于《长生诀》。
“按照目前的汇聚速度来估算，最多不超过五日时间，就会开始显露出内在异常。”
发觉在这座矮山内部，有奇异生机和超凡能量在积蓄汇聚，而且快要接近一个聚拢喷发的状态。
超凡精气澎湃如同绚烂烟霞，各种前所未见的飞禽异兽，或翱翔于天空之上，或奔腾于山川之间。
在金九灵自身的记忆中，他记得这样的低矮山岳并不会出现在山脉深处，只会出现在最边缘的地带。
实际上，若是弯弯道道在地面合适区域步行，这个路程距离，将会拉伸到八十里以上。
群山巍峨，高耸入云。
此地距离山庄所在地，仅有不足二十里路程。
“当然是找到了就回来。”金九灵说完此话，便头也不回的跳窗离去。
“任何一个普通人与兽吞服下异果，都会直接成为超凡进化者，从而能够适应超凡环境，拥有活下去的机会。”
金九灵就已经来到避暑山庄附近。
“如今山里的异兽越来越多，可不是你这种小菜鸟能够应对的存在。”
那是一个前所未见，但极其强大的陌生新环境。
听到这种峰回路转的话语，夏千语心中欣喜无比。
“植物结出的异果吗？”夏千语眺望新出现的那些太行群山，有些蠢萌单纯的眼神，逐渐变得坚定下来：“我会想办法采摘一些异果回去，不会让我的父母在新时代中死去。”
“哦，知道了。”夏千语眼巴巴看着小奶猫，一副可怜又可爱的乖巧模样，小心问道：“那你什么时候回来啊？”
独自奔行在外面的大地上。
他分心动用【生命进程掌控】天赋，再度将自身调整为成年状态。
“这种物质可以极大促进生命活性增强，加快进化速度。”
回想起这一个不错的进化机缘，金九灵向房间中的夏千语神识传音吩咐道：“我出去转转，找点儿好东西，你不要一个人乱跑。”
数日时间，很快悄然而过。
至于金九灵自己，在眺望观察了一会儿新出现的太行群山，同样趴卧下来，双眸微眯。
将其由主动修行变成类似《长生诀》般的被动修行，让自己的正常呼吸，具备呼吸法的汲取吸纳超凡因子进化效果。
“那么植物发生进化，自然也会绽放异，凝结异果。”
仅有稀稀拉拉的极少数普通草藤生长在其上，怪石嶙峋，贫瘠枯寂，简直比一般的普通矮山还要生机凋零。
闻之体态舒爽，精神振奋。
“是异果！”金九灵顿时调转方向，直奔向香味传来之地：“没想到在这附近区域，竟然已经有异果诞生出现了。”
“宝物在附近，自然不可错过。”
155.第154章我能骑你吗
第154章我能骑你吗
在嗅到异果气味的同时，金九灵也察觉到了人类身上的汗液气味。
而且这样的人还不止一个。
“看样子，许多人到处搜寻异果的初期短暂阶段，已经到来了。”
“但真正能得到异果的仅有极少数。”
仅仅十多秒时间，金九灵就出现在异果香味的来源地。
那只是一处普通荒草丛而已。
一个身穿休闲便服的年轻女子，正拿着一颗蓝幽幽的果子好奇观看，喉咙不自觉微微咽动。
果子仅有婴孩拳头那么大。
一股仿佛梅香味的馥郁馨香，从果子上传来，无声无息飘散在空气中。
一口咬下，利齿撕裂蓝色果皮。
宛若琼浆玉露般的香甜汁液，顿时从果肉内部流淌出来，吃的金九灵是满嘴香甜，回味无穷。
“跟我来，我带你去一个好地方。”
可就是这么一株与杂草无异的车前草，如今发生未知进化，结出婴孩拳头那么大的蓝色果子。
就好像知道太阳还剩下几十亿年的寿命，整天担忧惊慌不已。
“放眼全地球，除了挂逼主角团之外，根本无人能够成仙。”
“我记得直接服用异果，会影响后期的境界突破，增加难度。”金九灵认真回忆思考：“可那好像是仙王境界之后才会考虑的东西。”
“小灵，我能骑你的身体吗？”
“你现在变得好大啊！”
“对了，呼吸法的事情现在怎么样了？”
让人不自觉想要顺从声音的主人行事。
大片大片的殷红鲜血，从那断颈中喷涌出来。
“啊呜……！”
怎么看怎么古怪稀奇，让人无法肯定这东西的效用。
“也不知这个东西有没有毒？听说有的人吃了变成异人，也有的人误服带毒的异果，反而把自己给毒死。”
“我没事洛神，你不用担心。”
就看到夏千语连忙弯腰捡起自己的手机，继续和姜洛神说着话语。
“这样的道路，对于我来说，才是最适合的道路。”
犹如路边杂草一样全然无视。
正当她准备将异果藏在身上，离开这里时。
犹如广场内部的喷泉一样。
突然间，眼前的视野一阵天旋地转，自我意识消失之际，她看到了一个无头尸体站在草地边。
毫不犹豫将其整个吞食入口中。
无人能够成仙，却考虑仙王之后的破王成帝，不得不说那些地球人真是丑人多作怪，杞人忧天。
“该回去带着铲屎官捞好处了。”金九灵再度奔行而起，跑向山庄所在的地方。
回忆思考一阵，金九灵轻轻抛起爪子中的蓝色异果。
白净俏丽的脸庞上忽然流露出一抹羞涩表情。
“把这个东西卖掉，换成大把的钱，老娘就可以不用辛苦工作了。”
“好香的气味，不愧是异果！”金九灵看着爪子中抢夺来的异果，忍不住多打量了几眼，根本没看身旁地面上的无头女子尸体。
对于弱者而言，拥有他们无法保护的东西，那就是取死之道。
忽然，五根爪刃全部收敛，隐没在金黄色的柔软猫毛中。
然而自己的寿命却仅有几十年。
挂掉手中手机，夏千语有些期待兴奋的看着眼前的大猫。
“美貌漂亮的女孩子不哭，实在是没什么意思。”
手中的手机都掉落在地面上。
“听说有人在高价收购异果，一颗足足能卖出上百万。”年轻女子看着手中的蓝色异果，终究还是强行忍耐下来。
他心中想着事情。
那只是一株车前草而已。
“夏千语，伱这个死丫头在胡说什么，姐姐我现在可是漂亮美貌的九尾狐仙，什么妖怪不妖怪的。”
几乎在吞咽下异果的同一时刻。
脱手而出的蓝色异果，被一只毛茸茸的猫爪子精准接住。那长达二十余公分的雪白爪刃，依旧未曾沾染上丝毫鲜血。
尚且未曾真正进入其中。
“看来以后每天晚上，都要抽出时间来熬铲屎的。”
“你说你现在已经是异人了？还长出来九根白狐尾巴？”
脸先着地，擦着床单一直滑到床尾。
将她踹的凌空倒飞而起。
“千语，千语你怎么了？”
但看到那双熟悉的翠绿色眼睛，她这才后知后觉反应过来，有些不敢置信反问道：“你，你是……小灵？！”
“小灵说要带我去一个好地方，先不说了，拜拜。”
“这丫头的声音现在还怪好听的，就是不知道叫起来是怎样的魅惑风情？”金九灵眼睛转了转，心中悄咪咪想道：“下次见面先把她弄哭，听一听声音效果如何。”
夏千语的打电话声音，就清晰传入到自己耳中，被他清楚听到。
一连跨越过觉醒境好几个小等级。
地面上，夏千语的手机听筒内部，依旧传出姜洛神的声音。
“这就是网上看到的异果吗？”
他就明显感受到，自身的体魄强度，以及元神强度，受到异果的超凡力量滋润，快速攀升到一个新的层次。
“那好像是我的身体？！”
没有选择将其直接吞吃下去。
“洛神，你是要变成妖怪了吗？”
夏千语的话语还没有说完，就看到一只体长足有半米多的大猫突然出现在身边，吓的她容失色，俏脸苍白。
只是此刻她的声音听起来，要比以前声音还要好听，如同天籁仙音，却又蕴含着一股奇异的媚意。
“多世积累，直达永恒。”
金九灵神识传音吩咐一句，示意夏千语立即动身。
“小小铲屎官，可笑可笑。”金九灵先是一阵摇头晃脑，然后果断抬起一只爪子，熟练一脚踹在夏千语的胸口上。
年轻女子低头看向结出异果的植物本身。
“我不求一世成道，亘古永恒，自然无需在意某一世的大后期根基问题。”金九灵心中一阵自语道：“直接吞服异果的副作用，对于我而言，其实根本没有任何实际效果。”
“小灵已经教我……。”
下一刻，年轻女子的自我意识就此陷入到黑暗中，快速死去。
金九灵心中一阵咕哝。
随后快速来到夏千语的身边，修长尾巴缠绕住她的纤柔柳腰，将她当做挂件，就这么直接从窗户处跳了出去。
“啊啊啊啊啊……！”夏千语揉了揉脸蛋，心中要气疯了，尖叫道：“小灵，你这个混蛋。”
156.第155章科技报废
第155章科技报废
数十里路程，在金九灵的肆意狂奔之下，很快转眼而过。
等到来到那座矮山附近后。
金九灵将身后的修长尾巴一甩，直接将铲屎官夏千语随意扔在荒草地面上，丝毫看不出任何怜香惜玉的做法。
“在这里等着，最近几日有好处出现。”
“若能得到，可让你极大提升进化高度，也能够让你进入密林之后，有更大把握采集到异果。”
听到这番话语，夏千语嘟了嘟嘴。
有心想要反驳几句，最终还是忍耐下来，转而打量起周围的环境。
这里完全是一片原始山野地带，看不到丝毫人类痕迹，周围密林众多，荒草丛生，更有一条不算大的溪流蜿蜒而过。
只是唯一特别显眼的东西，就是面前这座并不算高大的山岳。
整座山岳表面上，草木藤植被非常稀疏，与周围的自然环境差异非常明显。其上更有怪石嶙峋，千姿百态。
金九灵不自觉抖了抖双耳，有些不耐烦的将头扭到一边去，神识传音道：“你这女人，话怎么这么多？”
……
“大小姐，请问有什么吩咐？”
这是一部轻身功法，可极大加快自身的移动速度。
“而且刚刚还说有好处，小灵要带她去找。”
“至于夏女士的手机定位，目前联系不到，被什么东西干扰影响，抱歉。”
金九灵便闭上双眸，做假寐状，安安静静趴卧在地面上休息。
……
“感觉每天都会有新的意外出现，各地群山当中，都有神秘异象出现。若是那些可怕飞禽走兽跑了出来，也不知会出现什么事情？”
面前的这座山岳，与低矮土坡无疑。
“难不成是进入到太行山脉深处的那些大山中？”
麾下如今拉拢到了不少低阶异人。
“好的，大小姐，请稍等片刻。”秘书说完此话后，就挂断了电话。
“还有还有，你知道吗，洛神她现在已经变成狐狸精了……。”
姜洛神绣眉微不可察的动了动。
将近一米长的毛茸茸身躯，纵然是趴卧在草丛地面上，依旧给人一种强烈的压迫感。
只是不到三秒钟彩铃声音响起，通话就被人接通。
让这座山岳看起来非常荒凉贫瘠。
姜洛神就看到自己的手机再度响起来电铃音。
姜家内部，也并非铁板一块，有些人需要防备。秘密一旦被人知道的多了，那也就不是秘密了。
口中说着话语，他直接动用神识的力量，与夏千语的精神强行链接在一起，然后将自己修改过的《鸟渡术》传授给她。
身为菩提基因财团核心成员一份子的姜家，自然也不例外。
依旧保持成年战斗力最强的巅峰状态。
如此情况，也让金九灵的耳根子清净了许多。毕竟猫的听觉非常敏锐，尤其是成为异兽之后，更是非比寻常。
太行山脉，只不过是其中之一的目标。
前后不到数分钟的时间。
一看号码是自己的私人秘书，随手接通通话请求，一阵年轻而沉稳的声音从手机听筒内部响起。
“还没到出现的时候，耐心等着吧。”金九灵懒洋洋趴了下来，如今并没有改变自身的生命状态。
“小灵，你说这个地方有好东西存在？我怎么找不到？”夏千语一阵东张西望，根本没有看到自家的猫说的好东西在哪里。
“先去找千语，看看能不能有所收获。”
“刚刚我还和千语通过话，此刻竟无法手机定位到位置所在。”
“算了，先传你一套逃命跑路的法门，自己先慢慢参悟着。”
看了看表面上没什么动静的矮山。
认真回思片刻，她决定暂时不将一些消息告诉给自己的家族。
奔行起来犹如飞鸟凌空翱翔。
目前是菩提基因内部的新贵，有不少财团成员都在对其拉拢示好。根据她目前已知的消息，暗中有不少人在许多大山中秘密布置着什么。
姜洛神手中握着智能手机，脑海中反复回思刚刚与夏千语的通话内容。
“我身边需要一些强力帮手。”
“大小姐，直升飞机我已经帮你安排好了，现在已经停靠在大楼顶部。”
但与太行山脉深处的那些新出现的群山比较起来。
二百多米的山体高度，站在近前仰望，的确能够给人一种宏大高耸的既视感，让夏千语忍不住仰头观察。
“那就算了，记得不要向任何人泄露此事。”姜洛神吩咐一句，随后挂断通话，转身离开房间向电梯入口那里走去。
最近几日，菩提基因招来了一个强力异人，绰号唤做金刚。
而且除了金刚加入菩提基因之外，许多不如金刚的低阶异人，同样受到财团内部各个家族的招募，将其瓜分收拢到自己麾下。
脑海中却分心想着自己私人秘书的话语。
听着夏千语一个人在身边嘀嘀咕咕说着话语。
“武力保障，才是真正的保障所在。”姜洛神熟练解开手机锁屏，快速拨通自己的私人秘书电话号码。
倚靠在身边的夏千语，感受到自身脑海中突兀多出来的一些记yi冥吆弃⒋舞⑨罒-jiu覇灵梦\@忆，眼神有些懵懵的，不自觉被吸引了注意力。
“现在这个世道，我是越来越看不懂了。”
开始回忆观看起自己脑海中多出来的记忆信息内容。
“千语竟然已经得到了呼吸法。”
“给我安排一辆直升飞机，飞行员要足够信任。”姜洛神顺势拐进其中一间房间中，低声对自己的私人秘书说着话语：“再查一下我的好闺蜜夏千语此刻在什么地方。”
但能够媲美金刚的异人，却是一个都无，甚至连接近那个层次的都没有。
……
与此同时，菩提基因内部。
宛若一只青年猛虎匍匐在此地休息。
见状，夏千语干脆坐了下来，倚靠在金九灵的身边，有些迷茫问道：“小灵，伱说未来会变成什么样子？”
与天神生物中的异人银翅天神表现可谓是旗鼓相当。
根据目前财团内部收集到的消息来看，那些新出现的群山，都对外界的电子信号具备极强的磁场干扰屏蔽作用。
让科技仪器在内部完全失去效用，沦为毫无用处的废铜烂铁。
而这样的结果，还仅仅只是超凡才开始大规模复苏，还没有进入到强大状态。
157.第156章人与兽
第156章人与兽
这才只是超凡大复苏的刚开始阶段而已。
曾经让地球人自傲的各种科技仪器，就已经在新出现的地方产生完全无效化。真要等到其扩大的时候，姜洛神完全不知道科技还能否存在。
甚至她还知道，全球各国其实早就向空中发射过许多大当量的核弹头。
但对于那些进化植物而言。
收效甚微，用处不大。
连人类的最强科技武器攻击，尚且如此，姜洛神实在是对人类的科技不报任何未来希望。
只能寄希望于自身的进化变强。
“无论如何，还是先去太行山那边的山庄看看。”
进入电梯，很快直达菩提基因总部大厦的顶部。
枪口火光四射，弹壳乱飞。
那触手所及的柔软舒适触感，比自家的猫都要出色惊人。
“快露出来让我看看，有没有我漂亮？”
但姜洛神在听到夏千语话语后，眼中闪过一丝疑惑。
好零夢⑸艺祁扒覇球VII（六）衣奇询问打探起来。
听到姜洛神的话语，夏千语有些懵逼的简单解释起来。
“这种被动持续修炼的方式就是好用。”
这一次，姜洛神没有带上任何保镖护卫，独自上了直升飞机。很快，螺旋藻就快速转动，带动直升飞机升空而起。
……
数十灵}梦 首'#发分钟后。
穿着白色连衣裙直接从数十米空中跳了下来。
如同一尊九尾狐仙降临人世间。
纵然是手撕坦克，对于已经成为异人的她而言，也根本不是什么难事。
一路向东北方位追踪跑去。
……
直奔向自己在太行山山脉外围地带的私人避暑山庄。
“你这肌肤也不差，摸起来滑溜溜的，看样子也成为进化者了。”姜洛神与夏千语一阵嬉笑打闹，好奇问道：“对了，千语，你的异人形态是什么模样？”
“根据我目前知道的消息来看，唯有异人才能成为进化者。而能不能成为异人，完全是天生的，后天根本改变不了。”
“小灵，你知道这是怎么一回事吗？”
它们感受到有新鲜的活物出现，欲将其当做血食吞掉。
“不对啊，你既然没有成为异人，是怎么成为进化者的？”
“我感觉比以前强大了好多。”
“这女人可比我这蠢萌铲屎官聪明多了。”
就这么短短一会儿时间，姜洛神就已经跨越过好几里路程，出现在金九灵和夏千语的视野当中。
“洛神，你看看你现在这幅狐狸精模样，实在是诱人。”
“当然知道。”金九灵懒洋洋的趴在地面上，脸上带着一抹怪异笑容，笑道：“你是纯血人类，自然不可能成为异人。”
随后展现出自身的异人形态。
处于异人状态下，她的各种感知能力都得到自然放大。
就这样，在一路飞行赶路的过程中，时不时的就遇到低阶飞禽或虫子异兽的袭击。
……
“哒哒哒哒哒……！”
“又进化提升了一小截，速度还不算慢。”
姜洛神取出备用钥匙，打开房间门。
“哼，姜洛神，你做梦！”夏千语娇哼一声，看着异人形态的姜洛神，她忍不住伸手捉住其中一根白狐尾，用手指轻轻捏了捏。
如今的她，可不是一个手无缚鸡之力的弱女子。
“洛神，你怎么来啦？”
忽然，金九灵睁开双眸，露出一双翠绿如翡翠的竖瞳。
心中很是平静镇定。
“果然不在这里，就是不知道她们两个去了什么地方？”
雪白挺翘的琼鼻微微抽动几下，很快就从空气中的残留气味因子中，嗅到好闺蜜夏千语的气味。
她双手抚平裙角，再度恢复平日里人前的淑女姿态，脚步轻灵来到山庄内部。一眼扫过各个窗户，却并未见到夏千语和那只猫的踪影。
“姜洛神居然一个人闻着味追来了，有意思。”
正在琢磨《鸟渡术》的夏千语，见到来人，顿时一脸惊喜的从地面上站了起来，开心挥手欢迎。
霎时间，九条毛茸茸的雪白狐尾，从身后裙子底下冒了出来，不自觉微微上翘，摇曳生姿。
她伸手捏了捏夏千语的光滑小脸蛋，直接调戏起来。
刹那间，机载机枪在驾驶员的控制下开始喷发子弹洪流。轳⑧⒐⑸罢〲龄斯溜邬群聊
“当然是想你了，过来亲自看看你。”姜洛神笑嘻嘻来到近前，狂奔近百里，却连一滴汗水都没出。
“小妞儿，伱现在的手感可真棒，今晚儿给姐姐我侍寝吧。”
“我也不知道，反正我跟着我家小灵一起用呼吸法，然后就成这样了。”
姜洛神坐在机舱内部，看着窗外发生的交战场景。
比之猛犸巨兽还要看起来狂暴威猛。
尤其是此刻的姜洛神，姿容相貌与身段越发完美诱惑。
直升飞机堪称是一路带血杀了过来。
竟让她有些爱不释手。
“这手感比小灵都棒。”
狂风猎猎，吹拂的裙子向上外翻，露出一双修长圆润的洁白玉腿。只是当姜洛神踩踏在地面上时，大地都被踩踏的崩裂出许多大裂缝。
在来到太行山山脉外围地带的私人避暑山庄附近后，姜洛神并没有让直升飞机落下，而是自己打开机舱。
忽然，她好奇回头看向趴在草地上的金九灵。
这些刚刚成为异兽不久的低阶异兽，根本抵挡不住直升机机载枪炮的火力攻击，被硬生生在半空中轰击成一堆残骨碎肉。
……
正懒洋洋趴卧在地面上闭目假寐的金九灵，身躯轻轻一颤。
“我就是这样啊，根本没什么变化。”夏千语露出一副气鼓鼓的可爱模样，有些羡慕的看着好闺蜜：“不像你，变得越来越漂亮好看了。”
一架黑色直升飞机已经安安稳稳停靠在此地。
一股强大感，从身躯内部扩散而出，由肉身直达元神，再一次让自身的变得更加强大。
追寻着残留气味，她直接从窗户处翻了出去。
只不过，直升飞机驾驶员才刚刚控制飞机离开人类大城市不远，那些翱翔在天空中的某些进化飞禽或虫子，就向飞机这边扑了过来。
扭头好奇看向西南方向。
“是否成为进化者，和成为异人没有任何必然关系。”
“那异人是怎么一回事？”姜洛神好奇问道。
“所谓异人，就是人与兽的结合，繁衍诞生下来的后代。”金九灵面带笑意，静静看着姜洛神。
158.第157章人类真能干
第157章人类真能干
听到金九灵的话语，姜洛神和夏千语可谓是目瞪口呆。
异人的来源，竟然是人类和野兽的结合诞生后代。她们有过许多猜想可能，但唯独没有想过这种可能。
“异人形态，就是通过超凡因子的刺激，让属于野兽的那一部分激活显化，从而形成半人半兽的异人形态。”
金九灵看着如今的姜洛神，尾椎生九尾，犹如九尾狐仙，清纯又妩媚，极尽妖娆魅惑。
眼中带着淡淡的笑意。
“至少你的先祖选择还算不错，是和九尾狐交配，繁衍下你们姜家。”
“那些异人形态是蝙蝠、狗、猪、牛、驴、羊与蜈蚣等状态的异人，他们的人类先祖才算是重口味，连这种物种都能下得了手。”
“除了这些以外，还有和石头、植物交配的家伙。”
“我记得天神生物那边，就有好几个异人形态是石头和草藤的弱鸡。不得不说，你们人类是真能干。”
完全没有想到异人会是这样的结果。
两人一猫转眼间就深入数十里的路程。
忽然，她和夏千语就看到崖壁上盘踞着一条小白蛇，蛇信吞吐，活灵活现。但金九灵脚步却没有丝毫停止，反而主动向那条小白蛇扑了过去。
淡淡清香随之散逸开来。
眼角余光更是观望到，在太行山脉的深处，所有的山岳都在流淌瑞霞，喷薄神辉，就像是一下子进入到了神话时代。
同时头也不回的向夏千语和姜洛神传音说话。
通道蜿蜒，越发深入。
心中本能感觉到有些不自在。
有许多白色荧光在其中闪耀。
“姜洛神，你这个大色妞！”夏千语有些气鼓鼓的瞪大眼睛，露出一副可爱蠢萌的模样，伸手开始在姜洛神的身上挠痒痒。
一条丁香小舌不自觉从口中伸出来，将滑落在粉嫩红唇唇角的白色不明物质舔舐干净，又将剩下的蛇躯直接塞进口中。
金九灵、夏千语以及姜洛神皆感受到自身都在发生某种变化。
……
然后金九灵脚步没有丝毫停止，继续向着洞窟通道更深处快步跑去，根本没有任何停留的意思。
当新一天的明媚朝阳升腾而起的时候，金九灵敏锐察觉到了许多异于平常的种种变化。
借助这些光芒，夏千语和姜洛神看清楚这条通道内部的结构，竟然是类似于人为开凿出来的石质甬道。
迈着一双白皙修长的玉腿，如影随形跟随在金九灵的身后。
急忙紧紧跟随着前方金九灵的脚步。
始一进入其中，却发现内部并不黑暗。
说完后，姜洛神还故意向夏千语抛了一个媚眼，浅笑吟吟，挑衅比美。
金九灵依旧安静趴卧在草地上看戏。
蛇躯入口即化，再度成为那种神秘白色物质。
察觉到这一点，她尝试性的轻轻咬了一口。
一双翠绿如玉的眸子死死盯着那座矮山。
可等到遇到下一条小白蛇的时候，姜洛神鼓起勇气，一把将小白蛇抓住，触手所及的触感，却与真蛇存在细微差别。
生机越发旺盛，精神更加活跃，充斥于空气中和泥土中的超凡因子，浓度和活性同样得到极大增强。
其中白雾蒸腾，霞光闪耀，看起来非常神秘瑰丽。
察觉到这种变化，金九灵顿时从草地上站起身。
他察觉到，一股浓郁而强烈的生机，正在快速弥漫整个星球大地。
明媚阳光照耀在身上，让金九灵与夏千语、姜洛神觉得非常舒服，连带着自身的生命活性，都随之得到提升。
甚至时不时的就能看到石壁上残留的刀痕与斧痕等。
“原来进入之地隐藏在那个地方！”金九灵察觉到那些霞光的喷涌出口，顿时迈动四肢，向那里快速跑去。
一爪子将其拘了过来，随意塞进口中吞掉。
察觉到自身的明显变化，姜洛神心中惊喜无比。
“快点儿跟上来，有好东西。”
但其中一根尾巴被好闺蜜的小手抓住，没有抽出来，这让她没好气的扭头瞪了一眼夏千语，故意反唇相讥。
“那种小白蛇能生吃？！”
姜洛神被夏千语说的面色燥红，九条白狐尾不自觉动了动。
“洛神，伱的祖先很会玩哦。”夏千语趴在姜洛神的耳边，小手抓住她的一条白狐尾，嘻嘻调笑道：“人与兽共同繁衍后代，啧啧啧……！”
两人一猫如同一阵风一样跨越过数十丈距离，毫不犹豫钻进那个看起来黑乎乎的小洞窟通道入口。
“看样子时间要到了，没想到竟然来的这么快。”
展现出不同寻常的一面。
今日的朝阳，显得格外鲜红明亮。
姜洛神也不甘示弱，与夏千语在这里嬉笑打闹起来。
“只是呆在这里，我自己的体魄和精神都在增强，此地果然有好处。”
一整夜的时间，很快悄然而过。
蛇头入口即化，成为一种白色不明物质充斥于口腔当中，让她的肉身和精神进一步得到强化提升。
“本小姐再怎么变，也照样比你漂亮许多倍。”
除此之外，这座普通平静的低矮小山，开始升腾起一缕又一缕白雾。
连带着自身都随着环境的变化而小幅度进化增强。
“原来不是真蛇！”
让这座矮山显得生机越发活跃强盛。
姜洛神美眸一亮，心中有些雀跃欢喜。
“轰……！”
突然间，一股白雾般的霞光从矮山一角冲起。
“千语，这是好东西，逮住就吃，不是真蛇。”姜洛神扭头向夏千语说了一句，脚步没有丝毫停顿。
仅仅安静待在地面上。
“连硬邦邦的石头都不放过，还能生下后代孩子。”
特意将自己的绝色容颜与傲人身段展现出来。
听闻此言，姜洛神和夏千语不敢迟疑，急忙紧紧跟随上去。
姜洛神和夏千语见状，俏脸面色微微一变。
……
让她有种羽化升仙般的极致舒爽感。
听到这些话语，姜洛神和夏千语互相对视一眼，面面相觑。
突然，一层朦胧迷离的荧光出现在路的尽头，挡住了那里，让人不知道后方拥有什么东西。
紧接着，两女就看到金九灵脚步不停。
就这么直接一头扎进那团朦胧光幕当中，整个毛茸茸的身躯，陡然消失在姜洛神和夏千语的眼前。
159.第158章茹毛饮血
第158章茹毛饮血
亲眼见到这一幕场景。
姜洛神忽然心中一动，联想到了某种可能性。
“难不成是折叠空间？！”
虽然心中思考着事情，但她的脚步，却没有丝毫停留的迹象。紧紧跟随在金九灵的身后，同样冲进那团朦胧光幕当中。
速度最慢的夏千语见状，银牙暗咬，鼓起勇气跟了进去。
只不过，当姜洛神和夏千语进入其中后，顿时被眼前的所见所闻场景惊呆了，下意识呆滞在原地。
入眼所见的东西，竟然是宏大星辰。
周围的各种声音，同步瞬间消失了，变得寂静一片。
“这，这里难不成是……星球外太空？！”姜洛神和夏千语见状，心中吃惊震撼不已，呆立在原地，有些不知所措。
扭头观察周围，到处都是一片黑暗幽深。
这幅凶残进食场面，吓坏了姜洛神和夏千语。但看着金九灵吃东西，她们两个只感觉腹中的饥饿感越发强烈。
坚硬如精金般的厚重甲壳，在他的雪白利齿尖牙啃咬下，就跟脆弱的饼干一样玲梦鷗印琦玐覇玲器l#iu尹，连外壳带内部的血肉直接吞吃下肚。
直接带着毫不知情的姜洛神与夏千语两人，快速向着远离矮山的地带狂奔而去，眨眼间就来开一大段距离。
金九灵等人与兽，这才放弃待在这里，转而穿过身后的朦胧光幕，顺着来时的石质通道，快速向着外面奔腾跑去。
只是片刻之后。
看起来整颗星球都是由这种神秘物质组成。
金九灵没有在这里停留丝毫。
可以清楚看到体内的五脏六腑。
瞬间，低矮小山轰然整体坍塌毁灭，化作漫天烟尘散开。
一股强烈的饥饿感涌上心头。
紧接着，整座低矮山岳开始快速龟裂，隐隐有坍塌之相。
金九灵二话不说，低头张嘴就啃。
就像是很久没有吃东西，饥肠辘辘，饿的眼睛发绿，眼睛不自觉飘向不远处的大猫。
恨不得当场吃下一头牛。
从折叠空间内部逃出来的小黄牛，也带着楚风进入到另外一座矮山中，大肆吞吃其中散发出来的神秘物质。
没有火，也没有什么炊具。
身旁不远处的夏千语，同样是一副吃惊震撼的表情。
……
加快自身的消化吸收效率。
忽然，姜洛神和夏千语注意到，金九灵在来到这个地方之后，顿时停滞不前，反而张开大嘴。
“轰隆隆……！”
直到自己实在是吃不下去了，肚皮都感觉要撑开。
低头往河水中一扫，然后出爪快如闪电，一下子就抓上来一条体长数丈的大水鳖。
一时之间，那片区域烟雾缭绕，茫茫一片。
姜洛神和夏千语呆呆站在远处，睁大眼睛，看着这突如其来的变化，不知道该继续做什么。
唯一的光源，就是这颗宏大磅礴的星辰天体。
饿急了眼，姜洛神和夏千语不得不同样来到河边，凭借进化者的强大体魄与快速反应，从河中抓了两条大鱼。
被迫无奈之下，两人直接将鱼皮连带着鱼鳞整体扒拉下来，然后一人一条鱼，就这么抱在怀中生啃。
忽然，两女的平坦小腹部陡然响起一阵阵声音。
再无其它异常声音。
让人不自觉有些莫名心悸。
无论是小黄牛与楚风这边，还是金九灵、夏千语与姜洛神那边，都把自己给吃撑了。
其缓缓转动不止，无声无息。可那种惊人的尺寸体量，却是非常具有视觉压迫感，震撼心神。
……
等到她们消化吸收裙吆灵①器四呜蹴咝久八完毕，重新停止下来时。
“我的身体强度，至少增强了将近二十倍！”姜洛神轻轻握了握双手，顿时感受到一股浑厚恐怖的力量感。
两女听闻脑海中响起的熟悉声音，急忙就地坐了下来。
浓郁无比的神秘白色物质，就是从眼前这颗磅礴星体上散发出来。
虽然这些矮山数量不少，可能够获取到这一次机缘的生灵，放眼全球各地，却是少的可怜。
顿时感受到自身的强烈变化。
各自按照自己掌握知道的不同呼吸法，开始借此消化吸收。霎时间，充斥于胃囊当中的那些神秘白色物质，与呼吸法产生联动效应。
他几个纵跃，就来到附近的小河边。
紧接着，浓郁如同海啸般的白色烟雾，从中喷涌而出，涌上高空与周围，进一步加快整颗星球的超凡大复苏。
如同神圣粉qi冷捌武逝⒍VIII齐旗箘，快速推动自身的肉身与精神进化提升。
被迫硬生生承受着撕咬血肉筋骨的痛苦，被金九灵生吞活剥。
只是身上有些黏糊糊的，不太舒服，就像是出了很多的汗水，而且还带着一股怪异气味。
几乎同一时刻。
许多人和兽，根本就不知道平平无奇的矮山内部有大好处。
鲸吞长吸这里的浓郁白色神秘物质。
见此一幕，聪明机敏的姜洛神轻轻拉了拉夏千语，然后有样学样，照着金九灵的样子，快速吞吸吃掉这里散发出来的神秘物质。
金九灵神识传音提醒一句，然后主动使用《长生呼吸法》。
丝毫看不到平日里的淑女可爱姿态靈夢轳冷⑵②sanIV 罢扒]飼)。
等到他们出来之后没有多久，身后的那座低矮山岳，蓦然开始剧烈震动，随后地动山摇，犹如发生了超级大地震。
“咕咕咕……！”
殷红温热的鲜血，顺着伤口位置哗啦啦的流淌出来。
这一次的呼吸法持续时间，对于姜洛神和夏千语而言，要比平日里时间漫长许多，远远超出了正常使用限制。
“别傻站着了，快用呼吸法消化吸收刚才吃下去的东西。”
“看什么看，铲屎的！”金九灵冲了上去，直接把姜洛神和夏千语暴打一顿，然后一人一脚踹到一边去。
数十里路程，很快就跨越而过。
大水鳖疯狂挣扎，四肢乱刨，脖子从甲壳中探出来，扭头向侧面咬去，可由于尺寸太短，就是够不到。
借此快速提升自身的进化高度。
没想到进化变强居然会这么简单容易。
一时之间，这里云蒸雾绕，朦朦胧胧。
不大一会儿时间，就吃的满嘴是血，染红了身上的裙子和短袖。
幸亏这里没有其他外人，不然国民女神的优雅形象都要彻底崩塌了。唯一能见到的金九灵，此刻也是馒头干饭。
对两个茹毛逡⑺〷二散霖IV究qi叄泗饮血的娇俏大美人视若无睹。
160.第159章前路
第159章前路
一顿野外生肉乱啃，吃了不知多少鱼与鳖，腹中的强烈饥饿终于算是消退不见。
让金九灵、姜洛神与夏千语得以空闲下来。
也亏得两女吃的是鱼肉，可以当做鱼生或刺身吃，生肉腥味极低。若是换做其它的生肉，怕是熏的连嘴都张不开。
只是看着地面上扔的鱼鳞、鱼皮与鱼骨等杂物。
姜洛神和夏千语两个俏脸通红，心情异常复杂，她们从来还没有过这么野蛮不文雅的吃相，直接抱着生啃。
和酒店中的灵盟#祁溜八w%u飼溜扒VII七刺身比起来，食用口感差距还是不小。
“啊啊啊啊啊……！”姜洛神双手捂脸，感觉有些没脸见人，女神形象一朝尽毁，不复存在。
此刻她满脑子都是自己抱着大鱼生啃的模样。
满嘴是血，肉丝粘连，活脱脱一副野蛮人的姿态，这个情况，是她从来没有想过的结果。
可之前的腹中饥饿，实在是来的迅猛又强烈。
根本不给她回到城市中的机会。
姜洛神是这幅模样，旁边的夏千语也差不多，都对自己在强烈饥饿下的反应感到吃惊震撼。
看着地面上死不瞑目的鱼骨在发呆。
吃饱喝足，金九灵趴在地面上稍微歇了一会儿，随后再度动用【生命进程掌控】天赋，将自身的生命状态调整重置到幼崽阶段。
已经有着一米多长的身躯，很快全面缩小变化。
眨眼间又变成了一个可爱软萌的小奶猫。
“唰……！”
四根小腿在地面上轻轻一蹦，直接来到夏千语的肩膀上。
随后稳稳当当的趴卧下来。
一双眼睛微微眯起，看起来就像是睡着了，一阵阵细微而急促的震颤呼噜声，从那娇小可爱的软绵身躯内部传出来。
夏千语下意识扭头看了一眼自己肩膀上的小奶猫。
然后回过神来，又看了看自己和姜洛神此刻的染血形象，实在是不怎么雅观，而且身上还带着一股黏糊糊的东西。
那是超速进化的过程中，从身体内部排出来的代谢杂质。
几乎没有任何言语。
两人只是互相对视一眼，就知道接下来想要做什么，毫不犹豫离开此地，再度向姜洛神的私人避暑山庄那边跑去。
“唰唰……！”
姜洛神和夏千语在地面上大步飞奔，速度极快，远超以往。
脚下地皮和尘土被踩踏的到处乱飞。
犹如两只发狂的蛮牛在冲锋，威势异常惊人。奔走跳跃，直接抄近路而行，数十里距离，很快就快速跨过。
回到山庄内部，两女接连钻进浴室内部。
金九灵也从夏千语的肩膀上蹦下来，熟门熟路来到洗手间的水龙头附近，用爪子打开开关，自己给自己洗漱身上的毛毛和皮肤。
不大一会儿时间，许多老旧毛毛就自然脱落下来。
露出新生的金黄色软毛。
其色泽晶莹而富有光泽，摸起来好似最顶级的绸缎，软绵而温润。半开半合的眼眸中，带着一抹幽幽荧光。
对于这第九世该如何自处，如何获取有利于自身的好处。
金九灵心中早已经有了数。
“枷锁境，逍遥镜，得此更高二境界已经足矣。”
“此界的进化修炼体系问题不小，隐患众多，没必要修行到更高层次，纯属浪费时间和精力。”
“就是不知道我自己的枷锁境，能获得什么样的术法神通？”
挣脱枷锁而得的神通，结果并非固定不变。
亦非先天来决定。
而是与所修行使用的呼吸法、何种生命物种类型、修行根基是否扎实坚固以及外界环境影响等，多重因素共同影响而成。
因此，这也意味着枷锁境的神通获取，并非全然彻底随机不知。
“猫，可通灵。我如今此世又主动向通幽的方向进化。”
“结合《长生呼吸法》的进化影响，将来一部分枷锁神通，大概与阴阳生死有关，或也有可能是其演变产物。”
“不过其余神通，却是无法估量猜测判断。”
心中分心想着事情，金九灵给自己洗完毛毛。
然后站在洗手台上面，身躯熟练一个颤抖晃动，甩落出去大量的水珠，四肢轻轻一蹦，来到地面上。
悠然自得的来到窗户附近趴下晒太阳。
“有些东西，还是可以尝试一下。”
“万一能够影响到一些神通演变结果呢？”
心中默默想了一会儿，金九灵开始独自继续对巫术进行修改，让其能够更加符合这个世界的修行体系规则。
有着之前对《鸟渡术》的修改。
在这方面有了成功的经验，有关于种种巫术的修改进度，也是比最开始的尝试修改快了许多倍。
……
……
数天时间，很快一晃而过。
金九灵也终于完成了对《火魅术》、《御雷术》、《驭鬼术》、《控尸术》等巫术的修改。
随后将其整个纳入到自己的目前修炼体系中。
“呼噜噜……！”
一阵阵略显响亮的沉闷雷鸣声，再度于他体内响起。
金九灵悠然自得的趴宭鳍(〼② , % 散玲逝玖m器』掺是在桌子上休息。
一双毛茸茸的耳朵时不时抖动几下，听着另外一个房间中姜洛神的通话话语，从中知晓菩提基因与天神生物都在太行山脉这边开始布置更多的东西。
因为有一个低阶异人，发现了一株生满异果的松树。
只是目前尚且未曾成熟而已。
按照松塔的结构，松塔异果必然有上百颗不止，可以轻而易举造就出大量的异人，很是被这两个顶级大财团重视。
而那一株异树松树所在地，就在太行山脉内部。
“若我没有记错的话，应该是和楚风的扬名之战有关。”
“是那一株被白蛇王用来宣告出世的松树。”
短暂回忆思考了一会儿，金九灵决定插手此次异果争夺。
他并不怎么在意第九世的修行未来，自然无需考虑直接服用异果的某些副作用，可以借助异果来快速提升自身。
“过段时间，那些各个名山中的神树、圣树才会复苏发芽，诞生更强的异果。”
“如今还需继续耐心等候，不可操之过急。”
忽然，体内再度传来一股蜕变增强感，他又进化升级了。
金九灵眼眸微微眯了眯，很是舒服的翻了个身，继续懒洋洋的假寐休息。距离觉醒境九段，他快要接近了。
161.第160章交易
第160章交易
趁着松树异果未成熟的这段时间。
金九灵传授给夏千语一些《火魅术》、《美女拳》等战斗自保之法，让铲屎官夏千语自己去慢慢琢磨练习。
待在同一间屋子内部的姜洛神，看的满眼羡慕。
笑意盈盈向他这边靠近过来。
“猫哥哥，人家也想要嘛！”
听着这一阵撒娇语气话语，金九灵身体不自觉抖了抖。
抬头看着坐在自己身边，伸手给自己按摩的姜洛神，小尾巴一甩一甩，像是有自己的想法，在姜洛神的白皙玉手上扫来扫去。
看着那张清纯又妩媚的绝色容颜，还有那凹凸有致的傲人身段。
金九灵毛茸茸的身躯摊平趴在桌面上。
就像是身上没有骨头，舒适享受着姜洛神的素手按摩，很是随意说着话语。
“你也想要啊？没问题，我这里多得是。”
“但你得拿东西来交换。”
“猫哥哥，为什么千语都能免费得到，怎么到了人家这里就要交换了？”姜洛神故作一副楚楚可怜的模样，一双水汪汪的大眼睛一眨不眨凝视着趴在琢磨上的小奶猫。
这幅我见犹怜的魅惑模样，看的金九灵下意识呆了呆。
“九尾狐的魅力，的确不同寻常。”
可在反应过来后，金九灵直接露出一副猫类特有的高傲眼神。
一脸嫌弃的看着二号铲屎官姜洛神。
“当年在我幼小的时候，你可是提议过要给我做绝育手术。这件事情，我可是记得清清楚楚。”
“别想看我年幼就糊弄过去。”
“啊这……？！”姜洛神听到这番话语，整个人都懵了。
那个时候，这只小奶猫才多大，也就刚出生一个多月而已，小的她一只手都能捏死。
没想到当年随口一说，竟然被记到现在这个程度。
“猫哥哥，伱大人不记小人过，当初是我乱说的，这不是没给你做绝育手术嘛。”姜洛神脸上露出一抹讨好笑容，道：“小女子在这里给你道歉，给你买猫粮。”
“甚至还能给你找上几十只漂亮的小母猫，不知猫哥哥觉得如何？”
“你做梦！”金九灵瞥了一眼姜洛神，直接传音说道：“想要呼吸法，还有一些术法神通，那就拿异果来交换。”
“不要异草结出来的低级异果，那东西对我现在没什么用处。”
“呼吸法至少得十颗异果，至于其它的术法神通与武技。”金九灵上下打量一番姜洛神，在她期待的眼神中，又继续说道：“看在你之前安心喂养的份上，就算你一颗异果换一种。”
“这也太多了吧？”姜洛神绣眉微蹙，尝试讨价还价：“我姜家虽然是菩提基因的核心成员，但也并非唯一成员。”
“一下子调取走太多异果，必然会引人瞩目。”
“猫哥哥，你也不想你的存在被菩提基因内部其他人给盯上吧？”
“爱换不换，反正那是你的事情。”金九灵舒服的翻了一个身，重新闭上翠绿色的眸子：“反正树上结的那些异果，如今对我还有多大的作用，都是一个未知数。”
“真以为我特别在意这些东西啊？”
见状，姜洛神眼波流转，快速思考着一些事情。
忽然又再度试探着讨价还价。
“那我用一些有关于进化的重要情报消息，来作为交换，不知能否换到呼吸法？”
“先说说看，让我听听。”金九灵晃了晃尾巴，依旧是一幅懒洋洋的姿态。
“粉，触媒。”姜洛神认真说道：“此等情报，涉及到了进化潜力的增加，以及将来能够达到的进化高度。”
“不知猫哥哥想不想知道其中的详细内容？”
“就这？我知道，不需要你来提醒。”金九灵又失去了交谈的兴趣，摆出一幅不商量的模样。
见此一幕，姜洛神也知道没办法深入交谈。
毕竟这只是一只异兽猫。
她一边按摩，一边思考着该怎么弄到异树上结出来的异果。
相比起异果这种能够反复持续生长产出的东西，呼吸法才更加重要，而且也更加珍贵，这是进化修行的法门核心所在。
“看来想要达成呼吸法的交易，只能联系家族那边了。”
“仅凭我自己根本做不到。”
心中想罢，姜洛神逐渐有了一些想法和注意。
手上的按摩动作却是没有停止下来。
而趴在桌子上的金九灵，亦是在回忆与圣墟进化有关的种种线索信息，尝试搜寻对自己有利的东西。
“如今超凡方才开始大复苏，各座名山上的内在传承与圣果等，都还没有出现，或隐匿，或沉寂。”
“而且每座名山上的东西，种类偏向都不一样。”
“泰山那边，与祭祀有关。蜀山与剑修有关。龙虎山与道教有关。还有与佛教有关的嵩山等，包括昆仑山亦有不同之处。”
“有的偏向术法，有的偏向肉身，还有的偏向于器物等。”
“记忆中，偏向于精神魂魄方面的名山，我记得是盘山，被一群黄鼠狼占领。”金九灵默默回忆思考：“而且那个地方，我记得还有精神御剑攻击之法。”
“我为天魔，元神乃是关键所在。”
“这盘山上面的传承与圣果，倒是非常符合我自身的情况。”
认真回忆思考一番，金九灵心中有了数。
耐心等候星球环境的进一步复苏。
……
……
在接下来的时间中。
金九灵经常带着夏千语这个铲屎官进山，主动找那些异兽练手，磨练她的战斗经验以及战斗心态。
顺便寻找一些异与异果。
不出所料，异草生长出来的那些低阶异果，早已经对他完全没有任何促进效果，顶多当一个日常零食吃。
而星球环境的限制，让他暂时没有办法快速提升。
只能等候超凡进一步复苏强盛。
与此同时，在这段时间当中，姜洛神先是回家联系自己的父母，将呼吸法的事情告知，又提及以异树异果交换的事情。
而且还得防备姜家内部其他分支，以及菩提基因内部其他家族。
使得事情进展并不算多快。
直到又过去了数日时间后，在山中调教夏千语归来的金九灵，见到了姜洛神的到来。只是在她身边，还跟着一个成年男子与一个娇媚少女。
162.第161章当面牛头人
第161章当面牛头人
见到此刻来人的形象，金九灵心中一阵若有所思。
随后就看到身穿白裙的姜洛神笑意盈盈，主动向金九灵介绍起身边的一男一女，道：“这位是金刚，如今菩提基因内部的大高手。”
“至于金刚身边的那个小美人，则是我姜家另一个核心成员，亦是金刚的未婚妻，名叫姜婉柔。”
在姜洛神出声介绍的时候。
金刚和姜婉柔两个，也是好奇打量着蹲在夏千语肩膀上的金渐层小奶猫，那副毛茸茸的蠢萌可爱模样，实在是难以和印象中那些强大异兽相提并论。
而且他认真感应了一会儿，也未曾察觉到有什么危险。
“这只小猫，真的有大小姐所说的那么神秘厉害吗？”
金刚表面上不动声色。
凝视打量片刻，他又转而看向夏千语。
本能觉得这个看起来有些天真蠢萌的年轻少女，实际上也是一个颇为厉害的进化者，让他隐隐有种忌惮压力感。
“哇，好可爱的小猫咪啊！”姜婉柔看了一会儿，眼睛都快要放光了。
忍不住靠近到夏千语的身边，忍不住伸出白皙小手，小心翼翼轻柔触碰着小奶猫的毛茸茸柔软身躯。
见到没什么抵触与反抗。
姜婉柔这才改触碰为抚摸，触手所及的绵软柔顺，让她有些爱不释手，不由自主摸了又摸。
金九灵眯着双眼，舒服的打着呼噜。
身后小尾巴不自觉晃来晃去。
夏千语扭头看了一眼，没说什么话，转而开心来到姜洛神的身边，拉着她的双手说起了话语。
脸上带着一副可怜兮兮的撒娇模样。
“哇，洛神，你是不知道，这段时间我过的有多么难受。”
“每天都在深山野林中，和那些可怕异兽为伍，还有好多好多吓人的大虫子，我都被吓哭了好几次……。”
……
听着好闺蜜那叭叭叭的倾诉话语，姜洛神非常没有义气的大笑出声。
根本没有出言安慰好闺蜜的打算。
见到姜洛神这幅模样，刚刚从林子中历练回来的夏千语，顿时反应过来，自己这个好闺蜜，有时候也是一个黑闺蜜。
下意识的瞪大眼睛，习惯性露出一副气鼓鼓的可爱模样。
“姜洛神，不许笑，听到没有！”
“要不然我让我家小灵给你提高交易门槛。”
“好好好，我不笑了！”姜洛神笑着回应一句，随后看向不知何时待在姜婉柔怀中的小奶猫，再度露出一副甜美微笑：“猫哥哥，如今环境才刚刚复苏没有多长时间，异树所结的异果，现在菩提基因内部也没有多少。”
“我此次带来了一些野藤结出来的异果，不知可以不可以？”
“藤类异果啊？那就先来一颗试试口味如何。”金九灵懒洋洋躺在姜婉柔的怀中，一副懒惰小色猫的模样。
看到自己未婚妻被占便宜，金刚对小奶猫怒目而视。
察觉到金刚的眼神。
小奶猫睁开双眼，向金刚露出一个高傲挑衅眼神，然后故意在姜婉柔的高耸胸口拱了拱，身后小尾巴一甩一甩的。
如此模样，顿时让金刚面色涨红，感觉自己被当面牛头人。
抬手就向自家未婚妻怀中的小奶猫抓去。
“婉柔，这猫一看就不是什么好东西，赶紧扔了，保持好距离。”
却见小尾巴轻轻一甩，精准缠绕住金刚抓过来的手腕。
让他无法继续抓到小奶猫的身上。
“嗯？我就不信了！”金刚加大手臂力气，却见自己的右手依旧无法继续深入，被一根看似柔软的猫尾巴阻挡在外。
如此情况，看的在场众人微微一愣。
尤其是知道金刚有多强的姜洛神和姜婉柔，更是不自觉微微张开鲜艳红唇，露出一副美人吃惊的魅惑模样。
“好厉害！”姜婉柔大眼睛忽闪忽闪，有些兴奋看着金刚，娇声喊道：“刚哥，你到底行不行啊？”
那副娇俏模样，完全是一幅看热闹不嫌事大的样子。
让金刚觉得这个未婚妻是白疼了。
结果不等金刚继续挣扎，那根毛茸茸的小尾巴轻轻一甩，就将身强体壮的金刚扒拉到一边。
看起来完全没有任何还手之力。
见状，姜洛神笑意盈盈，扭头对金刚吩咐一句。
“把东西带过来。”
听到大小姐的话语，金刚看着姜婉柔怀中的小色猫，狠狠喘息了几下，然后黑着脸转身离开这里。
不一会儿，他就亲自提着一个银色金属箱子走过来。
在姜洛神面前站定。
姜洛神抬手输入电子密码，解开金属箱子内部的电子锁，只听见“吧嗒”一声细微声音响起，箱子微微裂开一条缝隙。
白皙素手轻扬，亲自打开箱子。
露出内部放置的十颗异果。
这十颗异果的大小，皆有普通苹果那么大，且色泽通体呈现为黑色，看起来就像是大号的黑葡萄。
若有若无中，一道道细微红色电芒在异果表面上一闪而逝。
显得很是神秘非凡。
“这些异果，皆来自同一株山中老藤所结。”姜洛神亲手取出其中一颗异果，主动给金九灵讲解起来：“当时采摘这些异果的时候，那株老藤通体爆发出极强的电流，让采摘人员死伤惨重。”
“甚至还有一个低阶异人，都被老藤本身的电流活活电死。”
“整个人都变成了一堆黑色焦炭。”
“这些因果虽然不是异树上结出的异果，但效用也比异草所结的异果强大许多，猫哥哥伱觉得如何？”
金九灵甩动小尾巴，把姜洛神手中的那颗黑色异果卷过来。
然后抱在怀中先是轻轻嗅了嗅。
在没有闻到什么异常气味后，他这才张开小嘴，对着怀中的异果啃咬起来。这一口下去，一股甘甜芳香顿时散发出来。
闻之令人精神舒爽，精力大振。
更是让近在迟尺的姜婉柔和夏千语忍不住喉咙咽动，眼神不自觉直勾勾看着小奶猫怀中的黑色异果。
“啊呜啊呜……！”
金九灵抱着异果，张嘴一阵乱啃。
闻之无味，食之却是异常甘甜美味。带着红色电光的果肉与汁液被吞咽入腹，顿时传来一阵阵酥酥麻麻的感觉。
如同触电般，由内而外，刺激着金九灵自身的肉身与元神。
继续小幅度的增强了一些。
163.第162章回家
第162章回家
不大一会儿时间。
那颗足足有着普通苹果那么大的黑色异果，就被金九灵几下给吞吃干净，连个果核都没有留下来。
“味道不错，挺好吃的。”
“虽然有作用，不过算不上太大，倒也聊胜于无。”
对于如今的情况，金九灵自己心中其实早有所预料。
在星球超凡环境没有复苏到一定程度之前，受到法则压制，其实很难得到好东西，而且进度也不算快。
异草结出的异果，可以算是效果最弱。
更强的则是藤类结出的异果，之后再是异树结出的异果。
再强一些的异果，就不再是这种自然变异下的寻常异果产物，而是上古时代留存下来的各种灵、神树、圣树等结出来的异果。
只不过，这种高质量的异果，如今在外界是一个也得不到。
全部都隐藏在各个名山大川的隐藏超凡迷雾地带。
可即便是普通植物变异之后，开结出来的异果，人类也只能得到极少数，而且还得看运气得到。
因为人类是集群居住在城市及城镇、乡村当中。
这种居住环境下的草树藤，由于人类本身的科技发展，其实种类与数量极少，远远比不上人类区域外面的地方。
当超凡环境复苏之后。
那些山川河湖中的各种飞禽走兽、游鱼虫豸等，由于近距离接触各种各样的草树藤等自然植物。
无论是异，还是异果，都要远远多于人类不知多少万倍。
占据着很大的先发获取优势。
正是因为知道这些，因此，金九灵对于菩提基因姜家能否拿出多少异果，心中其实并没有抱太高的期望。
此刻能带来十颗普通变异山藤结出的异果，的确有些出乎预料。
姜家在菩提基因内部，也并非一言堂，麾下队伍采摘到的许多异果，都需要和其它家族进行瓜分处理。
而且还有一部分异果，需要送到实验室内部，作为实验材料。
还要分出一部分异果，培养自己的心腹成员。
以及培养自己家族中的成员等。
如此一来，能够剩余的异果，数量就更少了。此刻能带来这十颗异果，说明姜家的确有诚意来交磷梦（一）栮冷三IuI铃wVII肆吧易。
躺在姜婉柔的温暖舒适怀中，金九灵快速思考一番。
随后继续传音对姜洛神说着话语。
“虽然这些异果的效果，还比不上异树结出的异果，但也多少有点儿作用。”
“看在铲屎官夏千语的份上，就算你这次交易成功。”
“但也仅有这一次优待。”
听到脑海中那熟悉的稚嫩话语声音，姜洛神顿时流露出一副惊喜表情。
没想到竟然会真的同意下来。
“猫哥哥，改天我就给你找上几十只漂亮小母猫，好好感谢你。”
“几十只小母猫？”金九灵砸了咂嘴，脸上带着一抹沉吟思考的模样：“也不知小母猫和女人的区别究竟如何？改天抽空试试。”
身后的小尾巴，像是有自己的想法，在那里一晃一晃的。
片刻后，他回过神来。
从姜婉柔的宽广胸怀中跳跃出来，稳稳当当落在姜洛神的右侧肩膀上。
对着她的耳朵一阵喵喵叫。
“喵喵喵（把东西放下，然后让那两人都退下，我传伱呼吸法）。”
听到话语，姜洛神脸上笑意盈盈。
向身旁的金刚与姜婉柔打了一个手势。
见状，金刚将装有异果的银色金属箱子放在桌子上，转身离开此地。姜婉柔对姜洛神笑了笑，同样稍微拉开一段距离。
不一会儿，房间中就剩下姜洛神、夏千语以及金九灵。
“坐下，集中心神，不要胡思乱想，也不要反抗我的精神指引。”金九灵精神传音轻喝一声，随后动用神识，与姜洛神自身的精神力联系在一起。
他主动动用《红月呼吸法》。
以神识带着姜洛神自身，直接感悟呼吸法本身的内在神韵。
渐渐的，姜洛神自己的呼吸吐纳频率与节奏就变了，按照《红月呼吸法》本身的特有方式，呼吸汲取空气中的超凡因子。
源源不断将其吸纳入自身体内。
任何一种呼吸法，都有其每日有效修行时间，并不能做到长时间修行。
也正是因为这一点。
自身掌握的呼吸法种类越多，每日能够持续修行的时间就越长，让自身的进化提升强度，也会因此得到明显增加。
但金九灵运用《长生诀》推演自创的《长生呼吸法》，显然不在此列。
其并没有每日呼吸法的有效使用时间限制。
如今经过改编，纵然自身不主动使用，也能自然而然契合自身的呼吸吐纳状态，时时刻刻处于汲取超凡因子的进化状态。
这是他后来居上，弯道超车的底气所在。
……
……
费一段时间，给姜洛神传授完《红月呼吸法》之后。
他又让姜洛神准备了一架直升飞机，把自己和夏千语送到顺天那边，连带着那些异果，都一并带走了。
仅仅不到小半天时间，一人一猫就再度回到顺天内部。
“也不知爸妈现在怎么样了？”夏千语背着自己的小书包，内部装着这段时间她在林子中辛苦拼搏争抢到的三颗异果，兴冲冲向自己家里走去。
在她的左VIII ⒊邻（九）淋⑦疚=捂⑻群撩侧肩膀上，金九灵依旧保持小奶猫的软萌模样。
懒洋洋的趴在这里，看起来一副人畜无害的样子。仅凭如今的外表，就足以吸引到许多漂亮少女的心动。
毕竟很少有少女能抵挡毛茸茸的可爱萌物诱惑。
行走在街道路上，夏千语好奇看着顺天内部的变化，最明显的感觉，就是人流量变大了许多倍。
以前只能算是繁华，可如今已经算得上是拥挤。
由于外界的天地明显剧变，使得周围稍小一些城市，还有乡镇、村子等地方内部的居民，纷纷往更加安全的大型城市内部聚集。
使得大型城市内部房价飙升，节节走高。
各种生活物资、日常用品等，同样价格提升不小，而且时不时的就会出现缺货等情况。
未来不知该如何，人心有些恐慌不安。
看着街上摩肩接踵的行人，欢声笑语很是少见。如此情况，也让夏千语心中略显沉默，不自觉加快了走路速度。
走了大约十几分钟的时间。
熟悉的家，已经遥遥在望。
164.第163章布种全球（二合一）
第163章布种全球（二合一）
有些沉静的楼道走廊中，突然传来一阵钥匙开门的声音。
夏千语开开心心推开自家大门。
“爸，妈，我回来啦！”
她开心欢呼出声，但家中并没有传来任何熟悉的话语回应声。
显得一片冷清安静。
反倒是一只有些肥胖的大猫，好奇向这边探头探脑看了看，忽然眼眸凝视在夏千语肩膀上的小奶猫身上。
“喵呜？！”
“喵喵喵！”
金九灵同样以猫语回应一声。
主动从夏千语的肩膀上蹦下来，脚步轻灵来到老猫豆豆的身边。
或许是长时间和人类生活在一起，这只老猫的眼神看起来，也带着一丝灵性智慧，显得要比其它野猫聪慧。
老猫微微低头，在小奶猫的身上轻轻嗅了嗅。
黄褐色眼睛中闪过一丝疑惑与不解。
虽然这只小崽崽身上的气味，闻起来有些陌生，而且隐隐给它一种恐怖惊惧感。但老猫觉得这就是自己的崽，这是它的本能直觉反应。
迟疑了一会儿，老猫伸出舌头，在小奶猫的身上舔了舔。
习惯性的给小奶猫梳毛。
“呼噜噜……！”
金九灵舒服的眯起了双眼，不自觉轻轻打着呼噜。
一双毛茸茸的耳朵转了转，听到一旁的铲屎官正在拨打电话，联系自己的父母，告诉他们自己已经回家了。
他忽然转身离开老猫身边。
在老猫的疑惑眼神中，他来到夏千语身后的桌子附近，一爪子划拉开她随手放在桌面上的小书包。
探头探脑钻了进去，将内部的塑料袋撕烂。
然后从内部叼出来一颗黑色异果。
转身轻轻一跃，就从桌子上跳下来，三两步来到老猫身边，放下异果，并用小爪子向老猫身边推了推。
“喵呜！”
奶声奶气的叫声，勾起了老猫的回忆。
仅仅只是短暂思考了一会儿，老猫就低头叼起这颗黑色异果，开始啃咬起来。果皮破裂，露出内部的黑色果肉与汁液。
霎时间，一股浓郁芬芳香味从中扩散开来，诱人心神。
引_VII倭厁林思咎琦③IVqun诱的老猫不自觉大口大口吞吃起来。
与此同时，蕴含在黑色异果内部的超凡能量与超凡物质，开始自然作用在老猫的身上，让它快速向着真正的异兽进化。
獠牙生长，爪刃延伸。
有些老旧的皮毛，快速向着靓丽润泽变化，犹如绸缎子一样光滑。
尤其是那体型大小，原本只不过是正常成年猫的尺寸，此刻却是如同吹气球般，不一会儿就变得不弱于普通成年老虎那么大。
就连那懵懂的野兽智慧，如今都变得不弱于人类。
等到夏千语打完电话，回头看了一眼，顿时被吓了一大跳。
“哪来的老虎？！”
“等等，这股气味残留……是异果！”
挺翘琼鼻轻轻抽了抽，夏千语闻到熟悉的气味，顿时反应过来是怎么一回事。
下意识看向自己的小书包。
就看到自己小书包的肩带位置处，撕裂开好几个大破口。
“啊，我的小书包！”
夏千语三两步来到桌子附近，看着已经划破的小书包，莹白俏脸不自觉微微鼓起。
这可是她最喜欢的书包。
嘴巴嘟了嘟，最终，她还是无奈叹了一口气。
回头望去，就看到两只猫一大一小，在那里互相喵喵叫，也不知道在说着什么猫语。
不过很快，她就看到小奶猫扭头看向她这边。
“铲屎的，我出去一会儿，去去就回。”
神识传音刚刚出现，金九灵就已经从窗户处纵跃出去，丝毫不在意外面十几层楼的高度。
老猫三两步来到窗户附近，探头向外面看去。
已经看不到自己的小崽崽身影。
回眸望去，却见夏千语好奇看着她自己，一人一猫就这么互相对视，双方皆没有任何攻击倾向。
……
……
凭借超凡脱俗的恐怖速度。
不到几十秒的时间，金九灵就离开顺天这座城市范围，进入到外面的苍茫群山当中。
小鼻子轻轻嗅了嗅，凭借气味确定方位。
然后眨眼间就消失在原地。
极速狂奔十几分钟的时间，金九灵早已经深入到浩瀚群山当中。
渺无人烟的深山山坳中，一株粗壮高大的变异野梨树扎根在此，繁茂树冠上，挂满了大如西瓜的白色异果。
只是这种异果，无法促进生命个体进化成为异兽或异人。
但它却又一个非常独特的作用——化形。
当金九灵来到这株变异野梨树附近时，就看到许多野生异兽，诸如獐子、山猴、野猪、白狐等等，在树下献上一些东西，请求化形异果。
树冠轻轻抖动，坠落下好几个白色异果。
随后树根破土而出，缠绕住那些异兽留下来的东西，将其拖入泥土中消失不见。
“喵呜（老树，也给我几颗化形异果）！”
金九灵从草丛中蹦了出来，仰头一阵喵喵叫。
“给我贡品，还你异果。”
变异野梨树树枝摇曳，以一种奇妙方式说着话语。
听到这株老树的话语。
金九灵脑袋歪了歪，身上忽然升腾起一片白色太阳真火，火舌缭绕，纯白炽盛，宛若一轮微型烈日降临此地。
“喵喵喵（你 灵猛弃零疤Y五④liu?虾霓祁要是不给，我就把你给烧了）！”
“伱这猫，不讲武德，给给给！”
变异野梨树激动的树冠都颤抖起来，急忙扔下五颗白色化形异果。
然后将树根从地下泥土中拔出来，犹如一堆触手在乱晃，拖起树干与树冠，当场撒丫子就跑了。
只是一眨眼间，老树就跑的不见踪影。
“这梨树，不就是凭本事敲诈你一点儿果子，至于跑那么快吗？”
金九灵一阵嘀咕腹诽。
随手重新收起太阳真火，优哉游哉来到其中一颗白色化形异果附近，张口将其一口吞下。
很快，异果产生奇异作用。
让金九灵的小奶猫身躯发生改变，由内而外，快速变成一个粉雕玉琢的小男孩。只是一阵山风吹来，让他感到风吹蛋蛋凉。
“多少年没穿过衣服了？都快忘记了。”
金九灵伸手挠了挠，然后扭头看向周围。
随后来到一株粗若巨蟒的山藤附近，伸手扯下宽大厚实的藤叶，就这么随意往自己腰间一缠绕，扎了一个简陋叶片裙出来。
然后弯腰捡起其它几颗化形异果，转身再度离开这片深山野林。
……
……
十多分钟后。
金九灵再度回到夏千语的家门口，抬脚轻轻踹了踹防盗门。
“来了来了！”
夏千语兴冲冲来到大门口，打开门一看，结果发现并非是自己的父母回来，而是一个毫不认识的可爱小男孩。
“咦？小弟弟你谁呀？怎么来姐姐家这里了？”
“铲屎的，把路让开。”金九灵用鼻孔看人，直接挤进房间内部，向老猫那边走去。
老猫闻了闻气味，兴冲冲跑了过来。
围在金九灵的身边一阵转圈。
看那副迷茫好奇的样子，似乎想不明白自家的小崽崽，怎么突然变了个模样，都快要认不出来了。
“给你吃，好东西！”
金九灵取出一颗化形异果，将其递给老猫。
老猫轻轻嗅了嗅，然后张开獠牙大嘴，一口将整颗异果吞入腹中。紧接着，犹如老虎般巨大的身体，开始以肉眼可见的速度发生改变。
当着夏千语的面，硬生生变成一个妖娆美艳的漂亮赤身御姐。
“这这这……这是怎么一回事？！”
“猫变猫娘了？”
这幅大变活人的场面，都快把夏千语给看傻了。
灵'#梦.}首${发忽然，她想到什么，扭头看向那个可爱小男孩，不敢置信问道：“你，难道你是小灵？”
“哼，你这铲屎的还不算太笨。”金九灵放下剩余的化形异果，毫不客气向夏千语吩咐道：“还不快拿几件衣服过来，没看到我们都没穿衣服吗？”
“啊？哦！”夏千语有些懵懵的回到自己房间，下意识抱着两件裙子走了出来：“是要穿我的衣服吗？”
眼见铲屎官有些傻傻的，金九灵抬手隔空一抓。
直接将夏千语怀中的衣服抓过来。
随手抛给老猫一件衣服，然后自顾自又把另外一件衣服套在自己身上，手指一划拉，过长的裙摆直接被他给削断。
“先这么凑合着用，改天自己换一套新的。”
草草穿上衣服的金九灵，抬头看向身边的漂亮御姐猫娘，自己的第九世生母，对她呲牙笑了笑。
然后认真叮嘱一些话语。
“接下来，我传你一套呼吸法，这是你以后安身立命的根基所在。”
“但绝对不能随意泄露给其他人，不然会惹来大麻烦。”
“嗯！”老猫豆豆眼睛一眨不眨的望着身边的小豆丁，眼中满是好奇，如今刚刚诞生出真正的智慧，让她对什么都充满了好奇心。
很是顺从的就跟着自家的小崽崽进入到另外一个房间中。
“啪嗒！”
金九灵反手关上房间门，并在内部反锁住。
然后与此世生母相对而坐，以神识与她的精神力相连，毫不犹豫动用起修改版《长生呼吸法》，让她直接领悟呼吸法的内在神韵。
只是刹那间，生母豆豆就进入到运转《长生呼吸法》的状态中。
开始自然而然汲取吸收空气中的超凡因子。
趁此机会，金九灵也将自己知晓的一些进化修行常识，以及人类的一些衣食住行习惯等，运用神识传输给豆豆。
想了想，他又补上一些修改版《御雷术》、《鸟渡术》、《灵猫兽形爪》等超凡武艺，再度将其传给九世生母。
做完这些事情，眼见豆豆还沉醉于《长生呼吸法》中。
金九灵自顾自离开房间。
仰头看着发呆走神的铲屎官夏千语，他奶声奶气说着话语。
“铲屎的，小爷我出去转转，没事别烦我。”
“哎？你要去什么地方？”夏千语刚刚问出声，就看到金九灵又一次从窗户处跳出去，很快就消失在自己眼前。
“这家伙，还真把本姑娘当做铲屎的了，哼！”
“等以后变强了，老娘非把你这只臭猫骑在身下，狠狠教育一顿，让你学会怎么尊敬铲屎官。”
夏千语独自站在原地，瞪大眼睛，一脸气鼓鼓的可爱模样。
……
……
暂时和铲屎官夏千语分别。
金九灵独自行走在外面的水泥道路上，粉嘟嘟的可爱小脸上，满是平静与淡定，丝毫不在意周围其他人的眼神。
脑海中再度回想起以前考虑过的重要问题。
“如何搞事，扩大影响力，获取轮回转生点数，之前曾有过许多不同思考方案。”
“只是在这种超凡世界，我似乎可以尝试另外一种裙VII二三O师IXqi③（四9）新道路。”
“比如异人的诞生来源这种搞事方式。”
异人，是人类和野兽、植物等互相交合，诞生下来的混种后代。
既然异人能够正常存在，而且还能继续交配繁衍，那就说明在这种超凡世界中，不同物种之间的生殖隔离是不存在的。
考虑到这一点，金九灵脑海中就有了全新的搞事方案。
那就是布种全球。
“圣火昭昭，圣火耀耀！”
“凡我子嗣，喵喵喵喵！”
“我这一世的喵喵祖传染色体，也是时候扩散到全球各地，让其它不同的物种继承享受了。”
确定好自己搞事的办法，金九灵转身走进一条分叉街道中。
不一会儿就转悠到顺天城市内部的民房区域。
数分钟后，一个身穿普通男装的俊美青年，从另一边走出来，悠然自得的离开此地，行走在另一条道路上。
脑海中分心思考着怎么扩大效率与收益。
“在没有掌握自身的进化之根之前，所有的进化修行，都离不开超凡粉的推动。”
“而粉本身，其实就是植物的祖传染色体。”
“吞吸超凡粉修炼进化，本质上，其实就是吞吸植物的祖传染色体在修炼。可祖传染色体，并不仅仅只有植物拥有。”
“动物本身，同样拥有这个东西。”
“若是让我自己的祖传染色体，具备植物粉这种祖传染色体的进化功效，岂不是也能借此供应全球生命来吞食修炼进化。”
深刻剖析粉进化体系，金九灵很快寻找到一个合适的道路。
他沉下心来，运用【唯心破限进化】天赋，自己给自己赋予进化方向，将其设定为“喵喵版超凡粉”，可以辅助其它生命吞食修炼。
让自己的存在，与超凡粉这种进化之物共存。
从根本上扩大自身的搞事结果。
“大概得几天时间持续进化，那就暂且等一等。”只是稍稍感悟自身，金九灵心中顿时了然：“到时候在布施全球，洒下雨露恩泽。”
165.第164章怀孕大法（二合一）
第164章怀孕大法（二合一）
考虑到接下来的布种全球，成立喵喵一脉。
再加上伴随着超凡大复苏的持续进行，让星球地表表面积变得越发广阔，单纯奔行赶路，效率有些过于低下。
除此之外，还有各种各样的飞行禽鸟异兽与飞行虫类异兽等。
包括一些生长在天空中的庞大超凡植物。
纵然是人类本身最先进的飞行器，飞在天空中，也是危险重重，随时都会受到飞行异兽的攻击。
多种因素综合考虑，金九灵再度针对自身做出调整。
运用【唯心破限进化】天赋，让自身进化出三对羽翼。设定好进化方向，接下来的身体结构，会自然向着设定好的方向转变。
“这一次唯心进化，至少得几个月时间。”
“那就先把太行山那边的异树异果强抢下来。”
心中稍作回忆，金九灵回想起那一株松树异树的扎根生长之地，就在白蛇王蛰伏隐匿的白蛇岭。
而且除了许多异兽之外。
还会有大量的散修异人插手其中，并不止于明面上的天神生物以及菩提基因。至于先秦研究所、碧游宫等其它势力。
金九灵相信，他们同样不会错过异树所结的异果。
大概率会隐藏真实身份，混在散修异人群体当中。毕竟一枚异树异果，就能直接造就出金刚、银翅天神、白虎与火灵王这种级别的异人。
而松树所结的松塔，内部少说也有数十颗异果。
甚至有时候多则上百颗松子。
在这种超凡大复苏的初期，没有哪个大势力愿意错过这种东西。一旦错过，被自己的敌对势力夺走，必然会导致自身衰弱甚至灭亡。
这是任何势力与个人，都不会容忍的结果。
独自回忆思考了一会儿。
金九灵转身离开顺天，直奔向太行山脉内部。
白蛇岭，就在太行山脉深处。那个地方名声极大，传说有人在几十年前，在内部意外看到过体长上百米的白蛇。
只是这样的传言，其他人根本不相信。
也因此，纵然金九灵不知道白蛇岭在什么地方，只需稍微打听一下，就能知道弄明白。
更何况他曾经在太行山内部感受过一些异常。
有一个方位，让他隐隐有种心悸感。能让他感受到危险，在太行山山脉内部，也基本上就是白蛇王了。
……
……
费一段时间赶路，金九灵来到太行山脉内部。
随后身形一晃，再度变作猫身。四肢踩地，步履轻灵向密林中蹿去，眨眼间就不见任何踪影。
直到来到记忆中的白蛇岭地带。
他用【生命进程掌控】将自身重新调整缩小，化作一只小奶猫。
来到一处地势开阔的粗壮古树附近，金九灵张开爪刃，抓住粗糙树皮，几个纵跃就来到树冠内部。
借助那繁茂旺盛的庞大树冠，将自身遮挡隐藏起来。
恰好又能直接看到那一株低矮异树松树。
“接下来，耐心等候便是。”金九灵趴卧在树枝上，双眼微眯，继续专注以《长生呼吸法》提升自身。
数天时间，很快一晃而过。
察觉到自身已经完成针对祖传染色体的唯心进化。
金九灵从树枝上站起身，微微叉开一双毛茸茸的后肢，果断朝着山崖下方的空气中来了几发。
“唰……！”
霎时间，一片洁白云雾飘荡而出。
转眼间又自然消失在视野中。
其乘风而上，飘零散开，逐渐随风扩大覆盖影响范围。
在微观层面中，经过特殊进化过的祖传染色体，宛若无形无质的寄生虫异兽，触碰到什么活物，就向对方体内钻进去。
让对方强制怀孕，不知不觉中就成为喵喵一脉的孕育母体。
“复活吧，额滴爱……不对，出生吧，爷的后代！”金九灵站在树枝上，叉腰狂笑：“让这个圣墟世界，彻底变成肾虚世界。”
“让这芸芸众生，都亲自体会一下母爱的伟大吧。”
山风吹拂，时缓时快。
却也让宛若寄生虫异兽般的祖传染色体疯狂扩散。
其触碰到树木，树木被迫强制怀孕，生长出全新品种的异蕾，在内部孕育新的树种与果实。
其触碰到荒草，荒草也要为之倾倒折服。
缔结出异族之间的爱的结晶。
更有那漫山遍野的田鼠、松鼠、蛇、猪、猴子、麻雀等野生动物，无论是是否是异兽，无论是何种性别区分。
当那一阵新时代的肾虚山风吹拂而过之后。
其一个接一个被迫怀孕，在毫无知觉中，就被动加入到喵喵教内部，成为其中的一份子。
当肾虚山风扩散的越来越遥远时。
那些在田地、原野中寻觅异果的人类，无论男女老幼，同样步入了山中动物的后尘，成为喵喵教的怀孕母体。
“圣火昭昭，圣火耀耀！”
“凡我子嗣，喵喵喵喵！”
山中树枝上，金九灵如同一个邪神头头，在枝头上蹦蹦跳跳。
一副假酒喝多了的模样。
“以后若是有机会遇到松鼠航，定要和他深入探讨一下怀孕大法的奥秘，看看他究竟是如何QUN陸林陾II散（四）玐吧寺成为修士眼中的禁忌。”
回想起松鼠航那个家伙，瞪谁谁怀孕，连男都不放过。
凭借这么一手怀孕大法，让自身成为禁忌存在。堪称是男的见了沉默，女的见了流泪，野兽见了也要留下蛋。
“未来终有一日，我要让整个地球上的生命都是我的崽。”
“成为整个星空群星中的可啪禁忌。”
仅仅不到十日时间。
在这片广阔太行山山脉当中，就有许多新陈代谢速度快的小动物，接连生下金九灵的子嗣后代。
或是直接胎生，或是下蛋卵生。
让带有猫类特征的各种奇怪新生物种，一个接一个诞生在这片大地上。
站在树枝上的金九灵，就曾亲眼看到，一只走路都有些颤颤巍巍的老乌龟，一边艰难爬行，一边满地下蛋。
事后回头望去，那仅有黄豆粒大小的乌黑眼睛中，充满了茫然与疑惑。
完全想不明白自己只是一只公龟，为何会连续下蛋。
……
……
随着这段时间的推进，有关于太行山山脉内部异树异果即将成熟的消息，可谓是传扬的漫天乱飞。
几乎每天都能看到有一些男女异人，向此地赶来。
或是光明正大的来到这里，或是藏头遮面的隐匿自身踪影，悄悄潜入进来，让这片原始蛮荒的群山原野，变得热闹了许多。
而菩提基因和天神生物的成员，亦趁机在各个关键区域，布置热武器。
不愿意给其他人或势力做了嫁衣。
时不时的，就有异人触发这些热武器机关，或被当场打成重伤，又或是被直接活活打死。
如此情况，越发让这里变得混乱不堪。
而在绝大多数生灵都察觉不到的微观层面上。
混合融入到空气中的不明物质，犹如一群寄生虫在游动，到处主动搜寻不同的寄生猎物，在其体内寄生怀孕。
用一种全新的方式，让自身完成孕育，降生而出。
仅有极少数感知直觉敏锐，修为强大的生灵个体，才能察觉到这些细微异常，在有意识的躲避这些污染区域。
金九灵隐匿在繁茂树冠树枝间。
根本没有直接露面的打算，就这么静静观察整个事情的发展。
忽然，他若有所觉，扭头凝视向偏向太行山山脉外围地带的区域，那里的荒草，凝结诞生出新的异蕾。
经过这段时间的积蓄，终于悄然绽放开来。
“啵……！”
娇嫩瓣轻颤，向周围微微张开。
霎时间，宛若白雾般的新品种超凡粉，从异朵内部飘扬出来，被许多异人亲眼目睹。
“，这里竟然有异在开放！”有生有牛角的女异人见状，激动的忍不住大声喊道：“没想到我运气这么好，走在路上，竟然都能遇到即将生长出来的新异果。”
亦有背负黑色蝙蝠翼的年轻男异人，看着漫山遍野开的荒草与野藤。
激动的身体都在颤抖。
“如此多的异，这得有多少超凡粉存在！”
“趁着许多人不知道粉触媒的消息，我得尽快捞取好处，让我自己变得更强，好在这个超凡新时代中好好活下去。”
心中想罢，他的脚步已经直奔向其中一朵蓝色异。
随后张开后背上的黑色蝙蝠翼，向左右两侧前方环绕过来，尽量遮挡周围的视线，不让其他异人知晓粉触媒的秘密。
紧接着，此男异人张开獠牙大口，迫不及待的疯狂吞咽起这些超凡粉。
狼吞虎咽的将这些粉吞咽下肚。
“嗯？怎么这次的粉味道有一点点奇怪？”
“算了，不管了，只要有用就行。反正自然界中的那些，种类多不胜数，味道更是千奇百怪。”
就这么一小会儿时间。
被他自己吞咽下腹的那些超凡粉，就开始产生其促进进化的作用。
伴随着一阵阵“噼里啪啦”的异常声音响起。
男子身上的蝙蝠肢体结构，逐渐变得越发众多，除了嘴角的獠牙变得更粗更长之外，就连皮肤表面上，也诞生出一层细密黑毛。
身躯当中所蕴含的生命活力，更是蓬勃旺盛如同烈焰蒸腾。
瞬间就引起了许多男女异人的关注。
“，这些异的粉，竟然也能够促进进化，并不是只有异果才可以！”有异人见状，瞬间就猜测判断出这么一个结果。
察觉到这种情况，这些异人顿时疯了一样向那些异冲过去。
互相开始打斗厮杀，争抢能够让自身快速进化的异粉。只是短暂片刻，就有不少异人为此付出了自己的生命。
浓郁血腥气味，随风飘散开来。
让这里的空气气味闻起来越发怪异。
轻轻嗅了嗅空气，对于这种血腥气味，金九灵早已经无比熟悉，耐心隐藏蛰伏在繁茂树冠内部。
看着那些异人在火拼厮杀，看着各个阴谋家接连登场。
伴随着天神生物和菩提基因内部的两位财阀小姐林诺依和姜洛神登场，整个场面的气氛，顿时得到明显拔高。
再之后，多方对于异果和异的争夺，进一步白热化。
加特林到处横扫，直升飞机挂着热武器丹药到处轰炸，更有异人喷火吐雷，飞天遁地，展现出种种超凡手段。
没过多长时间，金九灵就察觉到一股莫名威胁在靠近。
他霍然站起身来，扭头凝视向白蛇岭所在的方向。眸光透过繁茂树丛枝叶缝隙，见到若隐若现的异兽群在靠近。
“枷锁境界的千年白蛇王要出来了！”
“如今我未至这个境界层次，还需小心谨慎一些，谁知道白蛇王究竟获得了什么枷锁神通。”
或许是察觉到注视感，白蛇王顿时不再隐匿身形。
粗壮庞大犹如火车般的恐怖蛇躯，陡然从深山密林中腾飞而起，宛若神龙腾飞九天，吞云吐雾，摇头甩尾。
随后降落下来，盘绕成蛇阵。
体型尺寸竟宭栮笼~扒[污〇_究珊榴⒐比旁边的山岳都要高大伟岸。
“沙沙沙……！”
周围的树丛剧烈摇晃，像是被什么东西挤压踩踏。
一头接一头可怕异兽，从密林中走出，将这片区域包围在内部，看向这些异人的眼神，满是森冷与残忍。
无需白蛇王的直接命令吩咐。
这些异兽群冲出山林，就向那些异人杀过去，既是在争夺异，也是在杀伤减弱人类一方的异人战斗力。
就在这时。
那一株异树松树那里，天神生物提前挖出的地道塌陷。
连带着整株异树和内部的异果，全部掉落到下面的地洞内部，随后快速打包带走，顺着地下通道向远方逃离。
“把异果都给我收回来，一颗也不能少。”
白蛇王俯瞰下方，冷声下达命令。
其声音悦耳动听，犹如广寒仙子在耳旁轻语。只是在那些人类听起来，这就是非常恐怖的要命之声。
“轰隆隆……！”
犹如小山般大小的长毛野猪，低头向地洞那边冲过去。
宛若一辆装甲坦克在全速冲锋顶撞。
亦有体长超过十米的穿山甲，双爪都挥舞出残影了，在那坚硬岩石地面上刨出一条幽深通道，转眼间就钻入其中消失不见。
眼见许多强大异兽，遵循白蛇王的命令，开始各自行动起来。
隐匿躲藏在树枝间的金九灵，亦是从树枝上跳跃下来，向着记忆中地道出口所在地快步跑去。
矫健身姿奔走跳跃，灵活无比。
不足巴掌大的小奶猫身躯，往那半人高的荒草中一钻，根本就看不到身影，趁着混乱来到出口位置。
天神生物的人刚刚露头，就迎来一个迎头痛击。
166.第165章猫蛇斗
第165章猫蛇斗
眼见跟踪的目标露头。
金九灵一声不吭，果断给对方来了一个迎头痛击。
“唰……！”
雪亮爪刃陡然弹出，一下子将对方的头颅抓成碎瓣。
随手顺势划过此人抱在怀中的金属箱子，坚硬合金面对他的爪刃，却如同嫩豆腐一样脆弱，瞬间将箱子撕裂。
露出内部连土带异树的松塔异果。
紫莹莹的异果，就像是紫钻一样晶亮，美丽如同艺术品。
“轰隆隆……！”
察觉到一阵阵地面震动声在快速靠近。
金九灵没有任何迟疑，直接低头一口啃在松塔异果上，随后猛地向侧面横移闪避，下一刻，一条粗壮白蛇尾从天而降。
狠狠抽打在他刚刚站立的位置上。
“轰……！”
蛇尾砸落，地面崩裂。
连带着周围十多丈方圆范围，都猛地向下齐齐塌陷下去。
“放下异果，你可活命！”忽然，一道有些清冷漠然的空灵女子声音，从半空中飘然传来。
金九灵快速向上瞥了一眼。
就看到白蛇王直立起身躯前端，隔着上百米距离俯瞰他这边，那双大如车轮的银色竖瞳中，满是漠然与冰冷。
“到了我嘴里的东西，还想让我吐出去。”
“你怕是在做梦！”
金九灵口中獠牙利齿猛地合拢，果断咬碎口中的紫色松塔异果。
根本顾不上咀嚼，就这么生猛吞咽下去，丝毫不在意那咯嗓子的难受感。下一刻，蕴含在异果内部的超凡能量宣泄而出。
快速流转全身内外各处，并配合自行使用的《长生呼吸法》。
直接将自身推动到觉醒境九段巅峰层次。
可对于白蛇王而言，眼见这只小猫异兽不仅不听她的命令，甚至还当着她的面，强抢吞吃掉她早就盯上的异果。
白蛇王心中顿时怒火冲霄，猛然向这边俯冲过来。
速度瞬间就突破了音障。
“区区弱者，违背王命，你死罪难逃！”
白蛇横空而过，如同一道白色闪电在半空中一闪而逝。
眼见白蛇王亲自为了异果袭来。
金九灵心中虽惊不乱，发挥出猫类身体的灵活与敏捷，四肢在地面上极速奔行，借助天赋之力，让自身同样突破音障。
进入到超音速移动状态中。
与此同时，炽白灿烂的太阳真火突兀浮现在体外，烈焰熊熊，腾跃而起。其光芒所照之处，恐怖高温席卷一切。
草木转眼成灰，岩石瞬息熔融。
更有许多异人和异兽，来不及闪避开来，竟似蜡烛般直接凭空融化，而后很快变成焦炭状。
“轰……！”
白蛇王俯冲而至，粗壮身躯以超音速撞了过来。
却见金九灵灵活侧移闪避，突然探爪抓向白蛇王的下巴喉咙，攻速极快的喵喵爪，愣是让枷锁境的白蛇王都反应不过来。
被金九灵一爪子抓在自己下巴位置处。
“嗤嗤嗤……！”
缭绕着太阳真火的锋利爪刃，与那坚硬白色蛇鳞摩擦划过，迸发出一连串的刺目火星，声音刺耳至极。
火舌肆虐，让那坚硬蛇鳞很快变得发红发软。
最终在利爪划过的时候，一爪子破开白蛇王的蛇鳞防御，将其内部的血肉割开，让蛇王之血飞溅。
就在白蛇王本能缩回头颅的时候。
金九灵再度挥舞喵喵拳，凭借超快反应速度与攻击速度，又接连给了白蛇王好几下。
不同物种之间的克制，被他用在了白蛇王的身上。
虽然他造成了伤害。
可那点儿伤害放在白蛇王这种庞大体型之上，就跟皮外伤差不多，根本无法伤及性命。
“伱倒是有点儿本事，怪不得胆敢强抢本王看上的异果。”
“看来本王要稍微认真一些。”
白蛇王轻轻晃了晃脖子，随即双眼凝视着地面上的异兽小猫。
突然张开蛇吻，一道刺目银光从口中喷吐而出，直奔向金九灵。金九灵头皮一阵发麻，果断展现出超凡武艺。
“唰唰唰……！”
刹那间，漫天遍野都是金九灵的身影。
或捏兽皇掌印轰}凌梦陆冥陾爾珊:咝扒虾寺击，势大力沉；或张开利爪，以爪刃做短剑，挥洒出精妙绝伦的剑诀。
又或是神识力量爆发，让烈焰与狂雷、玄冰等齐齐乍现。
在恐怖绝伦的速度支持下。
漫天猫猫身影，就像是同时做出攻击姿态，在躲避攻击的同时，亦从四面八方围杀向白蛇王。
“轰隆……！”
白蛇腾空，如同神龙翱翔天宇。
辗转挪移好似闪电肆虐纵横。
粗壮身躯或触及山峰，让高山崩塌，或扫过地面，让大地开裂，恐怖风压席卷四方，气刃如狂刀乱舞。
让那些异人与异兽成片成片的死去。
且更有一层白色荧光覆盖在粗壮身躯表面上，无伤硬抗抵挡住许多猫猫身影的可怕攻击。口中银光喷吐，或冰封大地，或击穿群山。
金九灵小巧玲珑的身影，在粗壮蛇影的挥洒中纵横闪避。
展现出无与伦比的恐怖速度。
“不行，不能就这么下去。”金九灵心思电转，面色凝重：“觉醒境九段与枷锁境兽王之间，差距过于巨大，完全是质变。”
“真要这么硬耗下去，最终输的定然是我。”
“至少也得准王层次才能逆袭搏杀。”
除此之外，还有一个重要原因，那就是这里还有很多的异人存在。
这些家伙可是准备用大威力导弹轰炸这里。
若是坚持在这里和白蛇王纠缠，连他自己也会被那些导弹纳入到攻击范围中，完全得不偿失，他可没兴趣救这帮家伙。
眼见白蛇王再度极速袭来。
金九灵面色严肃，站立而起，一双利爪上指天，下指地，捏出一个奇怪法印出来。
瞬间，身上升腾起一股威严恐怖的气度。
惊的白蛇王下意识放缓速度。
“极帝·兽皇印！”
金九灵眸绽冷光，气势磅礴。
一道道玄妙莫测的猫猫身影异象，接连不断凝聚显化于身后。
或如灵猴探爪，或似蛮牛冲撞，又或是猛虎咆哮，……，千姿百态，万兽万形，皆栩栩如生，真实无比。
其环绕拱卫在金九灵身边，似是在朝拜兽皇降临。
下一刻，漫天异象身影齐齐冲向金九灵自身，如同海纳百川，万流归源，让他身上爆发出恐怖惊人的可怕能量。
带着镇压苍生的独尊意境，凝视向白蛇王。
167.第166章这铲屎的居然睡觉穿衣服
第166章这铲屎的居然睡觉穿衣服
一双利爪中极帝·兽皇印凝聚成型。
恐怖气息冲霄而起，崩碎了八方云朵，让这片区域都显得压抑沉重。
不等白蛇王做出任何应对姿态。
金九灵强忍着体内能量的疯狂宣泄压力，抬起右前爪，遥遥向着白蛇王所在位置隔空一掌打去。
“轰……！”
刹那间，前方无形的空气，被恐怖力量挤压成实质状。
犹如一堵厚重墙壁横推而过。
紧随其后，是一只近乎遮天蔽日的兽皇猫爪，遮蔽了苍穹，掩盖了星空，悍然轰击向白蛇王的粗大蛇躯。
“如此皇道气势，那只猫有问题！”
白蛇王面色凝重，粗壮身躯追风逐电，展现出可怕超音速移动速度。
但此刻在面对这一道掌印之时。
曾经引以为傲的速度，如今却显得有些缓慢。
眼见无法依靠闪避来躲过，白蛇王亦是丝毫不惧，体外白光猛然大盛，将她映照衬托的如同蛇神降临。
下一刻，白蛇王与那一道恐怖兽皇掌印互相撞在一起。
“轰隆隆……！”
霎时间，那里只剩下一片刺目的光芒，什么也看不清楚。
唯有那惊天动地的恐怖爆炸声，从那里传来，伴随着能量余波四处散逸，摧山断岳，截断江河。
苍劲古木成片倒塌炸碎，滚滚烟尘如同狼烟冲霄而起。
至于楚风、姜洛神与林诺依、卢诗韵等人，一个个早就见机不妙，疯狂逃窜闪避，但依旧没有躲避过能量余波的扩散范围。
滚滚巨石到处乱飞，将不少异人砸的骨断筋折，头破血流。
仅有极个别幸运儿借助地势，让自身少有受伤。
没过多长时间。
烟尘散开，天清气朗。
当剩余还活着的异人和异兽，向方才的交战厮杀之地望去的时候，哪里还有那只大猫异兽的身影存在。
唯有白蛇王从一座倒塌的残山乱石中爬了出来。
若隐若现中，可见身上的坚硬厚重蛇鳞，都崩裂开一小部分，隐隐带着一些殷红血痕。
“本王记住你了，小猫！”
白蛇王凝视片刻，霍然扭头俯瞰向楚风、姜洛神等人。
冰冷竖瞳中的银光越发炽盛强烈。
一股更加强烈的愤怒杀意，从白蛇王的身上扩散开来，看的楚风与卢诗韵等人脸都绿了。
……
……
“唰……！”
密林荒草中，一道小巧可爱的小猫身影快速一冲而过。
眨眼间就直奔向山脉外围地带。
一直等到远离太行山山脉上百里距离后，金九灵这才放缓奔跑速度，但并没有任何停止，依旧向远方奔行。
“觉醒境和枷锁境的能量能级差距真大！”
“如此手段，也仅仅只是破开白蛇王的蛇鳞，让她轻微负伤。更何况，还有枷锁神通的辅助加持，威胁难缠程度更高。”
“对我而言，至少得踏入准王层次，才有把握击杀枷锁境兽王。”
亲自与白蛇王过过招，金九灵也弄明白了如今的情况。
若非上一世的变异大肠杆菌身躯，属于寿元耗尽，自然死亡，连带着那些天魔法身的本源都随之散去。
恐怕将其叠加到这一世，定然不会让自身这么孱弱。
“连跨越质变大境界厮杀都做不到。”
“这一世的我，还是有些太弱了。什么时候能够以低等境界修为，横扫所有高等境界修行者，才算是勉强做到拥有自保之力。”
就这么短短一会儿时间，金九灵又奔跑出去数十里距离。
他认真回忆一番盘山所在方位。
然后调转方向，直奔向顺天内部。稍微费一段时间，金九灵就熟门熟路来到铲屎官夏千语的家中。
爪刃张开，他扒拉着窗户钻进房间内部。
一眼就看到铲屎官夏千语竟然在睡觉。
“这笨蛋蠢丫头，睡觉居然不脱光衣服，不给我看，真是欠揍！”金九灵咬了咬牙，脚步轻灵蹦上夏千语的大床。
然后抬起一只毛茸茸的猫猫脚爪。
瞄准夏千语的纤柔柳腰，毫不犹豫一脚踹了过去。
“砰……啊啊啊……！”
睡的正香的夏千语，只感觉腰部传来一阵剧痛。
随后眼前一黑，整个人被从床上踹下来，脸先着地，身体一直滑行到地面墙角位置才被阻拦住。
“是哪个混蛋在踹老娘的腰？！”
夏千语一手捂腰，伍1（七）爸爸澪柒流aS依囷面色愤怒的从墙角坐起来。
回眸望去，就看到一直巴掌大小的可爱小奶猫正蹲坐在自己大床上，睁着一双翠绿眸子，一脸无辜的看着她自己。
时不时的伸出粉嫩舌头，给自己爪子上舔毛。
“小灵，怎么又是你干的？”依 淋I旗S  ④无久⒋jiu扒凌梦q见状，夏千语露出一副气鼓鼓的可爱恼怒模样，三两步来到床边，张开双手。
直接向小奶猫扑了过去。
“你居然敢偷袭我睡觉，我今天要咬死伱！”
“啊呜呜呜……！”
小奶猫眼神斜瞥向扑过来的夏千语，抬脚再踹。
非常精准的踹在夏千语的高耸胸膛上。
“啊，你这只臭猫，都快把本姑娘给踹平了！”夏千语气的快要疯了，再度从地面上爬起来，张牙舞爪向小奶猫扑过来。
这一次，她成功抓住没怎么闪避的小奶猫。
一双白皙小手抓住那毛茸茸的柔软身躯，然后像捏面团一样，抱在怀中捏来捏去，瞪大眼睛，死死盯着小奶猫。
“臭猫，色猫，我让你继续踹我！”
夏千语咬牙切齿，露出一副恶狠狠的模样。
却见手中小奶猫不仅不痛，反而咧嘴嘲笑她，身后小尾巴一晃一晃的。
“铲屎的，你是没吃饭吗？”
“用点儿力行不行？”
“你这家伙！”夏千语只感觉自己额头青筋蹦了蹦，粉嘟嘟的清纯脸颊越发鼓起，活像一只充气的河豚。
片刻后，她再度败下阵来。
一脸颓然的仰躺在柔软舒适的大床上。
“我好菜啊，居然连一只小奶猫都打不过。”
“没关系，你可以继续努力奋斗一万年。”金九灵蹦到夏千语的身上，张嘴嘲笑道：“到时候，你就会发现你还是打不过。”
听到这毫不掩饰的嘲讽话语。
夏千语只感觉自己的粉嫩小拳头硬了，口中银牙磨来磨去，忽然抱住小奶猫，张口就向他的小脑袋上面啃去。
“啊呜……！”
一口下去，猫毛满嘴。
却见金九灵只是抖了抖耳朵，毫不在意。
168.第167章出发
第167章出发
躺在铲屎官夏千语的怀中休息了一整夜。
第二日，天色刚刚亮起来，金九灵就抬脚将夏千语一脚踹下床，让她从香甜美梦中强制苏醒过来。
“小灵，你属狗的吧！”
夏千语从床底下爬起来，怒气冲冲看着床上的小奶猫。
粉嘟嘟的白皙脸蛋都不自觉鼓起来。
“给姜洛神打电话，让她派一架直升飞机过来接我，送我去盘山。”金九灵趴在柔软大床上，懒洋洋说着话语：“当然，要是铲屎的你也想去，也可以跟着一起。”
“反正那里肯定有很多杂鱼存在，正适合你这种纯菜鸡练手。”
“你这家伙，一点儿也没有小时候可爱！”夏千语银牙暗咬，双手叉腰，一副气呼呼的可爱模样。
最终，她还是拿起自己的智能手机。
随手熟练解开手机锁屏，翻出姜洛神的电话号码，开始拨号。
“嘟嘟嘟……！”
一阵短暂电子声音响起。
很快，通话就被对面的姜洛神接通。
“千语，给我打电话是有什么事情吗？”
“小灵刚刚说让你派一架直升飞机过来，送他去盘山。”夏千语一边穿衣服，一边打电话问道：“这么做，不会影响到你吧？”
“小事一桩，一会儿飞机就到。”
紧接着，姜洛神就匆忙挂断电话。
夏千语看着断掉的通话界面，有些不明所以，这还是她第一次这么快挂掉自己的电话。
但就在她切换掉通讯界面之后。
每日的热点新闻界面，就在下拉栏中自行弹出来。
夏千语瞄了一眼，竟意外看到好闺蜜姜洛神的图片。心中好奇之下，她伸手点开新闻讯息链接。
随后网页一阵自行跳转，进入到正式界面中。
她顺势坐下来，手指轻轻滑动触屏界面，认真翻看着新闻内容。看着看着，夏千语不自觉微微长大嘴巴，一脸惊讶震撼的表情。
这一则新闻内容，赫然是有关于太行山脉中发生的事情。
包括众多异人互相厮杀，争夺异与异果；白蛇王的正式露面；异人和异兽的厮杀；一只猫类异兽与白蛇王的较量……。
甚至到了最后，还有许多大威力导弹对这片区域集中轰炸等等。
夏千语快速翻看完这些新闻，忽然有些猜测到自己的好闺蜜姜洛神，为何会挂断电话这么匆忙。
“难道洛神她受伤了？”
心中想到什么，又急忙把新闻页面往上翻了翻。
再度凝视打量着图片中的那只大猫异兽。
只见其通体缭绕着纯白色火焰，体长达一米有余，看起来就像是一轮小太阳降临此地，光芒炽盛而耀眼。
以至于高速摄像机都难以将其拍摄清楚。
但夏千语看来看去，隐隐觉得这只大猫，和自家的小奶猫有些相似，不由得有些狐疑瞥向一旁的小奶猫。
“蠢女人，你瞅啥？”
听闻此言，夏千语莹白额头上不自觉蹦起几根青筋。
瞬间将脑海中的猜测忘的一干二净。
“色猫，吃我一拳！”
她紧握白皙小拳头，恶狠狠一拳打向趴在床上的小奶猫。
夏千语冲的很快，但她倒退的更快，在那一根毛茸茸的小尾巴抽打下，她完全身不由己凌空倒飞而起。
“别，猫大爷，我错了！”
“别打我脸！”
“啪啪啪啪啪……！”
逮住铲屎官一顿喵喵拳痛殴，金九灵顿时觉得神清气爽，心情舒畅。
看着蹲在地面上呜呜哭泣的夏千语。
他蹲在铲屎官身边，露出一副怪异笑容，似是在嘲笑夏千语不自量力。
见状，夏千语哭的更大声了。
“哇啊啊啊啊……！”
就在这时，金九灵耳朵动了动，听到直升飞机螺旋桨的轰鸣声。
顿时放弃继续逗弄铲屎官。
“别哭了，飞机来了，我猜你的好闺蜜肯定也跟过来了。”
听到这番话语，夏千语顿时果断止住哭声。
她可不想让姜洛神知道自己的黑历史。
急忙从地面上站起身，来到床边，继续穿起了衣服。随后又匆忙钻进洗手间，处理自己脸庞上的明显哭痕。
没过多长时间。
房间门口就传来一阵阵敲门声。
“笃笃笃……！”
“来了来了！”夏千语连忙走出洗手间，来到自家防盗门附近将门打开，一眼就看到站在外面的姜洛神。
今日的她，身穿一件露肩镂空连衣短裙。
妆容精致，红唇鲜艳，配合上身上的衣着打扮，看起来性感又妩媚，与平日里的清纯风格大相径庭。
“洛神，你怎么换了一副打扮？”夏千语一脸惊奇的看着好闺蜜，兴致勃勃问道：“难道是发情思春，想要男人了？”
听闻此言，姜洛神脸庞上的笑容顿时一僵。
随即恶狠狠的瞪了夏千语一眼。
“你这小丫头片子，你才发情思春了，老娘换身衣服不行？”
她轻哼一声，绕过夏千语，进入房间内部，一眼就看到四仰八叉躺在床上的小奶猫。
略显妩媚的眼神顿时一亮。
之前在太行山的时候，这只小奶猫的战斗力表现，可是让她大吃一惊，竟然能够与白蛇王正面拼斗而不落下风。
甚至还将白蛇王给打伤了。
虽然最后这只猫主动跑路了，看起来像是在逃跑，但依旧掩饰不了这只猫的强大与可怕。
想到这里，姜洛神俏脸上的笑容更多了。
“我把直升飞机带来了，你要现在就去盘山吗？”
“当然，立即出发。”金九灵一个灵活翻身，然后蹦跳到姜洛神的怀中，熟练蹭了蹭，吩咐道：“走，去把盘山抢下来。”
“那里面可是有很多好东西，算算时间，差不多该要到出世的时候了。”
听闻此言，姜洛神眼神微亮。
越发看重怀中的小奶猫。
她抱着猫，笑意盈盈来到夏千语身边，主动邀请道：“千语，要一起去吗？”
“哼，当然，这可是我的猫！”夏千语小脸微扬，素面朝天，看起来就像是一个待在学校当中的清纯漂亮女学生。
水灵灵的清澈大眼睛中，带着天真的愚蠢。
很快，夏千语将睡觉的豆豆喊起来，抱着大猫离开房屋，锁好大门，然后跟着姜洛神一同向直升飞机停留的地方走去。
豆豆眨了眨眼睛，扭头看向姜洛神怀中的小奶猫。
眉眼中不自觉流露出温柔笑意。
169.第168章乘风播种
第168章乘风播种
等到一行人和猫上了飞机之后。
豆豆依旧保持猫身形态，并未曾变身成为美艳御姐模样，安安静静趴在夏千语身边的座椅上。
就在夏千语和姜洛神说着话语的时候。
忽然，金九灵轻轻一蹦，来到窗户附近，毛茸茸的指尖陡然弹出一根弯曲锋利的白色爪刃。
他将爪刃轻轻向窗户边缘一插，灵活转动一圈。
从窗户边缘切割下一小块防弹玻璃。
“嗯？小灵你在干什么啊？”夏千语本能抬起左手，阻挡住吹进来的狂风，眼睛微眯，好奇看着自家的猫。
却见小奶猫忽然变成一个体长一米多的大猫。
用后肢双脚站立在地面上，整个毛茸茸的身子紧贴机舱窗户玻璃缝隙，身子微微一抖一抖的，看起来有些奇奇怪怪。
虽然不知道自家的猫在干什么。
但是这种奇怪站立姿态，到是把吹进来的狂风全部阻拦住。
夏千语有些蠢萌，没有看明白。反倒是身旁的姜洛神，在顺势看过去后，精明聪慧的她立即猜测到了什么。
那张莹白精致的俏脸上，不自觉微微布满红晕。
“这大猫，果然没安好心！”
“肯定又在趁机偷偷搞事了。”
她好奇扭头看向窗户外面，隐约看到一大片云雾散开。
很快又隐没消失不见。
具体是什么，姜洛神没有看清楚。但她肯定，以这只猫的恶劣秉性猜测，绝对不会干好事。
就这样，直升飞机一路往盘山那边飞去。
变成大猫的金九灵，亦是全程用身体贴在飞机窗户玻璃上，时不时的抖动几下身体，就像是一个奇怪挂件。
就这么飘荡了一路，直到来到盘山地界时才停下。
只不过，当金九灵重新落在地面上，四肢一个踉跄，险些站立不稳。连带着他的眼神，都变得明显萎靡不振。
那副虚弱模样，看起来就像是熬夜许久后的状态。
“喵呜？”豆豆歪了歪脑袋，一脸怪异的看着自己的小崽崽。
似是在看什么不可思议的家伙。
“计划终于初步完成，真的是一滴都没有了。”金九灵脚步虚浮走着路，扭头看向窗外的蓝天白云，毛茸茸的猫脸上露出一副怪异笑容。
凭借星球大气层的环流运转效应。
最多几年时间，自己挥洒出去的那一大片云雾，就会乘着大气环流，遍布整颗星球，进而达到自己想要的结果。
“我喵喵教一脉，将自今日起成立！”
“种子已经洒下，就等其自然落地生根，发芽生长，进而缔结出丰硕的甜美果实。”
考虑到接下来处理盘山，金九灵从飞机上蹦下来。
来到盘山山脉下方，随后主动加速《长生呼吸法》的使用，大肆汲取此地更加浓郁的超凡因子，极速恢复自身的巨大消耗。
肉眼可见，一道道如同白龙般的雾气，缭绕在大猫的口鼻之间。
被大猫快速吞纳吸收进体内。
仅仅片刻功夫。
刚才播种全球的巨大消耗，很快就恢复的差不多了。
金九灵抬头看向盘山，之间此山如今云霞蒸腾，古木苍劲，极目远眺，如同一座仙山圣地，景色极美。
凭借强大惊人的视觉能力。
他还看到有许多黄鼠狼，在山林草木之间窜来窜去，看样子像是将这里当做自己的地盘老窝。
“未成兽王，不过是一群低等虫子罢了。”
金九灵稍微活动一番筋骨，然后猛然向山顶方向急速奔行。
眨眼间就消失在姜洛神和夏千语等人的眼中。
下一刻，山中传来一阵阵惊恐刺耳的尖叫。姜洛神和豆豆等，几乎没怎么犹豫，接连向着山上奔行过去。
仅仅攀登少许距离，一股浓郁血腥气味就从上方随风飘来。
而且其中时不时的还夹杂有一股怪异臭味。
闻之令人作呕，有些头晕脑胀。但好在无论是姜洛神、还是夏千语与豆豆，如今的进化高度都不低，还能受得住。
一路沿途所见，到处都是黄鼠狼的鲜活尸体。
或是数尺大小，或是近丈庞大，放眼望去，这些黄鼠狼皆为异兽，根本不存在任何一只普通野兽。
“名山染血，难道这里要被一只猫给攻克了？！”
想到这种可能性，姜洛神心中猛地一跳。
裙子下方的修长玉腿顿时迈动的越发有力，只是嗖嗖几下，就快跑没影了，身后九尾摇曳生姿，带着灵动妖娆。
……
……
一直等到姜洛神、夏千语还有豆豆来到盘山山顶上时。
就看到一只毛茸茸的可爱小奶猫，此刻正蹲坐在一直数丈大小的庞大黄鼠狼身上，静静凝视眺望向山中迷雾区域。
若有若无中，可见那里有一片药园子。
更深处似乎还有一间房屋存在。
只不过那种白雾有些神秘，严重阻隔视野的观察与神识的感应，只能模模糊糊见到一个大概轮廓。
看着遍地的异兽黄鼠狼尸体，姜洛神美眸微动。
向小奶猫试探询问起来。
“这些异兽尸体，你打算怎么处理？”
“当食物吃。”金九灵微微扭头，眼神瞥向姜洛神：“当然，你若是想要，倒也不是不可以。”
“拿异树所结的异果来换。”
“或者你们菩提基因或姜家，得到的古代传承来换也行。”
听到这么个条件，姜洛神快速扫视一番这座已经被打下来的名山，心中很快有了估量。
当即对金九灵嫣然一笑。
“我需要和家里长辈商量一下，或许真能给你把菩提基因得到的古代传承弄过来。”
得到姜洛神的回应，金九灵只是面无表情看了一眼。
随后就不再继续关注这个精明女子。
她说出的是菩提基因，却不是她所在的姜家，显然是打着趁机向菩提基因敲竹杠，为自己家族谋取好处的打算。
在这个过程中，她必然要给自己弄到足够多的好处。
这是一场互相有利的交易。
能足以正面抗衡白蛇王的强大武力，已经足以让菩提基因这种顶级财团老老实实做事，而不是想着怎么搞事情。
至于夏千语这个正牌铲屎官，此刻还在傻乎乎的看着异兽黄鼠狼。
一脸蠢萌单纯的可爱模样。
金九灵只是看了一眼，就不再关注这个笨蛋，转而目光炯炯凝视向盘山深处的迷雾地带。
“快要显化出来了……。”
170.第169章成王
第169章成王
仅仅数个小时后。
好几架直升飞机就从菩提基因那边飞来，降落在盘山山顶之上。
姜洛神主动迎了上去，竟发现领头之人是自己的亲叔叔姜至义，无需在这里多言，相关商谈，早已经在家族内部和菩提基因中展开过。
身穿西装的姜至义向姜洛神露出一副赞赏笑容。
然后从身后拖出来一个银色金属手提箱，与姜洛神一起来到金九灵的身边，主动双手送上手中的手提箱。
“这是我们姜家得到的一些古代传承，不过由于年代久远，加上之前的绝灵环境影响，使得这些传承并不怎么全面完整。”
“但只要星球环境继续复苏下去。”
“阁下与我们这边互相联手，必定可以得到完整无缺的古代修行传承，因为这些完整传承，几乎都在即将复苏展现的名山折叠区域中。”
听到姜至义的话语，金九灵听出来对方话语中的潜在含义。
试图利用名山当中蕴含的古代修行完整传承，将自己绑到他们菩提基因，或是姜家的战车上，与他们站在同一个阵营内部。
好借此应对越发危机四伏的未来新时代。
若他真的只能困锁于这么一个残破宇宙废墟中，那么顶级财团菩提基因，在超凡前期的确是一个不错的合作对象。
可惜，他不可能为了这么一个世界，而停留下自己的轮回脚步。
“以后的事情，以后再说。”金九灵给出一个模棱两可的答案，既没有同意，但也没有拒绝，就这么吊着他们。
这番熟练的姿态，像极了女神钓备胎舔狗的模样。
不等姜洛神自己打开银色金属手提箱。
金九灵抬起右爪，犹如弯刀般的爪刃，陡然从猫毛中弹出来，随后轻轻在合金箱子表面上轻轻一划。
“嗤嗤嗤……！”
坚硬结实的合金，此刻却如同嫩豆腐一样脆弱。
轻而易举被一爪子割断内部的电子密码锁。
他随意打开箱子，看到内部几张薄薄的黄纸。单纯从色泽外表上看去，这几张黄纸显得颇为老旧，有些皱巴巴的。
甚至在有些纸张的边角位置，还有烧焦成灰的缺口存在。
一看就是年代不短的东西。
黄纸表面上，写着一些奇奇怪怪的古代文字，看起来就跟鬼画符一样潦草凌乱，根本看不出什么眉目。
金九灵歪了歪脑袋，认真回忆思考了一会儿。
忽然动用自身体内的进化能量，将其缓缓输入到爪子中的黄纸上。只是一瞬间，老旧斑驳的破烂黄纸，就变得不一样了。
耀眼金光从中绽放而出，带着一种宏大威严的气度。
犹如一尊仙神在此地降下法相投影。
与此同时，密密麻麻的玄妙符文文字，从这些黄纸中冲出来，烙印在虚空中，隐隐带着一种特殊道韵。
根据这些道韵波动，让金九灵了解到文字本身的内容是什么。
“鞥阿耶蒂搜阿森纳个覅按……。”
这些文字，拗口而晦涩难明。
不过金九灵凭借自身的丰富知识底蕴积累，还是粗略读明白其中的内在含义，知晓这些文字表达的东西，的确与粉进化体系有关。
但既不是什么术法神通，又不是什么呼吸法残篇。
而是在讲述进化过程中的内在生命蜕变奥秘。
金九灵静静浏览，沉默不语，一张又一张的浏览过去，时而沉思，时而揣摩，对周围的其他人视若无睹。
姜至义与姜洛神见状，主动离开这里。
开始派人收集这里的大量异兽尸体，尤其是山巅上的这一只异兽黄鼠狼，竟是一只准王级别的强大异兽。
这可是以前根本抓不到的异兽，异常强大罕见。
尤其是当姜至义亲自检查过后，发觉这只异兽黄鼠狼身上某一部分，已经变成了金色，这意味着其已经开始发生部分生命质变。
若给与其时间，这只异兽黄鼠狼几乎必然要成为一只真正的兽王。
心中吃惊震撼之际。
姜至义与姜洛神等人，也越发看重这里的一切。
……
……
数日时间，很快转眼而过。
正独自沉思某些黄纸内容的金九灵，突然若有所觉，抬头看向盘山山顶之上的朦胧迷雾区域。
那里的怪异雾气，此刻在新升朝阳阳光的照耀下，正在缓缓消散。
见状，金九灵二话不说，毫不犹豫就直接冲了进去。等到其他人和异兽，注意到这里的不对劲，同样冲进去后。
就看到内部的五株神圣异树，超过五十株高阶异草等。
全部变得光秃秃⑦笼玐屋⒋遛紦鳍气群聊一片。
不知有多少颗强大异果被采摘下来，被那只大猫吞吃进肚子内部。
紧接着，众人就看到那只大猫趴了下来，身上随之爆发出一股恐怖惊人的可怕气息，压制逼迫的姜洛神等人根本无法靠近。
而且这种气势强度，还在节节攀升，速度极快。
“好……好强！”姜洛神见状，心中震惊讶然：“他这是要突破到兽王层次了吗？”
身边不远处的好闺蜜夏千语，也是不自觉睁大眼睛。
一脸吃惊震撼的可爱模样。
“小灵他好厉害呀！”
“既然我的猫这么厉害，那我以后是不是可以抱着猫，天天在外面到处浪，好好体验一把为所欲为的感觉？”
就见众人心中胡思乱想的时候。
借助这些强大异果的效力，金九灵自身在快速进化增强。
无形无质的枷锁锁链，在这一时刻，清楚映照显化在心神感应中。密密麻麻的锁链，带着色彩斑斓的金属质感。
缠绕于自己身躯内外每一个部位。
几乎没怎么犹豫，金九灵果断选择撕裂与元神有关的生命枷锁。
在他的心神感知中，缠绕于自己元神周围的能量锁链，整体呈现出漆黑色泽，隐隐带着一种邪异魔性。
显然具备一丝丝原始天魔的生命特征。
“《火魅术》、《控尸术》、《驭鬼术》、《御雷术》、《道心种魔大法》等等，我修炼过许多与精神元神有关的术法。”
“结合我自身的天魔元神，以及自创呼吸法《长生呼吸法》。”
“就让我来看一看，这一次，撕裂元神生命枷锁，会获得到什么样的枷锁神通？”
金九灵收敛心神，果断以元神剧烈挣扎起来。
171.第170章化神
第170章化神
漆黑如墨的生命枷锁锁链，蕴含着一种深沉邪异的魔性。
仅仅只是凝视这些枷锁锁链，都给金九灵一种凝视深渊的异样感，如同照镜子，在观察另外一个弱化版自己。
“喀嚓喀嚓……！”
密密麻麻的枷锁锁链崩裂声，带着一丝强烈金属颤音。
勾魂摄魄，空旷悠远。
好似来自地狱深处的诡异声音。
漆黑深邃的生命枷锁锁链，仅仅坚持了片刻时间，随后就轰然炸裂，寸寸崩碎，根本束缚不住内在强大恐怖的天魔元神。
“哗啦啦啦……！”
心神感应中，数之不尽的漆黑锁链碎片在狂乱飞舞。
宛若宇宙奇点大爆炸，演化出万亿星系，以一个不可思议的速度极速扩散到全身内外各处区域。
瞬间，金九灵自身的肉身与元神，开始整体极速提升增强。
向着一个新的生命层次在质变升华。
而在同一时刻。
他也清楚察觉到，当这些元神生命枷锁锁链被挣脱开来后，一种玄之又玄的生命潜能，被从中释放出来。
“嗤嗤嗤……！”
若有若无中，一阵阵诡异嘶鸣声悄然回荡在识海当中。
像是恶魔邪神在耳旁窃窃低语。
朦朦胧胧的神秘黑雾，凭空显化而出，缭绕环聚在金九灵自身的天魔元神周围，让他的元神显得既神圣，又妖邪。
玄之又玄的道纹符号，在元神周围那些诡异黑雾中闪耀明灭。
一番自行变换组合，最终纷纷烙印在金九灵自己的识海内部，凝结成一种玄妙阵势。而自身的天魔元神，便是其中的唯一控制核心所在。
“神通：化神！”
冥冥之中，金九灵内心中产生一抹明悟。
不过不等他仔细探查感知。
一股强烈至极的可怕饥饿感，顿时从身上爆发而出。
“唰唰……！”
他猛地睁开双眸，眸子中带着一抹渗人绿光。
看什么东西都像是可以吃的食物。
快速瞥了一眼外面，是夏千语、姜洛神等人，体内蕴含能量太低，根本不够他自己的补充。
几乎没怎么犹豫与迟疑。
金九灵果断转起身，直奔向盘山更深处。
那些新出来的巍峨群山中，异兽成群，到处都是。纵然是枷锁境的兽王，在里面都有不止一只。
这种级别的异兽，只需吃上一只，就已经足够他自身的进化消耗。
远远不是低于枷锁境生命有资格相提并论。
“嗷吼……！”
不多时，一阵阵愤怒凄厉的恐怖咆哮声，就从超凡大山中响起。
一只身形外貌酷似穷奇的枷锁境兽王，被饿急了眼的金九灵抱着生啃，多重天赋增幅之下，让他始一进入这个境界，便展现出恐怖绝伦的战斗力。
打的这只枷锁境兽王几乎没什么反抗之力。
就这么被体长十三米多的大猫按倒在地，一口一口硬生生啃噬吃掉，连一根骨头都没有剩下。
吃的他满嘴是血，嘴角还沾着几根黑色羽毛。
“总算是勉强吃饱了！”
金九灵伸出舌头，轻轻舔了舔嘴角。
将上面的血迹舔舐干净。
此刻不再被强烈饥饿影响理智，他这才有空闲时间感悟自身。
为了防止自身被打扰，金九灵又主动离开超凡群山区域，穿过一层无形的隔膜，出现在外界迷雾地区。
找了一个安静角落，他随意趴卧在地面上。
一双眸子轻轻闭合，转而认真共鸣感受自身获得的枷锁神通——化神。
……
……
许久之后。
静静趴卧在地面上的金九灵，重新睁开翠绿双眸。
眸子中带着一抹沉吟思考。
“这化神神通，有点儿类似心魔夺舍，但比之更加诡异妖邪。”
“可强制化掉目标的元神或魂魄，让其化道而亡，并转变成为最纯粹的元神本源精粹。汲取遗留精粹，伪装壮大自我。”
“在此过程中，并且还能强制侵染目标，将其同化成为自身的一部分。”
若是这个枷锁神通，真能达到部分理论状态。
或许实际用处非常适合他自己。
“姑且找个目标试一试，若真能如我猜想那般。”
“那么【诸天轮回转生系统】的初始身份，将再也无法限制我自己。”
想到这种可能性，金九灵激动的站起身来。
兴致勃勃向外面走去。
前行不过数百丈距离，他脚步忽然一顿，站在迷雾中，扭头看向侧面的半山腰位置。
一个身穿白衣白裤白鞋白袜，背负一对洁白光翼的甜美少女，正贼兮兮绕过菩提基因的防御守护圈，从那里小心潜伏靠近。
看样子是打算试图潜入到盘山山顶的神秘区域。
“相见即是有缘，那就选你了。”
金九灵咧了咧嘴，已经辨认出来这个少女究竟是谁。
之前在太行山脉那里的时候，他就远远见过这个甜美少女一面，根据其他人的称呼，他知道这个甜美少女就是四大天王之一白虎的亲妹妹。
在异人群体中，江湖人称小白虎卢诗韵。
“小白虎是吧，正好与猫是近亲，都是一个类型的物种。”
金九灵放轻脚步，借助迷雾悄然靠近对方。
在接近到一个合适距离后。
他突然向前奔袭，眨眼间就来到小白虎卢诗韵的身后，抬起一只大爪子，一巴掌将她打晕在地。
然后张嘴叼住小白虎身上的白色衣服，将她拖进迷雾当中。
整个袭击过程，快的不可思议，没有让任何人或异兽察觉到异常所在。唯有一阵阵迷雾翻涌，留下了微弱的异样。
却又很快一闪而逝。
金九灵带着卢诗韵来到迷雾深处，随后亻尔令把呜球疚⒊陸jiu裠松开嘴巴，将她扔在地面上。
低头凝视向小白虎，他果断动用自己刚刚获得不久的枷锁神通化神。霎时间，识海内部的玄妙阵势开始转动变换，宛若诸天群星在闪耀。
自己的天魔元神，受到阵势中的玄妙力量影响。
竟直接分裂脱落下来一部分元神本源。
只见这部分元神本源一阵蠕动变形，化作一个小号的自己，飞出识海，顺着卢诗韵的眉心部位钻进去。
只是一个照面。
她的觉醒境元神，就被这道天魔元神强制化道，当场消亡。
唯有自身的元神本源被剥夺遗留。
紧接着，金九灵的这一部分天魔元神，一边汲取吸收卢诗韵本身的元神本源，一边源源不断对外散发出诡异黑雾。
172.第171章尝试
第171章尝试
源源不断的诡异黑雾，从金九灵的天魔元神上散发出来。
让小白虎卢诗韵的识海变得一片朦胧晦暗。
这些诡异莫名的黑雾，就像是某种活物寄生虫，拥有自己的意识，悄无声息向卢诗韵的身躯内外到处扩散蔓延。
对她的身体，进行侵染本源，同化生命。
金九灵本尊低头凝视，双眸仔细观察卢诗韵的身体，清楚看到许多好似铁线虫一样的雾气状细小黑虫子，在她身体内部各处进进出出。
在进出的过程中，分泌喷吐某种无色透明液体。
并逐渐被她的身体快速吸收掉。
一点一点将她的身躯上下内外各处，全部都侵染透彻，从微观生命本源层面上，改变她的生命内在属性。
与此同时。
金九灵自身也察觉到一种奇妙联系，从小白虎卢诗韵的身上传来。
就像是这具身体，亦是轮回转世得到的新身体，生命本源完美契合，不存在任何缺陷，如同先天而生。
“希望真的能够成功。”
“若真的可行，那么意味着我将初步突破【诸天轮回转生系统】的轮回身份限制，获得身份自主选择权。”
过了好大一会儿时间。
分化出去的那一个天魔元神，终于完成对小白虎卢诗韵的侵染同化。
同一时刻，那种生命本源完美契合感，直接达到圆满状态，无缺无漏，神魂一体，让卢诗韵成为自己的一部分。
“唰唰……！”
躺在地面上的小白虎卢诗韵，陡然睁开双眸。
扭头与身边的大猫互相对视一眼，白皙甜美的俏脸上，流露出一丝丝诡异莫名的古怪笑容。
“这卢诗韵当真是一个甜美小白虎，身体表现名副其实。”
“体内竟有少许白虎血脉。”
意念一动，她的后背上突兀浮现出两道雪白能量光翼。
那正是白虎血脉的一部分外在体现。
细细感知片刻，入主到卢诗韵身体内部的这一部分天魔元神，尝试打开系统的个人属性界面。
下一刻，一道熟悉的半透明界面凭空弹出来。
其上浮现出一些新的信息内容。
【受到天魔元神分化影响，是否将此世轮回转生初始身份由金九灵变更为卢诗韵？】
凝视端详片刻。
金九灵心中带着尝试探索的心思，以意念下达指令。
“确认变更！”
回馈给出，半透明界面上的信息内容，再度随之发生变化。
【诸天轮回转生系统】
主人：卢诗韵（赵高）
性别：女
种族：半妖
轮回世界：小世界
初始身份：龙套
本命天赋：超凡毒素免疫、原始道体、唯心破限进化、生命进程掌控、不死之身、魅惑心莲、劫灭道符、太阳真火
轮回转生点：五万三千一百五十四
时空锁定世灵'猛榴O②贰IUII+思把芭D④界：无
回溯穿越世界：原生世界、笑傲世界、血兰世界、天龙世界、进化世界、大唐世界、秦时世界、圣墟世界
“竟然……真的可以！”卢诗韵身边，大猫金九灵眸子中骤然浮现出异样的神情：“如此枷锁神通化神，真的可以干涉影响到我自己的轮回转世身份。”
“当真无愧于之前做了那么多的准备叠加，增幅枷锁神通的诞生潜能。”
就在这时，金九灵面色微微一变。
因为他自己的这具主体，竟然察觉不到【诸天轮回转生系统】的存在。反倒是卢诗韵那一具新生的分体，依旧可以正常察觉到。
“凭借系统得来的轮回转世身份，每一世具备唯一性吗？”
借此，他心中一阵若有所思。
这种唯一性的存在，直接杜绝了他利用化神神通来刷天赋的想法。这意味着他纵然能够借此转化新身份，之前的轮回身份也会失去某种东西。
心念一动，自我主意识再度完成转移。
金九灵重新尝试身份变更。
一道新的系统信息内容，随之弹出显化在那半透明界面上。
【轮回转生初始身份变更，具备不可逆性。且因系统本身核心不可分割，以及轮回世界大道规则契合镶嵌，身份变更具备轮回唯一性】
仔细浏览完这些因枷锁神通化神而产生的新内容变化。
金九灵非常确信，如今的猫身，的确察觉不到丝毫有关于系统的存在痕迹。哪怕是这些内容，都还是以卢诗韵的身体来查看。
“这么一来，如今的猫身，也只能当做一个分身使用。”
“借此刷天赋的想法只能就此作罢。”
重新将自我主意识切换到卢诗韵的这具新身体上。
再度仔细感受这具身体的体内情况，受到枷锁神通化神的影响，其完全被天魔元神侵染同化，彻底成为自身的一部分。
让她的天魔元神，如同这具身体的原生元神。
根本看不到丝毫破绽异常存在。
“若是强制收回分化出去另外一部分天魔元神，会发生什么变化？”卢诗韵从地面上坐起身，目光炯炯凝视向近在咫尺的金九灵。
当这一具身体成为新的主体之后。
那么之前的金渐层猫身金九灵，就成了新的分身，主次关系发生颠倒置换。
主身分身互相对视片刻。
忽然，就看到卢诗韵的识海内部，荡漾波动起一种玄妙莫测的奇异波动，与金九灵识海内部的天魔元神进行互相共鸣。
紧接着，识海中的天魔元神，连带着金渐层兽王猫身。
都同时升腾起大片大片的诡异黑雾。
置身于黑雾当中的兽王之身，犹如受热融化的拟真蜡像，逐渐融化成为一滩黑色不明液体，随后又自然转变成纯粹的黑雾。
这些黑雾犹如活物，自然而然蜂拥汇聚向卢诗韵的身体。
顺着身上九窍向体内钻去。
与此同时，一股强大而温和的同源超凡能量，从诡异黑雾中散发出来，推动卢诗韵自身的进化修为随之快速提升。
不过短短片刻时间，她就来到⑺貳散铃事玖qi珊⑷裙聊觉醒境九段巅峰层次。
而且去势不减，继续快速攀升，又直接进入到准王层次。心神感应中，密密麻麻的枷锁锁链，映照显化于意识心神中。
只不过，让她惊讶的是。
有关于精神层面上的枷锁锁链，如今根本不存在，就像是已经挣脱枷锁，解开束缚，释放出相关生命潜能。
不大一会儿，卢诗韵已然登临枷锁境一阶的兽王境界。
173.第172章破灭杀瞳
第172章破灭杀瞳
感受到自身此刻的强大力量，卢诗韵心中暗自惊讶不已。
以化神神通回收另外一部分分化出去的天魔元神，竟然连带着那具身体本身的生命本源，极其相关性存在。
都纷纷融合汇聚到如今的体内。
此刻的修为，完全是金九灵和原本卢诗韵的修为叠加。
就这么一小会儿时间，在她自己的心神感应中，进化能量的积累，就已经可以撕裂第二道生命枷锁。
短暂思量，她果断选择双眼内部的生命枷锁。
“喀嚓喀嚓……！”
伴随着卢诗韵用力挣脱，一阵阵锁链碰撞声从两只眼睛内部传来。
前后不足数息时间。
那坚韧至极的彩色生命枷锁锁链，顿时寸寸崩断，承受不住那种恐怖挣脱撕扯力量。
彩色锁链碎片飞舞，极速转变成为生命潜能力量。
再一次推动自身的肉身与元神全面提升。
“唰唰……！”
眼中能量激荡，卢诗韵忍不住睁开双眼。
瞬间，两道十几丈长的刺目红光，陡然自她的双眼当中激射出来，洞穿迷雾，消失不见。
许久之后，眼中的能量波动方才彻底平静下来。
只是此刻卢诗韵的双眼，已经不再是之前的正常人眼睛结构，而是变成了类似于白虎的猩红色竖瞳。
一眼望去，宛若凝血而成。
莹白额头部位，一朵淡青色的莲印记，不知何时自然浮现而出。
那正是天赋【魅惑心莲】的外在表现之一。
让卢诗韵自身的元神与肉身，都带着一种魅惑心神的玄妙力量，无声无息影响身边的一切活物，潜移默化提升对自身的好感度。
“破灭杀瞳，直视弱点。”卢诗韵心中一阵暗自低语喃呢。
她认真感应了一会儿，忽然扭头看向周围的迷雾区域。在强大超凡眼睛的视野加持下，眼前可见的迷雾都变得淡薄许多。
若有若无中，看能看到有许多草木、山石的大致轮廓。
显然自身|裙聊%玐掺磷（九）令器就⑸坝视力得到明显提升增强。
当卢诗韵动用眼睛枷锁神通破灭杀瞳时，无论是那些草木，还是山石，其表面上皆浮现出或多或少的红色光斑。
或是呈现为渺小斑点状，或是呈现为狭长梭形。
又或是呈现为椭圆形等其它形状。
无一例外，这些红色光斑所存在的地方，都是其本身结构的脆弱之处。
“这就是主杀伐的白虎血脉潜在影响吗？”卢诗韵看着截然不同的弱点视界，心中异常震撼：“直视弱点，那就可以用最小的力量，造成最强的杀伤。”
但不等她继续深入观察下去。
一股强烈的进化饥饿感，再度袭上心头，让她难以集中精力，去做其它事情，想其它东西。
“这种超速进化就是麻烦。”
“每次进化完了，都会变得非常饥饿。”
卢诗韵皱了皱眉头，后背洁白光翼展开，带动自身极速冲天而起，再度转身冲向迷雾深处的折叠空间内部。
穿过一层无形的特殊隔膜。
眼前的天地，变得更加蛮荒原始，超凡因子浓郁如海，异兽成群，遍地都是。
根本不存在任何一只普通凡俗野兽。
卢诗韵眸光一扫，凭借飞行优势，一眼就盯上一只不错的猎物。
那是一只色彩斑斓的野生大公鸡，羽毛炫丽，色泽灿烂，看起来带着一种强烈的金属质感。
其体型大小，更是超过三丈有余。
身上散发出来的能量波动，比她这个枷锁境二阶的进化者都强。
“唰唰……！”
她果断开启破灭杀瞳神通。
伴随着体内的超凡能量快速持续消耗，自身双眸视野中，再度浮现出密密麻麻的红色光斑弱点标记。
随后扬起右手，并指如剑。
一道凌厉凝练的能量剑光，从卢诗韵的手指尖尖端喷薄而出。
在极速靠近飞行的过程中，那只大约有着枷锁境四阶的野生大公鸡兽王，同样张开双翅，狠狠向飞过来的卢诗韵啄过去。
“唰……！”
卢诗韵在半空中灵巧变化方向。
指尖能量剑刃随之一同变动攻击方位，然后轻轻一个直刺，精准刺中野生大公鸡头颅上的某个红色光斑弱点标记。
“咯咯咯咯咯……！”
大公鸡本能痛苦惨叫出声，身子在地面上晃了晃。
然后就直接一头栽倒在地，没有了任何反应。神识感应中，这只大公鸡自身的元神，也随之一同破碎消亡。
“攻击头上弱点标记，竟直接当场毙命而亡。”
“破灭杀瞳的威力当真不可小觑。”
卢诗韵心中一阵暗自惊讶震撼。
身躯从低空中快速飞过，顺势探手一把抓住大公鸡的脖子，拎着它的身体，就向来时的方向回返。
“嘶，好重的家伙，这得有多少肉啊！”
低头快速瞄了一眼，卢诗韵眼中已经充满了掩饰不住的饥渴目光。
白皙颈项喉咙位置不自觉上下蠕动几下。
只是匆忙跨越过那一层无形的隔膜，来到外界，她就忍不住动用【太阳真火】天赋，将大公鸡身上的羽毛焚烧成灰。
连带着内部的皮肉，都在太阳真火的炙烤下快速成熟。
匆忙弄到可以吃的程度。
卢诗韵就再也忍不住腹中的强烈饥饿，张开红润小嘴，恶狠狠的向大公鸡的鸡腿上啃咬过去。
“啊呜！”
虽然没有任何调料，但异兽的肉，本身就质地非凡。
吃起来自然带着一种奇异的肉香味。
只是短短片刻，这只三丈有余的野生大公鸡兽王，就被卢诗韵独自吞吃干净，脚边扔下一堆没肉的骨头。
吃饱喝足，腹中饥饿感消退。
她这才有空闲精力和时间来思考后续的事情。
“无论是破灭杀瞳，还是化神，都是潜力不弱的枷锁神通。若将其转化成为本命天赋，必然能够帮助到我不少事情。”
“只不过每一世，都只能提取转化一种天赋。”
“必需要做出合适的最佳取舍。亿霖疑祁俬伍⑼〩丝 `九> 『把\裠”
正常情况下而言，枷锁境继续突破，必然还能获得更多的枷锁神通。
但这些枷锁神通的威能与潜力如何，她认为未必能比得上现如今获得的枷锁神通。毕竟神通的获取，不仅与自身修行情况有关。
还与这些生命枷锁存在的身体位置有关。
身体结构重要性低，那么枷锁神通孕育诞生的先天潜力就低，不会出现超出潜力的神通。
174.第173章传承
第173章传承
仔细回忆与枷锁境有关的消息。
卢诗韵心中非常明白，身体其它部位撕裂生命枷锁，获得强大神通的机会约等于零。
因为这些身体部位，都没有头颅重要。
对生命结构越重要关键，那么蕴含的生命潜能就多，如此，才会让生命枷锁崩碎后形成的枷锁神通就越强大可怕。
“枷锁境界，有所估量。”
“至于超越枷锁境界的逍遥境界，其修行核心，是洗去自身不重要的枷锁神通，转变化为生命潜能，并调动自身精炁神，用以描绘道法画卷。”
“为下一个境界观想境做某些前置准备。”
“只不过，若要转化成为天魔元神的可持续成长型天赋，那必然不可能以自我元神作为抽取天赋的选择目标。”
“真要这么做，和自杀没区别。”
“基于这一点考虑，那么无论是逍遥境，还是观想境，对我而言，反而不可取。”
以身养魂，对于卢诗韵而言，才是最合适的成长变强方式。
因此，任何性别与物种的肉身，都只不过是天魔元神的成长养料。用存在于肉身上的术法神通，转变成为可持续成长型天赋。
进而借此来提升自我天魔元神。
思考清楚接下来的提升目标与方向，卢诗韵心中决定，依旧将自己身上的所有生命枷锁全部挣断，持续提升自我。
毕竟在这种超凡环境大复苏的前期阶段。
这种快速提升自我，近乎一日一境界的夸张效率，还是值得她继续在这里停留一段时间。
“接下来的时间段中，就是全球各地山川大河的折叠空间全部展现的时候，这也是进化提升效率最高的阶段。”
“至于那些外星修炼者的降临，与我无关。”
又继续思考回忆了一会儿，卢诗韵张开后背双翼，毫不迟疑直冲向盘山地宫所在的方向。
那里是盘山后山区域。
如今这个时候，依旧被大片大片的迷雾所笼罩，并未完全显化而出。
一路飞来，卢诗韵见到许多生长在迷雾地带的奇异草，更有小桥流水，屋舍坐落，带着一种自然田园风光。
许多还未盛开的异蕾，挂在枝头上、藤蔓间。
静静等候外界天地间的第二次超凡大复苏到来。
望着此地如诗如画的田园美色，卢诗韵从天空中降落下来，开始步行在地面上，省得闷头直飞撞到某些可怕禁制上。
一双猩红色的竖瞳轻轻眨动，直接看穿大部分迷雾阻碍。
甚至就连许多禁制的能量循环节点弱点所在，都可以直接看穿。哪里拥有致命危险，哪里可以安全通行。
哪个地方，又能够强行攻破，变成安全区域。
各种各样的禁制场域弱点结构，清晰显化在卢诗韵的双眸深处，让她得以在这片迷雾地带自由穿行。
行走不过片刻时间，记忆中的目的地已然到达。
前方，迷雾成片，朦朦胧胧。凭借破灭杀瞳所具备的超级视力，让卢诗韵看到在那片迷雾中，存在一个庞然大物。
那是一株粗壮高大的异树。
其扎根于后山山脚下，树冠顶端直入半空云雾中，树体高度早已经超过八百米，比许多寻常大山都要高大雄伟。
而在此异树的地表树根附近，存在一个显露于地表的地宫。
放眼眺望，地宫破旧无比，却蕴含着一股明显的沧桑古意。很显然，这个地宫内部，就是盘山中蕴含的古代超凡传承。
卢诗韵清楚记得，这里的超凡传承，属于元神御剑之法。
她看了一眼那株粗壮异树。
随后目不斜视，镇定自若向前走去。
只是当她靠近到一定距离后，这株粗壮板栗树竟主动进攻她自己。尺寸达到数米大小的金色板栗，犹如导弹轰砸下来。
其在半空中就自行炸开坚硬外壳。
让那又长又尖的金色尖刺，宛若一群钻地导弹向卢诗韵所在区域覆盖轰击过来。又似金色短矛，通体绽放出璀璨金光。
“竟敢主动袭击，你找死！”
见状，卢诗韵柳眉倒竖，眉眼含煞。
后背炽白光翼极速展开，带动自身在半空中辗转挪移，身形方位变化莫测。与此同时，更有一层纯白色神火，从她身上冒出来。
神焰滔滔，焚烧的虚空都出现扭曲变形。
就像是一轮微型大日坠落在此地。
“嗤嗤嗤……！”
那些好似金色短矛般的锋锐尖刺，刚一接触到卢诗韵体外的太阳真火，便如同受热的蜡像，极速融合蒸发。
根本就接触不到内在的血肉身体。
“轰隆隆……！”
脱去外壳的板栗跟着坠落而下，轰然发生剧烈大爆炸。
那恐怖威能，比真正的导弹都要可怕，炸的这片区域地动山摇，烟尘滚滚，地面上到处都是幽深孔洞与大裂缝。
卢诗韵速度丝毫不减，直接使出自创的《幻魔身法》。
配合元神秘法《星空幻界》的展开。
霎时间，在这株异树板栗树的精神感应中，漫天遍野都是卢诗韵的身影，每一道都栩栩如生，从四面八方同时进攻向它自己。
但自身的存在，却已经不在熟悉的大地上。
而是出于一片完全陌生的星空当中。
“这是……元神幻境？！”异树板栗树见状，顿时大惊，急忙尝试挣脱这片元神幻境。
但它的元神强度，比起如今的卢诗韵而言，差距极大。
无论它如何挣扎，就是挣脱不开这片星空幻象世界，被迫禁锢沉沦于其中。与此同时，外界现实中，卢诗韵亦是凭借高超身法，避过许多攻击。
直接接近到这株板栗树的身边。
“弱者阻拦强者，不过是自寻死路。”
她扬起右手，一掌按在粗壮粗糙的树皮上。
纯白色的太阳真火，顺着那一只白皙小手蔓延过去，将整株庞大异树板栗树笼罩，不一会儿就彻底焚烧成为灰烬。
至于这株板栗树的元神，则被卢诗韵自身的天魔元神吞掉。
紧接着，她背后双翼轻轻扇动，带动自身直接俯冲来到那一处地宫位置。然后降落下来，站在入口区域端详打量片刻。
发现这里的许多禁制，都在超凡寂灭的时期自然毁掉。
仅剩下的极小一部分禁制，到了如今这个时代，也基本上没什么防护能力。
175.第174章创功
第174章创功
短暂观察片刻，卢诗韵直接进入到破败地宫内部。
放眼望去，灰尘遍布，陈旧荒芜。并不算大的地宫内部情况，被卢诗韵一眼望尽，其中场景尽收眼底。
石床、石椅、石蒲团等，日常工具用品，可谓是应有尽有。
内在风格简约而自然，并不怎么复杂。
唯一特别之处，就是在石蒲团附近的石桌上，放着一把赤红飞剑。纵然过去了这么多年时间，飞剑之上，依旧纤尘不染。
仅仅只是远远眺望观察，便能察觉到一种锋锐凌厉的气韵。
“提前宰了盘山老祖，东西果然还在这里。”
卢诗韵面露笑意，主动来到石桌附近。
她也不嫌弃石桌上面的厚厚灰尘，就这么直接用手指捏起放在桌面上的赤红飞剑，近距离端详打量起来。
飞剑无柄无鞘，通体赤红晶莹。
宛若琉璃美玉精心雕琢而成。
她用手指用力捏了捏，却丝毫无法在这柄飞剑上留下任何痕迹，显然此物的材质不仅本身比较出众，就连炼制手法也颇为高明。
东西成功到手，卢诗韵干脆留在这座地宫内部。
进行短暂闭关潜修。
她将这柄赤红飞剑贴在自己莹白额头部位，以神识渗透入其中。
下一刻，好几道精神传承烙印向她的神识齐齐冲过来，宛若数道凌厉剑光直接劈向她的神识和元神。
好在她的天魔元神强度，远超枷锁境二阶肉身修为。
硬生生抗住这些精神传承烙印的可怖气息。
待将其适应之后，卢诗韵以神识感应，察觉到蕴含在飞剑内部的元神御剑之术。传承烙印，仅有四副纯粹的图案。
并没有任何文字记录与说明。
卢诗韵丝毫不惧精神传承印记中的凌厉锋芒，以神识直接投入第一幅烙印刻图当中。
瞬间，一股远超以往的飞剑锋芒传来，像是被剑尖抵住眉心部位，隐隐有种不舒服的别扭感。
她稍微分心，调动外界肉身中的枷锁境王级能量。
将其灌输入飞剑内部，用以辅助自身接受元神御剑传承。当她正常稳定住后，刹那间，密密麻麻的文字和图形，从精神传承印记中汹涌而出。
以类似于精神灌顶的奇异方式，将这些元神御剑之法打入她的心神中。
卢诗韵面色不变，以天魔元神强压精神传承印记中的锋芒，如饥似渴接受汲取其中的传承信息，将其化为己用。
没过多久，在接受完第一幅传承印记图案中的内容后。
她又故技重施，再度对剩下的三幅精神传承印记图案下手，获取蕴含在内部的修炼经文内容与精神能量运转图。
直到彻底记下赤红飞剑中的所有元神御剑传承。
卢诗韵这才重新睁开猩红竖瞳，带着飞剑走出地宫，来到外面的宽广空地上，她按照精神传承中的修行之法，开始默默修行这种不知名元神剑术。
从生疏笨拙，到熟练灵巧。
她仅用了几十分钟时间。
那一柄无柄无鞘的赤红飞剑，在她自己的天魔元神神识操控之下，宛若一道红色闪电，肆意纵横穿梭于这片原始山野中。
无论是数米高的坚硬大石块，还是那些异树树干等。
丝毫无法阻拦住赤红飞剑的惊人锋芒。
最终，又在卢诗韵的神识操控之下，环绕悬浮在自己身体周围。她轻轻迈步，来到被飞剑切开的巨石附近。
伸手在那横切面上面摸了摸。
触手所及的触感，异常光滑平整，察觉不到丝毫起伏变化，看起来更是比镜面都要像镜面，清晰倒映出卢诗韵的甜美身影。
“这无名元神御剑之法，涉及到了元神神识的远程御剑运用。”
“而在《慈航剑典》内部，同样蕴含有精神层面的近战精妙剑诀。”
“若将二者的精神剑法取其精粹，去其糟粕，使之融合成为一个整体，岂不是既可近战，又可远攻。”
“还有《御尽万法根源智经》当中的驾驭掌控万物之法，若能将其中的奥妙全部化入其中。那岂不是说，这天地万物，皆可为我的元神之剑。”
当心中产生这般想法之后。
卢诗韵就决定尝试整合推演，反正现如今自身的元神寿命，还有万年以上，早已经没有寿元紧缺之感。
自然有的是时间进行推演完善。
就这样，她开始在盘山迷雾区域进行闭关潜修，整合推演不同的元神运用之法。
包括但不限于《火魅术》、《御雷术》、《驭鬼术》等巫术。
……
……
不知不觉中。
近月旬时间，很快一晃而过。
盘山深处，折叠空间内部，以魅惑魂衣化出女式运动服的卢诗韵，散步行走在繁茂原始的苍茫山脉中。
属于枷锁境王级能量波动，以及自身的强大生命气息。
被她主动压制削弱到一定程度。
当她行走在一处靠近山壁的位置时，突然，一条数米长的银色大蜈蚣，从崖壁缝隙中扑出来，张口咬向卢诗韵的白嫩脖颈。
察觉到侧面凌厉劲风袭来，隐隐带着一抹腥臭气味。
卢诗韵头也不转的继续向前走去。
只是周围无形的空气，在她元神意志影响下，被神识所操控，凝聚成一柄气刃飞剑，随后瞬间激射而出。
其侵略如烈火，迅捷似奔雷。
直接将这只准王层次的银色大蜈蚣，从元神到肉身，全部一剑斩成两半。几乎同一时刻，大蜈蚣本身的血液，亦是化作一柄又一柄细小飞剑。
从它体内骤然全面爆发，将它撕裂刺穿成一堆残碎肉沫。
“心神所至，万物为剑。”
卢诗韵抬头看向不远处的折叠空间隔膜，凝神望去。
刹那间，周围无论是空气，还是流水，亦或是地面上的泥土以及林子中的草木藤叶片等。
此刻皆化作她的元神御剑之物。
伴随着她的心意变化，顿时爆发出密密麻麻的凌厉剑光，或沉重、或轻灵，又或诡异，向四面八方激射斩去。
宛若海浪潮汐涌动，连绵不绝，源源不断。
那每一道剑光，皆展现出精妙绝伦的剑招，就像是许多强大剑客在这里同时挥动手中之剑。
“化万物为己用，我心即光明。”
“既然如此，此套剑法，便定义命名为《明心剑诀》。”
心念一起，剑光再变。
风火雷电交相辉映。
176.第175章毁灭重启（二合一）
第175章毁灭重启（二合一）
伴随着地球上的超凡环境逐渐复苏。
曾经各类圣树、神树留下的根须，亦随之逐渐复苏觉醒，抽出嫩芽，生出嫩枝。
更有甚者，连超凡蕾都已经生长出来。
在这种环境之下，越来越多的外星球进化体系修炼者，接连以各种不同的方式，纷纷向地球这边降临过来。
只不过，让这些外星球进化者想不到的一点。
那就是他们刚刚降临地球没有多长时间，竟意外察觉到自身怀孕了，无论是男女老幼，无论什么物种。
几乎无一例外，全部都中招了。
让这些外星进化者一度以为这是地球的待客之道。
……
……
实际上，此时此刻。
刚刚离开盘山后山折叠空间的卢诗韵，也是意外察觉到这具身体在不知道什么时候，就已经悄然中招。
小腹部内部，有一个新生的稚嫩生命正在孕育演化。
“这算什么？”
“搬起石头砸自己的脚？”
卢诗韵伸手抚摸着平坦小腹部，一脸发呆走神。
回过神来，她果断动用超凡能量，尝试炼化掉体内的幼小生命。但让她惊讶的是，这个小生命的生命力异常顽强坚韧。
无论她怎么炼化，就是无法将其作为养料吸收掉。
“原来【唯心破限进化】天赋这么厉害？！”
“寻常枷锁境异兽兽王，都比不上这些小东西的不死生命力，看样子遗传继承了部分【不死之身】和【劫灭道符】的天赋。”
眼见单纯凭借炼化，根本就处理不掉这个意外小生命。
卢诗韵干脆手动进行处理。
她挽起洁白衣袖，将右手伸进自己肚子里面，强忍着痛苦，一把将肚子当中的小家伙硬生生撕扯出来，然后果断一把捏爆。
手掌心中，同时冒出纯白色的太阳真火。
将其血肉与魂魄反复焚烧成灰烬。
熟练完成毁尸灭迹，卢诗韵像个没事人一样，张开后背上的洁白双翼，腾空而起，开始在各个名山大川中强抢超凡异果。
在元神御剑术与《明心剑诀》的交替配合使用下。
寻常枷锁境兽王根本不是她的一合之敌，最多数招，便可将拦路者击毙。配合破灭杀瞳的弱点直视，堪称所向披靡。
……
……
一段时间后。
昆仑山覇（三）陵九铃qi九⒌ ⒏灵_盟的山巅之上，身穿红色战甲的卢诗韵，单手捏住一个银发小姑娘的脖子，手指轻轻一用力，将其颈椎骨捏断。
与此同时，密密麻麻的血剑从她身体内部骤然爆发。
将这个来自外星球的进化者映晓晓撕成碎片。
在周围的地面上，到处都是残破不全的尸体，有地球本土的枷锁境兽王，也有来自外星球的强大天骄神女。
如今尽皆血染名山，毙命于此。
卢诗韵独自站在破碎群尸中，拿起一颗异果蟠桃，细嚼慢咽吃着东西，对身边的众多尸体视若无睹。
忽然，天上开始下雪了。
比鹅毛还要大的白色雪，从天上飘落下来，洋洋洒洒。只是片刻功夫，整座巍峨山脉，便已经是银装素裹。
“新一轮的星球环境复苏异变，又开始了。”
“这一次，所有非进化者的生命个体，将彻底死亡灭绝，不会留下任何一个活口存在。”
卢诗韵随意坐在一块大石头上，体外升腾其一层能量护罩，将从天而落的鹅毛大雪隔绝在外。
就这样一边吃着蟠桃异果，一边眺望这片飞雪天地。
不多时，此次抢来的异果就被她吃干净，连个果核都没有留下来。分心感受自身的状态，卢诗韵绣眉微皱。
“这段时间挣脱的生命枷锁，果然没什么强大神通。”
“不是暂时性提升爆发攻击力的狂暴神通，就是血肉恢复类的神通，要么就是御风神通等，与我而言，潜力有限。”
“既然是这样，那也没必要继续在这里消磨时间，浪费寿命了。”
粉进化体系，由于大道源头被污染破坏，导致种种隐患极大。
而且这种进化体系，对于超凡粉，也具有极强的依赖性。唯有被粉进化大道源头所覆盖影响的，才具备进化效果。
若非如此，纵然是真正的仙，也根本不会产生粉进化功效。
这般进化修行体系，与那种有灵气就强大可怕，没有灵气就沦为凡俗废物的修行体系，本质上其实没什么区别。
都是对外界环境依赖极其严重。
“粉进化体系，虽然严重依赖外界环境，但与之共存的另外一种秘境世界修炼体系，却是有不错的发展潜力。”
“虽然仙级以下，同样对环境依赖严重。”
“但是到了仙级以上，这种依赖就大幅度削弱，转为依靠自身。”
对此，卢诗韵心中一阵沉吟思考。
虽然理论上，任何一种修炼体系，只要达到的境界高度足够高，那自然都能依靠自身，完全不受外界影响。
可谓是大道殊途，万法同归。
但想要达到这种层次的界限，却因不同的修炼体系，存在门槛高低。
“秘境体系，不高也不低，到是可以尝试一下。”卢诗韵心中一阵沉吟思考：“若是真能达到仙级以上，那就有希望得到元神不朽的天赋。”
“而且秘境体系能够在这里共存，说明在时空结构上，是处于某种连通状态。又或是存在某种关系，可以借此尝试时空跳跃。”
心中想罢，卢诗韵当即不再继续迟疑下去。
果断以心神沟通【诸天轮回转生系统】，瞬间强行回归天魔真界。
对外感知，顿时变得朦胧模糊，似是在极速升维，由于外界信息变化量巨大，从而导致一切都变得模糊不清。
等到一切都重新平静稳定下来后。
属于天魔真界的熟悉场景，再度映照入卢诗韵的双眼中。
“我赵高，又一次回来了。”
赵高轻轻感叹一声。
环视周围一圈，发现自己依旧处于星空当中，随波逐流，漫无目的。
观察片刻，发现没有落脚之处，她也不怎么在意，转而将注意力放在自己身上，主动进行强行抽取转化天赋。
【扣除当前消耗六千轮回世界与四千初始身份轮回转生点数总和，开始当前肉身容器强制天赋抽取转化……】
下一刻，属于系统的半透明界面上，呈现出第九世的种种经历。
从化身成猫的降生，到星球超凡复苏的出现，成为异兽，……，服用异果，挣脱生命枷锁，尝试更换轮回身份，……。
直到最后，定格在卢诗韵升空而起的那一幕。
紧接着，一道道新的信息文字内容，随之自行展开。
【自选获取下一世轮回转生天赋】
【可选目标：【破灭杀瞳】、【碧玉白虎】、【星灵神翼】、【本源入替】、【狂暴】、【嗜血】、【杀意感知】、【黑暗视觉】、……】
一番打量观察，赵高凝视向【本源入替】这个可选目标。
相关信息内容，随之自行展开，让她得以看的更加清楚明确。
【本源入替：可自主分化元神本源，或保持元神本源完整，对元神强度低于己身的任意物种生命个体，进行强制侵染同化生命概念，以此达成在生命存在本源上，被侵染同化者取而代之】
“果然，这个天赋，就是枷锁神通化神演变而成。”看着这个天赋内容，赵高心中已经有了决定：“这是我第一次遇到可以改变轮回世界初始身份的天赋，绝不可就此错过。”
“有了这个天赋，我将能够更加从容应对任何轮回转世的意外。”
很快，赵高完成对新天赋【本源入替】的确认选择。
几乎就在同一时刻。
一股莫名的玄妙力量，从自己的天魔元神中蔓延而出，极速扩散向全身内外各处区域。
将与枷锁神通化神有关的一切，全部都包容在内。
“喀嚓喀嚓……！”
瞬间，识海内部的诡异黑雾阵势，随之整体被剥离出去。
连带着赵高自身的进化修为境界，都跟着一起被抽取掉相关境界根基，导致自身境界暴跌，修为削减。
让赵高的脸色不由自主变白了不少，看起来有些虚弱无力。
好在此次的强制天赋抽取转化，并没有影响到自身的生命本源结构稳定。因此她依旧安然无恙存在，并未曾出现生命崩塌裂解现象。
唯一受到影响的东西，只不过是区区一世的修为削弱而已。
“用一世修为，来换取自主更换轮回世界初始身份的一定自主选择权，完全不亏，简直大赚。”
察觉到新天赋的凝聚形成，赵高乐的眉开眼笑。
没过多久，心中情绪重新平复下来。她再度启动时空锚功能，锁定圣墟世界的时空，进行定点时空轮回。
与此同时，一道道新的信息内容，接连不断浮现在系统界面上。
【时空锚已启动，自行扣除六千轮回转生点数，开始进行异世界法则链接……】
【异世界法则链接已经完成，构建时空锁定】
与此同时，赵高自己再一次同步察觉到。
自身如今的天魔元神与天魔真名，与圣墟世界本身的时空结构，产生一种玄之又玄的共鸣联系。
作为曾经使用过时空锚的功能。
她如今心中明白，可以借此直接遁入到整个世界的时空长河中。
心念一起，属于圣墟世界的过去、现在与未来时空，宛若一条连绵不绝的滔滔大河，交错分叉，流淌不断。
就这么完整凭空显化在系统的半透明界面上。
赵高凝神观望，清楚看到圣墟世界的时空结构，存在某一个阶段的异常情况。
某一部分的时空，在往复循环的轮回。
粗略一扫，至少连续重复轮回了数千遍。这种情况，意味着圣墟世界本身，被毁灭重启了几千次。
而她之前所经历的时空，仅仅只是毁灭重启中的某一次。
“想要破开这种时空循环结构，除了需要不错的运气之外，还需要差不多的身份，才有这种可能。”
“就是不知道需要多少次才能达成我想要的目的？”
心中想着事情，赵高选择投入一万轮回转生点数，用作此次轮回的初始身份消耗。
相关点数使用，自行扣除消耗。
属于系统的特殊光膜，已经将赵高自身包裹在内，直接遁入到圣墟世界的时空当中。
在那往复循环的轮回时空内部。
她看到一张巨大石椅，悬浮于循环时空之上，其上还躺着一个巨人。
除此之外，她还看到一张空荡荡的兽皮，如神似魔，盘坐在某个朦胧模糊的地方，俯瞰循环时空内部的场景。
“这就是圣墟实验场的幕后黑手，频繁重启毁灭整个宇宙废墟，试图从中挑选出天帝种子。”
“不知什么时候，我自己也能达到这种级别？”
系统光膜裹挟着赵高自身，在往复循环的时空中随机穿梭。
整个过程，让那两尊具备仙帝生命概念的大佬毫无知觉，就这么堂而皇之的遁入到某一段时空当中。
……
……
水波荡漾，光芒折射。
又一次回到孕育阶段生长发育的赵高，再度察觉到了外界环境的异常。
环境中，充满了死寂阴灵的破败气息，而且全然不存在丝毫超凡能量，甚至自身所处的天地法则，都在压制隔绝超凡。
让赵高自身的天魔元神与天魔法身本源，丝毫无法展现出来。
只能做一个普通平凡的生命个体。
“熟悉的环境，依旧处于圣墟世界中，就是不知道是第几次宇宙重启？”
心念一起，赵高再度打开系统界面查看起来。
【诸天轮回转生系统】
主人：彩鸢（赵高）
性别：雄
种族：鲤鱼
轮回世界：小世界
初始身份：龙套
本命天赋：超凡毒素免疫、原始道体、唯心破限进化、生命进程掌控、不死之身、魅惑心莲、劫灭道符、太阳真火、本源入替
轮回转生点：三十三万九千六百七十二
时空锁定世界：圣墟世界
回溯穿越世界：原生世界、笑傲世界、血兰世界、天龙世界、进化世界、大唐世界、秦时世界、圣墟世界
在确认自己依旧处于圣墟世界，但属于不同的毁灭重启时空中。
轮回转世成为名为羣仪~冷翼柒⒋⒌鸠（四）久VIII“彩鸢”的小鲤鱼赵高，仅仅短暂沉思了一会儿，就决定继续强行轮回转世。
它不等自己的第十世发育长大。
便强行离开这里，顺势抽取了一个【水中呼吸】的新天赋。
然后运用积攒下来的大量轮回转生点数，再度强制锁定圣墟时空，开启自己第十一世的轮回转世。
种种转世场景，很快转眼而过。
这一次，赵高明显察觉到了外界环境的不同寻常。
177.第176章十二世
第176章十二世
第十一世的新生，让赵高察觉到了外界的情况。
虽然那种阴灵死寂的气息，依旧强烈，但超凡能量的浓度，也是它经历第九世到现在以来的最强程度。
仅仅只是数日时间而已。
成为植物种子的赵高，就已经完成生根发芽，长出嫩叶。
通过那叶片形状，还有植物茎秆的外表形态，赵高判断出自己如今是一株牡丹，而且还是异树级别的超凡七色牡丹植株。
没有眼睛，没有鼻子，也没有耳朵等器官。
使得自身对于外界的种种感知，除了元神神识之外，就是植物本身的特殊感知能力。
那是各种各样的光辐射。
不同频率波段的辐射光芒，经由植物本身的特殊感知器官结构捕捉、筛选处理，综合整理成为对外界的种种认知。
那种结果，与人类本身的器官认知差别极大。
更加接近于真实形态。
“就是不知道这一次，又处于圣墟世界中的哪一阶段时空循环？”
“感觉似乎正处于超凡盛行的环境中。”
就在赵高心中暗自沉吟思考的时候。
一道道陌生年轻男女的对话声音，从园中传来，被赵高自己的天魔元神神识捕捉察觉到。
“妖妖殿下，西林军已经准备就绪，随时可以出征作战。”
“传令下去，准备出发。这一次星空诸族既然敢联手进攻，那就与他们血战到底，不负我皇朝之威。”
“本公主定要他们有来无回。”
……
察觉到园中的对话，赵高心中一阵沉吟思考。
它隐约猜测到这一世又轮回转世到了什么时空阶段。
“这个时候，应该是第九世之前的上一个纪元时代，属于之前的过去时空。”
“若我没有记错的话，这个时代，血战频繁，混乱无比，虽然超凡繁盛，但却也是地球生灵的流血灾难。”
“险些被彻底灭族，屠杀干净。”
“就连号称星空第一美人，星空第一天骄的妖妖公主，也被打散肉身，毁掉元神，仅剩下一缕残魂，还被封印在龙虎山的秘境法器当中。”
“常年累月进行炼化处理，欲将其彻底灭杀。”
“直到下一个纪元遇到楚风时，才被楚风破开封印，让那一缕残魂释放出来。”
至于妖妖公主的身份，同样也不简单。
乃是叶凡的孙女叶倾仙的一部分，轮回转世到了儿子叶依水那一脉的后代中。她既是孙女，又是不知隔了多少代的后代，关系很是复杂。
而叶倾仙，正是遮天纪元时代出生的女修士。
这个被称作圣墟小阴间的小宇宙废墟残骸，其实就是遮天残破小宇宙被屠杀毁灭后的残留废墟乱葬岗。因此，里面的所有生灵，都是阴灵。
“若能得到叶倾仙的气息，以其作为时空定位道标。”
“或许能直接跳跃到遮天纪元时代中。”
“不过也不一定成功，毕竟叶倾仙本身，也曾穿越生活在不同的纪元时空中，直接定位未必准确有用。”
就在赵高心中想着事情的时候。
通过光辐射的变化，它察觉到妖妖公主和那个陌生年轻男子，已经离开这片皇朝园，周围再无任何一个人存在。
显得有些冷冷清清，空旷荒凉。
作为一株七彩牡丹的幼苗，赵高生长在这片园中，丝毫不起眼，周围皆是奇异草，绽放出超凡神圣的进化粉。
但此时此刻，并无任何一个生灵来吸收汲取。
就这样，冷冷清清的日子，一连过去了十几天的时间。
突然，地球太空之外，一只媲美地球大小的类人形手掌，突兀出现，一掌向进化皇朝帝都所在的位置打来。
瞬间，整个繁华辽阔的皇朝帝都，被一掌夷为平地。
内部所有生灵全部暴毙死亡。
……
……
天魔真界内部。
赵高的天魔元神突兀出现在这里。
只是此刻祂元神脸庞上的表情，显得很是不太好看。
“居然被争斗波及杀死，连个直接逃跑的机会都没有。”
祂看向自己的【劫灭道符】天赋，其上一道轮回真形符箓，已经崩裂破碎，仅剩下少许残留痕迹存在。
这意味着祂的天魔元神，都已经死了一次。
是【劫灭道符】替自己抵挡住一次死劫。
“这可是真正的死亡劫难，连元神都被抹杀毁掉。”
“若非如今拥有元神替死的保命手段，怕是此次必死无疑，纵然能轮回转生，也必将就此彻底终止，魂飞魄散。”
生死大恐惧之间，让赵高的心中情绪都无法平静。
直到许久之后，祂这才重新恢复冷静，元神魂眼中满是森冷寒光，暗自喃呢道：“这个杀神之仇，我赵高记下了。”
“等我将来成了仙帝，我要把你们的所有时间线都抽取出来，从时空根源上斩尽杀绝，以报此仇。”
片刻后，赵高暂时将这件事情放在心底，不多做思考。
转而准备抽取转化新的可成长型天赋。
但在下一刻，一道出乎意料的全新信息内容凭空弹出来，浮现在【诸天轮回转生系统】的半透明界面上。
【本次轮回转世元神已死亡，丢失相关轮回转世道标，无法进行天赋抽取转化】
“淦，这把血亏！”见状，赵高的元神小脸都黑了下来：“不仅倒贴出去上万轮回转生点数，还消耗掉一道异常珍贵的元神替死符。”
“关键连新天赋的抽取转化都没了。”
“这特么的，简直亏到姥姥家了。活了十几世，还是头一次血亏。”
想到这里，赵高心中对那帮家伙的仇恨值又上升了好几个层次。
好在第九世的时候，祂搞了一波大活，让全地球的生灵都怀孕，包括那些降临而来的外星球进化者，一个也不漏。
借此，给祂自己积攒下了不少的轮回转生点数。
让祂如今纵然血亏，依旧拥有东山再起的机会，而不是一贫如洗，需要从最低等的世界重新开始。
“我就不信了，会一直卡在这个轮回循环的时空当中。”
赵高收拾好心情，再度开始利用时空锚锁定时空长河，进行新的轮回转世。
这是祂的第十二世轮回新生。
【时空锚已启动，自行扣除六千轮回转生点数，开始进行异世界法则链接……】
【异世界法则链接已经完成，构建时空锁定】
178.第177章未知遗失时空
第177章未知遗失时空
当赵高察觉到时空锚，完成时空长河锁定之后。
熟悉的感觉再度同步袭来。
短暂沉吟片刻，赵高再度给出新的分配结果，以意念吩咐道：“投入五万轮回转生点数，作为这一世的初始身份消耗。”
存储积累的轮回转生点数，随即自行分配完善。
紧接着，一道无形透明光膜将自身的元神包容在内，再一次遁入到圣墟世界的怪异时空结构当中。
……
……
当第十二世新生感知传来的时候。
属于赵高自身的种种感知，亦是自然而然适应这个时空环境。
神识小心穿透而出，感知探查周围的环境情况，只是片刻时间，它的心中就有些惊疑不定。
“那种阴灵死寂气息，削弱了太多，已经接近正常水准。”
“而且就连这种宇宙法则的残破程度，也比之前完善不少。看样子，似乎已经随机挣脱出那一段循环时空。”
沉吟片刻，赵高又将目标放在第十二世的自己身上。
如今的自己，是一颗通体湛蓝的椭圆形种子。此刻种子被包含在淡蓝色的果肉内部，整体悬挂在枝头上。
赵高扩大神识探测感应范围，见到母株的一小部分形态。
那是一株不知多高的粗壮笔直大树。
无论是树干，还是树皮与树叶等，皆呈现为蓝色，带着一种强烈金属质感。当山风吹来时，枝叶之间互相碰撞。
竟迸发出连绵不绝的金属清脆颤音。
“这是什么树？完全不认识！”赵高心中一阵揣摩猜测：“不过就目前开来，应该是超凡环境下的某种植物。”
就在这时，附近的天象开始发生明显剧变。
狂风呼啸，雷霆肆虐。
阴沉沉的压抑天气，像是要垂落到地面上，给人一种震撼心神的磅礴感。此时此刻，在赵高神识感应范围之外。
一个须发皆白的羊头人悬空而立，仰头凝视向半空中的劫云。
做出一副严肃认真准备渡劫的姿态。
“喀嚓喀嚓……！”
刹那间，天地间骤然响起一阵阵狂暴雷鸣声。
其声势之浩大，简直像是要将天地剖开，震碎万物心神。下一刻，漫天狂雷从天而降，将那一道悬空而立的羊头人身影覆盖在内。
受到对方渡劫影响，让周围气象大变。
原本悬挂在枝头上的许多蓝色果实，纷纷在狂风呼啸中被吹落，漫天遍野洒落出去。其中之一，就有赵高的存在。
果实从空中坠落，外层的果肉一下子被摔的稀巴烂。
甚至就连内层的椭圆形果核种子，都因为巨大坠落力量的影响，直接斜插进地面上的金属矿层中。
……
……
不知过去多长时间。
外面的狂风劫雷，终于彻底消散。
感受到那种让心神压抑的天地威压散去，赵高这才选择生根发芽，破壳而出。看似柔软的根须，竟直接扎进金属源矿内部。
汲取其中的种种养分，输入到自己身体内部。
借此供应自身的生长发育。
趁此机会，赵高再度打开系统的个人属性界面看了一眼。
【诸天轮回转生系统】
主人：蓝心（赵高）
性别：雌雄同体
种族：蓝金树
轮回世界：小世界
初始身份：普通配角
本命天赋：超凡毒素免疫、原始道体、唯心破限进化、生命进程掌控、不死之身、魅惑心莲、劫灭道符、太阳真火、本源入替、水中呼吸
轮回转生点：二十六万八千五百九十六
时空锁定世界：圣墟世界
回溯穿越世界：原生世界、笑傲世界、血兰世界、天龙世界、进化世界、大唐世界、秦时世界、圣墟世界、遮？
快速浏览一遍，突然，赵高凝视向世界坐标记录中。
察觉到其多出来的少许文字内容。
“只有一个‘遮’字，难不成，这个时空阶段，是遮天纪元与圣墟纪元之间过渡的某个未知遗失纪元时代？”
“也不知现在这个地方，究竟在何处？”
对此，轮回转世成为蓝金树蓝心的赵高，心中一阵沉吟思考。
目前神识覆盖感应范围极其有限。
只能粗略判断出如今的天地大环境，超凡力量还算不错，天地法则要比前几世完善一些，但仍旧存在残缺破损现象。
还有就是自身如今正扎根在一座不知名超凡金属矿脉中。
除此之外，什么消息也不知道。
“在两眼一抹黑的情况下，还是按兵不动比较好。”
“暂且耐心生长发育一段时间再做考虑。”
就这样，成为蓝心的赵高静下心来，默默以根须汲取超凡金属矿脉中的种种养分，吸收阳光，合成养料。
借此用以供应自身生长发育所需。
……
……
就这样，时间一晃，上百年岁月很快悄然而逝。
如今的蓝心，也已经生长成为一株粗壮坚固的高大蓝金树。比之曾经的母体也不逞多让，树冠繁茂而旺盛。
只是连续上百年时间，让它一直待在一个地方，一动不动。
磨砺的赵高自身心境都如同一汪古井。
波澜不起，平静安详。
“坐看天地变换，风起云涌，四季轮转，移星换斗，而己身却是一动不动，只是一个单纯的看客。”
“这就是植物的一生吗？”
对此，蓝心心中产生一抹全新的生活与修行感悟。
上一世，祂自己虽然也是超凡植物。但还没有来得及细细感受，稚嫩的生命，就已经悄然夭折，就此死去。
这一世，倒是亲身体会了上百年时间。
“在这里生活了这么长时间，却根本没见到几个超凡生命存在。”
“不知是我扎根的地方，过于偏僻荒凉？还是外界发生了某些变故，导致曾经生活在这里的超凡生命，被影响的离开这里？”
沉思片刻，蓝心已经不打算就这么持续下去。
上百年的时间，对于凡俗生命而言，或许已经是许多代的繁衍传承。虽然自己如今元神寿元充足，但也不能这么随便消耗。
“既然已经出现了‘遮’字的标记，那么下一世的轮回转生，就以此作为锁定道标，尽快轮回转世到那个隐患较小的时代。”
“我的天魔元神能否修成不朽，就看在那个时代中的轮回修行发展了。”
心中做好决定，蓝心果断动用轮回转生点数强行返回。
下一刻，高大粗壮的蓝金树拔地而起，眨眼间就消失在这个遗失时空中。
179.第178章洪荒古星
第178章洪荒古星
星空浩瀚，苍茫无边。
一株高大粗壮的蓝金树突兀出现在某一处星空中。
宛若金属雕琢而成的树体，通体带着淡淡的蓝色金属光泽，在这片黑暗空旷的星空中，对外散发出微弱的蓝色光晕。
光芒扩散不了多远，就会自然消弭在星空环境内部。
赵高未曾在意自身现在的情况，再度耗费一定的轮回转生点数，熟练进行新天赋的强制抽取转化。
一道道信息内容，接连不断在半透明界面上显化而出。
【扣除当前消耗六千轮回世界与五万初始身份轮回转生点数总和，开始当前肉身容器强制天赋抽取转化……】
与此同时。
在系统本身的界面上，快速浮现出身为蓝心的一生经历。
从果核内部苏醒，再到外界天象影响，从枝头上坠落，果肉破碎，果核刺入超凡金属矿脉内部，就此扎根生长……。
上百年岁月，悠悠而过，历经平淡与自然。
最终画面定格在自己主动离开的那一幕。
紧接着，一道道新的信息文字内容，随之自行在半透明界面上展开。
【自选获取下一世轮回转生天赋】
【可选目标：【噬金】、【雌雄同体】、【自交繁殖】、【坚韧】、【锋锐】、【元气汇聚】……】
赵高元神魂眼快速扫过。
一阵沉吟思考，最终将目标锁定在【坚韧】选项上。一行行新的信息内容，从折叠状态自行展开。
【坚韧：分解自然非生命物质，汲取其中精粹养分，并被动强化生命本源微观层面的坚固结构与记忆韧性】
短暂考虑，赵高就毫不犹豫选择【坚韧】这个蓝金树新天赋。
几乎就在祂做出决定的同一时刻。
一种玄妙莫测的神秘力量，从祂自己的元神中扩散而出，将整株蓝金树包裹在内，强行抽取与【坚韧】有关的种种。
只是刹那间，高大粗壮的蓝金树树体，就轰然崩塌毁灭。
自然而然化作一堆细碎齑粉。
与此同时，一道全新的蓝色天赋光环，同步在赵高自身的天魔元神中凝聚成型，让祂自身的可成长天赋又多了一个。
只是【坚韧】天赋成型的第一时间，赵高就察觉到其中的内在奥秘。
“原来这个生命本源被动强化，竟然不仅仅只是涉及到肉身层面，还包括元神层面。”
“果然不愧是超凡环境中的植物。”
细细感知了一会儿，赵高的心情都变得开明喜悦。
让长久不变的古树心态泛起丝丝涟漪波澜。
“这一次，已经有了一部分法则道标，我就不信轮回转生不过去。”祂心中自语一句，毫不迟疑进行新的点数分配：“以时空锚锁定法则道标遮？，并投入七万轮回转生点数，作为初始身份消耗。”
下一刻，一道道文字内容接连浮现在系统的半透明界面上。
【时空锚已启动，自行扣除七千轮回转生点数，开始进行异世界法则链接……】
【异世界法则链接已经完成，构建时空锁定】
不多时，一道透明光膜将赵高的天魔元神包裹起来，极速飞向时空长河中的某一个阶段节点。
瞬间消失在天魔真界内部。
……
……
银河系，洪荒古星。
当熟悉的孕育感觉传来那一刻。
赵高清楚察觉到此世肉身的强大与可怕，那是继承自父母双方的强大。
仅仅处于孕育当中，完全近距离的接触，他清楚感受到母体的强悍。给他的直觉感，就像是一个凡人直面骄阳恒星。
那种无形的恐怖压迫，在接近他的时候，又自然而然散掉。
而且除此之外，时时刻刻都有一种强大能量，在滋润温养着他的新生身体，让他从胚胎状态就在得到滋养。
“就目前看来，这七万轮回转生点数的初始身份投入，似乎很不错的样子。”
“母体本身，就是一个强大修行者。”
考虑到如今母体的强悍，赵高并没有贸然用神识肆意探查外界。
反而小心翼翼内视感受自身的情况。
如今虽是胚胎，可也已经有了幼崽的整体轮廓，让他自己能够判断出来一个大概情况。
“后背生八翼，骨骼关节结构类似鸟类羽翅。”
“而且还生有三颗头颅，左右两颗骨骼结构类人形，中间头颅结构有些奇怪，怎么有点儿像蛟头？”
“身躯四肢，还有躯干，倒是同样类人型。”
除此之外，赵高还感受到自己的身后，生有一条未知长尾。
目前就安静盘绕在自己身后。
犹豫了一会儿，他决定还是安静做一个孕育当中的乖宝宝，耐心等候自己第十三世的正常出世。
万一自己胡乱活动，引起母体的特别关注。
恐会引起不小的麻烦。
毕竟在修行超凡世界中，无论是夺舍，还是附身等，都属于正常存在的东西，这可不是低等世界那么好糊弄。
“若是被母体察觉到异常，直接给我狠心干掉了。”
“那可就太亏了。”
赵高暗自咕哝几句，老老实实等候母体孕育自己。
……
……
时间一晃，很快就过去了将近十年时间。
在母体内部待了这么久的赵高，终于被母体给成功生下来。刚出生的他，丝毫不做任何自主行动。
将自身的种种，全部交由身体本能与潜意识操控。
自己的主意识耐心蛰伏沉寂。
“孕育了这么多年，可终于把这小家伙儿给生下来了。”
华美宫殿内，一个背生八翼的美艳少妇长长出了一口气，随手扒拉几下自己的崽崽，然后就直接抖手扔给身边侍女去照看。
她自己则欢快离开宫殿，一副脱离苦海的兴奋模样。
“这下子，老娘终于可以安心修炼。”
“没有小累赘包袱影响。”
只是一眨眼间，美艳少妇就跑的不见踪影。
宫殿内部，只剩下一个相貌甜美可爱的娇俏侍女，怀抱自家主母诞下的幼崽。看着怀中的小家伙儿，侍女小心翼翼照看起来。
用自身的圣人级神力，熟练按摩着那具幼小身躯。
“要是主人知晓主母已经成功诞下他的血脉后代，应该会非常高兴吧？”
小侍女卡萝歪了歪脑袋，又有些不太确定。
自家的主人，可是经常板着一副面孔，显得很是严肃。跟了主人几百年时间，几乎没怎么见过他笑。
180.第179章神话
第179章神话
时间一晃，三年时光很快转眼而过。
某一座华美宫殿内部，靠近窗户位置的坐榻上，正在看骨书的小家伙儿，忽然眼神一变。
由曾经的稚嫩懵懂，变得深沉而平静。
“三年了，借用潜意识与本能共同操控，终于渡过最危险的转世阶段。”
“在这种能够修行，涉及到夺舍与附身的世界，幼年稍微表现不对劲，就会被当做夺舍者处理掉。”
“高级世界的生活环境，可比低等世界危险多了。”
已经轮回转世第十三世的赵高，如今名叫元古曐。
出身于古族中的狱龙神族。
这个时代，的确已经处于遮天大时代，但却不是祂记忆中熟悉的那个后荒古叶天帝时代。
而是帝尊还 泣 球覇呜是V I捌气气麇活着的神话纪元。
这一世的生父卡兹克斯，乃是帝尊所创建的天庭中的一员统兵大将，修为高达准帝二重天。
至于生母巳丗，修为虽然不如生父的准帝境界。
但也足足有着大圣境中期的水准。
连带从小照看祂的自家侍女，都有着圣人级修为。这样的出身，的确对得起祂投入的七万初始身份轮回转生点数。
“要背景有背景，要地位有地位，要资源有资源，要功法有功法。”
“这七万的消耗投入，一点儿也不亏。”
元古曐坐在一张软塌上，扭头看着不远处的镜面倒影。
这狱龙神族的相貌，倒是颇为奇异。背生八翼，皆为羽翅，翎羽炫丽如五色仙凰，灿灿生辉，晶莹剔透。
且生有三颗相貌结构不同的头颅。
中间的头颅，似蛟似龙，乃是元古曐自身的主意识与元神所在地。
至于两侧的其它头颅，分别为男左女右。男性头颅英俊不凡，堪称剑眉星目。女性头颅妩媚妖娆，冷艳倾城。
只是如今左右两颗头颅的眼睛，都处于闭合状态。
除此之外。
在祂的身后，还生有一条粗壮龙尾。
且在躯干与肢体表面上，亦长有一层紫色菱形鳞片。鳞片表面，带着微微凸起，犹如穿着一件锁子甲。
元古曐微微低头，看向自己的双手与双脚。
脚部仅生有三根脚趾，有点儿偏向于记忆中的恐龙后脚。至于双手结构，倒是五指俱全，看起来像是龙爪。
每一根手指尖端，皆长有锋利尖锐的黑色爪刃。
“这狱龙神族，在没有成年之前，是根本不存在性别区分。”元古曐心中一阵回忆，暗自思量道：“唯有成年后，才能自主决定自己的性别。”
“若主头颅与左侧男子头颅相合，身躯则转化为男子。”
“可若与右侧女子头颅相合，身躯则会自然转变成为女子。”
“记忆中，从未听说过古族内部有这么一个分支种族存在。想来是在那漫长不知多少个百万年的时间中，不知为何灭族消亡。”
这个陌生的神话纪元，对元古曐而言，繁荣而浩瀚。
帝尊建立天庭，为天庭之主，更有其师父冥皇坐镇。而且除此之外，天庭内部更是多尊并存。
天庭势力之强，如今威压整个宇宙。
统治宇宙中的许多事情。
未来的不死天皇，太古神明，如今也只是和他这一世的生父一样，是天庭内部的统兵大将之一，仅有准尊修为。
他之所以知道未来的不死天皇，还是因为对方生的太美。
堪称宇宙第一美男子。
名声过于响亮，近乎宇宙内部人尽皆知。
神思飘忽了一会儿，元古曐又回过神来，转而考虑起这一世的相关情报信息。
“如今的天庭，帝尊与冥皇等极道修士，还在筹谋构建九十九龙山的事情。此世生父卡兹克斯，便是其中下属负责成员之一。”
“距离天庭举教飞升，诸尊内乱厮杀，还有一段不算短暂的时间。”
“除了为这一世谋划好处之外，我还得考虑未来的轮回转世新生，至少要在关键之地，留下一些有可能能用得上的布局。”
独自想了一会儿事情，元古曐心中浮现出一些初步想法。
但想要将其实现，还需要自身不弱的修为来支撑，否则根本无法稳妥执行下去。毕竟天庭最后都崩溃了，借力天庭，恐会出现意外。
“如今的神话天尊九秘，天庭内部皆有收录。”
“只需消耗足够功劳，就能随意兑换。但也仅限于兑换者自身使用，不可私自外传，否则会被天庭清缴追杀。”
“还有许多完整天尊经文，同样可以按劳获取。”
帝尊与天庭共存的时候，这是一个繁荣昌盛的修行时代。
也是一个诸尊并存的昌隆大世。
下一次再想要见到诸帝并存的局面，那就是叶凡所在那个后荒古时代。
……
……
思量许久，最终，元古曐还是将所有注意力都放在自己身上。
如今身为古族中的狱龙神族，身躯内在结构，与其它种族差异不小。因此，他现在所修行的功法经文，乃是狱龙神族内部的种族传承经文。
其名为《狱神玄心经》，属于另类成道者级别的经文。
虽然比不上天尊经文，但也是宇宙中的顶级功法传承。是狱龙神族内部的不同高手，一代又一代传承完善推演而成。
“今年三岁了，相关修炼知识基础已经准备好，可以正式开始修行。”
“那就从今日起开始。”
静下心来，元古曐按照《狱神玄心经》中记载的办法，开始感应自身的轮海秘境苦海。
大约一盏茶时间后。
心神处于入定状态的元古曐，忽然察觉到一抹紫色光点悄然出现。
随后紧接着，淡淡的紫色烟霞，从中升腾而起，微微照亮周围的黑暗空间。下一刻，新生的渺小苦海，开始急速扩大。
转眼间就达到生粒那么大。
与此同时，一大片紫色雾气霞光，从元古曐的身上绽放而出。
将整座恢宏宫殿都映照的紫莹莹一片。
若有若无中，更有一阵阵浪涛涌动声，从元古曐的体内传来，回荡在宫殿内部。
而且随着时间的推移。
这样的轮海异象，正逐渐变得越来越声势浩大。
“嗯？小主开辟苦海成功了？”庭院中，卡萝敏锐察觉到宫殿内部的情况，身形不见丝毫动作，便如同一缕烟雾消失在原地。
随后悄无声息出现在宫殿内部，耐心守护在这里。
181.第180章暴露
第180章暴露
一整夜的时间，很快悄然而过。
澎湃汹涌了一晚上的紫色浪涛，终于逐渐平静下来。许久之后，元古曐重新睁开双眸，露出带着丝丝紫意的竖瞳。
“小主，现在感觉如何？”卡萝笑意盈盈关怀问道。
“很好，我喜欢上了这种自主变强的乐趣。”元古曐扫了一眼桌面上的骨书，其上记载有一种高深秘法。
放在天庭外界，也是难得的珍贵宝物。
但在这里，只不过是随处可见的日常藏书罢了。初始身份的优秀，给祂带来了很多的便利性。
稍作沉思，元古曐向卡萝询问起来。
“我娘如今在什么地方？”
“回小主，主母现在正在飞仙阁中休息。”卡萝笑着问道：“小主是打算现在面见主母，将成功开辟苦海的好消息告诉给主母？”
闻言，才三岁的元古曐故作老成，微微点了点头。
“是有这个想法，好消息自然要分享才对。”
“哎呀，小主你这个模样可真可爱。”卡萝蹲下身子，忍不住伸出一双白皙小手，在元古曐的左右两颗脑袋脸蛋上摸了摸。
那粉嘟嘟的光滑手感，让卡萝有些爱不释手。
逗小家伙儿玩了一会儿，卡萝这才将元古曐抱起来，一步跨出，便离开这间恢宏宫殿。
等到她重新显露出身形时。
已经带着元古曐，出现在飞仙阁内部。
这是一座造型异常精美的五层楼阁，雕梁画栋，檐角高啄，华美中不失典雅，却又夹杂着狱龙神族的部分欣赏美感。
在那楼阁顶部，还有飞檐等位置，雕琢安装有狱龙神族的不同雕像。
且在墙壁外侧，还悬挂有淡红色的轻纱帷幕。
卡萝抱着元古曐，出现在楼阁顶层的外面走廊上，向内部躺在躺椅上休息的主母巳丗躬身行礼。
“主母，小主有一些好消息想要向您奉献。”
“哟，苦海已经开辟了啊？”巳丗微微抬了抬眼皮，轻描淡写说着话语：“崽啊，你不会是想要告诉老娘你已经开辟出苦海的事情吧？”
“当然，不止是这么一件事情。”卡萝怀中，元古曐有些骄傲的扬起三颗小脑袋，故作老成的奶声奶气说道：“之前在开辟苦海的过程中，孩儿还意外获得了一种奇怪天赋。”
“所以特意过来和老娘你分享分享。”
听闻此言，卡萝有些好奇的看着怀中的小主元古曐。
在狱龙神族内部，的确有一些天赋异禀之辈，会在修行中意外激发觉醒与生俱来的天赋秘法。
虽然比不上得天独厚的圣灵族，但也不弱了。
这就是狱龙神族能够屹立于宇宙强大种族之一的缘由。
但是，并不是每一个狱龙神族的成员，都能激发觉醒天赋秘法。几乎超过九成的成员，终其一生都做不到。
也正是因为如此。
同样出身于狱龙神族的巳丗，在听到自家崽崽这些话语之后，也是稍微提起一些兴趣，颇为好奇的看向自家的小崽崽。
“你成功激发天赋秘法了？”
“是什么秘法？用出来让老娘看看。”
“哼，老娘，你可要看好了，我元古曐，将来可是要成为天尊的天纵奇才。”元古曐露出一脸傲娇可爱的模样。
然后从卡萝的怀中蹦下来，三两步来到巳丗的身边。
张开五指，直接按在附近的黑色石桌上。与此同时，元古曐暗自主动催动起新天赋【坚韧】，一股玄妙力量随之从身体内部浮现而出。
由沉寂变得活跃，无声将面前的黑晶石石桌笼罩在内。
在巳丗和卡萝的眼神注视下。
这一张黑晶石石桌，缓缓对外散发出丝丝缕缕的黑色雾气，似某种能量，又似某种物质，源源不断没入到元古曐的身体内部。
同一时刻，受到这种物质精粹的反哺滋养强化。
使得元古曐自身的身躯与元神，都在随之缓缓增强，全面提升其坚固程度与柔韧性能。
这是一种能够直接强化提升生命基础本源的可怕天赋。
原本还只是随意观看的巳丗，神觉敏锐察觉到自家崽崽身上的细微变化，顿时眼神一变，不自觉坐直了身子。
就连脸上的散漫表现，都变得认真而严肃。
伴随着自家崽崽自身的强化提升，那一张黑曜石石桌，随之变得有些坑坑洼洼，色泽稍微黯淡了一些。
看起来，就像是被某种玄妙力量分解腐蚀掉。
不过片刻时间。
元古曐就停止持续发动【坚韧】天赋。
这个天赋强归强，但是使用起来对心神的消耗也非常巨大，毕竟如今的身躯，可不是上一世蓝金树那种奇异超凡植物身体。
本身存在一定的契合度差异。
可就这么一小会儿的时间，通过对这张黑曜石石桌的物质分解，吸收其中的精粹，就让祂的身躯强度不弱于苦海境中期的修行者。
可这一世，祂才刚刚开辟出苦海而已。
“老娘，怎么样，我这个天赋秘法厉害吧？”
元古曐喘着气，精神有些萎靡。
但依旧做出一脸傲娇得意的纯真小模样。
“很厉害，非常厉害！”同时，巳丗又在暗中思量考虑道：“若能在多个修为境界都有效，那将打破常规极限的状态。”
“是天尊成道之基，非比寻常。”
自身就是大圣，道侣还是准尊，巳丗的眼光自然是非比寻常。
一眼就看出此天赋秘法的可怕玄妙之处。
她伸出双手，将自家崽崽抱起来，放在自己那双丰腴滑嫩的双腿上，认真叮嘱道：“崽啊，你要记住，你这个天赋秘法，以后不能在其它任何修士面前施展。”
“这是你将来的成道根基，对你非常重要。”
“一旦消息泄露，必然会给你带来血光之灾。关系再怎么亲近，都不能透漏丝毫，明白吗？”
“哦，孩儿知道了。”元古曐露出一副乖巧听话的模样。
紧接着，巳丗抬头看向卡萝。
不等主母巳丗说出任何话语，卡萝就直接跪了下来，莹白光滑的额头上，不自觉流露出一滴紧张冷汗。
她知道了有些不该知道的东西。
短暂沉默片刻，这里的氛围，都变得压抑许多。
最终，巳丗开始张口说道：“为了防止秘密泄露，直接将你灭口，才是最好的办法。”
182.第181章陾冷VIII巫球诌8伞⑥蹴群缘由
第181章缘由
就在卡萝心中忐忑不安时。
主母巳丗的话语，又出现了一些改变。
“当然，你跟着他已经有数百年时间了，期间也立下过一些功劳，至今还算忠诚，未曾做过什么背叛之事。”
“所以我给你一个活命的机会。”
“恳请主母明示，但有所令，卡萝万死不辞。”卡萝跪地叩首，表现的非常恭敬。
丝毫看不出圣人级修士的强大。
“我要你以后贴身保护我儿，I貳林山〳〛貳〮⊙⑺俬吧君羊绝对不可对外泄露丝毫天赋秘法消息。”巳丗眸光凝视着卡萝，属于大圣的恐怖威压，仅有一丝丝作用在卡萝的身上。
可依旧压制的她心惊胆颤，身躯忍不住瑟瑟发抖。
“只要你还有哪怕一口气在，我儿就决不能死。”
“你可明白？”
“还请主母放心，奴婢定当拼死守护好小主人的生命安危。”卡萝苍白着脸色，认真保证出声。
下一刻，她就看到主母巳丗一指向她眉心点来。
卡萝跪在原地，未敢做出丝毫反抗与闪避的动作，任由那一根白皙如玉的手指，轻轻点在自己眉心部位。
紧接着，一股强大恐怖的莫名力量，从手指尖传来。
源源不断没入到她的识海内部。
很快，卡萝就察觉到，有关于小主人元古曐的所有记忆，被一种无法理解的方式加密封锁，布下重重禁制。
“以后，若是你胆敢泄露，这些禁制会直接抹杀你的元神。”
收回手指，巳丗又随意说着话语。
“当然了，以后若是有修为上的问题，可来向我或你的主子请教。”
“你若是太弱，也起不到一个护道者的作用。”
“奴婢遵命，多谢主母恩赐！”卡萝急忙躬身行礼，心中却是微微松了一口气，没有将她杀掉灭口，这个结果已经很好了。
作为圣人级修士，她自然能够看的出来小主人的天赋秘法的可怕。
自然明白主母的谨慎小心。
见到主母随意挥了挥手，卡萝又从地面上站起身，小心翼翼站在一边，保持安静与沉默。
就看到主母对小主人笑颜以对。
“崽啊，你这天赋秘法，都能对什么东西起作用？”
“告诉老娘，老娘和你爹给你准备资源，如今你尚且年幼，修为太低，什么事情也不需要考虑，安心提升自己的修为就行。”
听到第十三世生母的话语，元古曐心中一喜。
祂之所以选择主动暴露出天赋【坚韧】，就是为了借助这出色优秀的家庭背景，给自己弄到大量的修行资源。
好让自身能够尽快成长起来。
祂知道帝尊建立的天庭会崩塌毁灭，但究竟什么时候会爆发内乱，却根本不知具体年限时间。
想要好好活下去，只能现在抓紧安全时间。
尽快提升自己的修为境界。
祂做出一副三岁小孩应该具有的表情，认真想了想，忽然对老娘巳丗说道：“是非生命的物质，我都能用这个天赋艺令（一）祁师污⑼丝鸠虾灵盟秘法进行吸收掠夺精粹。”
“无论是玉石，还是金属，亦或是尸体，都可以。”
“好，老娘知道了。”巳丗心中一阵若有所思。
随后又对宝贝崽崽一阵细心叮嘱，耳提面命。
又过去了好大一会儿时间，巳丗方才让卡萝重新将元古曐带下去。然后她自己取出联络工具，远程通知卡兹克斯。
“我有一些修为上的疑惑不解，你有空回来帮我解答指点一下。”
“不要让我等太久哦。”
发送完远程传讯，巳丗坐在躺椅上想了一会儿。
随后又起身离开楼阁。
一步迈出，高挑丰腴的美艳少妇身姿，便已经消失在这里。
……
……
重新回到自己平日里居住的圣元殿内部。
侍女卡萝只是稍稍告退片刻，等到重新显露出身形的时候，她将一个储物瓶递向元古曐。
“小主，这是主母命奴婢给你的东西。”
听闻此言，元古曐抬手接过那个红色储物瓶。
神识向内部一扫，中间那颗似蛟似龙的头颅脸庞上，顿时流露出一抹掩饰不住的惊讶。
储物瓶内部，各种神源堆积成山。
更有数量庞大的九天碧玉、羊脂铁、紫荆神铜、赤炼铜精、星辰陨铁、绿铜金精、赤红玉髓、玄黄石、星辰石等。
并且除此之外，还有轮海秘境到四极秘境的大量新鲜尸体。
“主母说了，这些只是第一批修炼资源。”卡萝微微低头，表示恭敬，道：“主母希望小主能够稳扎稳打修炼，打好根基，莫要急着随意突破。”
“嗯，我知道了。”元古曐做出一副幼年老成的模样。
然后从储物瓶内部取出一块蓝色异种神源，直接开始继续潜修。
源源不断的天地精气，被功法《狱神玄心经》抽取出来，汲取到身躯内部，成为苦海壮大扩张的养料。
以神源为养料，加之此世血脉不凡。
让元古曐体内的紫色苦海，正以一个肉眼可见的速度，在演变扩大，一点一点加深苦海境的修为状态。
与此同时，祂 Qun起⊙⑧V俬⑥⑧ 齐 起也在考虑回忆与天庭有关的消息。
“记忆中，是帝尊看上昆仑族的镇族至宝九十九龙山，所以才亲自下手，将九十九龙山抢夺过来。让昆仑族失去家乡，成为昆仑遗族。”
“随后以此作为基础，开始掠夺汲取一颗又一颗生命星球的所有生机，进而将九十九龙山培育成真正的成仙之地。”
“自己的仙器万物源鼎，便从成仙之地中孕育成型。”
“而未来的不死天皇，如今的天庭第二神将秦九歌，敏锐察觉到了帝尊的真实意图，遂暗中与昆仑遗族取得联系，借来仙器，在关键时刻主动偷袭帝尊，将帝尊重创。”
“进而才引发天庭内乱，诸域神将与诸位天尊血拼厮杀。”
“并因此导致统治宇宙的天庭突然毁灭消亡。”
回想起这些事情起因的重要线索。
元古曐又根据自己此世老爹与老娘，偶尔透露出来的消息片段，大致估算如今自己身处什么时间段。
“帝尊早在许多万年前，就将九十九龙山从昆仑族手中强抢过来。”
“如今的九十九龙山，正在天庭内部诸位神将的负责下，轮换进行培育壮大。记忆中，洪荒古星是最后一站，荧惑是倒数第二站。”
“还有海王星与冥王星等，都成了九十九龙山的祭品。”
183.第182章吾儿有天尊之资
第182章吾儿有天尊之资
神话末年，天庭诸域神将乱。
这个席卷宇宙的动乱之广，范围之大，超乎所有修士的想象。
连未曾证道前的不死天皇，在以真正的仙器偷袭帝尊之后，就果断跑路，并用仙源自封己身一万年。
如此做法，就是为了躲避天庭内乱厮杀的最大风暴阶段。
等到最恐怖的风头过去之后，他才重新破封而出，直接一步证道，并自号“不死天皇”，终结神话纪元天尊之位格。
借此开启了太古皇者纪元。
而不死天皇，亦被称之为“太古第一皇”，令宇宙万族共尊。
……
……
回想起这些零散而重要的线索。
元古曐心中有些沉默，这一世的亲生父亲，就是天庭内部的诸多神将之一，同时也奉命参与到培育九十九龙山的过程中。
“若是万年之内爆发天庭内乱，必然会波及影响到我这一世的家庭。”
“至于万年之后，准尊的境界，也没有那么长的寿命。死后纵然宇宙崩塌毁灭，也完全没有什么关系。”
“想要更进一步缩小时间范围，只能等亲自见到此世老爹问问。”
又默默分心回忆思考了一会儿。
元古曐收敛心神，开始全心全意潜修，提升自身此世的修为情况。
自此之后，祂上午观看学习各种骨书、玉书等珍贵修行典籍，进一步增加自身的知识底蕴积累。
而到了下午时分，又施展磨砺不同的战斗技艺。
包括进攻、防御、跑路、探查等等，涵盖多个方面，尽量让自身无明显弱点存在。
轮到晚上的前半夜，则为真正的修行时间。
后半夜用来睡觉休息。
如此规律的生活，一直⒍紦鸠吴⑻球司o霖邬裠持续了数个月时间。
烈火神将府，后院内部的隐蔽练功场，许多轮海秘境至道宫秘境的新鲜尸体，被堆积在一个巨大深坑内部。
年仅三岁的元古曐，正盘坐在群尸中央区域。
祂面色不变，默默再度发动【坚韧】天赋。一股玄妙莫测的波动，从祂身躯内部扩散出来，将周围的尸体笼罩在内。
渐渐的，这些新鲜尸体，就像是受到了漫长时间的流逝摧残。
一点一点变得干瘪而枯萎。
蕴含在内部的种种精华物质，被一种玄妙力量分解汲取，源源不断汇聚向中央元古曐的身躯内部。
“轰隆隆……！”
紫色骇浪澎湃涌动，宛若一片浩大海啸在肆虐。
其中电闪雷鸣，云雾缭绕，将这座隐蔽练功场内部区域，映照的迷蒙一片，仿佛是在开天辟地。
卡萝站在外面，亲自守护在这里。
防止有任何修士靠近到这里。
忽然，一个身穿天庭烈火神将甲胄，面色威严的中年大汉出现在此地，向这里步履从容走来。
额头两侧的龙角，散发着淡淡的紫色光晕。
收敛于后背上的八只羽翼，宛若被五彩烈焰环绕。仅仅只是单纯靠近，就给卡萝一股莫大的压力。
“卡萝拜见主人！”
卡萝温顺单膝跪地，低垂下美丽的头颅。
以表示自身的恭敬与敬畏。
“起来吧。”卡兹克斯微微颔首，走过卡萝的身边，进入到练功场内部，一双竖瞳眼眸静静凝视着自己的孩子。
周围的大量新鲜尸体，被逐渐抽取掉内在精粹。
接连化作干瘪腐朽的枯骨。
与此同时，他也明显察觉到，自己的孩儿自身，也在同步发生一种玄之又玄的神秘变化。
祂的身躯与元神，都在增强。
这无关于修为的提升带动增强，而是从最根本的生命本源强度上，进行全方面的提升增强。
犹如凡体向混沌体强化提升。
“我的孩儿，竟真的觉醒了如此恐怖的天赋秘法！”
亲眼目睹这一幕场景，卡兹克斯心中大感震惊喜悦。
越发明白这种天赋秘法绝对不能暴露出去。
身为狱龙神族的成员，他自然是知道天赋秘法，只适合于自身使用，根本无法传授给其他任何修士。
可其他修士，若是得知，却不一定会这么想。
真要暴露出去，只会引来很大的麻烦，而且事关生命安危，往后余生再也别想安稳。
“唰……！”
无声无息间，巳丗的身影也出现在此地。
安稳站立在卡兹克斯的身边。
一双美目凝视向盘坐在群尸当中的娇小稚嫩身影，异彩连连，颇为吃惊，悄然与身旁的卡兹克斯传音说话。
“我们狱龙神族将来能否真正屹立于宇宙诸族之巅，或许希望要落在崽的身上。”
“祂有天尊成道之资。”
“没有成长起来的好苗子，什么也不是。”对此，卡兹克斯面色很快恢复沉稳镇定，作为天庭神将之一，他一生见过太多的天骄神女奇才妖孽。
可只有真正成长起来，将潜力转化成为修为。
才能有资格谈天说地。
就在卡兹克斯和巳丗观看打量的时候。
突然间，元古曐身上的生命气息，猛地增强一截，体内传递出更强的神力波动。
并且除此之外。
连带着祂身上的道韵，都在随之改变。
“嗯？祂的特殊体质，竟然发生了一些改变。”卡兹克斯目光炯炯凝视着深坑中的那一道稚嫩身影，很是威严的面庞下，隐藏着难以察觉的喜悦：“如此天赋秘法，功效竟这般强悍。”
深深凝视观望片刻。
卡兹克斯又和巳丗悄然离开这里，丝毫没有让元古曐察觉到。
继续留着卡萝亲自守护在外面。
……
……
“仅仅修行数个月时间，就已经达到苦海境巅峰层次，这速度当真不慢。”元古曐心神内视己身的苦海，如今真的成了一片海。
浩瀚广袤，深不见底。
紫莹莹的色泽中，充满了旺盛蓬勃的生命活力，丝毫不存任何苦海死气。密密麻麻的生命神纹，犹如紫色法则神链。
悬浮在整个苦海的上方，随意飘荡流转。
看着这些生命神纹。
元古曐心中一阵沉吟思考，暗自想道：“如今，我已经拥有【坚韧】天赋，可以利用外物资源，来持续强化提升我自身。”
“甚至随着天赋本身的进阶提升，强化上限还能随之一同提升扩大。”
“未来终有一日能够达到无限强化。”
“在这种情况下，特意进行炼器，似乎没什么必需的必要。我自己的身体，就是最强最适合的武器。”
184.第183章试探
第183章试探
回想起自身的种种轮回转世过往。
一世又一世，男女老幼，飞禽走兽，还有不同的植物等，祂自身都已经经历过，亲自品味过不同的生命经历。
而这样的经历，也让元古曐明白一些道理。
不同的世界或宇宙，大道法则是截然不同，从而会引发不同的差异性存在。纵然是同一个世界，若处于不同的时间段，大道法则同样存在差异性。
道，时刻在变化，瞬息在演变。
并非固定，一成不变。
而这其中最大的机缘所在，就是不同的大道法则秩序本身，感悟不同的道韵，增加更加广阔的修行视野与底蕴。
基于这方面进行思考，元古曐心中已经有了想法。
“也不知这一世的父母，能否弄到神痕紫金？”
“这个神话纪元时代，资源丰富程度，要远超后荒古时代。那个时候稀缺罕见，不代表现如今稀缺罕见。”
神痕紫金，其本身的神金属性，就是临摹烙印大道法则道痕。
这样的属性，放在能够经历不同世界，不同宇宙，见证不同大道法则的前提条件下，可谓是异常适合。
必然能够发挥出极强的实用功效性。
“魅惑魂衣的属性，是降低敌意，增强心神魅惑影响。”元古曐心中一阵思量：“可就单纯论防御力而言，反而不怎么明显。”
“若是与神痕紫金互相配合，既能增强防御力，又能临摹烙印不同的大道道痕，让其本质更加强大。”
心中想罢，祂站起身来。
只是就这么轻轻一个动作而已。
自身所带起的流风，便将周围的干瘪腐朽群尸影响到，使其再也保持不住如今的状态，接连崩塌破碎成细碎齑粉。
显然内部的所有精粹，已经全部被抽取掠夺干净。
元古曐随意扫了一眼，毫不在意，直接跳出深坑，走出宫殿，扭头看向尽心尽力守护在外面的侍女卡萝。
“带我去我娘那里。”
“好的，小主。”
卡萝颇为恭敬回应一声。
随后一展衣袖，带着元古曐瞬间离开这里，直奔向主母巳丗所在的区域。
烈焰神将的府邸，占地面积非常辽阔，足足方圆超过十亿里。真要让元古曐自己在家里飞，不眠不休连续飞上几年时间，都到不了另一边。
实际上，不仅仅是自家的府邸这么庞大。
天庭麾下的其他几位神将，府邸同样占地面积不小，超过百亿里的府邸都有。修为越是强大，所能享受到的天庭福利就越多。
在卡萝有意识的放慢飞行速度之下。
元古曐也是亲自见识到了自家的辽阔与庞大。
浩瀚山川，江河湖泊，广袤森林，汪洋大海，冻土高原，沼泽沙漠等等，诸多地理地势环境，都能在家中看到。
这简直不像是在家里，更像是在一个小型次元空间位面中。
“我家可真大，不愧是天庭神将的府邸。”元古曐好奇欣赏下方的大片自然美景，忽然觉得以前住的地方都像是土狗窝。
上亿里距离，纵然卡萝有意识放慢速度，依旧很快跨越而过。
在她到来的第一时间。
卡兹克斯和巳丗两个，都察觉到卡萝与元古曐的动向。
二者站在一个类似于露天阳台的地方，好奇看向刚刚来到这里的元古曐。就看到祂扇动后背八翼，从卡萝的怀中挣脱而出。
向他们两个这边扑腾着飞过来。
“爹，娘，我可终于再度见到你们了。”
“谁让你修为这么弱，连个家里都飞不出去。”巳丗一脸笑吟吟的表情，单手精准抓住自己崽崽的后颈肉，犹如拎着一只小奶猫一样。
她拿在手中，轻轻晃悠，就像是在玩玩具。
乐的嘴都快要笑歪了。
“行了，你总是拿孩子当玩具耍，一点儿也不像个当娘的。”卡兹克斯看不下去了，挥手将元古曐夺下来。
然后将自家的崽放在自己身体另一边。
他低头看向元古曐，有些威严肃穆的面容上，微微露出一个略显别扭的笑容，就像是很长时间没有笑过。
“老老实实呆在家里修炼，没有达到一定修为境界之前，不许走出家门一步。”
“过段时间，爹给你准备一些东西。”
“爹，你放心吧，没有足够自保之力之前，孩儿是绝对不会离开家门半步。”元古曐拍着胸脯保证出声，随后直接问道：“不知以老爹你现在在天庭内部的神将职位，能否弄来神痕紫金？”
“你想要神痕紫金来炼器？”卡兹克斯闻言，眉头微不可察动了动。
别说是神痕紫金，纵然是其它类别的神金，在天庭内部都有不少存量。但想要将其兑换出来，不仅需要足够的身份地位。
还要大量的天庭功勋贡献才行。
身份职位上，天庭神将已然足够。只是天庭功勋，他目前积攒的有限，意味着他只能兑换有限的神金材料。
“你需要多少份量？打算炼什么样的器？”
卡兹克斯不动声色询问出声。
就看到自家崽崽认真想了想，然后扬起三颗小脑袋，奶声奶气说着话语。
“我想炼制一件贴身铠甲，增强防御力就行。”
“而且铠甲也不需要很厚重。”
听到元古曐的话语，卡兹克斯在心中默默估算起自己能够兑换出多少神痕紫金，心底很快有了数。
“耗光我所有的功勋积蓄，最多不过兑换三十万斤。”
三十万斤的神痕紫金，听起来很多。
可以神痕紫金的恐怖密度来计量，其尺寸体型情况，也不过尺许大小。这样的份量，用来炼制铠甲，可谓是非常勉强。
纵然祭炼出来，分摊下去，也不过是薄薄一层罢了。
卡兹克斯一阵沉吟思考。
伸手摸着自家崽崽的头顶，心中很快有了决定。
“这件事情，爹给你解决，你只管安心修炼就行。”
“多谢老爹！”元古曐露出一副开心喜悦的表情，随后又不经意间试探问道：“对了，爹，你这次回来是已经到了轮休时期？”
“还是抽空暂时回来一趟，之后又要去看守九十九龙山？”
“距离此次轮休，还有五十多年，快要到了。”卡兹克斯随意说着话语，心中不疑有他。
九十九龙山的消息，在天庭内部可谓是人尽皆知。
185.第184章镇星
第184章镇星
九十九龙山的培育计划，祭炼成仙之地，至今早已经展开数万年时间。
因此，知道这个消息的修士数量极多。
卡兹克斯也不意外自己孩子能够知道这个消息。
见状，元古曐又试探问道：“老爹，现在九十九龙山搬迁到哪颗生命星球上了？以后会来洪荒古星这里吗？”
“现在啊？”卡兹克斯稍作思考，简略回了几句，道：“至于现在，早已经搬迁至镇星，目前已经持续了数千年时间。”
“反倒是洪荒古星这里，为父还不怎么清楚。”
“以九十九龙山铸造成仙之地，可不是随随便便就吸收生命星球的所有生机，而是根据其演变情况，进行动态调整。”
随意说了几句，卡兹克斯又住嘴不谈此事。
以他的修为与职位，也没资格干预帝尊的决定，只需要听从命令安心做事就行。如此，反而能够好好的活下去。
“乖乖呆在家里修行，我去弄点儿神金回来。”
卡兹克斯摸了摸元古曐的脑袋，又与巳丗告别。
然后控制这具道宫秘境的化身直接冲天而起，直奔向天庭第一神将川英所驻守的其它星域星系。
元古曐仰头看着老爹的一具化身离去。
脑海中，却依旧在回想刚刚试探出来的消息内容，心中不自觉凝重许多。
“如今在镇星上，都已经持续了数千年时间。”
“这个时间还是稍微有点儿紧迫啊。”
祂心中知道镇星是哪一颗星球。
当洪荒古星改名为地球的那个时候，镇星，也在后续时间段中逐渐改了名字，其被称之为“土星”。
在星系近距离排序中。
镇星之前，便是岁星，更进一步是荧惑，然后就是目前自己所居住的洪荒古星。
思虑片刻，元古曐扬起小脑袋，扭头看向身旁的老娘巳丗，天真又好奇的问道：“娘，岁星现在是生命星球吗？”
“不是，如今岁星只不过是一颗死星而已。”巳丗随口回了一句，低头好奇看向自己的孩子：“崽啊，你问这个做什么？”
“没什么，只是单纯好奇而已。”元古曐憨憨一笑，露出一副纯真稚嫩的表情：“娘，那我继续去磨砺战技去了。”
只是话语刚一说出口。
祂就看到自家老娘随手一挥衣袖，直接将祂给抽飞到数千万里之外的大草原上，来了一个脸先着地。
三颗头颅的下巴，顺着地皮滑过去。
直接在地上铲出三条小土沟。
“这老娘……也太虎了吧！”
元古曐挣扎着从地面上爬起来，把下巴上的草皮碎屑和泥土扒拉干净。
扭头一看，就看到三只生有四只眼睛，全身冒火的火魔牛，恰好将自己包围在中间，此刻正虎视眈眈看着祂自己。
“哞哞哞……！”
其中一只火魔牛张口突然大吼出声。
声音震耳欲聋，比山中猛虎咆哮都要来的，随后碗口大的红色蹄子在草地上扒拉几下，就这么低着头向元古曐冲撞过来。
那副凶狂气势，简直像是要将山都给掀飞。
至于另外两个方向的两只火魔牛，亦是摆出攻击姿势，围杀向站在中央的元古曐。
四蹄翻飞，御空而行。
体外灿烂虹光缭绕，显然修为境界已经超过苦海境界。
见状，元古曐小脸颜色猛地一变，身后八翼张开，带动自身险之又险飞行躲避过三头火魔牛的围杀。
同时在半空中翻身挥爪，抓向其中一头火魔牛的脊椎骨。
宛若龙爪般的锋锐爪刃骤然探出，轻易撕裂坚韧厚重的牛皮，五根爪刃直刺入内，抓穿熔岩般的赤红血肉，一把抓住内部的红色脊椎骨。
恐怖蛮力随之爆发，竟一爪子硬生生捏碎火魔牛的脊椎骨。
随后随手向侧面一甩。
数丈大小的火魔牛，就像是一块巨石轰砸出去，将另外一头火魔牛砸的筋断骨折，凌空倒飞而起。
趁此机会，元古曐猛然俯冲而下。
在半空中一个鞭腿抽过去。
迅猛凌厉的腿影，如同战斧狂劈，与最后一只火魔牛的坚硬牛头正面相撞，强行将其头骨击碎，打穿大脑。
“哞……！”
一声痛苦牛叫声响起，声势如同闷雷炸响。
不等其身躯摔倒在地面上。
元古曐再度极速靠近，右爪握拳，而后猛然一拳轰出。
伴随着“轰”的一下空气被打爆的剧烈音爆声响起，那尊修为境界超越苦海境界的超凡异兽火魔牛，瞬间炸碎成漫天碎肉残骨。
与此同时，身后龙尾猛地横向抽动。
宛若一柄战刀呼啸横扫。
凌厉气劲凝练如刀，将剩余两头火魔牛同时击杀。
元古曐悬浮在半空中，身后八翼轻轻扇动，很是稚嫩的小脸蛋上，流露出一丝纯真傲然的笑意。
“老娘，你就算是想要试试我，也用不着拿这种境界比我高一些的渣渣。纵然是道宫秘境的异兽，我也有把握以苦海境修为将其击杀。”
“你这样可不信啊，这些家伙太弱了。”
数千万里外，巳丗听到自家小崽崽的话语，鲜艳红唇微微弯了弯。
她轻轻屈指轻弹，随后开启看戏模式。
只见下一刻，一只修为境界达到四级秘境巅峰的成年雷鹏升空而起，浑身缭绕着狂暴雷霆，极速俯冲向元古曐。
锐利森冷的眸子中，流露出猎食者的狩猎目光。
“老娘，你不讲武德！”
元古曐见状，小脸都变了颜色。
祂现在才苦海境界而已。
可老娘直接驱使一头四极秘境巅峰层次的异兽雷鹏来追杀祂，那恐怖的威势，看的元古曐是头皮发麻。
急忙扇动后背上的八只羽翼，极速腾空而起。
以自身的小巧体型发动灵活转向优势。
只是刹那间，双方就开始追逐厮杀，逼迫元古曐想尽办法来逃避雷鹏的追杀。而老娘巳丗，却在边上看的开怀大笑。
甚至有时候乐的见眉不见眼。
“崽啊，为了让你能够提前适应外界的环境，熟悉被人追杀跑路的感觉。从今日起，每时每刻都会有强大异兽来突袭追杀你。”
“想要活成什么样子，就看你自己的本事了。”
“略略略略略……！”
看到孩子被追杀的躲躲藏藏，巳丗笑的红唇都翘了起来。
直接挥手唤来一队肤白貌美的舞姬乐队。
“来，继续奏乐，继续舞。”
186.第185章川英
第185章川英
连续被这只四极秘境的成年雷鹏追杀接近一天一夜。
巳丗挥了挥手，这才暂时放过元古曐，给祂短暂的休息时间。趁此机会，元古曐急忙恢复自身的精力。
但根本不给祂恢复完全的机会。
脚下所站立的地面猛然向上炸开，一条宛若山脉般的巨大土龙，从地底下钻出来，张开獠牙口器，噬咬向元古曐。
逼迫的元古曐只能匆忙闪躲逃命，根本无法硬拼。
接下来，水中的异兽，地面上的异兽，乃至天空中的异兽，时不时的就从某些位置突然袭杀向元古曐。
只要不是彻底打死，怎么打成濒死重伤都无所谓。
面对这些修为境界全部远超自身的恐怖超凡异兽。
元古曐根本没法组织起有效的反击，只能想尽办法考虑怎么逃跑，怎么隐藏自身，又如何在危机四伏的局面中让自己活下去。
强行被迫用生死危机，来磨砺祂自己的自保活命之力。
一直连续磨砺了小半个月时间。
巳丗觉得差不多了，这才放过自家的小崽崽，不再让府中的那些超凡异兽连续偷袭围杀元古曐。
“崽啊，你要记住，一旦将来走出这个家门，外面喜欢以大欺小的老不要脸可是非常多的。”
“稍微一不注意，就会被坑死。”
“有时候以退为进，明哲保身，才是最佳的选择，无需过度争执一时的匹夫之勇。”
听到天空中传来的熟悉话语声音。
躺倒在沙滩上的元古曐，终于松了一口气，就这么躺在原地，很快沉沉睡去，缓解长时间紧绷的精神状态。
连续睡了好几天时间，元古曐终于恢复缓解过来精神疲惫。
祂睁开双眸，左右扭头看了看。
望着自己左右两侧肩膀上的其它两颗人形头颅，双目依旧紧闭，犹如拟真装饰品，元古曐心中不禁陷入到沉思中。
“按照狱龙神族的生命情况，成年后的性别确定，就与这两颗头有关。”
“而且在确认之后，未来随着修为逐渐增强，身躯的晋升演变结果，同样与其有关，直到天尊境界的完全定型。”
“甚至还影响到血脉天赋的演变觉醒结果。”
身为古族的一员，元古曐自然是知晓古族的血脉群体特征。
修为境界越高深，血脉强度越高级，那么身形外貌就越发接近创道者石昊的人类种族形态。
因为对方就是这种修行体系的源头所在。
“既然这两颗头颅，未来均涉及到我自身的性别演化与血脉天赋情况，为何就不能挣脱先天血脉桎梏，将其全部纳入到使用中。”
“如此一来，我岂不是同时具备双方所有优点。”
考虑到这种种族血脉情况，元古曐认为此事大有可为。
当即主动激发【唯心破限进化】天赋，以元神和意识，给自身设置唯心进化方向结果，将三颗不同的头颅，全部纳入到完全掌控使用中。
“如今的【原始道体】天赋，还在进一步转变适应我自身的体质本源。”
“只要【唯心破限进化】天赋开始推动我自身血脉进化，那么未曾定型的【原始道体】天赋，也自然会自然而然进行互相匹配增幅。”
“进一步放大唯心进化之后的特殊体质优势所在。”
设定好自身的唯心进化结果。
元古曐从苦海中取出储物瓶，又从内部取出一块圣人级材料九天碧玉，再度动用【坚韧】天赋进行分解吸收。
只是越高级的东西，分解吸收起来也越发艰难，且耗费时间。
不过吸收成功，让自身得到的好处也不小。
至少祂如今的身躯体魄强度，以及元神强度，都是远超修为境界的强大，根本不可以常理估量。
……
……
与此同时。
另外一个名为“紫微星域”的地方。
烈火神将卡兹克斯的一具道宫秘境化身，跨越重重星系，终于来到此地。
“阿火，是你啊，怎么有空来我这里了。”
当这一番话语响起的时候，一个面容俊朗的少年模样修士就出现在此地，其背负一张黑色大弓，腰间还挂着一根石棍。
清亮透彻的眸子中，带着睥睨八荒的豪迈气度qi〭二〳伞〇④揪〽柒衤三寺麇。
“是九十九龙山那里出问题了吗？”
“不是，那里有我的本体坐镇，如今一切正常。”卡兹克斯平静回了一句，随后直接说出自己的目的：“这次过来，是打算向英哥你暂借一笔功勋。”
“我想给我家崽子弄点儿神金，只是我自己攒下的功勋现在有些不太够。”
“原来是这事儿啊，好说，小事一桩。”川英闻言，哈哈大笑出声，随后邀请卡兹克斯来到一座星空宫殿中。
又命属下奉上一些灵果灵酒，互相吃吃喝喝。
“说吧，你想借多少？”川英拿起一颗冰晶果，狠狠咬了一口，满脸无所谓的表情：“反正我无儿无女亦无道侣，孤身一个，早已经习惯。”
“这么多年积攒下来的功勋，都不知道该怎么。”
“英哥大气，小弟敬佩。”卡兹克斯与川英相对而坐，同样吃吃喝喝说着话语，片刻后，他这才继续说道：“原本只是想弄一些神痕紫金。”
“但我自己考虑一番，还是决定再加点儿其它类型的神金。”
“终究是证道之器，底蕴强一些还是有好处。我这一生，几乎看不到成道的希望，只能寄希望于家里的小崽子。”
“反倒是英哥你，天资不凡，勇武无比，有成道的希望。”
“成就天尊，哪有那么容易简单。”对此，川英心中也是一阵唏嘘感叹。
他如今虽然已经达到准尊九重天的层次，论战力，更是不弱于另类成道者，可就是无法勘破通往更高境界的道路。
不过他也非常自信。
给他时间，他有把握真正成长起来，不弱于真正的天尊。
……
……
在互相说了一会儿话语，又谈了谈九十九龙山的后续计划。
最终，卡兹克斯从川英这里借来一大笔功勋，随后向川英告退，离开紫微星域，又向星空深处的天庭总部飞去。
漫长的星空距离，在准尊修为影响下，极速跨越飞逝。
脚踏星河，乾坤倒转。
让那成片成片的星系在远去。
不多时，一片辉煌灿烂，大气磅礴的宏伟建筑宫殿群，便浮现在视野当中。
187.第186章仙金奥义
第186章仙金奥义
小半个月时间后。
正在烈焰神将府邸内部潜心提升自己的元古曐，忽然再度见到这一世老爹的道宫秘境化身身影。
“轰隆……！”
只见卡兹克斯抖手一甩，三块神金脱手而出。
将元古曐身旁的泥土地面砸的向下凹陷下去。
元古曐眸光顺势向下一扫，只见那三块神金的尺寸大小，皆差不多有方圆一尺左右，只是色泽各自有所差别。
一者紫色，一者蓝色，另一者则为红色。
“神金本身，亦有不同的属性区分。”卡兹克斯神情平静，面色依旧威严而古板，脱口而出的话语，也带着上位者的姿态。
显然早已经习惯于迩疚零wu氵坝七盈伞群撩天庭神将的身份。
“神痕紫金的属性，适合临摹大道法则道旗笼捌$V丝陸八旗弃磷梦痕，却并不怎么适合防御。”
“而永恒蓝金的神金属性，就是坚固不朽，这才是适合炼制铠甲的神金。配合上拥有自愈恢复属性的凰血赤金，防御效果更佳。”
“好好修炼，不要让我失望。”
说完之后，卡兹克斯眸光深深凝视着自己的孩子。
最后再度果断毅然转身离去。
他要去努力干活还债了，从第一神将川英那里借来的功勋，至少得打工上千年才能还清。
不过他认为这一切都值得。
“唰……！”
只是眨眼间，卡兹克斯的身影就消失在这里。
元古曐看着这一世的父亲离去，又低头看着脚边的三大块神金，心中颇为欢喜。有了顶级炼器材料神金，祂就能完成自己的想法。
亲自弯腰上手搬了搬，发现这神金还真是够沉重的。
不过，好在自身如今的身躯强度，也因为【坚固】天赋等因素影响，变得远超修为境界强大，还能自己搬得动。
元古曐亲自上手，将这三块不同的神金搬进练功室内部。
然后关上大门，稍作休息。
待自身状态调整的差不多后，元古曐心念控制，一颗通体呈现为淡粉色的神秘光球，就从自身眉心部位飘荡出来。
静静悬浮于祂的身前不远处。
“既然魅惑魂衣魅惑强大，防御不足，那就用神金来补上。”
“至少不能有什么明显缺点才行。”
低头看着身前的神痕紫金、永恒蓝金以及凰血赤金，元古曐操控魅惑魂衣的原始形态散开，将三块神金彻底包容在内。
随后收起小光球，将此物纳入到体内轮海秘境当中。
再度分心操控那些密密麻麻的生命神纹，源源不断没入到小光球内部。元古曐以心神为锤炼工具，开始进行细心捶打重铸。
让这件魅惑魂衣能够更加适合自身的使用。
“叮叮铛铛……！”
一阵阵炼器捶打声，从元古曐的体内响起。
悠扬回荡在这间宽敞练功室内部。
……
……
直到连续捶打一个多月时间后。
正以心神炼器的元古曐，敏锐察觉到了魅惑魂衣本身的变化。
紫色、蓝色和红色三色光芒，陡然从那淡粉色光球内部绽放而出，宛若一轮三色骄阳在内部升腾而起，绽放出璀璨光辉。
“这……这竟然是……！”
察觉到这种异变情况，元古曐心中又惊又喜。
通过心神意识的玄妙联系。
祂清楚察觉到，属于神痕紫金、永恒蓝金还有凰血赤金本身沉寂隐藏的仙金奥义，因为魅惑魂衣本质的特殊性，竟直接强行激发显化而出。
这可是真正的极道天尊都未必能做到的事情。
因为这些神金本身，曾经就是真正的仙金。只是因为世界大道法则变化的缘故，被整体削弱一波。
使得仙金奥义的仙道法则被迫隐匿蛰伏起来。
可若是能将神金本身的仙金奥义激活，那么神金的凡道材质，就会逐渐重新向更高级的仙金进化。
重新具备仙金本身的仙道威能。
“没想到，竟然还有这种意外收获！”察觉到这种内在变化，元古曐心中惊喜无比：“神痕紫金的大道临摹，永恒蓝金的不朽不灭，还有凰血赤金的涅槃重生。”
“如今魅惑魂衣本身，已经全部吸收具备这样的附带属性。”
“若是九大神金集全那该有多好！”
但这个问题，元古曐只是想一想，就将其放弃掉。
许多极道天尊本身，寻觅一生，都未必能做到集全所有类型的神金。若是放在荒古时代，甚至有可能大帝一生都见不到一小块神金。
更何况寻常其他境界的修行者。
自家老爹能给祂弄来三块不同属性的神金，的确出乎祂的预料。
不过这也让元古曐领略到神话纪元时代的资源丰富，远远不是几百万年后可以相比，种类丰富又多样。
“虽然仅有三种类型的神金，不过也足够了。”
元古曐心念操控，体内的全新版魅惑魂衣自行扩散变形。
顺着祂自身的身形外貌结构，自行极速覆盖。无论是三颗头颅、还是后背上的八只羽翼，亦或是身后的修长龙尾等。
几乎皆在同一时刻，就将自身整体包拢在内。
八翼如刀，在身后自然展开；三首高昂，如神似魔；更有那龙尾如同长鞭 羣壹 亻尔 邻鏾尔零齐斯爸，龙爪宛若能够抓碎苍穹的上苍之手。
那锋锐狰狞的外形结构，看起来当真如同一件超级机甲。
将元古曐自身整体保护在内部。
就连其整体色泽，也随着元古曐的意志而变化，随心所欲，完全具备魅惑魂衣本身的变化属性。
“这样的变化形态，倒是非常契合我如今的狱龙神族模样。”
元古曐抬起右手，轻轻握拳。
心念一动，体内沉寂不动的浩瀚苦海，随之掀起惊涛骇浪。
下一刻，紫色苦海中央水浪狂涌，宛若海底火山即将剧烈喷发。紧接着，浩大苦海转动变化，快速形成一个直达海底的幽深漩涡。
隐藏与苦海深处的生命之轮，同步释放出大量的神力和生命精粹。
宛若火yi児<灵陕児冷#祁#是坝裠山剧烈喷发而起。
就这么轻而易举贯穿苦海的压制，在海面上形成一口永不熄灭的粗大泉眼。说是泉眼，可那粗壮尺寸，比海眼也不逞多让。
规模情况骇人听闻，简直令人不可思议。
“轰……！”
神力如潮，虹光缭绕。
再加上此刻身穿魅惑魂衣的造型模样，宛若超级机甲体表上升腾起一片紫色光焰，狰狞威严中带着神秘霸道。
188.第187章天尊齐出
第187章天尊齐出
体外紫色虹光缭绕，宛若身披一层紫色光焰。
伴随着元古曐心念操控。
身后八翼轻轻扇动，站在原地的身影瞬间由静转动，眨眼间就消失在练功室内部，如同浮光掠影翱翔在天际。
其飞行速度之快，远超正常的命泉境修士。
连道宫秘境的异兽都追赶不及。
“这速度，应该可以可四极秘境的雷鹏较量了吧。”元古曐心中一喜，主动调转方向，直奔向那只雷鹏的老窝。
周围狂风呼啸，劈空破浪，却没有掀起多少音爆声。
身后八翼交替扇动，忽而斜着闪过一座高耸山岳。只是在元古曐身影擦肩而过的那一时刻，连绵不绝的刀光从祂后背羽翼上绽放而出。
宛若一片刀气汪洋，将那一座雄伟大山淹没。
“嗤嗤嗤……！”
羽翼如刀，炽盛灿烂。
锋锐无比的力量扫过长空，竟将那座大岳劈碎腰斩成数段，在“轰隆隆”的声响中向侧面滑落，露出光滑如镜的山体切面。
至于元古曐的身影，却已经极速远去。
举目眺望，那一座高耸入云层的险峻悬崖，已然映入眼帘。一座尺寸足足有着数百丈的巨大鸟巢，就坐落在悬崖之上。
其上雷光赫赫，闪耀不断。
就像是一团雷电凝聚而成。
一只成年雷鹏此刻正趴卧在自己的鸟巢中，双目紧闭，静静休息。
“嘿，傻鸟，小爷又来了！”远远的，元古曐就大声呼喊起来，主动挑衅向这只四极秘境的成年雷鹏。
听到熟悉的呼榴岜诌洽吧ling是O⒌LING 梦喊声音，雷鹏陡然睁开双眸。
眸光凌厉，好似两道炽盛雷霆乍现，有种虚空生电的既视感。
见群liu爸韭伍⑧冥罒零焐到元古曐主动挑衅自己，雷鹏二话不说，猛然展开双翼，极速向元古曐所在的位置俯冲飞去。
宛若一道红色闪电划破苍穹，速度快的可怕。
“唳……！”
一声鸣叫，声音穿金裂石，雷音滚滚。
元古曐充耳不闻，背后八翼极速扇动，配合命泉本身的飞行虹光，让祂在半空中灵活飞舞，与成年雷鹏互相追逐。
双方速度极快，好似两道闪电在天空中纵横激射。
你来我往，竟僵持不{鹨虾鸠捂⑧另四澪wu\宭下，保持住一个均衡状态。
见此一幕，这只成年雷鹏心中吃惊无比，没想到这小子的提升速度这么快。上一次奉命追杀这小子的时候，它可并没有全力追杀。
但是这一次，它真的用出全力，却反而追不上了。
“不愧是烈火神将的子嗣，这血脉强度，也太恐怖了。”雷鹏深深凝视着那个小不点儿，蓦然在半空中调转方向。
不再继续追逐祂，因为已经没什么意义了。
而元古曐经过自身的亲身实验，也知晓自身如今的飞行速度如何，心中同样颇为满意。
“以命泉境修为，媲美速度见长的四极秘境雷鹏。”
“轮回转世许多次积累下来的多种天赋，终于开始到了逐渐全面发力的时候。从最低等的凡人武学影响，进阶到足以在超凡世界中也拥有不俗的效果。”
“这么多世的苦难，没算白吃，哈哈哈哈哈……。”
心中喜悦之下，元古曐的飞行速度变得更快一分。
宛若一道紫色雷光划破苍穹。
“未来终有一日，我要这诸天世界，再也阻挡不了我的心意。”
……
……
时光如水，悄然而逝。
静下心来的元古曐，依旧选择耐心蛰伏，趁机默默发育自己。
重新恢复到之前的规律生活状态。
上午读书学法，下午与圣人级侍女切磋较量，磨砺超凡战斗技艺，到了前半夜，又开始运用天赋配合苦心修炼。
后半夜则用来休息睡觉。
不知不觉中，元古曐已经八岁了。
某一刻，烈火神将府邸内部，那一片浩瀚荒漠中。
原本晴朗无云的明媚天象，陡然变得阴沉沉一片，铅云低垂，乌黑如墨，隐隐可见有刺目雷光在其中闪耀炸响。
“喀嚓喀嚓……！”
伴随着雷鸣声响起，一股恐怖压抑的气息，顿时铺天盖地散开。
霎时间，沙漠周围附近的所有生命活物，在感受到这种劫雷气息时，皆纷纷逃窜远离这片区域。
唯恐一个不慎，将自己也卷入到强制渡天劫的状态。
“喀嚓喀嚓轰……！”
瞬间，一道修长身影冲天而起，主动没入到那片乌黑雷云中。
让那里顿时狂雷大盛，雷光冲霄。
“不愧是我下的崽，就是天资不凡。”数十万里外，巳丗和卡萝站在一起，眺望向元古曐的渡劫场面。
纵然早有预料，但亲眼目睹，依旧吃惊震撼无比。
“年仅八岁，就在渡大能天劫，这也太恐怖了吧！”卡萝望着在雷海中纵横激斗的稚嫩身影，鲜艳红唇不自觉微微张开：“小主似乎真有希望成就天尊之位。”
亲眼目睹这一幕，卡萝与巳丗皆心中失神。
完全有些不敢置信这样的结果。
纵然是过去的那些天尊，在幼年之时，也不曾听说过这般恐怖。八岁的大能，她们活了这么多年，还是头一次见识到。
“无论如何，我的崽绝对不能有事，消息必需封锁。”
巳丗亲自动手，以自身的大圣修为，结合府邸内部布置的准尊级阵法。
将这片区域彻底封锁在内。
随后右手挥出，将所有见识到这一幕场景的府内生命悉数灭杀，连元神都彻底打碎湮灭。
仅剩下被布下相关禁制的侍女卡萝幸免于难。
……
……
几乎在同一时刻。
乌黑如墨的深沉劫云中，密密麻麻的劫雷，铺天盖地向元古曐汹涌而来，却丝毫奈何不了祂。
祂甚至都没怎么防御，完全将这些劫雷当做挠痒痒。
察觉到这种方式无效，下一刻，劫雷自行凝聚化形，将曾经合道过天心印记的诸多天尊身影显化而出。
排在最首位的，便是极为有名的神话九天尊。
见状，元古曐脸上终于流露出一丝丝感兴趣的表情，不再如何之前那么无聊。
“你们几个是打算让我一个单挑打死？还是打算联手共抗我一个？”
“少年天尊，我倒是很想要较量较量。”
“希望你们能够耐揍一些。”
或是听懂了元古曐的话语意思。
原本呈阶梯状，准备一个一个轮流排序进攻的神话九天尊雷劫，陡然齐齐睁开眼睛，面无表情凝视向元古曐。
189.第188章本尊记住你小子了（二合一）
第188章本尊记住你小子了（二合一）
就在大能雷劫化形成为神话天尊的时候。
远在星空深处的天庭总部，正在谋划布置炼化众生计划的帝尊，最先察觉到雷劫本身的变化。
“嗯？竟然能逼迫的曾经我自己的天尊道印显化而出，这小后辈，的确有几分能耐。”
对此，帝尊稍稍有一丝丝好奇。
能够逼迫的天劫凝聚显化出曾经的天尊道印，这可不是一般渡劫者就有资格做到这一点，至少也要具备成就天尊潜力才行。
而且就目前的感知结果来看，还不是他一个修士的天尊印记。
足足有许多个天尊道印被凝聚化形而出。
作为已经红尘成仙的超然存在，全宇宙唯一的真仙，帝尊只是稍有好奇，便不怎么在意，继续谋划完善自己的大计划。
这是他自己推演出成为仙王的突破契机所在。
只是数息时间后，帝尊挑了挑眉，他竟察觉到自己曾经合道天心印记时留下的天尊道印化形，如今竟然在被单方面暴打。
“有意思，让本尊看看是哪个小可爱在这么干。”
端坐天庭深处，帝尊的自我意识勾连天地万道，借此将一缕意识投影降临到自己的天劫天尊道印化形身躯上。
他刚降临下来，还没看清楚周围的环境。
眼前就有一只砂锅大的拳头砸了过来，狠狠一拳捶在他的眼眶上，打的帝尊身不由己倒飞而起。
“？！”帝尊当场就懵了。
刚刚发生了什么事情？
怎么他连其他修士同境界一拳都接不住？
他肿着一只乌青眼，看向正在渡劫的家伙，却见见到对方竟然只是一个才八岁的小屁孩。
其他凝聚显化而出的天尊道印化身。
此时此刻，正被对方单方面暴打，诸多天尊联手的搏命攻击，却连对方的皮都破不开，看起来就跟挠痒痒一样。
反倒是这个八岁小屁孩，一拳一个，就跟殴打小朋友似的。
可谓是擦着就残，碰着就死。
但雷劫之力源源不断，纵然天尊身影被直接打炸，也会在雷劫力量的作用下，瞬间恢复完整无缺。
然后继续围攻上去，一遍又一遍的挨揍。
“这特么是八岁？！”帝尊不自觉瞪大了眼珠子。
内心中，一时升起了较量好战的心思。他毫不犹豫使用出自创的皆字秘，瞬间让自身全方位暴涨十倍。
同一时刻，受到帝尊化身影响。
其他几位天尊的天尊道印化身，同样使用出自身自创而出最擅长的秘法，直接九秘合一，神话九天尊联手出击。
“来得好，一帮不禁揍的渣渣，弱鸡。”
“用尽全力去挣扎吧，用你们的垂死挣扎，来尽力取悦我吧。”
“桀桀桀桀桀……！”
元古曐大笑出声，双爪齐出。
祂没用使用任何的秘法与战技，纯粹依靠自身经过诸多天赋改变过的强悍身躯与元神，直接一头主动撞进神话九天尊的包围圈中。
探手挥爪，爪影翻飞。
天尊身影被抓的皮开肉绽，筋断骨折。
身后八翼随意扇动，宛若一连串的天刀劈落下来，刀光纵横，撕裂苍穹，神话天尊如雨而落。
眼前其中气势最强的一道天尊身影突兀来袭。
元古曐握爪成拳，悍然一拳打出，与帝尊的拳头正面硬碰硬。瞬间，帝尊的拳头与右臂寸寸炸开，血肉骨骼到处乱飞。
这一次，不等帝尊的天尊身影倒飞出去。
元古曐双爪探出，精准抓住帝尊的两条大腿，就这么当做一个肉蛋沙包，在雷海中肆意挥动抽打。
与其他天尊身影的可怕攻击频频相撞。
“这混账小子，竟然敢用本尊的身影当沙包用！”
在意识附身的状态下，相当于是真正的帝尊被元古曐拎在手中，随意向周围甩动抽打，气的帝尊鼻子都快要歪了。
他，堂堂帝尊，万古以来第一仙。
什么时候受过这种委屈。
不自觉的，帝尊扭头看向此刻拎着他双腿的八岁小屁孩，眼神显得有些不善。
“咦？这雷劫投影好生灵动，居然还会用眼睛瞪我。”元古曐好奇瞅了瞅手中的沙包，眼中浮现出一抹探究的兴奋神情：“也不知这道天尊身影的本体是个啥？”
“要是我把他给扒光了，不知道能不能看出一些线索？”
听闻此言，帝尊的脸色都不自觉黑了黑，这小家伙儿竟然还想扒光他的衣服，深入探索他的身体。
简直岂有此理！
只见帝尊身躯猛然上弯，双掌上下交错，掌心可见日月星辰凝结成阵。
就这么劈头盖脸向着元古曐打过来。
与此同时，其他天尊的身影再度从身后袭来。
元古曐头也不回，身后龙尾猛地甩动抽打，犹如一根破灭星海的长鞭，抽打摇曳，再一次肆意绞碎那些天尊身影。
同时挥手一巴掌向帝尊身影打去。
雄浑掌力打断双臂，轰碎日月星辰大阵，连带着将帝尊身影的胸膛都给一下子打穿，露出一个前后通透的大窟窿。
然后双爪抓紧手中身影的两条大腿，硬生生将其撕扯成两半。
“弱，弱，弱，这些天尊投影实在是太弱了！”
“还有谁出来挨揍？”
话语刚落，天劫劫雷越发狂暴，雷鸣声宏大无比。
像是被元古曐的做法给惹生气了。
下一刻，密密麻麻的天尊身影，接连不断凝聚显化而出，而且这一次，已经不仅仅局限于神话时代。
还有更加古老的冥古时代与乱古时代至尊。
刹那间，渡劫天尊、羽化天尊、万魂天尊、冥皇、天蛇姥姥、极乐天尊、……，各种认识的，不认识的。
或本体依旧存在，或早已经消弭于过去历史中。
只是短短片刻，就多出来一大堆同级别的雷劫化形身影，齐齐用非常不善的眼神凝视向元古曐。
并且除此之外。
这一次，每一道雷劫化形身影的身上，都多出来许多的极道武器。
让武力群殴规模进一步强化升级。
“杂鱼来的再多，还是杂鱼。”
元古曐双手抱胸，脸色平静而镇定。
做出一副用鼻孔看人的模样。
祂想刺激刺激，看看这大能天劫还能玩什么活。
“不过杂鱼的数量多了，有时候，偶尔也能造成一点点微不足道的小麻烦。”
“既然如此，这一次，就用你们来试试我新生的三生道体。”
下一刻，左右两侧的头颅，随之悄然睁开眼眸。
展现出异于正常狱龙神族成员的一幕。
与此同时，元古曐自身的自我意识，也得到一种莫名升华，犹如集群意识，同时控制三颗头颅内部的三道元神。
开眼成功，血脉激发。
分别因左右两侧头颅而诞生的血脉天赋，随之同时激活，让元古曐身上的恐怖气势，进一步变得越发玄妙莫测。
【斩神】
【斩身】
冥冥之中，两道血脉天赋信息融入到元古曐的自我意识中。
让祂直接就掌握开眼觉醒的全新天赋。
眼见一大群极道天尊级投影，手持各自不同的武器围杀过来，元古曐面色平静而镇定，看不出丝毫惊慌失措。
忽然，左侧男子头颅张开嘴巴，猛地对外吐出一口毁灭之光。
宛若上苍天罚劈落，专门针对向肉身。
与此同时，右侧的女子头颅妖娆媚笑，眉心部位突然裂开。紧接着，一道飞仙身影从中飞出，体外缭绕着洁白仙雾与晶莹雨。
妖娆如魔女起舞，冷艳似天仙凌空。
以一种极尽魅惑心神意识的方式，毫无杀气的飘零飞跃，迷蒙身影映照入每一枚晶莹瓣中，投射向诸多极道天尊雷劫身影的识海中。
只是刹那间，毁灭之光由外而内，分解万物微观结构。
魅惑之神由内而外，撕裂心神意识的心魔防御。
斩身又斩神。
入目所见的一切，唯有一片白茫茫的光芒，什么也看不清楚。
但借助左右两颗头颅的天赋，元古曐察觉到那些雷劫凝聚诞生的极道天尊身影及其武器等，在这一时刻，几乎同时被抹杀斩灭。
“大能天劫，该结束了。”元古曐悬空而立，身体连动都没有动。
当那一片白光消失之后。
劫雷与劫云等，亦随之消散溃败。
身躯稍稍一动，便是一阵阵“噼里啪啦”的筋骨爆鸣声响起。元古曐活动一下主头颅，身后八翼振翅飞行。
重新向地面上降落下去。
原本就是沙漠区域，此刻经受祂的大能雷劫连番轰炸，更是变得狼藉不堪，许多晶莹沙粒，甚至都在雷劫中熔融气化。
让下方的沙漠区域，残留下一个又一个焦黑大坑。
隐约可见还冒着淡淡的白烟。
元古曐降落在地面上，没有急着行动，而是认真回味反思刚刚的渡劫过程，体会自身被天劫劈打时的细微变化。
“蕴含在雷劫中的新生造化，危机中亦有机缘。”
……
……
就在元古曐的大能天劫彻底消散的同一时刻。
远在星空深处的天庭总部当中，端坐于天庭之主位置上的帝尊，亦是重新睁开双眸，眸子神情平静而镇定。
看不出丝毫内心中的真实情绪变化。
“这小家伙儿，的确是一个天尊苗子。”
“就是有些欠揍。”
回想起自己刚才的经历，一缕意识附身天尊道印化形身体，结果竟然没打过。
还是和其他天尊道印化身联手的情况下没打过。
“未来你们越强，我越兴奋。”帝尊重新闭上双眸，心中闪过一丝冷笑：“这芸芸众生，都将成为本尊的祭品养料。”
“助力本尊晋升突破，成为真正的仙王。”
“连同这宇宙本身，也能炼化成为一尊不弱的仙器，让本尊更强。”
身为全宇宙如今唯一的真仙境界修士，真实战斗力更是媲美准仙王。
帝尊非常自信，纵然全宇宙所有的修士加在一起，也绝对不是自己的对手。区别在于，他愿不愿意现在就直接杀了。
“还不够，这个数量的顶尖修士太少，还必需耐心等候积攒底蕴。”
“那小家伙儿将来若是真的成为一尊极道天尊，倒也能够抵得上寻常好几个极道天尊，是一个不错的祭品养料。”
“本尊如今已经不老不死，与世长存，有的是足够的时间去等候。”
为了谋划至高仙道武器，还有自身成为仙王。
帝尊已经默默布局了数万年时间。
九十九龙山所铸造的成仙之地，不过是他故意摆放在明面上的诱饵，用来吸引其他修士的注意力与目光。
“等将来明面上的仙器祭炼完成，那就尝试先吞掉一部分。”
暗中思考了一会儿，帝尊又继续保持沉默。
只是心中记住了那个渡劫的小家伙儿。
“烈火神将的子嗣，有些意思。”
……
……
银河系，洪荒古星。
烈火神将府邸内部。
元古曐独自静静坐在一片沙漠中，仔细回思之前的渡劫经历。
通过与神话九天尊的天尊道印化形亲自交手，对于天尊九秘，祂也有了一个非常明确的直观了解和认知。
凭借此生强大的悟性，祂心中时不时的浮现出一些明悟。
凝神独自在原地坐了一会儿。
元古曐忽然站起身，一边分心回忆前不久的渡劫场面，一边尝试模拟演练天尊九秘，试图用这种方式直接学到九秘。
……
……
与此同时，镇星。
卡兹克斯的本体亲自坐镇九十九龙山，防止整座成仙之地的锤炼过程被镇星本土的修士破坏打扰。
源源不断的星球生机，还有超凡精粹，时刻被大量抽取。
从四面八方注入到九十九龙山当中。
隐约之间，可见那九十九条巨大龙脉，像是要真的化成真龙，腾空而起，羽化成仙。
浓郁无比的气态天地精粹，在这里都凝结成液体与固体。
滋生出了不知多少世所罕见的天才地宝。
“哪怕仅仅只是驻守防护在这里，都是一件难得的美差事，可以趁机加速修行。”卡兹克斯扭头看向自己的副将巴卡玛，问道：“最近一段时间，镇星这里的本土反抗者如何了？”
“绝大多数像地老鼠一样躲藏起来，还有一部分已经搬迁离开了镇星。”巴卡玛面带冷笑，嗤笑出声：“区区本土势力，竟然胆敢妄想反抗天庭，简直就是不知死活。”
口中说着话语，初入准尊级别的可怕气势，像是要摇落漫天星辰。
若非有强大阵法阻隔保护。
麾下的那些大圣级头领与圣人王级队长和圣人级小兵，一个都别想活下来。整个九十九龙山，被把守防御的非常严密稳固。
可就在巴卡玛与卡兹克斯互相说话的时候。
突然间，一阵阵喊杀声从九十九山周围传来。
190.第189章黑手
第189章黑手
突然传来的一阵喊杀声，让卡兹克斯与巴卡玛有些意外。
没想到都到了这个时候，镇星之上，竟然还有这么强的反抗者出现，这种情况，实在是有些出乎预料。
就这么短短片刻功夫。
那些圣人级的小兵，还有圣人王级的队长以及大圣级头领，已经与来袭者激烈厮杀在一起，成片成片的死亡在九十九龙山中。
“毁掉这里，保护我们的家园，镇星生机自然会逆转反哺。”
“杀了这帮天庭狗贼，兄弟们，冲啊！”
“天庭，作孽太多，至今已经用这座魔山毁掉了数以万计的生命星球，让其化作死星，让不知多少万亿生灵为之凋零死亡。”
“毁我家园，杀我族员，我拉巴特米尔与你们不死不休！”
……
只是短短刹那间。
圣人级的小兵卒子，便已经被屠杀死亡超过上万。至于圣人王级别的修士与大圣级别的修士，同样是伤亡惨重。
显然对方这一次是有备而来。
“好胆，竟然胆敢来我天庭的地盘上撒野，给本将死来！”副将巴卡玛一声大喝，双手握锤，当先主动冲杀出去。
初入准尊级别的恐怖气势与威压，毫不掩饰释放而出。
压制的对方圣人级以上修士成片成片死亡。
手中双锤肆意挥洒，犹如两颗巨大星辰在冲击砸落，无论是圣人王，还是大圣，但凡被触碰到，必定当场暴毙而亡。
但很快，就有来袭者中的准尊级修士与巴卡玛对上。
“你的对手，是我。”
当话语响起的时候，一只身形外貌犹如银背大猩猩的妖族准尊露面，手持一根粗大狼牙棒，悍然与巴卡玛剧烈厮杀在一起。
若非九十九龙山本身特殊，再加上有天尊级阵法加持。
换做寻常神山，早已经被准尊级别的厮杀余波所毁灭破碎。只是短短片刻，双方厮杀就进入到最激烈的搏命状态中。
作为镇守九十九龙山的天庭神将卡兹克斯，一眼就看出事情的不对劲。
因为镇星内部的本土反抗势力，早已经被杀的七零八落，根本就组织不起这么强的反攻。
显然有陌生势力或修士插手其中。
“究竟是谁，胆敢与天庭作对？”卡兹克斯心中预感不妙，尝试对外发送这里的信息，但很快就被一股莫名力量拦截掉。
察觉到这种情况，这让他心中猛地一沉。
对方显然是有备而来。
“天庭走狗，给我死来！”
突然，一根黑色长鞭猛地抽动过来，犹如神龙出渊，直奔向守护九十九龙山核心地带的卡兹克斯。
那恐怖的威势，让周围的天尊阵纹都在绽放出刺目光芒。
“这竟然是……天尊武器！”
察觉到那种令人心悸的法则波动，卡兹克斯面色大变，有些不敢置信。
纵然有九十九龙山中天尊阵法的防御保护。
当那一根黑色龙纹黑金长鞭抽打过来的那一时刻，依旧给卡兹克斯一种毁天灭地的威压，尚且未曾接触到他，便将他逼迫的向后倒退数步。
“轰隆隆……！”
长鞭如龙，肆意舞动。
与九十九龙山中的天尊大阵激烈交锋，余波荡涤，更是让周围成片成片的生灵身死魂消，死无全尸。
就连镇守此地的神将卡兹克斯，此刻也是摇摇欲坠。
只能尽力凭借天尊阵法与对方周旋。
……
……
与此同时，洪荒古星当中。
正在回味反思演练神话九秘的元古曐，忽然没来由的产生一种奇异心悸直觉，似是有什么不好的事情即将发生。
“嗯？为何我会有这般直觉反应？”
元古曐下意识停止演练动作，站在原地，一脸沉吟思考。
祂自己非常清楚自己的天魔元神，本质上如今究竟有多么强大。历经十几世的不同修行，得到不同世界法则的孕育滋养。
使得祂自身的天魔元神，其实远比正常修行者强大坚韧许多。
只不过受限于每一世的轮回转生，在最开始弱小阶段，并不会完整展现出来，因为新生的肉身未必能扛得住。
只会随着自身的修为提升，体魄全面增强。
从而逐渐展现出最强完整形态。
也因此，使得元古曐自身的天魔元神本能直觉，要比肉身层面上的修为境界高出许多倍。
“牵连到天魔元神的直觉预知，又隐隐与此世的血脉共鸣。”元古曐心中一动，若有所思：“莫非与此世的亲生父母有关？”
“如今生母巳丗就在府内，此地有强大阵法保护，寻常准尊都无法轻易进攻进来。”
“难不成是此世生父卡兹克斯那边的直觉预知？”
考虑联想到这一点，元古曐眼神微动。
虽然这第十三世的生父卡兹克斯，是宇宙最强势力天庭麾下的神将。但天庭也并不是没有敌人存在。
而且如今生父还奉帝尊之命，负责驻守看护九十九龙山。
责任重大，非比寻常。
“九十九龙山本身，的确是一件天生的特殊至宝。”
“但想要将其转变成为拥有孕仙之力的成仙地，却需要耗费不知多少万年的时间缓慢炼制，吸收汲取不知多少颗生命星球的所有生机做养料。”
“毁灭生命星球，本身就会得罪那颗星球上的本土修行势力。”
“一颗又一颗生命星球累积下来，常年累月，天庭的潜在敌对势力，必然非常庞大惊人。”
联想考虑到这一点，元古曐又忍不住回想起天庭毁灭的未来。
神话末年，诸域神将乱。
可未必仅仅只是天庭内部产生的内乱。
更有可能还有极强的外部厮杀纷乱，比如那些不满意帝尊统治的古代至尊与天尊，又比如被毁灭了家乡母星的高阶修士流浪者。
而且其中还必定包含昆仑遗族。
因为九十九龙山，就是昆仑族的家。是帝尊夺走了昆仑族的家，让他们到处流浪，被迫成了昆仑遗族。
种种思绪，很快在元古曐的脑海中一闪而逝。
祂果断张口呼唤起来。
“娘，爹那边或许出了一些不太好的事情，你眺望镇星那边看看。”
“刚才我产生一些血脉牵连预感。”
虽然看不到任何身影，但元古曐知道自己的生母绝对能够听到自己的声音。
因为她是一尊大圣。
神识散开，覆盖这个小星系，还是没有任何问题。
191.第190章困境
第190章困境
烈火神将府邸，飞仙阁内部。
主母巳丗正坐在一个类似于露天阳台的地方，盘坐闭目不动，进行感悟宇宙天地大道法则的奥秘。
默默修行己身，试图晋升成为准尊。
忽然，巳丗察觉到自家崽崽的话语，正在参悟大道法则的心思微微一顿，稍微分心感应了一下镇星那边的情况。
但她并未感应到任何异常结果出现。
“一切如常，没什么变化啊。”巳丗心中有所疑惑，但很快就将其抛之脑后。
她可是大圣境界的修士。
已然达到仙台秘境第六重天第九层台阶。
自家的小崽崽，如今也不过是仙台秘境第二重天第一层台阶的小修士。二者之间的实际差距，巨大到不可思议。
“我都没察觉到什么异样，小家伙儿又能察觉到什么。”
“说不定是之前渡天劫被劈的有些没回过神来。”
对此，巳丗毫不意外。
因为有些天劫劫雷，它并不是直接从外部强硬猛攻，而是从心神中潜入，以润物细无声的方式，激发撩动元神心魔。
从而带来各种各样的重重幻觉。
亲自用神识感应，没有出现任何异常，巳丗又继续参悟宇宙大道法则奥秘，为破开大圣层次做相对应的底蕴积累。
……
……
耐心等候了一会儿。
元古曐眼见没有什么后续变化，且自身的元神直觉预感，正逐渐增强，祂敏锐意识到或许其中出了什么意外情况。
“我如今尚且年幼，修为不够，还需父母做依靠保护。”
“他们现在可真不能出现什么不好意外情况。”
脑海中思绪急转，但自己并没有亲自出头的意思。
因为自身还插手不到那种层次的争斗中。
“要不要把魅惑魂衣暂借出去？”元古曐心中暗自估量判断：“以魅惑魂衣的强大本质，结合激发觉醒的三种不同仙金奥义。”
“纵然是这个世界的极道武器，也照样能正面碰一碰。”
“可若这么做，又会留下一个新的巨大隐患。纵然是真正的极道天尊，也未必能激发仙金奥义，凭什么一个小小准尊修士身上的宝物就有。”
“真要因此惹出真正的极道天尊，甚至是帝尊本体。”
“那必然是死无葬身之地。”
凭帝尊见到九十九龙山是好东西，就亲自以大欺小，将昆仑族的主力高手全部杀死，上手抢走九十九龙山。
可见这位天庭之主，并非是什么不好宝物的大贤者。
“此法不妥，只能换一个。”元古曐心中快速思索，忽然又出声呼喊道：“娘，快传讯给天庭，爹那边或许真的出现不好意外了。”
“我自身的血脉牵连预感越来越强了。”
……
……
同一时刻，飞仙阁内部。
巳丗又一次听到自家崽崽的话语，被打断修行，心中有些不悦。
“这小崽子皮痒了，又打扰老娘修行。”
她这个大圣都没有察觉到任何异常，区区一个渺小大能，怎么可能会比她的感知能力敏锐强大。
如今更是让她直接联系天庭。
想了想，巳丗还是隔着数亿里距离，降下一缕大圣投影，亲自面见自家的小崽崽。
看着面带焦急表情的元古曐，巳丗语气平静说着话语。
“崽啊，你可知，擅自惊动天庭力量，传递虚假情报内容，会引来怎样的严厉处罚？”
不等自家崽崽说出话语，巳丗就自顾自解释起来。
“废掉修为，毁掉根基。”
“天庭的威严，不容挑衅。虚假情报的传递，会影响到天庭颜面，事情没有你这个小孩子想的那么简单。”
“再说了，你爹镇守的九十九龙山本身，本身就布置有完整无缺的天尊大阵，纵然是真正的极道天尊全力来袭，也能正面抵挡一二。”
“老老实实安心修行，不要胡思乱想。”
听到老娘巳丗的话语，元古曐立即意识到原因所在。
明面上，祂只是一个小小的大能，连星球都飞不出去，更别说遥感其它生命星球上的确切情况。
弱小的修为，让祂的话语分量极低。
甚至会被认为是在胡言乱语。
可祂又不可能说出真实原因，那无疑是在给自己找麻烦。
“天庭的处罚机制，让老娘心有顾忌。”元古曐心中迅速思考解决办法，眉头微皱：“至于九十九龙山，乃至天庭重点目标。”
“其他修士若无天庭命令，擅自靠近九十九龙山，同样会被视为想要搞事破坏。纵然当场直接杀了，也不会出现任何问题。”
“镇星与洪荒古星虽然同处一个小星系内部，老娘却不能亲自去探查，甚至连靠近都不会允许。”
正是因为有着这些重重顾虑所在。
才使得巳丗根本不敢放出自己的道宫化身，亲自前往镇星那里看看情况。因为那对于天庭而言，会被视为主动挑衅。
这样做的结果，就是死路一条。
大圣虽强，可在天庭这个威压宇宙的庞大势力当中，不过是小兵卒子，最多能做一个小头领。
连准尊级别的修士，也不过是将军而已。
“有老娘存在，她不可能允许我离开府邸，独自前往天庭分部去报信。”
“最重要的是，就连我自己也不清楚发生了什么事情，只是模糊有所预感。如此情况，想要说动天庭分部内部的成员，同样是一件难事。”
认真快速思考一番。
元古曐发现自己在短时间内，竟没有什么好的应对办法。
“血脉悸动越发强烈，我没有多少时间去思考。”
“该如何安全有效的解决处理？”
反复回思自身的情况，忽然，元古曐心中一动。
回想起前不久渡大能天劫时的经历。
“神话九天尊道印化形中，那个被我拎在手中的不知名天尊化身，眼神似乎比其他八位天尊化身要灵动一些。”
“都是天尊雷劫化身，由天劫凝聚而成。”
“为何唯独那一个眼神略显灵动。”
考虑到帝尊本身的修为高度，远超正常极道天尊，或许存在某些特殊能力也说不定。
这让元古曐心中产生了一些大胆猜想。
“若是如今的帝尊，能够感受到自己第一世身为天尊时留下的天尊道印呢？”
思虑至此，元古曐有了一个不是办法的办法。
心中很快就下定决心。
192.第191章问道
第191章问道
认真思考数个不同的解决应对办法。
最终，元古曐还是决定从自己身上入手，最保险，也最安全，而且在目前这种情况下，祂也没得选择。
“既然如此，那就让这天劫，来的更加猛烈强劲一些。”
心念一起，体内的魅惑魂衣再度扩散显化。
在元古曐的体外变化形成曾经的超级机甲模样。
下一刻，身后八翼陡然张开，在元古曐自己的控制下，主动向洪荒古星的外星球太空极速飞去。
与此同时，收敛在储物瓶内部的大量神源等资源。
被祂直接投放在体内秘境中强行炼化吸收。
隐匿蛰伏的另一部分天魔元神，开始拼着这一世肉身修为底蕴略有损耗的情况下，强行推动仙台秘境的境界提升。
只是短短刹那间。
元古曐自身这一世的修为境界，就开始出现快速飙升的增强提升。
仙台秘境第二重天第一台阶、仙台秘境第二重天第二台阶、仙台秘境第二重天第三台阶、……、仙台秘境第二重天第九台阶。
尚且未曾冲出洪荒古星大气层。
祂的修为境界，就已经来到仙台秘境第二重天的巅峰层次，隐隐有向仙台秘境第三重天第一台阶的斩道王者层次晋升突破。
与此同时，在元古曐自身的天魔元神中。
受到即将突破斩道王者境界的影响，问道于内心，心神中随之接连不断浮现出一道又一道异常熟悉的身影。
赵三浪、变异绿树蟒、王语嫣、蓝龙始祖、王天霸、公孙丽姬、尼格、……、蓝心等，近乎真实显化而出。
至于最开始的蜜獾身影，早已经因为上一次的元神破碎消亡。
被动成为元神替死道符永久消耗掉。
看着这些男女老幼，飞禽走兽，草植物等不同的自己，元古曐感受到最真实的问道于心。
过去一世又一世的种种经历，接连不断浮上心头。
让祂恍如一种昨日黄的亲近再现既视感。
“真实的你，其实早已经死去，现在的你，不过是濒死时的虚妄梦境罢了。不要再继续执迷不悟，欺骗自己了。”
“你若觉得你是我，那我又是谁？”
“如今拥有的一切，不过是系统带给你的东西，你就没有考虑过这其中的阴谋吗？”
“曾经只是一个小小普通人而已，凭什么和仙神妖魔圣灵争锋。”
“别欺骗自己了，美梦该苏醒了。”
……
看着那一道又一道异常熟悉的身影，元古曐自身的心神意识，被接连拖入到重重过去幻境中。
从不同的角度，来被迫审视自身的一切。
就连向太空直接飞行的速度，都不自觉变慢了许多，仅剩下少许本能在扇动身后的八只羽翼。
……
……
同一时刻。
继续在府邸内部飞仙阁中准备继续参悟大道法则的巳丗，敏锐察觉到自家小崽崽的动静。
她刚开始，还以为是自家小崽崽要跑出去搞事。
正准备静观其变，一旦有什么不对劲的地方，就出手阻拦。结果突然发现，小崽崽身上的生命气息，开始层层拔高，飞速提升。
浩瀚如同汪洋大海般的恐怖生命气血，越发蓬勃活跃，生机旺盛。
只是短短片刻功夫，就已经超越寻常大能许多。
“嗯？崽的修为提升速度怎么会这么快？”巳丗感知到这种变化，震惊的不自觉睁开双眼，小心凝神眺望向飞在半空中的小小身影。
“这就已经大能顶峰，准备斩道了？！”
“祂身上究竟发生了什么事情？”
忽然，巳丗回想起前不久元古曐呼喊出来的话语。
眉头不自觉微微皱起。
扭头再度凝视向镇星所在的方向，处于同一个星系内部，对于一尊大圣而言，那跟在眼皮子底下没区别。
可她无论怎么观察，就是看不出九十九龙山那边的动静。
入目所见的一切，唯有一片白茫茫的厚重雾气，遮挡住她的视野与感知。这种情况，属于九十九龙山的正常现象。
“一切依旧，没有异常情况存在。”
“而且有完整无缺的天尊阵法存在，寻常修士，谁能将其攻破？”
考虑到这一点，巳丗再度怀疑起自己的判断。
至于内乱，在九十九龙山的助手之地，守护神将卡兹克斯本身就是那里的最强者，麾下又有谁是他的对手？
心中犹豫迟疑一番，她还是没敢接近探查九十九龙山内部的动静。
在这方面的天庭规矩，可是格外的严苛认真。她若真敢随意靠近，那就要做好被天庭处死的觉悟。
因为九十九龙山对于天庭帝尊而言，太过于重要。
“还是静观其变，先看看再说。”最终，巳丗还是下定决心，暂时不做任何插手，小心看护自家小崽崽继续渡劫就行。
她眸光眺望向洪荒古星外面的星空。
大片大片的乌黑劫云，正以一个不可思议的速度在凝聚提升，而且那种覆盖规模范围，远超之前的大能天劫。
“连续破境九个小境界，直接进行九重天劫叠加。”
“也不知崽祂自己能否受得住？”
虽然心中忧虑，但巳丗却不能出手干预。
否则天劫气机感应牵连之下，她就要被迫强渡大圣天劫。她还没做好突破准尊的准备，贸然渡劫，只会有死无生。
……
……
一重又一重问道心神的幻觉，将元古曐拖入到不同的轮回转世经历中。
让祂一时半会儿有些分不清哪一世又是哪一世。
但很快，元古曐终究勘破其中的奥秘，紧守自我本心，在不同的轮回转世身份中，坚定认知锍笼鸸/陾]m珊逝扒坝飼帬}自己究竟是谁。
“我，是赵高。”
“无论是赵三浪，还是王语嫣，亦或是公孙丽姬、尼格与蓝心等，都只不过是我之不同身份下的对应生活而已。”
“他们都是我，却又无法完全代表我。”
“至于系统的来历与目的，我不在乎。如今死后还能继续活了这么多世，我早就赚大了，纵然现在直接死了也无所谓。”
刹那间，重重心神幻境悉数消散，让元古曐再一次直面外界的环境。
身上的修为境界，再一次完成破境晋升。
终于正式进入到仙台秘境第三重天第一台阶。
“喀嚓喀嚓……！”
狂暴恐怖的雷劫积累，规模越发庞大可怕。
很快就蔓延到星空当中。
193.第192章猜疑
第192章猜疑
九重天劫的威能叠加，一下子让劫雷的威能与范围，直接超越正常修士突破仙台秘境第三重天第一台阶的正常界限。
那是近乎于接近半圣天劫的可怕层次。
“喀嚓喀嚓……！”
狂暴恐怖的雷鸣声，陡然炸响在浩瀚星空中。
一下子吸引来许多修士的关注目光。
并且伴随着雷劫范围的扩大，许多来不及撤离的修士，顿时被迫进入到元古曐的渡劫范围当中。
被动强制引发自身的天劫爆发。
借用这种雷劫生雷劫的方式，几乎短短片刻时间，雷劫波动就从洪荒古星这边就扩散向镇星那边。
元古曐扭头眺望向镇星所在的方向，主动向那边极速靠近。
体外虹光缭绕，身后八翼张开，再加上残缺行字秘秘法的辅助，共同推动元古曐自身的飞行速度。
使其很快攀升到一个不可思议的层次。
极速飞行的身影，宛若一道划破星空的灿烂流星，裹挟着大片大片的天劫劫云，直奔向远方的另一颗生命星球。
“九十九龙山能封锁屏蔽一些东西，我可不信连宇宙大道降下的天劫感应都能屏蔽掉。”
“就让我来亲自看一看，那边究竟发生了什么事情。”
不多时，当天劫的波动气息远远扩散过去的时候。
正在九十九龙山内部激发的某件极道天尊武器，陡然被天劫法则摄取到气息。瞬间，雷劫规模进一步狂暴壮大。
眨眼间就让大半个宇宙开始沸腾波动。
雷鸣炸响，群星摇曳，恐怖强劲的威压，像是要将整个天地都破灭重塑，带着一种震颤宇宙万道的狂暴气势。
那是属于成道层次上的极道天劫。
“不好，快收起炼神鞭，该死的，究竟是谁胆敢坏事？！”
“天庭必然被惊动了，快离开这里。”
“就差一点点就能进攻进去了，结果竟然功亏一篑。我不走，我要和这帮天庭走狗不死不休，同归于尽。”
“来啊，不就是渡天劫，谁怕谁，一起在天劫中受死吧。”
……
“究竟是谁在渡成道之劫？我好不甘心！”
“再给我五百年时间，我一定可以踏足准尊巅峰层次，为何要突然断我前路，毁我道途？”
“时不待我，寿元将近，只能强行拼一把了。”
……
只是短短片刻，整个宇宙的修士都受到影响。
在这种恐怖天劫波动中，有修为境界达到准尊九重天层次的修士，为了不愿自身的证道之路被截断。
一个个被迫强行开启渡天劫的决断。
真真假假，瞬间让这个宇宙乱成了一锅粥。
趁此机会，元古曐一头扎进自己的斩道王者天劫内部，果断去掉魅惑魂衣，再度亲身强度大幅度叠加过的狂暴天劫。
狰狞稚嫩的身影，很快被淹没在雷海汪洋中。
……
……
同一时刻，星空深处。
正端坐于天庭之主位置上的帝尊，陡然睁开双眸，凝视向镇星所在的方向。略显威严的面容上，没有出现任何情绪变化。
“又有不甘心的小虫子跳出来了。”
“本尊留在明面上的计划，岂容尔等破坏影响。”
他从位置上站起身，抬脚直接向镇星那边走去。
霎时间，宇宙万道合鸣拱卫，异象纷呈，像是在庆祝帝尊的出行。连同那惊天动地的恐怖成道天劫，都被压制下声势。
在帝尊正常行走的脚步下，失去了应有的可怕威能。
抬脚跨步，乾坤倒转。
时光岁月似失去了颜色，浩瀚星空犹如被按下了静止按倭〇八V〇蹴鏾刘久靈 夢钮。
漫长的星空距离，在帝尊的脚步下，正以一个不可思议的速度在疯狂倒退，近乎眨眼间就出现在镇星那里。
冰冷无情的眸光扫过九十九龙山。
一眼就看到身受重伤的卡兹克斯等麾下，帝尊视若无睹，眸子中像是有时光粒子在飞舞，逆转映照出发生在这里的事情。
很快就捕捉到其中一个修为最强的身影。
那是一个生有四臂，黑发浓密的强壮男子，身上既存在天尊法则，却又带着强烈而可怕的死气。
“以天尊残留尸体做成的傀儡，当真是不小的手笔。”
“是打算以这种方式来试探本尊吗？”
见状，帝尊眸子微动，闪过一丝不屑与蔑视。
若非为了自己将来炼化吞并整个宇宙的大计划展开，他才不会浪费时间做这些事情，来蒙骗其他修行者。
“就让本尊来看一看，究竟是谁在幕后搞鬼。”
挥手拂袖一扫，镇星上的九十九龙山中，一切异常都被快速化解抹除掉。
至于帝尊自己，蓦然转身离开此地。
脚下灿烂星光闪耀，仿佛是一条星河在托着帝尊前行。一股唯吾独尊的霸道气势，从帝尊的身上散发出来。
在看到那一尊天尊尸体傀儡时。
帝尊二话不说，抬手探掌，隔着数十光年的距离，一掌打爆天尊尸体傀儡，展现出称霸全宇宙的强大修为。
那种轻松写意的姿态，比捏死一只小虫子都简单容易。
随后隔空探手一捞，捕捉天尊尸体傀儡上的气息痕迹，默默进行推演追踪，尝试追寻到真正的幕后黑手。
片刻后，帝尊眉头微动，表情却看不出什么变化。
“有仙器在屏蔽本尊的推演追踪，果然是有备而来。”
“就是不知道究竟是哪一件仙器？”
放眼全宇宙，仙器虽然稀少，但也并非只有一个。
据他所知，这个宇宙中就有仙塔、仙钟、仙殿、仙棺、仙轮等，这还他自己知道的仙道器具。
至于不知道的仙器，谁知道还存在哪些东西。
帝尊沉思片刻，忽然心中一动，有所猜测。
“难道是他在幕后搞鬼？”
他将怀疑的目标，放在自己曾经的师父冥皇身上。
“冥皇开创地府，又被称之为冥尊，掌握有仙器中的通天冥宝。”
“我早就怀疑亲爱的师父似乎察觉到了什么，或许他对我的计划有所猜测。且去试探一二，看看他是否真的如同本尊所猜测的那样。”
若是冥尊真的察觉到什么，他不介意亲自送师父上路。
绝对不会允许有谁来干扰自己成就仙王的路。
心中想罢，帝尊突然转身离开此地，眨眼间就消失不见。
……
……
与此同时，浩瀚太空中。
元古曐在雷海中肆意游荡，与那些雷劫化形搏杀拼斗。
194.第193章未来
第193章未来
九重天劫的威能叠加，实在是恐怖，的确远超元古曐的预料和想象。
竟然让祂苦苦修炼许久的强大肉身破了一层皮。
甚至还有一小部分紫色鳞片，都被雷劫给劈出了裂缝，隐隐可见内部有少许紫色血液从中渗透出来。
晶莹如玉的紫色血液，带着一种奇异馨香。
其散落于天劫内部，顿时让这片天劫覆盖范围，都弥漫出一股淡淡的幽香，犹如某种神秘天药在其中沉浮。
“喀嚓喀嚓……！”
狂暴无比的彩色劫雷，铺天盖地轰击向元古曐。
却见元古曐舒展身躯，舞动肢体，并不急着破碎碾压神话九天尊的雷劫化形身影，而是趁机参悟体会天尊亲自施展神话九秘的效果。
运用这种奇妙方式，凭借自身的强大悟性。
从中自学临兵斗者数组皆前行神话九秘。
一直等到此次斩道天劫，即将接近结束时间大限时。
突然间，两道恐怖无比的可怕气息，从宇宙深处陡然传来，竟直接将濒临结束的天劫压碎破灭。
“唰……！”
同一时刻，魅惑魂衣自发显化而出。
在元古曐的体外形成超级机甲的狰狞霸道外形模样，将祂自身完全保护在内部。
“发生什么事情了？”
元古曐心中震惊，好奇眺望向宇宙深处。
只见宇宙万道齐鸣，震颤不已，隐约勾勒出两道顶天立地的伟岸身影。其中一者霸道强势，有种唯吾独尊的姿态。
至于另一者，道韵气势阴森妖邪，却又带着一种堂皇大气。
双方短暂的对峙片刻。
忽然，那一道霸道强势的道韵身影，主动向另外一者动手。仅仅一掌打出，便让对方直接惨烈败退。
“冥尊，你让本尊失望了。”
幽幽冥冥的浩大声音，与宇宙万道共鸣律裙聊（六）⒏酒&伍拔零罒令⑸动。
同步传遍整个宇宙。
随后下一刻，种种异象还来不及出现，便接连不断湮灭消失，似是被一股恐怖力量直接抹除掉。
“冥尊，竟然是在这个时候败于帝尊之手。”
“就此消失无踪。”
亲眼目睹这一幕场景，元古曐的心思立即活跃起来。
“也不知被炼制成为九十九龙山的成仙地，孕育培养出仙器万物源鼎，究竟用了多少年时间？”
“万物源鼎不出现，帝尊不会进行举教飞升的事情。”
“而且在这个最终过程中，九十九龙山成仙地内部，有源帝亲手布置的源天神阵，未来更是因此孕育出不弱于极道天尊的强大阵灵。”
“源帝既是源天师的祖师爷源神师，又是渡劫天尊曹雨生的三世身。”
“冥尊，只不过是曹雨生的二世身。”
这么一估算，元古曐知道无论是宁川，还是未来的不死天皇等天庭神将，必然使用神源液来封印自身。
以求渡过那不知多少万年的漫长时间流逝。
“我记得人族的大批出现，还是在神话纪元之后的太古纪元。”元古曐认真回忆思考，想起来一些线索消息：“在未来荒古禁地的深渊底部，存在一条神秘仙路。”
“人族的大批出现，就是从那一条神秘仙路中来到这个宇宙。”
“在此之前，除了曹雨生等极个别修士，根本没有人族这个概念。”
“也正是因为人族的身形相貌，与极道皇者相同，被那些其他种族视为侮辱，认为蝼蚁弱者不配与至高古皇外形一样。”
“因此才开始进行圈养打压刚刚来到这个宇宙的人族。”
回想起这一则零散消息，元古曐觉得自己有必要走一趟北斗葬帝星。
提前去探查一下那里显示是否存在一条神秘古路。
“九十九龙山成仙地的彻底诞生，必需要等到源帝证道才行。没有源帝亲自上手参与，源天神阵就布置不出来。”
“这期间的时间间隔，至少得数万年以上。”
“若是能够亲自参与到成仙之地的最终布置中，参悟其中的内在奥妙，必然能够助我快速成仙，从而取得相对应的天赋，以此达成元神不朽。”
直接熬上不知多少万年的时间。
以元古曐目前的元神寿元上限而言，自然是能够做到。
可这样苦苦等待活着，对祂而言，祂觉得是一种巨大浪费，白白浪费掉自己珍贵的元神寿命，完全得不偿失。
“或许，我也需要考虑用神源液，来封印自我一段时间。”
“毕竟在成道天尊的过程前后，还需考虑宇宙中那些生命禁区的围攻狩猎。能够蛰伏在生命禁区内部的修士，保底都是二世天尊起步。”
回忆思考许久，元古曐深深看了一眼星空深处。
只是此刻什么东西都看不出来。
随后，祂又扭头看向镇星所在的方向，那种来自血脉的悸动牵连，已经消失不见，重新归于平静。
这意味着来自这一世生父卡兹克斯的危险已然过去。
“如今，我已经是斩道王者，再度突破九个小境界，就是圣人级修士。”
“放在天庭内部，也算是有资格成为一个小兵卒子。”
“只是前不久大能到斩道王者的强行突破，耗费了我不少的元神底蕴。接下来一段时间，需要安心弥补这些底蕴消耗。”
心中思虑片刻，元古曐转身俯冲向洪荒古星。
本就体量庞大的生命星球，随着祂的快速靠近，在视野中逐渐变得越来越巨大，最终彻底失去星空视野。
“轰隆隆……！”
进入星球大气层内部，明亮的火焰闪耀在元古曐的体外。
那是祂极速飞行，与空气摩擦引起的景象。祂如同一道彗星坠落向苍茫大地，很快就消失在许多修士的视野当中。
不多时，元古曐重新低调回到烈火神将的府邸内部。
忽然，眼前一，祂竟直接出现在飞仙阁上面。一眼就看到此世生母巳丗面色怪异而惊喜的看着祂自己。
“你……你这就已经是斩道王者了？！”
“你现在才八岁，这修炼突破速度，是不是有些太快了？”
考虑到这一点，巳丗又有些担忧。
害怕自家小崽崽突破太快，从而导致根基不够浑厚稳固，最终影响到将来的修行道路。
见状，元古曐面甲张开，露出三张不同的面孔。
主头颅上带着淡淡的自信笑容。
“老娘，你大可放心，我有把握锤炼好修行根基。”
195.第194章替换
第194章替换
镇星，九十九龙山当中。
负责镇守在此地的天庭神将卡兹克灵*,梦-^首&发斯，挣扎着从地面上坐起身来。
他先是低头看了看自己手中的神戟，早已经折断成数截，甚至刃部还出现卷刃的情况。
又扭头眺望向远方，凝视其中某一座神山。
在此山偏向顶部的位置处，一具异常熟悉的残破尸体，正被一杆断裂的长矛刺穿眉心部位，钉在上面，一动不动。
那是自己身边的副将巴卡玛。
如今已然被来袭者击杀，仅剩下残破不全的尸体在这里。
“咯嘣咯嘣……！”
卡兹克斯不自觉握紧拳头，脸上浮现出一丝愤怒哀伤。
眼中却是闪过庆幸神情。
“若非帝尊大人亲自极速支援，恐怕我自己，也要步上巴卡玛的后尘，被未知强敌围杀在这里。”
“竟然如此针对天庭出手，事后定然要与尔等算账。”
卡兹克斯站起身，收起自己断裂的神戟。
强大神识扫过整个九十九龙山，入目所见的场景，唯有大片大片的死尸，许多都被打爆成血雾与碎肉残骨。
单纯从表面上，根本看不出究竟谁是谁。
能够侥幸活下来的守卫军团成员，几乎没有多少活口，百不存一，可谓是死伤惨重。
“该死的东西噗……！”
见此情况，卡兹克斯怒急攻心，引发内在伤势，让他忍不住张口再度喷出一口紫色血液。
带着馨香的紫血飙射而出，洒落在这片苍茫原始的山脉中。
却并未曾显化出多少神异场景。
因为此地是九十九龙山，本身本质就极为强大。更别说在天庭的操控下，还在进一步强化淬炼，向真正的成仙之地缓缓转变。
只是此刻的卡兹克斯，无瑕关注自身的伤势。
他在思考该如何处理接下来的守护任务。
“距离下一次轮换守护时间，还有最后的数十年。”
“可如今，我麾下的烈火军团死伤惨重，已经无力继续守护下去。万一在此期间，再度有心怀不轨的强敌入侵上门。”
考虑到这一点，卡兹克斯忍不住眉头紧皱。
向天庭总部直接求援，自然是可以。不过这个代价，就是他自己在这里守护所获得的功勋，会得到削减。
如今还欠着大量功勋外债，如何能忍受功勋收入削弱。
“英哥虽然不会催我还债，可我也不能拖得太久。”
就在卡兹克斯心中为难的时候。
突然间，他察觉到什么，猛然抬头看向星球太空之外。
一道灿烂星光大道从极远处极速蔓延过来，直达九十九龙山这里。且在道路上，站着一个身穿天庭高阶文官服饰的准尊七重天修士。
等到来到九十九龙山内部之后。
此天庭文官驻足站定，双手颇为恭敬的取出一个玉盒，将其打开，露出一张符文密布，神霞灿烂的法旨。
“烈火神将卡兹克斯接旨。”
“属下接旨！”卡兹克斯同样露出一副恭敬神情，将自己身上的伤势暂时忽视掉。
只见来者取出这份帝尊法旨，向卡兹克斯念诵起来。
“帝尊有令！”
“念及烈火神将及其麾下军团拼死守护九十九龙山有功，且伤亡惨重，特准许其提前轮换交接，所有修士任务功勋正常发放。”
“另，赏赐烈火神将碧血琉璃丹一颗、玄阳仙酿一瓶。”
“其余有功者，生者功勋皆翻倍，亡者子嗣后裔或亲属，得享十倍功勋发放，并得天庭庇佑，筛选加入天庭，亦可优先考虑。”
……
浩大威严的声音，与大道秩序共鸣。
回荡在九十九龙山内外各处。
且伴随着法则涟漪，极速扩散向更加遥远的星空。既展现出天庭的威严，又展现出天庭的仁慈。
待帝尊法旨念诵完毕后。
卡兹克斯这才伸出双手，神情恭敬的将帝尊法旨接下来。
“属下多谢帝尊垂怜恩赐！”
随后收起帝尊法旨，卡兹克斯与来者寒暄几句，便亲自送对方再度离开九十九龙山。
几乎没过多长时间。
天庭内部封号为奔雷神将的同僚，就带领着自己麾下的奔雷军团赶到镇星这里，接替轮换烈火神将的驻守任务。
见到为首的红毛神猴降临，卡兹克斯亲自验证身份真假。
随后这才强忍着伤势开口道谢。
“这里的一切，就有劳特木尔老兄了。”
“放心，你只管回家养伤，此地有我。”被称为特木尔的红毛神猴微微颔首，神情看起来比卡兹克斯还要威严肃穆。
与对方完成守护任务交接之后。
烈火神将这才带领剩下还活着的麾下成员，主动撤离镇星这里，一步跨出，直接降临到洪荒古星当中。
他挥了挥手，让麾下自行散去，处理后事。
独自去见自己的道侣与孩子。
“阿斯特，你没事吧？”巳丗瞬间现出身形，来到卡兹克斯的身边，看着身受重伤的道侣，她心中有些自责。
“崽之前都已经提醒过我了，可我却畏惧天庭处罚，没有敢主动联系上报，害得你如今受了重伤。”
“此事，你做的没错。”卡兹克斯轻轻抬手，制止住巳丗的话语：“没有任何实际证据，仅凭空口白话，必然会惹来大麻烦。”
“若是真的有此事，那就是一件功劳。”
“可若事后调查没有，那可是要为此丢掉性命，风险巨大，不是谁都能做出这种危险决定。”
“此事就此揭过，至少我如今还活着。”
听闻此言，熟悉卡兹克斯性格的巳丗也就没有多说什么。
只是陪伴卡兹克斯回到房间中，亲自辅助他疗伤修养。至于崽崽元古曐，无需见面，神识感应中，就直接清除知道祂在做什么。
察觉到孩子的修为境界，卡兹克斯脸上露出一抹动容神情。
隐隐带着一丝掩饰不住的惊讶震撼。
“竟然都已经修炼到仙台秘境第三重天第一台阶，这样的提升速度，当真是旷古绝今，世所罕见。”
“而且修为根基还没什么瑕疵缺陷，稳固浑厚无比。”
“这就是祂自己的天赋威能吗？”
“前不久，崽还只是初入大能而已。”巳丗面带柔和庆幸的神情，给卡兹克斯讲述起一些事情：“为了想办法救你，崽选择连续突破九个小境界。”
“冒着巨大生命风险，才利于雷劫惊动天庭。”
196.第195章天赋
第195章天赋
时光悠悠，岁月在悄无声息中转眼流逝。
历经五年时间的蛰伏修养，曾经强行从大能境界连续突破至斩道王者境界的元古曐，终于凭借自身的多种天赋，调整修养好自身的底蕴损伤。
已然再度达到可以继续突破晋升的层次。
“这些年来，通过对多种高阶神玉、灵金以及新鲜尸体的持续分解吸收，淬炼强化我自身，成功进一步提升自身的身躯与元神强度。”
“虽然实际修为境界，依旧只是仙台秘境第三重天第一台阶。”
“但如今的真实战斗力……。”
元古曐静静坐在山巅之上，抬起自己的龙爪手掌，三颗头颅低头凝视，目光平静而喜悦。
一股恐怖浑厚的可怕力量，正内敛蛰伏于体内。
那是足以摘星拿月的强大伟力。
当然，根据元古曐自身的预估，也只能针对类似月球这种小型卫星摘星拿月。面对体量更加庞大的行星、恒星、中子星等。
足以与圣人级修士抗衡的力量，依旧无可奈何。
“卫星与恒星，虽然都是星辰，但本质依旧存在高下强弱之分。”对此，元古曐心中非常清楚：“若是面对葬帝星这种强大星辰，纵然是准尊九重天的修士，也根本破坏不了。”
“如今，也是时候离开洪荒古星，安排布局一些未来有可能用得上的后手。”
“只希望其能够存在下去就行。”
沉默片刻，元古曐从山崖上站起身。
身后八翼张开，体内神力虹光同时外放，腾空而起，随后瞬间就消失在这里，以一个不可思议的速度直奔向自己居住的宫殿。
许久之后，元古曐出现在一座名为【罗浮宫】的宫殿大门口。
看着这座异常熟悉的华美宫殿，祂径直走入其中，入目所见，就看到一道身穿绿色衣裙的美丽身影，正在这里收拾东西。
卡萝察觉到动静，回眸望去，俏脸上流露出一丝甜甜笑容。
“小主，你回来啦。”
“你想要的东西，奴婢已经处理妥当，就在小主书房中的桌子上放着。”
“嗯！”元古曐点了点头，转道向祂书房中走去。
目光望向桌面位置，一眼就看到摆放在木桌上的红色小鼎。
那是一件存储空间颇大的空间法器，元古曐来到书桌附近，抬手拿起那尊小鼎，神识投入其中，清点内部的存储物资。
神源液、异种神源、灵药、圣人武器、虚空传送台、高阶修士心得感悟玉书等等。
包括天庭内部掌握的详细宇宙星图等等。
诸多外界散修难以得到的好东西，在这里装了满满一储物法器。
元古曐当先取出宇宙星图，将其画卷打开，仔细浏览记录上面记载的生命星球时空坐标、星空古路方位，以及超级传送阵的布置情况等。
将其纷纷悉数记载于脑海中，随后又收起宇宙星图。
连带着储物小鼎都收进苦海内部。
“第一站，函谷关，就从那里出发。”元古曐走出书房，看着安静站在大门口的卡萝，平静笑道：“不用继续跟着我了，这次我打算独自出去走一走。”
“寻觅感悟我自己突破成为圣人的契机所在。”
“好的，小主，一路保重。”卡萝目光柔和望着元古曐，甜甜笑道：“若是在外面闯荡的困了，倦了，那就回家看看。”
“奴婢会照顾好主人和主母，还请小主放心。”
元古曐微微颔首，转身离开罗浮宫。
看着外面的苍茫大地与浩瀚星空，祂忽然张口说道：“爹，娘，孩儿出去了，你们自己保重。”
“出门在外小心点儿，不要随意暴露自己的真实身份。”
身形未曾显化，却有声音悄然传来。
见状，元古曐面色平静，脚下忽然浮现出一个传送阵。伴随着一阵光芒闪过，元古曐的身影已经消失在烈火神将府邸内部。
……
……
洪荒古星。
距离烈火神将府邸西方数亿里之外。
大湖浩渺，水波荡漾。把衤三 另⑨令器 玖务爸 Qun
各色荷在水中娇艳绽放，朵朵荷叶向天撑开，形成一个又一个硕大的墨绿色巨伞，遮挡住从天而降的连绵雨势。
各类鱼虾龟鳖蟹等妖修，依水而居，在此生存与修行。
忽然，某一时刻，湖底某座隐秘地宫中，悄然闪烁起一片光芒。当光芒散尽之后，一道生有三首八翼龙尾的狰狞身影显化而出。
其正是悄然传送离开烈火神将府邸的元古曐。
“无论是十三岁的斩道王者，还是曾经用雷劫破坏袭击天庭幕后黑手计划的事情，都不能以如今的本相显露于其它修士面前。”
“需要作出一些隐藏与改变，换一些身份行走星空。”
确认此地没什么问题，足够隐蔽安全。
元古曐这才开始启用自身自行进化出来的全新特殊体质——三生道体，主动使用平日里隐藏的真正体质天赋。
“咯吱咯吱……！”
伴随着一道道三色光芒绽放，元古曐身躯内外开始产生一些奇怪声音。
不多时，祂的狱龙神族身体，竟然开始出现血肉筋骨的分裂重塑，以三颗头颅为主，逐渐分化成为三具新身体。
当三色光芒散尽之时，三道身影悄然显化而出。
以似蛟似龙主头颅为首的身影，彻底变成了一条紫色蛟龙，身躯蜿蜒，修长如蛇，盘桓悬浮在半空中。
以男子头颅为主的身影，则化作一个生有龙角的人形青年。
至于最后一个以女子头颅为主的身影。
其身形却是偏向某种化形妖修，主体如同人类少女，雪白晶莹的后背上却是生有八只赤红羽翼，翎羽灿烂鲜艳如同仙凰之翼。
与此同时，三者身上的气息，亦削弱至巅峰大能的层次。
“就这样的模样出去，谁敢说我是狱龙神族的成员。”元古曐咧了咧嘴角，露出满口的弯曲獠牙，狰狞而凶恶。
祂分别看向自己的两颗副头颅化出的男女身体，神识交流下达命令。
“出了这里，伱便以泰达米尔代称，你为艾希。”
“至于我自己，就是你们两个的坐骑元昊。”
安排好外出的真实假身份事情。
元古曐的蛟龙身躯当先腾飞向外，男女身影接连来到祂的后背上，通过令牌操控，悄无声息离开这一座隐蔽洞府。
出现在外面的大湖泊内部。
197.第196章函谷关
第196章函谷关
水浪翻滚，暗流席卷。
在这片不弱于寻常海洋的湖泊内部，一条紫色蛟龙快速向上游曳身躯，其后背上，站立着两道年轻男女身影。
青年男子英姿勃发，身形健硕修长，额头龙角灿灿生辉。
身旁少女妖媚娇艳，身段高挑火辣，背负于后背上的八只赤红羽翼，纵然是在这片水域中，亦是缭绕着燃烧不灭的赤红烈焰。
三道巅峰大能级别的气息，若隐若现散发开来。
惊的许多鱼虾龟鳖蟹等妖修侧目望来。
“这个地方，怎么会有这种级别的修士在隐居蛰伏？”
“我在这里呆了上百年时间了，怎么从未见过这样的身影，难道他们在此地潜修的时间，比我还要漫长？”
“男俊女靓，皆是大能，好一对神仙道侣。”
“呜呜呜，我连坐骑都不如。”
……
伴随着一阵散修妖修的心中窃窃私语浮现，泰塔米尔和艾希、元昊三个，快速冲出水面，快速向远方飞去。
不一会儿，就消失在众多散修妖修的视野感知中。
没有一个修士知道离开的究竟是谁。
改换身份，独自飞行在外面，元古曐辨别方向，直奔向函谷关那里。
“没想到这遍布宇宙各个生命星球的星空传送阵，竟是天庭所建立布置。”
“不仅天庭内部成员能使用，外部的散修，以及其它势力的修士，也能够使用。区别在于需要付出足够代价，以及并非随时使用。”
回想起星空传送阵的存在漫长岁月，元古曐心中深感惊讶。
天庭的影响力实在是Qun异②⊙〾⒊II〲球霓④!爸#太大了。
近乎所有的历史兴衰变迁，还有各类豪杰高手的笑傲纵横等，都与天庭这个名号有关，存在千丝万缕的直接或间接联系。
心中想着事情，元古曐小心赶路。
这个时代，高手太多，哪怕是在野外，都能遇到准尊级别的修士，远远不是后荒古时代可以相提并论。
因为这里的资源，实在是比记忆中那个时代多太多。
足以培养出海量极道天尊以下的修士。
连圣人级修士，放在天庭内部，都只不过是一个小小的最底层小兵，可见这个纪元时代的辉煌与灿烂。
若是换做后荒古时代前中期阶段。
圣人级修士，都成了远古圣人的代名词。是自古罕见的超级强者，举世无敌的至高存在。
悠然回思片刻，元古曐收敛心神意识。
开始专注于赶路前行。
数天后，分化成三个生灵的元古曐，很是自然的混入到散修队伍中，来到函谷关附近。
向前眺望，属于天庭的显眼旗帜，高高飘扬在关卡城头上。
巍峨雄伟的巨大函谷关，高耸入浩瀚星空中，其规模与气势，远比记忆中的简单描述要强大许多。
当然，元古曐认为也与这个神话纪元时代有关。
还不是曾经的破落户破败时候。
顺着修士群前行，泰塔米尔与艾希站在元昊后背上，与其他修士有序进入函谷关。时不时的就可以见到朱雀、肥遗等各种异种。
修士的身形外貌，更是千奇百怪，多种多样。
唯独不存在纯粹的人型。
在太古纪元人族没有大规模出现以前，人型外貌，是极道天尊的专属身形，谁也不敢擅自假冒伪装。
甚至在很多时候，都成了一种特殊的心灵信仰。
“人族到来初期，被宇宙各个种族不约而同屠杀针对，不是没有原因的。”元古曐看着周围的修士外貌，心中暗自嘀咕：“冒犯了所有种族的至高信仰，没有被彻底屠杀灭族，都算是一个天大的幸运。”
“就是不知道现在那条神秘古路是否显化？”
葬帝星内部的那一条古路，是人族出现在这个宇宙的通道。
同时，据某些后世零散消息线索，似乎与某些残破仙界相连，且在神秘古路的出入口，还存在一面古碑。
其上记载有《六道轮回拳》的完整拳谱。
“仙帝本能呼吸一次，吸炸了诸天世界。”
“就是不知道那一条神秘古路，究竟是和哪个碎片仙界相连？这个残破遮天宇宙，又是曾经哪一块九天十地碎片演化而成？”
认真回忆，元古曐又回想起后世的众多谜团之一。
其中一个，依旧存在于葬帝星那里，而且就在东荒北域。
“东荒北域，曾经水草丰美，植被丰富，更有大量灵脉与矿藏存在。”
“位于北域中的特殊城池神城，据记载，在古代时候，曾高悬于天空中，是一座非常特殊的悬空城池。”
“其中存在的特殊传送台，还有传送令牌，皆与其他世界存在某种联系，甚至还能直接来回跨界传送使用。”
回想起这么一则记载，元古曐觉得自己有必要过去看看。
见识见识神话纪元时代的悬空神城。
包括同样神秘莫测的太初古矿，据说其内部，同样连接其它宇宙，是一条充满危险和机缘的特殊通道。
但太初古矿，危险程度更高。
其中可是有真正的真仙尸体与仙王尸体存在，数量之多，数之不尽。
并且除此之外，还有古矿本身自然产生的种种生命禁区，让真仙喋血，也不过是一件稀松平常的事情。
以至于蛰伏在太初古矿中的极道生灵，根本不敢深入。
只敢在最外围边缘地带生存。
……
……
回思片刻，不一会儿，泰塔米尔、艾希和元昊就来到传送阵附近。
虽然是第一次来到这里。
不过早在离家之前，元古曐就做好了相关准备。
此刻只是稍微张望辨路，就降落下来，向右侧的宏伟宫殿中走去。尚且未曾靠近，一道道说话声音就直接传来。
“我去海灵星，需要多少源？”
“一万八千斤。”
“那个谁，过来这边登记传送身份信息和地点，把传送费用上交一下。”
“荧惑，五百斤源。”
“请问一下，传送到紫薇需要多少源？”
……
分化出去的元古曐耐心排队，逐次向前挪移。
不一会儿，就轮到祂自己。只见泰达米尔上前一步，主动问道：“前辈，晚辈想去葬帝星，不知需要多少斤纯净源？”
“葬帝星？七十万斤源。”那天庭记录官公事公办回了一句，见到泰达米尔直接取出七十万斤纯净源，又说道：“把身份登记一下，然后在那边等着就行。”
198.第197章葬帝星
第197章葬帝星
完成对总共二百一十万斤纯净源的上交，以此作为传送使用费用。
随后又在登记官这里，记录下元古曐如今的三个真实虚假身份，一对双修道侣，泰达米尔和艾希，还有一个共用坐骑元昊。
快速完成身份信息的等级。
登记官取出三枚一次性传送法符，交给泰达米尔和艾希与元昊，作为通往葬帝星星空传送阵的使用票根。
各自收下东西，顺着路标指示往函谷关更深处走去。
“没想到这个神话纪元时代的星空传送阵，都被天庭做成星空公交运输系统了，星空来往的确非常方便。”
“就是星空车票比较昂贵，一般修士根本用不起。”
泰达米尔当先前行，身旁艾希挽着他的胳膊。
做出一副看起来很是爱慕亲昵的道侣模样。
至于蛟龙元昊，缩小自己的身躯，此刻趴在艾希的肩膀上，犹如一只小宠物一样，毫不起眼。
行走片刻，来到一个类似候车大厅的地方等候。
泰达米尔与艾希、元昊，三者各自扫视观察向周围的情况，可见这里的座位有的类似椅子，有的是蒲团，更有类似于鸟巢等结构。
并且在大厅对面的通道口侧面。
两道立体投影的虚拟大屏幕，以高科技仪器投影显化在半空中，一左一右，分别有不同的信息文字在其上滚动显化。
泰达米尔看向左侧屏幕，其上显示出另一种不同于传送阵的交通方式。
【发往荧惑的太空战舰紫流星号，六时三刻后启动】
【发往太白的宇宙战舰流云号，三时一刻九分后启动】
【发往鼃雘的宇宙飞船神机号，七天一十九时二刻五分后启动】
……
就在泰达米尔观看左侧虚拟投影屏幕时。
身旁名义上的双修道侣艾希，同时看向右侧的高科技虚拟投影屏幕，其上显示着真正星空传送阵的交通变化信息。
【荧惑星空传送阵预计使用者等候数量：三十三个，等待启动】
【紫薇星空传送阵预计使用者等候数量：三百二十九个，等待启动】
【飞仙星空传送阵预计使用者等候数量：九百九十三个，准备启动，即将满员开始传送】
……
顺着滚动信息条看下来，艾希很快就寻找到前往葬帝星的星空传送阵消息，目前已经有七百三十三个修士打算前往那里。
只是数量不足一千，依旧处于等候启动状态。
对此，元古曐在出门之前，早已经有所了解。盖因为星空传送阵的每一次使用，都需要巨大的能量消耗，用以开启稳固星空传送通道。
因此，为了最大化提高利用率。
每次开启星空传送阵，需积累到一定数量的使用者，才会一次性直接全部传送过去。
看了一会儿预备使用者的数据变化情况。
泰达米尔与艾希收回观察传送消息的注意力，转而打量这加持有空间扩展阵法的大厅，只觉得这里的修士一个比一个强大。
圣人王与圣人，在此地非常常见，甚至还有大圣出没。
至于低于圣人级的修士。
诸如斩道王者与大能、半步大能等，更是多不胜数，几乎遍地都是。
“真是一个繁华昌盛的纪元，强大修士几乎比比皆是。”泰达米尔稍作打量，便闭上双眸，安心进行闭目养神。
身旁的艾希与元昊，亦是不再继续随意打量观察。
省得引来一些不必要的麻烦。
耐心等候不到两天时间，在见到科技合成电子音传出的“葬帝星星空传送阵即将开启”声音后，泰达米尔和艾希两个便顺势站起身。
向那两个巨大虚拟投影屏幕中间位置的通道口走去。
顺着修士流，穿过长约千余丈的甬道，很快就来到一片开阔之地。一座由五色玉石构建而成的星空传送阵阵台，赫然映入眼帘。
放眼望去，其造型与记忆中的五色阵台一模一样。
密密麻麻的玄妙阵纹与符文等，遍布于五色玉石内外表面上，时不时的，就能看到一些细微流光，在道纹中闪耀明灭。
泰达米尔与艾希手牵着手，肩膀上带着元昊，直接走向五色阵台。
稍一靠近，他们三个身上携带的一次性传送法符，先是闪过一道光亮，破开布置在周围的禁制，制造出临时通道。
等到泰达米尔等三者上去之后，各自的传送法符就自行燃烧成灰烬。
安心在此地站定。
艾希快速一瞥，只见此刻五色阵台上面，已经有接近上千修士在耐心等候，很快即将满员。
“最多一盏茶时间，倒也不算慢。”
“马上就要知道葬帝星那边的具体情况了。”
又耐心等候不到一盏茶的时间。
前往葬帝星的修士，就已经达到此次传送上限。
当一个身穿天庭基层成员服饰的古族女修士，将一颗拳头大的缩小葬帝星，安置在阵法控制台上时，远程星空传送道标顿时随之启动。
“轰隆隆……！”
瞬间，一阵阵宛若海啸般的巨大能量涌动声，从五色阵台下方传来。
在场的所有修士清楚看到，五色阵台本身的道纹与符文等，接连被点亮。与此同时，在五色阵台的上方，大量能量流开始汇聚。
很快形成一幅八卦阴阳道图。
能量凝聚而成的道图，具备强烈的金属质感。
缩小型葬帝星微微悬浮转动，阵台上方的阴阳八卦图，随之快速变化闪耀，八卦明灭，排序组合。
根据生命星球的道标，很快就锁定具体传送目标。
下一刻，八卦符文突然定住，被环绕在中央的阴阳道图，犹如一扇古老神秘的门户，互相环绕转动打开。
露出一条幽暗深邃的星空传送通道。
“唰唰唰……！”
不由自主的，此刻所有站在五色阵台上的修士，接连被牵引吸收进星空传送通道内部。
眨眼间就消失在此地。
随后八卦阴阳道图重新关闭，消失不见。
天庭基层工作成员熟练更换星球道标，准备下一批传送目标，一切都显得有条不紊。
……
……
并不算黑暗的通道，蕴含着时空的力量。医亻〝尔澪珊洱O〷qi死拔「群聊
让漫长的遥远星空距离，变得并非遥不可及。泰达米尔与艾希等修士，被星空传送阵的力量裹挟，极速向北斗葬帝星飞去。
199.第198章未来禁地
靈gO梦wu1奇坝扒邻崎陆亦第198章未来禁地
空旷悠远的星空中。
寻常修士不可见的星空传送阵通道，犹如会动的蛛网，遍布星空，连接向不同星系中的一颗又一颗生命星球。
此刻此刻，泰达米尔与艾希等修士，就处于其中一条无形通道内部。
“昂昂昂……！”
突然，一阵阵高亢龙吟声从星空中传来。
引得众多修士扭头望去。
泰达米尔与艾希、元昊等修士，同样寻声眺望，就看到在镇星那个方向，九十九条大龙腾空而起，拖拽着一座浩大巍峨的山脉升空。
在天庭神将军团的保护下，离开已经彻底沦为死星的镇星。
向下一站目的地荧惑转移过去。
“竟然这么快就开始转移新的祭炼目的地了。”泰达米尔见状，心中微动，顺势扭头看向荧惑所在的方向。
显然，察觉到九十九龙山的迁移靠近。
属于荧惑本土的许多修士和势力，还有在荧惑这里暂时留存的外星球修士与势力，开始稀稀拉拉的逐渐离开荧惑。
向其它生命星球上迁移。
当然，绝大部分修士与势力，依旧留存于荧惑，并不急着离开。
九十九龙山的降临，抽取掠夺整颗星球的生机，并不是一瞬间就完成。那是用漫长时间去慢慢消磨吞噬，并孕养炼制。
而不是单纯的抽取掠夺生机。
凝视眺望观察片刻，泰达米尔与艾希皆收回观察的目光。
天庭如何做，可轮不到他们这些小修士来指指点点。至于在这个过程中，会死掉多少凡俗生灵与修士，毁灭多少生命星球。
那跟祂自己并没有什么关系。
祂反而希望九十九龙山能够快点儿成功祭炼成为成仙地，这样一来，祂也就能借此一窥仙道奥秘，好借此让自己也成仙。
就这么短短片刻。
这一批踏上五色阵台的各族修士，就已经被传送离开这片星系，向着更加遥远的北斗星系在极速靠近。
艾希扭头眺望向星空传送阵通道外面。
可见星河流转，时光飞逝。
其飞行速度，远超光速，她能清楚察觉到，其中还涉及到了时间法则与空间法则，才能达到这样的效果。
……
……
不到八个小时的时间后。
一颗尺寸庞大的大型生命星球，顿时呈现在这些所有修士的感知中。
其体量之庞大，比寻常恒星的尺寸都惊人。在这样的星系中，这颗生命星球本身，才是星系引力的中心所在。
无论是恒星，还是行星与卫星、彗星等。
皆以这一颗庞大生命星球为环绕转动目标。
“葬帝星终于到了！”身旁，有生有三眼四臂的古族半圣凝视向那一颗生命星球，眼中满是激动：“据说这颗星球的来源，是以一尊准尊境界的混沌体体质本源祭炼而成。”
“若是能在这里长久居住，感悟到混沌体的奥秘。”
“将来修行道路必定能够畅通无阻。”
附近不远处，另外一尊美人蛇闻言，同样忍不住面露火热之色。
她还是第一次听到这样的惊骇隐秘消息。
“哼，若非如此，你们以为葬帝星为何会受到众多修士重视。”一位牛头人修士正准备说些话语，忽然又忍住不言。
似是在忌惮着什么。
不多时，体量庞大的葬帝星极速充斥满整个视野。
厚重的大气层被快速击穿，露出下方的转送降临目的地。那是一座异常雄伟的山岳，只不过这座山岳的山头，早已经被削平。
另外一座以五色玉石堆砌而成的五色阵台，就坐落在这片平整山头上。
且在其附近，还建造坐落有天庭的相关建筑物。
负责看守、维护以及使用这里的五色阵台。
“唰唰唰……！奇零扒污（四）遛芭⑺⑺裙”
一道道流光闪耀，随之消散不见。
露出内部来自四面八方的修士。
元昊当先腾空而起，随后变大身形，化作一条千丈长的紫色蛟龙。
泰达米尔与艾希紧随其后，纷纷降临在紫色蛟龙的后背上，很快就随着修士群离开这片星空传送阵范围。
一直等到飞离这片区域，来到此山的边缘地带。
元昊这才停下飞行姿态。
转而盘桓在半空中，与泰达米尔和艾希转身望去，分别打量观察这片区域的地形情况。
同时认真回忆对比。
“这个地方，似乎是未来的荒古禁地。”
“只是那一条人族出现的神秘古路，还没有从地底下显化而出，让这座山岳未曾坍塌，形成类似火山口的深渊结构。”
元古曐之所以这么确定。
就是因为天庭建造的五色阵台，其中有一座是位于未来荒古禁地核心地带。这个东西，完全可以当做信标定位使用。
“神秘古路未曾显化，《六道轮回拳》拳谱石碑也未能出现。”
“不知道还需要等候多少年？”
凝神观望许久，元昊又带着泰达米尔和艾希离开这里。
主动向生灵稀少的地方快速飞去。
一连不眠不休飞行一个多月时间，来到一处空旷平原上。
稍作休息准备，泰达米尔与艾希、元昊三个，开始同时选择修炼提升自身的修为境界，真正向圣人级层次发起冲锋。
三者身上的气息，逐渐节节攀升，越来越强。
那毫不掩饰的境界变化，很快就引发劫云的显化汇聚，铅云如墨，劫雷闪耀，一股恐怖压抑的威压随之散开。
将下方的三道身影直接锁定。
察觉到劫云被吸引出来，泰达米尔、艾希还有元昊，纷纷腾空而起，主动没入到劫云内部。
借此作为掩护干扰，三者重新融合归一。
显化出真正的元古曐身影。
“轰……！”
刹那间，身上的生命气息随之极速暴涨。
直接向着仙台秘境第四重天连续晋升。
“喀嚓喀嚓……！”
瞬间，狂雷如海，疯狂劈落向元古曐的身影，很快将其淹没不见。
……
……
直到许久之后。
当此次声势浩大的雷劫即将消失的时候，一股恐怖圣人威压陡然从中散开，肆意展现出自身的存在。
下一刻，漫天劫雷与劫云，由内而外轰然炸开。
散逸余波，更是让周围山崩地裂。
与此同时，此地空间被强力撕开，元古曐顺势遁入虚空中，凭借自身特殊体质一分为三，极速向东荒北域所在位置穿梭飞去。
原地只留下一片被劫雷肆虐过的焦黑荒漠。
200.第199章后手布置（二合一）
第199章后手布置（二合一）
东荒北域，某一处空旷地带。
虚空突然“撕拉”一下裂开，露出一条狭长幽暗裂缝。
下一刻，一条紫色蛟龙从中极速飞出，后背上还驮着一对道侣姿态的俊男靓女。龙尾轻轻一甩，虚空裂缝随之闭合消失。
若有若无的圣人法则之威，从三者身上同时弥漫出来。
只是远不如融合在一起时的强大感。
“圣人境界，总算是脱离了连蝼蚁都不如的弱小层次。”回想这第十三世的经历，元古曐心中颇为满意：“投入那么多的初始身份点数，获得的种种好处就是不少。”
“接下来就先探一探神话纪元的神城谜团。”
收敛心思，属于元古曐的三双不同眸子，分别眺望观察这个纪元时代的东荒北域环境。
举目远眺，但见植被繁茂，精气充沛。
看似丝丝缕缕的白雾，实际上，全部都是天地精气过于浓郁凝聚而成。甚至在地面上，还有露天自然凝结的块状纯净源。
在强大神识感应中。
某些偏僻角落，更有神源液一滴一滴缓慢汇聚，在小坑凹陷中都汇聚成了一汪小水洼。
各种血脉强大的异兽，几乎遍地都是。
奇异草随处可见。
如此资源充沛的场景，与记忆中后荒古时代的那一片荒凉不毛之地景象相比较，简直天差地别。
如同置身于两个不同的世界。
“这里的资源，若是被那些后荒古时代的修士见到，估计羡慕嫉妒的眼睛都红了。”
只是随意一扫，元古曐就看到许多异种神源与纯净源。
在很多地方，甚至都处于露天状态，就跟白捡钱一样。
偶尔有生灵厮杀争斗，留下残肢，被神源液接触到，随后自行凝固成块状。这显然是未来源石的初始成型状态，在这里几乎遍地都是。
“如此充沛的资源诞生，或许和混沌体体质本源被炼制成葬帝星的时间短暂有关。”见状，元古曐心中一阵猜测：“混沌生万物，一鲸落，万物生。”
“未来后荒古时代的荒凉贫瘠模样，大概率与混沌体本源物质被持续耗光有关，使得诸多资源变得非常稀缺少见。”
泰达米尔抬头上望。
可见在万丈高空上，悬浮着一座气势磅礴的巍峨城池。
其尺寸之庞大，虽然比不上自己家里，但也远超函谷关那里。城墙通体如同铜汁浇筑而成，闪烁着冷冽的金属光泽。
远远望去，墙壁如同苍龙横卧于此。
充斥着一股沧桑古意。
神城周围，云雾缥缈，随风飘荡流转，云卷云舒，使得这座庞大城池看起来就像是一座高悬于天际的宏伟天宫。
从四面八方，都有大量的各族修士从那高达百米的城门中进进出出。
展现出这座悬空神城的繁华与昌盛。
凝视片刻，元昊带着泰达米尔和艾希，忽然腾空而起，直奔向那一座巍峨浩瀚的悬空神城。
漫长距离，转瞬而过。
从城门口进入到神城内部，可见其中繁华景象。
各类建筑物林立，鳞次栉比，随处可见商铺、客栈、酒楼、风月馆、拍卖行与赌场等等。
一个比一个豪奢壮阔。
比如如同修士国度皇宫的客栈，雕梁画栋，精美无比，带着一种大气磅礴与威严高贵。
亦有如同仙家宫阙般的食肆。
园林瑰丽，如梦如幻。
“这就是东荒北域的核心城池景象吗？”元古曐兴致满满，到处扭头张望观察，只觉得自己分出的三具身体眼睛都有些不够用了。
来来往往的修士，身形外貌更是多种多样。
那前所未见的各类种族形态，看的元古曐与其他修士等，是大开眼界，时不时的就不自觉流露出吃惊震撼的好奇模样。
仰头上望，甚至还能看到有一部分建筑物，同样是飘荡在天上。
整体带着一种玄妙排序组合方式。
不过唯一显眼的地方，就是这个时候的神城内部，并没有任何赌石坊，也没有与赌石相关的任何产业存在。
显然这里的各类修行资源，多到根本不需要这玩意儿。
随意打量一番。
最终，元古曐将自己的注意力，放在神城中央的浮空道台上。
凭借圣人级修士的视力，祂远远眺望凝视。可见在那道台表面上，铭刻有密密麻麻的复杂道纹。
其玄奥程度，比祂曾经在家里见过的准尊阵纹都复杂许多倍。
让祂这个新晋圣人看的有些眼缭乱。
完全看不明白组合道纹的真实效果。
“莫非这些道纹组成的阵法，是某种未知的极道传送阵法？”凝视观察，元古曐心中思量不断：“若真的与极道修士有关，如今我不见得能将其催动使用。”
“而且与其相关的九枚回归令牌，现在也不知道在谁的手中。”
“不过大概率掌握在天庭内部。”
认真回忆思考，元古曐记得有几位大帝在这一座道台上，穿梭虚空成功了，似乎去了某个未知地方。
至于更多的相关记载，就显得模糊而残缺。
凝视观望片刻，最终，元古曐暂时放弃现在就探索这一座神秘传送道台。祂觉得以自己现在的修为，未必能催动这座道台产生作用。
“还是先给未来转世准备一些能用得到的东西，布局有可能需要的后手准备。”
“随机型轮回转世，总是充满不确定性。”
在神城内部游玩十多日，分化成三具身体的泰达米尔、艾希和元昊，又再度离开这座高悬于天上的神城。
转而开始在这片广袤东荒北域大地上到处游荡。
无论是资源，还是材料，只要符合仙台秘境以下的低阶修士所需，能弄到手上的，元古曐尽量将其收集起来。
祂心中清楚知道，整个宇宙本身的大环境，是走向末法枯竭状态。
资源越发稀少，让修炼难度逐渐提升增强。
不过这种末法枯竭的大环境状态，不适合仙道以下的修行，却适合于红尘仙的蜕变修行，此乃大势所趋。
用养蛊的方QUN芭II-I霖IXO鳍韭吾罢式，筛选出更强者。
一路之上，纵然有其它修士见到元古曐收集资源的举动，最多也只是好奇一下，却丝毫阻拦的意思都没有。
一来祂显露出的修为不弱，属于圣人级层次。
二来祂收集的修行资源，全部都属于仙台秘境以下才能用到的低阶资源。这东西可谓是遍地都是，在这里与野生杂草无异。
属于扔在路边都未必有修士愿意弯腰捡起来的东西。
因此，没有那个圣级以上的修士，会为了一堆破烂杂草得罪三个陌生圣级修士，完全划不来。
而真正需要这些低阶资源的低阶修士，又根本惹不起三个圣人。
只得被如同薅羊毛一样搜刮抢夺走。
以如此方式，泰达摩尔、艾希和元昊三个，连续搜刮数个月时间，在东荒北域这里收集到海量的低阶资源。
然后按照效果相似度，进行分门别类处理。
做完分类，三者同时针对同类物品进行提纯炼化。比如灵药类资源，直接压榨萃取出药液精华，矿石类资源，同样炼化提取出内部的精粹。
运用这样的方法，来尽量压缩资源体积。
每提取完一种分类资源精粹。
元昊就从自身的苦海内部，取出一个储物小鼎，将内部提前存储的神源液与源液取出来，针对这些资源精粹进行分类封印。
源液封印普通资源精粹。
神源液封印比较罕见珍贵的资源精粹。
祂在主动制造源石雏形，运用这种方式进行长时间保存。若非如此，这些资源根本无法保存漫长时间而不腐朽烂掉。
……
……
一直忙碌小半月时间后。
泰达米尔看着身边堆积成山的源石雏形，与身旁的艾希和元昊互相对视一眼，挥手收走所有的源石雏形。
紧接着，三者各自遁入到虚空内部。
悄无声息重新融合成为一个整体，且控制魅惑魂衣，改变外形模样与色泽。当元古曐再度从虚空中显露出来时，已经没有哪个修士知道祂是谁。
第一站，祂直奔向太初古矿所在的位置。
如今的太初古矿周边地带，同样是一片绝世神土，资源异常充沛，精气浓郁到液化成神源固体。
这个地方，被古族视为祖地。
又称之为太初神土。
不消片刻，元古曐来到太初神土外面。
向内眺望，可见各类祭祀庙宇林立，或风格狰狞，或风格威严，造型多样，审美多变。
但无一例外，皆是神霞缭绕，灿烂生辉。
存在于祭祀庙宇中的古族雕像，内蕴大量信仰之力，甚至有些雕像，会给元古曐一种即将活过来的感觉。
小心眺望观察片刻，元古曐并没有选择进入太初神土。
祂知道内部必然有准尊级别的修士亲自坐镇。
甚至有可能还不止一尊。
“作为古族的祭祀祖地，这个地方的守护防御力很强。”元古曐举目观望，小心思量道：“将东西存储于这片区域附近，倒是很少有修士会随意挖掘破坏。”
“能够长久保存下去的概率更大。”
打量片刻，元古曐转身稍微拉开一段距离。
然后施法遁入到地底下。
一直深入地下不到八百里，感受到这里的土质结构，坚硬到祂自己都破不开，这才停止继续下潜。
“不愧是混沌体体质本源祭炼成的星球，连土都这么坚硬。”对此，元古曐心中一阵惊叹：“既然已经暂时下不去了，那就在这里动手。”
祂沉吟思量，回顾开辟小世界的技巧与方法。
随后开始在此地开辟动手。
元古曐先是取出一块世界石，体内神力澎湃涌动，源源不断注入到其中，同时以自身的圣道法则为支撑骨架，进行构建内部的法则结构。
没过多久，一个方圆不过上千里的小世界在内部构建成型。
元古曐身形一闪，直接进入内部，仔细探查自己的开辟情况。
但见空中云卷云舒，风和日丽。
下方山川河湖大地上，一片荒芜荒凉。除了自己以外，什么生命都没有，空旷而死寂。
不过元古曐也能够清楚察觉到。
这个被称之为“小世界”的地方，其实根本算不上世界，因为还需要附着依靠于外界天地而存在。
根本做不到完全独立进行内在正常循环。
“连独立存在都做不到，这个世界的修士，竟将这种次元小空间称作小世界，当真是无知。”
“不过用来藏东西，倒也足够了。”
打量观察一番，确认依附外界天地足够稳定，不会轻易崩塌自毁。
元古曐这才分出一部分源石雏形，将其掩埋在这处次元空间小世界内部的地底下，作为自己留下的未来准备之一。
“外层的源石皮，就需要漫长时间去自然演变凝聚。”
“只需凝聚成型，凡境极道层次以下的修士，别想轻而易举知道内部有什么东西，更能自主隔绝神识探查等。”
掩埋好资源，祂又在小世界周围布置阵法与禁止。
将这个地方隐藏在地底下。
接下来，元古曐离开这里，故技重施，分别在东荒南域、西域、东域地带，分别作出同样的资源掩埋点。
随后又离开东荒这里，依次前往中州、北原、南蛮和西漠地区。
费时间，收集本地低阶资源，又进行精粹提炼，并以源液和神源液进行封印，后开辟圣人秘境进行掩埋隐藏。
一直等到元古曐做完这些事情时。
时间已然过去了近十年。
“接下来，开始进行蛰伏潜修，提升修为。”元古曐来到葬帝星本身的海域中，找了一座海岛，重新遁入到岛屿地底下。
一边借此试图感悟混沌体的奥秘，一边默默蛰伏修行。
漫长数十年时间，很快一晃而过。
在大量资源与众多天赋的共同作用下。
这些年内，元古曐连续突破境界，从仙台秘境第四重天圣人境第一台阶起，很快就晋升到第六重天的大圣境界第九台阶巅峰层次。
距离成就准尊，已然仅剩下一步之遥。
“是继续按照种族传承之法《狱神玄心经》修炼？还是费未知时间，推演自创新的修炼功法？”
到了接近准尊层次，元古曐心中迟疑起来。
种族传承之法，完全是契合自身这个种族来展开，持续修炼下去，必然不会出现任何差错。
可若是推演新法，又不知道需要多长时间。
更加不知道其中是否存在什么瑕疵与差错。
“也不知源帝什么时候出现？距离现在还有多久？”
“作为渡劫天尊三世身，本源积累底蕴深厚，其修行效率，绝对不能以常理度之，必然会超乎想象的快速。”
201.第200章三生化源
第200章三生化源
一番沉吟思考，认真揣摩。
最终，元古曐决定还是重新推衍自创功法。
因为祂自身现在具备的特殊体质三生道体，早已经让祂自己的一部分生命结构，与正常狱龙神族出现一定程度上的差别区分。
属于种族传承的《狱神玄心经》，无法完全发挥出自身的所有潜能。
“未免元神寿命凭白消耗掉，还是先以神源液进行自我封印。”
“只要不挣脱开神源液凝固形成的外壳，不仅寿元不会消耗，自我意识仍旧还可以正常思考，并不会彻底陷入到静止沉睡状态。”
心中想罢，元古曐从体内取出储物小鼎。
将一大团神源领梦陆磷爾栮山思八⑧（四）〩液摄取出来，暂时悬浮控制在身前空地上。
紧接着，祂收敛自身所有，仅将魅惑魂衣穿戴在身体表面上，随后主动用神力控制神源液从脚下开始向上覆盖。
在其自然凝固之前，就将自身彻底封入其中。
看起来，就像是被树脂液体包容的小虫子，逐渐向固态琥珀转变。
当神源液彻底凝固成固态的那一时刻。
元古曐敏锐感受到，外界天地的时间法则，被一股玄妙力量隔绝开来，使其无法作用于自己的身躯和元神上。
进而保护自身，让寿元不会消耗流逝。
但自我心神意识，依旧清晰活跃，是否陷入到沉睡中，全部由自己来决定。是否脱困而出，也完全自主决定。
细细感知一番，确认没有什么问题。
元古曐开始思考新功法的推演方向。
“想要最快节省时间，同时适合我自身的修行。那么直接在《狱神玄心经》的基础上进行修改，是最合适的选择。”
“而我自身与正常狱龙神族成员的差别，就在于另外两颗头颅，也能全部使用，而且不会出现成年自行退化状态。”
“除此之外，还有就是能够借此分化出独立化身。”
认真梳理思量一番，元古曐心中有了底。
知道该按照什么方向去推演新功法。
“便以三生道体的体质特性为功法核心，强化主动分化独立化身的效果，分分合合，聚散随心。”
“化身即本体，本体即化身。”
“只要有一具身体和元神存活，那修行者自身就不会身死道消。”
确认好推演功法新方向。
元古曐收敛所有心神思绪，全心全意进行针对《狱神玄心经》的适应修改，推演最适合自身的状态。
……
……
岁月悠悠，时光荏苒。
不过转眼之间，已经是上百年时间后。
自封于神源内部的元古曐，终于推演出最适合自身三生道体的全新修炼功法，并将其完善到准尊层次。
“同时涉及到外在身体与内在元神、心神意识的分化聚合，难度就是不小，足足了这么长时间进行推演修改。”
“接下来，该按照我推演自创的新功法《三生化源经》，全面重修五大秘境，为正式突破准尊境界做准备。”
对此，元古曐心中一阵感慨。
若非祂自己轮回转世过许多次，亲自经历过不同的主意识、次意识、潜意识，还有元神与肉身层面的种种分化聚合。
还真未必能自创出涉及到意识层面的修炼功法。
放眼整个宇宙秘境文明，祂确信自己创造而出的《三生化源经》，应该是唯一一部连自我意识都能自主修炼掌控的修行功法。
祂将其定义称之为“意识力”。
“咔嚓咔嚓……！”
元古曐微微一用力，封印自身的神源块就崩裂破碎开来。
露出密密麻麻的众多裂缝。
祂挥爪拨开破碎的神源，露出内部高达三丈多的狰狞魁梧身躯。
由于受到三生道体的体质影响，使得元古曐自身的身形外貌，并没有随着修为境界的提升而向人形转化。
而是依旧保持最原始状态的狱龙神族相貌。
宛若仙凰之翼的八只羽翼，自然收拢于后背身后，修长龙尾在后方无意识的轻轻摇曳飘荡，让周围的虚空都呈现出动态扭曲状态。
三颗头颅气度不凡，各有不同韵味。
或是威严，或是妖媚，又或是狰狞。
遍布于体表之上的紫色菱形鳞片，闪烁着冷冽坚韧的超凡金属光泽，宛若神痕紫金精心雕琢而成。
其中绝大部分，都被魅惑魂衣覆盖在内。
忽然，其中一颗头颅扭头回望，向那一堆神源碎块望去。嘴巴微张，轻吸一口气，让内部蕴含的大量Z H  wu易棋ba拔林崎鹨吆Qun精气席卷入口中。
几乎一瞬间，神源碎块就变成了细碎的齑粉，黯淡无光。
元古曐也懒得继续更换地方。
就这么就地盘坐下来，开始按照自创的《三生化源经》，重新重修体内五大秘境，为突破准尊境界做最后准备。
……
……
与此同时。
宇宙深处，另外一颗名为坤奡的生命星球上。
渡劫天尊曹雨生的三世身，也在这里以一个匪夷所思的速度在修炼提升，他的提升方式，又与一世身和二世身毫不相同。
这一世，他以阵法入道，经天纬地，掌控风水。
已然能够看得出几分源神师的风采。
只不过那人嫌狗憎的恶劣性格，却始终继承下来。好好的源神师雏形，却愣是表现的像个江湖算命的骗子神棍。
到处骗吃骗喝骗宝贝，坑蒙拐骗，无所不及。
“现在的这些年轻后辈，真是一点儿也不懂事。”三世身口中嘟囔着话语，回头看了一眼自己挖掘出来的盗洞，不自觉咧嘴笑了笑：“不就是主动帮你们的老祖宗修缮了一下墓地风水布局，顺便收取一些劳务费而已。”
“居然对贫道喊打喊杀，污人清白，到处造谣。”
“这年头，当好人，要不得啊。”
他一阵摇头晃脑，一脸的世风日下感叹。
大手轻轻抚摸着自己那圆滚滚的大肚皮，随后架起一阵黑风，像个大妖魔似的直接飞走了。
感受一番自身的情况，此人再度一阵呲牙咧嘴。
笑的都快要看到后槽牙了。
“差不多可以突破了。”
抬头望天，渡劫天尊三世身直入星空当中，很快就不见踪影。
没过多长时间。
一股属于准尊五重天的恐怖气势，陡然从星空当中扩散开来。
霎时间，乌黑劫云快速凝聚，黑压压一片。天威浩荡，劫雷炸响，不一会儿就将那一道肥胖身影覆盖在内。
202.第201章再探道台
第201章再探道台
就在渡劫天尊三世身于星空深处渡天劫的时候。
天庭内部，高坐于帝椅上的天庭之主帝尊，亦是敏锐察觉到了来自星空另一片偏僻区域的狂暴天劫。
那双幽黑眸子中，悄然闪过一丝丝莫名意味。
“又快要踏足极道层次了吗？”
“果然不愧是本尊曾经的师父，纵然是遗体蕴养出的新灵与新神，依旧天资惊艳，强大非凡，”
看着在天劫雷海中征战的那一道熟悉巫意 qi覇/芭)O}l⒎ s镏引麇肥胖身影，帝尊眼中带着淡淡的期待。
经过他自己的亲自推演占算。
他算出渡劫天尊的三世身，对自己在外布局的诱饵安排，存在举足轻重的重大影响，是推动其执行下去的核心成员之一。
凝视对方如今的入道方向，帝尊心中一阵沉吟思考。
“阵道成道，的确对九十九龙山这种自然演变生成的特殊地势影响很大。也罢，那就耐心再度等一等。”
“反正如今的九十九龙山，还没有汲取够足以支撑蜕变的星球生机。”
分心暗自推算一番。
对于九十九龙山还需要多少星球生机补充，帝尊心中很快有了数。
“吸干荧惑本身的生机，再加上洪荒古星小半部分生机，差不多就足以支撑整座山脉进行蜕变升华。”
“最后部分的布局建设，就看渡劫天尊三世身了。”
思量片刻，帝尊又重新闭上眼眸，静坐于帝椅之上。
继续参详体会自身内在种种细微变化。
……
……君羊 ⑥八IX邬虾 另寺邻伍
在渡劫天尊三世身渡劫的时候。
元古曐也是耐心蛰伏在葬帝星，默默进行重修体内五大秘境。
由于祂并非单一这一世的修行，而是足足有着以前十几世的众多积累，因此，祂并不需要如同其他修士那样，需要到处和别的修士拼命战斗厮杀，借此磨练提升己身感悟。
这就是轮回转世者的特殊之处。
在这一点上，渡劫天尊的多次新生修行经历，亦是相似，同样不需要去和别的修士战斗厮杀感悟。
只需要耐心按部就班的认真独自修炼就行。
除此之外，秘境修炼体系的另一点，就在于修为境界越是接近极道层次，反而越不怎么需要外界资源。
专注于感悟外界宇宙大道，借此开发自身内在生命潜能。
如此，使得元古曐并不需要到处乱跑，去搜刮抢夺修炼资源。祂只需要参悟宇宙大道法则奥妙，就能持续提升自我。
在静心潜修中，十年时间，很快一晃而过。
终于完成体内五大秘境重修的元古曐，毫不犹豫一击打穿上方海岛，随后一步踏出，狰狞身影直接出现在浩瀚星空当中。
“轰……！”
刹那间，一股接近高阶准尊的可怕生命气息，陡然自元古曐的身上绽放而出。
让周天星斗为之摇曳震颤。
“喀嚓喀嚓……！”
声势浩大的狂暴准尊天劫，瞬间凝聚成型。
很快就将元古曐的身影覆盖在内。
刺目炽盛的劫雷，铺天盖地轰砸向元古曐自身，祂一边硬扛着天劫劫雷，一边按照《三生化源经》之法让体内五大秘境共鸣。
一点一点推动五大秘境的内在本源，逐渐产生更深处的联系。
让以身为种的“道种”，具有外在“形与神”的联系，不再是准尊以下那种四分五裂的简化状态。
什么时候完成内在道种的大道联系，什么时候便可成为极道修士。
“嗡嗡嗡……！”
五个刺目明亮的光团，在元古曐体内闪耀。
各自带着不同的本源法则波动。
“生命内道，给我凝！”
元古曐面色冷厉，三颗头颅内部的元神同时发力。
强行扭转推动体内五大秘境的本源法则，逐渐向同一种波动频率调配契合，当五种秘境本源法则，初步完成统一契合的那一瞬间。
元古曐自身的圣道法则，亦随之同步升华蜕变。
极速提升成为准天尊级别的法则。
恐怖威压席卷四面八方，让这片浩大磅礴的天劫雷海，都随之摇曳震颤，让数之不尽的星辰坠落下来，在雷海当中沉沉浮浮。
悄无声息被其中的恐怖力量撕碎磨灭。
元古曐沐浴劫雷而立，借此进一步锤炼己身肉身与元神，最终在劫雷即将消散的时候，被祂张口直接一口吞没掉。
“轰……！”
一股威压天地乾坤的法则压迫感，自然而然从元古曐的身上散发而出。
随后很快又被祂给主动收起来。
祂一步迈出，离开星空，重新回到葬帝星内部的东荒北域地带。
这一次，元古曐再度眺望凝视向悬空神城内部的道台，看着其表面上的密密麻麻道纹，顿时觉得并非遥不可及，无法理解。
凝神观望片刻，祂心中有了数。
“的确是一座虚空传送阵，还是非常高级的类型。”
凭借更加强大的神识力量，元古曐借此窥探神城内部许多修士的识海记忆，从中搜寻到那九枚令牌的踪迹。
其果然与如今的宇宙第一势力天庭有关。
“九枚回归令牌，全部都落在天庭的手中。”
“以我现如今的修为境界，虽然成功踏入到准尊层次，可放在天庭内部，也根本算不上什么强者。”
“比我强的一大把，无法抢夺弄到手。”
短暂沉吟思考片刻。
忽然，元古曐身形一闪，遁入到虚空内部。
趁此机会，祂再一次一分为三，将泰达米尔与艾希这两具化身分化出来。元古曐控制艾希离开这里，向星空古路的终极之地飞去。
又同步操控泰达米尔，直奔向悬空神城内部的道台。
至于祂自己化出的紫色蛟龙，则隐匿蛰伏于外界，留作回归道标使用，同时也是为防止出现任何生死意外情况。
“唰……！”
漫长距离，在泰达米尔的脚下转瞬而过。
他直接来到那座悬空道台上，调动控制体内的浑厚神力，源源不断向道台内部输入灌注。
得益于特殊体质的强大，以及多重天赋的增幅。
让泰达米尔这具化身也具备超越高阶准尊的神力总量。
伴随着源源不断的神力灌注，那一座道台上的所有玄妙道纹，接连快速闪耀出炽盛光芒，犹如恒星物质在其中流淌蜿蜒。
“轰隆隆……！”
与此同时，道台本身绽放出一股莫名威势。
搅动的四面八方虚空一阵扭曲震颤。
下一刻，泰达米尔的身影凭空消失在原地。
203.第202章古代
第202章古代
丝丝缕缕的混沌雾气，飘荡萦绕在外面。
身处传送通道内部的泰达米尔，此刻只差距到自身在极速飞逝远离，如同穿越不同的世界，不由自主被传送往一个未知之地。
他定下心来，细细感应自身与本体之间的特殊感应联系。
发觉其正在随着自身的远离，正快速变得微弱，不过并没有彻底断绝掉，目前仍旧存在互相之间的生命本源感应。
察觉到这一点，泰达米尔心中突然  ①弍零散CDII 笼气死拔凌梦浮现出一个新的念头。
“不知道能否借用类似的分化方式，分出一部分元神，主动投放到其它世界内部？”
稍作思考，他又安耐下这部分心思。
如今还不是考虑这件事情的时候。
转而凝视眺望向传送通道的前方，视野所及之处，到处都是一片灰蒙蒙的朦胧晦暗状态，完全不知道究竟连通向什么地方。
如此，一连持续了数个时辰，周围的景色方才突兀大变。
在传送阵的力量推动下。
泰达米尔被传送到一个完全陌生的地方。
低头扫了一眼脚下，一块同样布满玄妙复杂道纹的巨大青石，就这么镶嵌在灰扑扑的山崖岩石当中。
使其看起来带着一种原始粗狂的自然美。
紧接着，他又极目眺望周围的环境，但见此地颇具山村田园风格。
一株又一株外界罕见的高年份神药、圣药等，随意扎根在地面上。通过周围有些腐烂的木头桩打量判断，似乎这里曾经是一片药园子。
泰达米尔目光扫过那些神药与圣药。
随后凝视向更深处的地带，三间古朴无华的茅草屋，分散坐落于那里。
其中左侧的那一间茅草屋，如今早已经倒塌半毁，仅剩下少许木质立柱与破烂门窗等结构。
剩下的那两间茅草屋，倒是表面上看去还能勉强使用。
“这里是什么地方？”泰达米尔没有轻举妄动，而是细细感知此地的法则秩序，察觉到一些细微差异存在。
不过并不怎么强烈显眼，整体与外界法则相差无几。
“法则秩序如此相似，应当依旧处于同一个宇宙大道辐射范围之内。”
“看来之前的猜测结果存在误差。”
“不过这里的天地精气浓度，却是远超外界许多地方，足以称得上是一片神土。”
凝视观望了一会儿。
泰达米尔走下这块大青石，当先向药园子深处的三间茅草屋位置走去。
一路走来，竟未触碰到任何禁制与阵法存在。他心中稍作思考，猜测有可能是曾经先于自己的修士来过这里，将存在的禁制与阵法破除掉。
此地神药、圣药虽然数量不少。
但对于他如今的准尊境界而言，并没有什么用处，视之如同杂草。
以至于这些神药和圣药，在这里生长了不知多少年，竟没有哪个接近凡境巅峰的修士愿意采摘下来。
不多时，泰达米尔就来到那几间茅草屋附近。
离得近了，他才察觉到，这些茅草屋本身的结构中，残留有一些玄之又玄的深奥道韵，只是非常微弱稀薄。
泰达米尔短暂感应片刻，忽然抬手触摸向茅草屋的一根立柱。
瞬间，眼前的所见所闻，凭空发生了改变。斗转星移，沧海桑田，有些破败的茅草屋，此刻看起来多出了一种超然神圣之相。
犹如仙灵居住之地，不染凡尘种种。
一道剑眉星目，俊朗不凡的年轻男子身影，身穿黑色仙金甲胄，正独自盘坐在茅草屋内部静默修行。
在其身体周围，环绕有十个如同熔岩火山小世界般的硕大洞天。
十方洞天时而膨胀，时而收缩，犹如在呼吸吐纳，其频率与那一道年轻男子本身的修行状态相同。
且在那每一个洞天内部，均有一道身影存在。
或是英武张扬的男子，或形如九头大蛇，或似一柄造型奇异的长剑，又或是通体星光点点的未知藤蔓植物。
在那个年轻男子的修行推动下。
十方洞天内部的十道身影，几乎同时腾飞而起，于身躯周围凝结成阵，将自身的本体纳入其中，以身为阵基。
借此来推动自身进行某种修行。
没过多久，周围的十道身影，接连不断炸碎成漫天宝术符文。
连带着那一道年轻身影自身，都忍不住张口吐出一片五色血液，面色忽然变得蜡黄，精神状态萎靡不振。
“又失败了吗？”
“以符文宝术反炼己身，借此烙印相应法则，自主培育淬炼符文宝骨，为何总是在最后一步出现莫名问题？”
“神禽异兽天生具有符文宝骨，为何无法将天生地养化为主动创造？”
“究竟是什么地方出现……。”
无声无息中，眼前所见的这一幕场景又凭空消失不见。
等到泰达米尔回过神来时。
他敏锐察觉到，这一间茅草屋本身残留的玄妙道韵，凭空削弱了许多，像是被某种方式消耗使用掉。
“刚刚那是……古代某个修行者在研究探索符文宝骨的实验？”
“没想到这里竟还残留有这个东西。”
对此，泰达米尔心中一阵沉吟思考。
符文宝骨蕴含符文宝术，其自然而然就具备法则力量，玄妙非常。
那么反过来，用符文宝术进行反向塑造符文宝骨，在理论上而言，同样可以实现。若能成功，相当于人造至尊初代。
但可惜，对方尝试多次，最终都以失败告终。
“这个探索思路不错，若是我自己利用我自身的那些天赋互相配合，或可尝试将其化为现实。”
“不过那也得等以后有空了再进行尝试。”
稍微收敛思绪，泰达米尔看向旁边另一间茅草屋。
走过去后故〣崎 」冥 ⑻ 洽四翏芭齐弃逡技重施。
这一次，他借助残留下来的道韵，看到另外一部分古代留影片段。
仍旧是那个年轻男子，只不过对方并未曾修行，只是呆呆的眺望远方群山，也不知道在思考什么事情。
随后，泰达米尔又来到那间倒塌破败的茅草屋附近。
伸手触摸，但这一次，却没有任何道韵影像残留出现，完全彻底散去。他回头看向另外两间茅草屋，心中一阵思量。
“对于不了解乱古纪元时代的其他修行者而言。”
“那一段既无修行经文，又无术法神通的短暂探索实验片段场景，其实毫无用处。或许，这也是其能够留在这里的原因。”
204.第203章成道
第203章成道
悬空神城之外，某一处原野山川中。
一条紫色蛟龙蛰伏于水潭内部，看似双眸紧闭，似是在假寐休息。
实则其心神意识，绝大部分都放在化身泰达米尔那一边。就在这时，忽然有数道身影，直奔向悬空神城的核心道台位置。
且这些身影的身上，都穿有天庭成员服饰。
光明正大展现出其出身势力所在。
“天庭的修士怎么突然来这里了？”察觉到这种变化，元古曐心中一阵沉吟思考：“难不成是泰达米尔在那一边做了什么事情，进而将天庭的修士给吸引过来了？”
通过生命感应联系，祂知道泰达米尔如今还活的好好的。
但具体是怎么一个状态。
却因为距离太远的缘故，再加上还不知道有什么东西在干扰，使得祂自己并不能非常详尽的感应察觉到那一边的情况。
故而只能胡思乱想，暗自猜测。
稍作沉吟，祂再度放出神识，小心探查起这些天庭人员的识海，窥探他们的内心记忆与思绪想法。
片刻后，元古曐忽然睁开了眼睛。
眉头不自觉微微皱起。
“缺少相对应的回归令牌，若是想要从那边强闯归来，竟有迷失之祸！”
“也不知我自己留在外面，充当道标，又能产生几分效果？”
“之前猜测过那九枚回归令牌会比较重要，结果没想到，竟然会重要到这般地步。”
抬眼一扫，那些天庭成员，已经将那一座道台看守起来。
不许任何修士擅自靠近。
想了想，元古曐决定按兵不动，先试一试用自身充当道标的效果如何。若是泰达米尔那边出现迷失，那就只能换一种办法。
……
……
另一边，神秘神土内部。
泰达米尔将这个地方悉数转了一遍，发现其中对自己有用的东西，基本上早已经被搬空了。
如今剩下来的东西，要么对自身没什么用。
要么就是其它修士眼中视之如垃圾的废弃之物。
甚至他在茅草屋后面的后院地带，还察觉到有长生仙药存在过的痕迹。只不过，如今那里仅有一处坑洞。
长生仙药不知所踪，大概率被天庭所得。
唯一显眼且有用的地方，就是这里的天地精气非常浓郁浑厚，若是在此地闭关修行，效率倒也不会太慢。
重新回到那两间茅草屋附近，泰达米尔心中思量不断。
“对于乱古纪元时代的另外两种修炼体系，我虽然没有亲自修炼过，但也多少知道一些相对应的消息。”
“那一段古代探索实验留影，对别的修士或许没什么用。”
“可对我却有不小的思绪启发效果。”
“或许借此，我能将如今与元神相关的某些东西，转变成为可以安全抽取转化的成长型天赋。”
考虑到这一点，泰达米尔觉得自己此行倒也不算是没有收获。
符文宝骨本身所蕴含的符文宝术，本质上，就是大道法则力量的真实具现载体。按照如今的观念来理解，那就是大道道纹。
而且除此之外。
让他自己对于乱古纪元时代的修行体系，也有了一个更加直观的认知。
“符文修炼体系中，有一个修行境界，其为列阵境。”
“修行方式，就是将自己领悟理解的符文奥秘，铭刻在自己身上。只不过这样的列阵修炼，距离反向修行出符文宝骨，还存在很大差距。”
“不过从这方面入手，或许是一个不错的切口方向。”
悠然神思片刻，泰达米尔重新回到最开始出现的地方。
认真观摩打量起大青石上面的复杂道纹。
细细研究一番，最终，他愕然发现，这一个极道传送阵，竟然是单向传送阵，压根就没有返回的道纹布置。
那九枚配套的特殊令牌，才是返回至道台上的关键之物。
“算了，事已至此，还是先行研究这些道纹，看看能否自己布置出返回阵法。”泰达米尔心情依旧平静，并无被在此地困死的觉悟：“若是实在不行，那就动用系统之力，强行返回天魔真界就是。”
“反正我又不止一世寿命，没必要如同只有一世命的修士困境死磕。”
心神定下起亻>尔衫邻思揪崎叄事逡，泰达米尔开始认真专注感悟这里的复杂道纹。
一点一点探索其中的法则奥妙。
就这样，不知不觉中，他暂时被困锁在这个地方，出不去了。
……
……
外界，遮天宇宙。
化为紫色蛟龙元昊的元古曐，还有分化出去的艾希，始终等候不到泰达米尔的回归。
心中思量一阵，便决定继续各自修行。
“天庭的势力，可不是现在的我能招惹得起，没必要着急。”
“反正感应中泰达米尔还活着。”
就这样，紫色蛟龙元昊，静心蛰伏于葬帝星上面，老实潜修。
反倒是分化出去的艾希，如今待在星空古路的最后一关，常常暴打各路前来挑战的天骄神女，逐渐闯出了不小的威名。
如此，数十年时间，很快一晃而过。
某一日，元昊与艾希等正在各自潜修，尽力提升自身。
突然，一阵阵恐怖狂暴的天劫威压，骤然从星空深处极速传来，引发万道共鸣，威压宇宙众生。
“这是……极道天劫？！”
元昊与艾希等接连睁开眼眸，眺望向天劫威压传来的方向。
清楚看到一道肥胖男子身影在雷海中驰骋纵横。
那所向披靡的模样，打的众多天劫化形节节败退，根本不是此人的对手。观其渡劫轻松模样，显然渡过极道天劫，也只不过是时间问题而已。
“莫非此人就是渡劫天尊的三世身？”
元昊与艾希见状，心中一阵沉吟思考。
这一刻，所有察觉到这一幕场景的修士，心中都明白一个结果。
新的证道者马上就要出现。
甚至有活的久一些的老辈修士，已然辨认出那一道身影究竟是谁。宇宙中的生命禁区，更是连主动袭击的兴趣都没有。
显然明白渡劫天尊三世身，和普通的萌新一世证道者根本不一样。
就这样，渡劫天尊三世身很快就渡过极道天劫，完成第三次证道，自号源帝。
并未按照神话纪元的天尊之名来自称自己。
“哗啦啦啦……！”
与此同时，当源帝炼化掉天心印记时。
大道法则开始重新排序，重组变化，成为最契合源帝道法的状态。
205.第204章暂离
第204章暂离
当宇宙万道本身，按照源帝道法完成重新组合排序的那一时刻。
一股莫名的强大压制力，顿时从整个宇宙大道中传来，全方面压制这个宇宙内部所有无法抗衡宇宙万道的修士。
修为境界越是接近于源帝。
这种无形而又真实存在的大道压制，就越发强烈明显。
“这就是天心印记带来的法则压制力吗？”元昊与艾希皆认真感受自身此刻的状态，心中有所明悟：“修炼会变得极为艰难，难以提升。”
“而且宇宙万道法则的排序发生改变，意味着以前参悟理解的法则奥秘，也出现一定程度的改变。”
“变得不再完美契合当下环境，出现了瑕疵与弱点。”
亲身仔细体会，元古曐终于明白一个事情。
为何未来成仙路开启之时，当世成道的大帝，会是最佳目标。盖因为宇宙万道与其互相契合，没有这方面的瑕疵弱点。
而之前成道的极道修士，却因为宇宙万道发生重组改变。
那种无形的特殊压制沉重感，又悄然消失不见，仿佛刚才的一切，都只不过是一场幻觉而已。
这让元古曐不得不重新估算天魔真界的体量大小。
不过不能在这个宇宙尝试。
直接回归到天魔真界内部。
借此进行感应捕捉诸天世界内部芸芸众生的心神心魔。
“嗡……！”
“而九十九龙山蜕变成为真正的成仙地，则需要不短的时间。”
“算了，暂时先不管这件事情，还是亲自尝试一下之前的思路想法实际效果如何。”
可当元古曐放弃强行调动天地之力时。
稍微沉吟片刻。
“以我如今准尊六重天的修为，竟在这里无法调动操控天魔真界内部的自然超凡能量？！”
霎时间，无论是分出去的泰达米尔分元神，还是元古曐自身的主元神，皆灵猛伍一旗岜 VIII铃V II翏医听到来自于诸天世界的众生心魔道音。
可结果，却是祂自己根本无法展现出如同遮天宇宙当中的速度，别说脚踏星河了，飞行状态，仍旧给祂一种望山跑死马的既视感。
飞行了好大一会儿，呈现在视觉上，感觉就像是在原地踏步。
“或许这个世界，庞大的超乎想象。”
虽然密密麻麻，却又层次分明，并不显得过于杂乱。分元神泰达米尔从中一阵挑选，决定先选择一个不算太强的心魔试试水。
“可恶，凭什么那个山村穷小子出身的家伙，能这么快入门成功？而我身为靖安侯之子，却屡屡悟不得入门之法？”
进而让他们自身出现了法则奥义上的瑕疵弱点。
数之不尽的心魔道音共鸣，被天魔元神接收到。
当天魔真名的法则共鸣出现之后。
除非以天魔真界作为高维中转站，或许还有这方面的可能性。
“完了，一切都已经完了！”
在元昊、艾希以及泰达米尔三个的头顶上方，快速凭空凝聚出一个低维生命无法察觉到的高维通道，直达天魔真界内部。
仅仅只是分化出泰达米尔，这才隔了多远距离，互相之间的感应联系，就变得如此模糊朦胧。
思量再三，元古曐决定试一试。
连直接交流，传递信息都做不到。
祂将泰达米尔的那一部分元神重新分化出去，然后按照正常天魔降临诸天世界的方式，默诵己身的天魔真名。
认真细细想来，元古曐觉得单纯自封，又似乎有些浪费时间。
霎时间，〰陆灵⑵er③咝⑻⑧是灵盟一股玄妙波动荡涤而出。
一番挑选，泰达米尔选定一个“最喜欢吃带骨头的肉”的心魔道音，随后以天魔真名的特殊法则效果，送这一部分分元神降临。
果断动用系统之力，进行强制返回天魔真界。
“龙王之位，是我的了，桀桀桀桀桀……！”
而且天魔真界内部的活性能量，给祂一种黏稠沉重感。
心中不由得再度产生之前浮现过的念想。
元古曐仔细感应，尝试强行调动外界能量。
本身带着一种很强的内在吸附力。
那种感觉，就像是曾经还是普通人时，在类似于沼泽的淤泥中活动，非常费劲难受。
……
“没想到天魔真界内部的天地之力质量，等级竟然如此之高。”
看看这种分出一部分元神的方式，究竟是否可以成功。
“如今源帝已经成道，接下来就会收到帝尊邀请，加入天庭，成为布置九十九龙山成仙地的最关键核心人物。”
“以我如今在遮天宇宙内部的准尊六重天修为，来到这里，却连调动外力都不够资格。就是不知极道修士，是否够资格？”
可给祂的感觉，强行控制，就像是元神背负了一座沉重大山，压迫的祂有些难以自持，行动迟缓。
全新感应，发现泰达米尔那边，如今仍旧没什么动静，作为主元神的元昊，也不再迟疑拖延下去。
瞬间，三道不同的身影就强制离开遮天宇宙。
“小师妹是我的，师娘也是我的，她们母女我都要了，哈哈哈哈哈。”
……
心中想罢，元古曐干脆停止下来，不再继续飞行。
“若是其不蜕变完成，却对我自身用处不大，不具备我想要见识的仙道奥秘。说不定还需要利用神源液，再度自封一段漫长时间。”
“好多的钱啊，都是我的。”
而后三身归一，重新显化成为元古曐的狱龙神族身影。只是出现在这里的第一时刻，凭借更强的元神，祂再度察觉到以前察觉不到的东西。
心中暗自思量一阵，元古曐尝试向视野中的星球飞去。
如此结果，还是处于同一个大道法则辐射影响范围内。真要换做不同的跨世界程度，就祂自己目前的元神层次，根本做不到跨界感应。
在主元神的感应观察中。
又能否达到自己想要的目的。
“唰唰唰……！”
“若是能将一部分元神，主动投入到其它世界，借此继续修行呢？”
“好吃的食物，实在是太好吃了，真想吃光这世间的所有美食。”
那一部分用特殊体质天赋分出去的元神，被一股神秘伟力包裹，宛若一道灿烂流星，凭空消失不见。
另一个分元神艾希脱离肉身，用另外一种视野去观察。
凭借元神感应联系，她赫然将目光锁定在一道微不可察的细微流光中。其此刻正在极速远离，坠落向某一个世界光点。
206.第205章神荒
第205章神荒
暂时回归天魔真界的赵高，仔细感应那一部分分元神的动静。
伴随着双方之间的距离越来越遥远，且世界维度出现同样改变，那种感应联系就变得越发微弱模糊。
到了最后，近乎于彻底断开的程度。
好在有天魔真名进行共鸣联系，使得双方之间的本质感应，并没有真的彻底断开，只不过也变得非常模糊朦胧。
在这种特殊状态下。
也让赵高自身的本体，无法精准操控另一边，亦无法准确感应。
只能暂时任由分元神自主决定行事。
“单纯依靠特殊体质本身的天赋，同时借助（ 二）⊙（八）伍⊙玖 鏾遛揪〡 峮天魔真名的效果，似乎不怎么过于精准。”
对此，赵高心中一阵若有所思。
由于系统本质具备唯一性，不可分割，使得祂无法运用分化元神这种办法刷天赋。
据说是用这样的办法，来保证最初始普通人的生命财产安危。
“不过这个世界，似乎有问题。”
看着周围的热烈声响，显然是在给中央大舞台上面的人加油助威。
“根据这个木婉清的单纯记忆来看，她只知道在几十年前，星球联邦自称联手研发出一款划时代的虚拟真实游戏。”
“联邦公民每一个人在到达十六周岁后，都可以在联邦相关部门网站那里登记，然后购买领取一枚游戏登录器。”
并且将自身的科技文明触须，探入到星空中的其它生命星球上，已然算得上是星际科技文明。
被赵高分元神取而代之的木婉清，顺势也摇晃起手中的应援牌。
下半身则是一件粉红色的超短裙，裙摆仅到腿根下方三寸处。
“曾经以焰灵姬之身修出的火神体质就不错。”
一旦个体在现实中达到某种程度，就会被星球联邦强行调走，搬迁到其它地方居住。
无论是如今的她自己，还是身旁的其她年轻漂亮少女，手中都拿着类似于应援牌或荧光棒这种东西。
分元神快速接管夺舍新身裙聊II磷疤⑸龄酒③   镏咎体，悄无声息睁开双眸。
心中暗自思量一阵。
此次投影终于结束，在主持人上台说话的时候，就已经有人开始起身离开这里。
她快速打量一眼周围的环境，发觉此刻是在一个露天体育馆内部，周围人声鼎沸，喧嚣吵闹。
有些秀气的小脚上，是一双银白色系带高跟鞋。鞋跟不算高，但也不算低，长度足有两寸半。
而且战斗搏杀情况，在新木婉清的眼睛中，到处都是致命破绽，堪称拳绣腿，三脚猫的功夫。
露出一双淡蓝色的眼眸。
“只能凭借元神天赋来应对种种事情。”
没有一丝超凡力量存在。
并未因为周围都是凡人而表现出异常。
根据原本木婉清的记忆得知。
转换东西本质越高级，费与冷却就越巨大。
这种虚幻真实的具现转换，每一次个人启动，需要付出许多游戏内的对应货币，而且具现转换还具有冷却时间存在。
又过去了好大一会儿。
不允许与普通人混居在一起。
那些画面看起来里胡哨，似乎是怎么哨怎么来。
早已经走出最开始的母星。
哪怕感应联系模糊而细微，但终究还存在，多多少少，还是能够察觉到一丝丝微弱消息，比如判断生死情况等。
纵然灯光黯淡，她也能清楚看到周围的一切。
她尝试神识外放，似是因为此方世界大道法则的缘故，才刚开始，这具孱弱的肉身就险些支撑不住。
“与本体的感应联系非常微弱，近乎于断开。”木婉清静坐不动，心中暗自思量道：“系统在本体那里，如今我借用不到丝毫功能。”
“具现转换游戏中的东西，联邦给出的说法，是运用了最新科技微观粒子打印技术，是不同微观粒子的重组转换而成。”
木婉清假装晃动手中应援牌。
只见这具夺舍身体的上半身，穿着一件白色v领女式短袖，胸前还印着一个可爱风格的卡通猫。
主要心神意识，已经放在针对《神荒》游戏的回忆思考上。
……
“这具肉身过于孱弱，我用起来需要小心一些，不然就撑爆了。”木婉清稍作思量，随后运用【唯心破限进化】天赋修改体质。
“这个说法，有很多人相信。”
因此被联邦内的许多公民相信。
微观粒子重组，在星际科技文明面前，并不算什么难事。
心念微动，相关天赋调整已经熟练处理完毕。
……
由于此次夺舍取代非常迅速。
“咦？三魂七魄，并非元神或阴神、阳神等形态。”赵高分元神快速翻阅完刚刚掠夺到的短暂记忆，弄明白大概情况：“原来只是一个普通凡人女子。”
“这就是穿女式高跟鞋的感受吗？”木婉清好奇低头瞅了一眼，心中若有所思：“不由自主挺胸收腹后翘，让身形曲线更加明显。”
当赵高自身的分元神降临之后，恐怖强大的元神本质，让祂瞬间就取代心魔。
并将这具身体的魂魄同化吸收。
使得周围的人，根本没有察觉到这具名为“木婉清”的年轻少女细微异常。眼见身边的年轻少女，都在卖力摇动手中的应援牌或荧光棒。
黑暗，空旷。
“虚拟真实游戏《神荒》的天王争霸战投影，问题是出在这个游戏上。”
“太阳真火的天赋，可不是寻常夺舍身躯能够承载。”
见状，木婉清同样站起身，并快速低头看了一眼。
探查原本木婉清的相关记忆，大致可知这个世界的科技文明程度不弱。
“重点在于，游戏中得到的东西，可以具现在现实中。”
并且除此之外。
最终，祂还是将许多关注力，都放在作为此次探索实验的分元神上面。
趁此机会，她看向露天体育馆的中央位置，就看到一个四面悬挂有超大投影屏幕的科技造物上，此刻正播放一些战斗场景。
随后耐心坐在原地，如同一个没事人一样，看着上方投影大屏幕上显示出来的画面。
让她只能做到神识感应方圆万米的动静。
“我家郎公刚才真厉害，而且长得好帅呀！”身旁，传来一阵阵叽叽喳喳的年轻少女话语声音，同时顺势挽住木婉清的白嫩手臂，道：“木木，你觉得怎么样？”
不等木婉清说话，另一个年轻少女就气呼呼反驳起来。
“什么你家郎公，分明是我家的！”
207.第206章太岁
第206章太岁
顺着人流，向外走去。
木婉清悄无声息扔掉手中的粉色爱心应援牌，看也不看应援牌上面的男人半身照。
随着天赋针对身体的全面深入改变。
她感受到腹中一阵饥饿，不过并不是特别强烈。破限进化天赋的自然运作，并非立即就完全实现。
那是属于潜移默化，日积月累的全方位进化改变。
一直等到走出这座露天体育馆后，与自身一同前来这里，观看竞技比赛的另外三个年轻少女，叽叽喳喳看向木婉清。
“木木，宋哥哥一会儿就要离开这里了，我们一起去送送宋哥哥叭。”
“要是运气好被哥哥看上，让我们几个一起侍寝陪睡，哪怕只有一晚上，那也太好了。”
“听说哥哥前段时间在女粉丝中选妃侍寝，真羡慕那些被选中的碧池，不要脸，居然能吃到哥哥下的蛋。”
“哥哥炒粉时最喜欢放鸡精了，人家也好想吃，可惜上次有事错过了，这次我一定不会错过。”
她自己就知道有很多东西与办法，可以轻而易举的感知，甚至是克制。
木婉清决定暂时按兵不动，静观其变。
“既然游戏《神荒》中的一切，都能具现到现实中，那必然会存在许多不可思议的东西。”
……
回顾一番原来木婉清的日常生活习惯细节。
“一群憨批追星女粉。”木婉清红唇微动，俏脸上的表情，全然不见刚才的惋惜与期待。
【欢迎木婉清女士使用爱德堡系列公交工具】
转身迈动一双修长白腿，踩着系带高跟鞋，向另外一个方向走去。
从中付费点了一辆反重力公交车。
放眼望去，遍地都是俊男靓女。
“对呀对呀，木木，一起送哥哥去吧。”旁边，两外两个美貌少女也出声劝慰起来，俏脸上带着憧憬期待的恼怒表情：“上次被那群不要脸的碧池抢了先，这一次，我们一定不能错过。”
心中暗自思量，木婉清抬起左手，用右手手指点向左手手腕上的白色微型个人智脑。
来自于联邦统治领域内各个星球上的不同物资，就是通过这种方式，进行互相运输调度，用以维持不同星球的发展与开销。
木婉清仰头望天，凭借内在元神超凡视角，清楚看到在太岁星的大气层外围区域，人工构建有复杂星环结构。
“我也想去陪哥哥，可是现在好饿啊。”
有的只是平静与镇定。
“这里不存在超凡之力，不代表其它地方没有。”
随手关掉星际快递运输信息，木婉清打开城市公交系统界面。
“哎呀，吃什么饭，你就不能忍一忍嘛。”圆脸少女凤惠美上前挽住木婉清的手臂，不满催促诱惑道：“木木，你想想看，要是能被哥哥看上，可不就有机会亲口吃到哥哥下厨做的鸡精炒粉。”
直奔向附近的饮食餐馆。
“我想去吃饭。”
神识并非万能与无敌。
见到舱门打开，木婉清走了进去，坐在一张宽大舒适到能当床用的座椅上。
她以手指滑动操控，很快就调取出游戏登录器的运输进度，结果内容显示，目前已经刚刚抵达太岁星的星环太空港。
下一刻，舱门自行关闭，反重力公交车凭空悬浮而起。
“那……行吧，木木伱可一定要吃快点哦，哥哥时间很紧啊。”凤惠美认真叮嘱着话语，松开挽住木婉清的白嫩手臂。
“什么饭菜，能比得上哥哥带人一起轮流做的炒粉？”
那副模样看起来，有些迫不及待的样子。
外表类似于腕表的个人智脑，随之弹出一道蓝色虚拟投影界面。
若是足够有钱，甚至能通过更换自己克隆身体，转移魂魄的方式，让寿命延长到数千年以上。
除了寿命与相貌的大幅度提升之外。
“快到了，最多一顿饭功夫。”
得益于星际科技文明的生物基因技术发达，无论是相貌、身段、性别、年龄等，都可以进行生命基因重塑修改。
转而和身旁另外两个美貌少女快步离开这里。
星际公民平均寿命八百岁，仅自然青春期就有五百年。
各种类似于扁平飞碟、宇宙飞船的车辆，在天空中错乱而有序的飞行，层次分明，互不干扰。
微风徐徐，撩动着粉红色超短裙的裙摆，让那年轻靓丽的风光更显诱人。不过木婉清并不在意这些，心中想着其它事情。
如今的木婉清，决定先暂时保持这些习惯。就算之后要改变，也不能太过突兀的改变，潜移默化中是最好的方式。
心中有了决定，她不再考虑这些事情，转而以亲身经历的视角，来观看体会这个星际科技文明时代。
木婉清露出一副惋惜表情，白嫩小手轻轻揉了揉光滑平坦的小肚子。
不到三秒钟时间，一辆飞船型的绿色公交车就降落停靠在自己身前，关闭的舱门随之自行打开。
“还是不要贸然联系本体，也不能轻易露出异常，就由我先来探探底。”
“如今的木婉清，身份是一个刚满十六岁的凡人少女，自己的游戏登录器还在星际派送中，未曾领取到。”
“一切后续种种改变，就等到进入过游戏之后。”
“毕竟在这颗名为‘太岁’的生命星球上，可是有来自星际联邦的高手坐镇，负责保护星球本身的安危，以及防止针对普通凡人的危害。”
接近于地面上的交通工具，则是架设在半空中的磁悬浮轨道。
许多宇宙飞船与太空飞机等，在那里起飞又降落。
根本没有任何一个丑逼存在。
考虑到游戏《神荒》的内在未知。
“可我真的很饿嘛！”木婉清红唇微微嘟起，提议道：“要不你们几个先走一步，抢占好位置。”
“我吃完饭后就过来，怎么样？”
环绕存在于具有星际科技风格的不同高楼大厦之间。
“也不知游戏登录器如今运输到了什么地方？”
看着眼前这三张同样年轻貌美的面容。
木婉清见到，来来往往的交通工具，几乎清一色的反重力模式。
整个过程中，坐在内部的木婉清，几乎察觉不到重力效应的改变。
“外景模式。”木婉清随口说了一句。
周围的舒适舱体结构，一阵流光闪过，切换为单方面完全透明形态。
208.第207章奇怪的世界
第207章奇怪的世界
随意向外观望打量。
可见来来往往的飞碟、反重力飞车还有磁悬浮公交车等，在天空中到处有序飞行。
虽然密集，却不见有任何交通事故出现。
在这种外景模式下，乘坐在舱体内部的木婉清，从凡人视觉上望去，就像是整个人漂浮在空中飞行。
带着一种别有韵味的真实体验感。
然而强大的元神感知，却让她心中非常清楚，此刻所见到的种种场景，不过是科技手段合成出来的东西。
并非真实不虚的外界环境，哪怕表面上看起来完全一样。
短短片刻，这辆反重力公交车就停靠在地面路边，随后舱门自行开启，并有甜美动人的电子合成语音播报提示响起。
【木婉清女士，好运来餐厅已经到达】
见状，木婉清起身下了这辆公交车。
需要重新克隆生成新身体并转移魂魄。
外表望去，装修宽敞大气，内部空间明亮干净，给人感觉根本就不像是吃饭的地方，没什么烟火气。
待吃饱喝足，结了电子账单。
伴随着一阵阵悦耳动听的电子合成女音响起，木婉清敏锐察觉到，有什么东西与元神最外层伪装用的精神力产生联系。
无视身后自行离去的车辆，她看向身前不远处的餐厅。
其表面上精美镂空的纹，带着一种自然之美，看起来令人心旷神怡，舒适无比。木婉清伸手将那一对耳坠拿起来，只感觉轻若无物。
“这就是原木婉清自己挑选的游戏登录器外形？”
留下一句“用餐愉快”后，就自顾自悄然离去。
当木婉清的元神感知，不再混淆模糊时。
……
见状，木婉清熟练进行签收快递。
与此同时，一道黑光从盒子表面放出来，照耀在木婉清的手指上。
木婉清抬脚迈步，进入其中。
随意找了一个靠近窗户位置的地方坐下来。
木婉清浏览完游戏登录器的使用说明书，随后果断选择“真身登录”游戏模式。
就这样，木婉清的身影直接从大街上凭空消失不见。
见到吃的送上来，木婉清一边吃东西，一边浏览虚拟界面上的网络信息内容，很快就做到心中有了数。
随后用手指点向盒子表面任意位置，持续五秒钟不动。
木婉清点了一些最能提供身体发育的肉食与蔬菜，然后就坐在原地耐心等候。
地面上，汽车上，甚至是周围高楼大厦墙壁上。
不过好处在于，在真身登录模式下。
她上下打量几眼，发觉这个做工还真是不错。
随意扫了一眼餐厅内其他用餐人员。
木婉清面色平静，转而再度打开个人智脑，从网络上搜索有关于《神荒》的种种消息。
她发现自己已经出现在一个完全陌生的地方。
可谓是全天候随时服务，任何时候都处于开门营业状态。
观察打量一番，木婉清将这对红色耳坠夹在莹白耳垂上。
身体视网膜神经系统上，随之投影形成一道虚拟界面。
随后一道凡人不可见光扫描向木婉清。
至于这些消息的真假，就需要她自己去判断。
【嘀~身份确认】
【欢迎木婉清女士使用星际联邦开发的虚拟真实游戏《神荒》游戏登录器】
周围来往的行人见状，也是见怪不怪的样子，毕竟这一幕，在《神荒》游戏风靡开来后，是非常常见的景象。
黑盒子自行打开，露出内部安静摆放的一对红色耳坠。
神识小心探入其中，甚至还发现道纹的存在，并非单纯的科技造物。显然这个游戏本身，并不是联邦表面说出来那么简单。
随手翻了翻菜品页面。
不多时，一个拟真美女智能机器人推车餐车来到木婉清身边，将所有的荤菜与素菜接连不断摆放在桌面上。
并且除此之外。
周围的时空，更是随之微微扭曲变化。
【脑电波扫描开启，精神绑定完成】
整个餐厅内部，没有任何一个真人服务员。所有一切工作，皆由智能机器人负责处理，包括洗菜、切菜、做菜、打扫卫生、收款等等工作。
……
而且在游戏中死了，现实中复活难度也更大。
一种是意识登录的降临操作模式。
她起身离开这家餐厅，向外走去。半途中，一架尺许大小的微型反重力飞碟从天而降，悬停在木婉清身边。
这种游戏模式下，游戏风格更加接近于真实世界。但同样，也是操作难度最高，风险最大的一种。
至于第二种游戏操作模式，其为真身登录模式。
至于最终的安全方面，会有游戏登录器进行保底负责，实时监测，确认玩家的生命安全情况。
放眼眺望周围，这是一座科技文明水准极低的破旧城市，虽然有高楼大厦，可道路上随意散落的汽车，却还在使用橡胶轮胎。
确认完收货，微型飞碟自行离去。她低头打量手中的黑盒子，回忆游戏官网上给出的使用说明内容。
【基因组信息验证程序开启，正在自行验证中……】
【木婉清女士，请签收你的星际快递】
下一刻，一股玄妙波动，从那一双红色镂空耳坠中传来，并极速将木婉清自身包容在内。
身前的桌面上，自行投影出新的虚拟界面，其上包含有本餐厅内部的所有服务。无论是点餐，还是洗漱、结账等等。
一道道信息流同步凝聚显化在界面上。
前后不到一秒钟的时间。
此种模式下，内部游戏系统偏向于常规意义上的虚拟真实游戏结构，死了也能很快复活重来。
电子合成音播报出来的时候，这个尺许大小的微型飞碟底部张开，用引力牵引出一个巴掌大的精美黑盒子。
稍微费短暂的时间。
木婉清快速扫视一番，发现其只是针对如何使用游戏登录器的说明书。并提到了《神荒》游戏分为两种游戏操作模式。
一部分游戏内的东西，无需进行具现转换，也能直接代入现实中。
许多地方，都能看到有色泽乌黑的残留干涸血迹。且在一些原始汽车外壳上，还能看到爪痕与齿痕。
整个场面看起来，就像是经历了一场突如其来的血腥大乱。
“这里就是《神荒》游戏内部？”木婉清见此一幕，绣眉微挑，开始仔细用元神进行小心感应探查：“似乎是一个真实的世界，不过又有种虚幻感。”
209.第208章试探
第208章试探
仔细以元神神识进行小心探查感知。
这种既真实，又虚幻的世界感，给木婉清一种联想，有些类似于完美世界中的虚神界。
不过这个世界，却是连真正的肉身都能容纳。
显然并非虚神界那种精神构建模式。
忽然，双眼视野中自行弹出来一个透明虚拟界面，其上浮现出一系列文字内容。
【恭喜冒险者木婉清登录虚拟现实游戏《神荒》】
【新手任务被动激活，点击查看详情】
见状，木婉清凝视向透明虚拟界面上的第二列文字后面的按钮。
下拉信息栏随即展开，一行又一行信息文字，接连不断浮现出来，清晰投影在木婉清的眼睛视网膜神经上。
【新手任务详情】
绿皮怪物痛叫一声，借助低矮身高优势，张口突袭咬向木婉清的高耸饱满双峰。
结果被木婉清甩动木棍，狠狠抽打在偏向脆弱的脖子上。
“单纯从现在的数据上观察，这就是一个凡人的属性。”木婉清短暂思量一番，决定再试一试其它方面的东西。
随后又在心中默念“打开个人属性界面”。
堪比成年猎犬。
在木婉清看向绿皮怪物的时候，绿皮怪物也是抬头凝视向木婉清，忽然呲牙咧嘴一笑，拎着木棍就快速冲了过来。
趁此机会，她素手轻扬，白嫩手指后发先至。
体质：8.2
魅力：13.9
感知：17.6
敏捷：9.2
智力：10.4
能量：100
初始技能：聚合
通用技能：无
姓名：木婉清
种族：人
性别：女
身体阳寿：一十六岁
“若是可以，那本体就不用过来了，省得出现不好意外。”
走了大约几分钟的时间。
“根据冒险者自身生命属性来生成初始游戏天赋。”木婉清着重凝视着这一列信息内容，心中若有所思：“不知道能否检测出我的天魔元神？”
看了看周围的破败荒凉环境。
心中思量许久，她决定静观其变。
【任务奖励：个人属性界面激活开启，并根据冒险者自身生命属性，激活相关初始游戏天赋】
“这是……哥布林？”木婉清见状，心中一愣。
后续详细信息内容随之自行展开。
此刻戴在莹白耳垂上的红色耳坠内部，也同步出现一些细微变化。
有些丑陋狰狞的脸庞上，带着兴奋饥渴的嗜血笑容。
一身肌肉劲力流畅调动，瞬间汇聚起全身力量，非常精准的击打在绿皮怪物的右手手腕关节劲力流转区域，轻易卸掉对方手中的武器。
只是伴随着木棍又一下猛砸在头颅上。
见此一幕，木婉清以意念点击“融合”技能天赋。
游戏道具：破旧的木棍·一阶
她有些无法确定，这个游戏究竟是没有探查到自己的内在天魔元神。还是早已经探查出来，只是没有显示出来。
“不妨借此初步试探一下。”
【个人属性界面开启】
眼见绿皮怪物又抽搐颤抖几下，随后这才一动不动。
紧接着，一道新的信息显示栏，自行投影显化在透明虚拟界面上。
熏的木婉清顺势向后倒退好几步。
下一刻，眼眸视网膜神经上的半透明投影界面，又随之自行弹出，并有新的文字内容信息浮现出来。
比如明明察觉到内在隐藏的天魔元神，却假装并没有发现。若是本体再出现，岂不是被钓了鱼。
“这家伙的血怎么这么难闻？就像是尸体高度腐败时的气味。”
【聚合：消耗一定精神力，可将两个不同的物体，强行聚合成为一体，且被用以聚合的物体级别，不能超过冒险者本身的生命星级】
忽然，侧面的巷道中，走出来一只身形低矮粗壮，浑身皮肤墨绿色的尖鼻子怪物，生有黑色尖锐指甲的右手中，还拎着一根粗壮木棍。
那看似低矮的身躯，此刻却展现出惊人的奔跑速度。
她先是低头看了看自己现如今的衣着打扮。
见到袭来的怪物，木婉清正欲用神识将对方抹杀掉。忽然心中一动，又停止这么做。
木婉清随便找了一个方向，迈动脚步，步履从容的行走在有些凌乱的大街上。那悠闲镇定的模样，就跟外出散布郊游一样。
让这具普通凡人少女身体，开始发生一些内在基因变化。
眼见木棍砸落下来，木婉清脚尖清点地面，同时高挑身躯微微侧移闪避，任由那根粗壮木棍顺着自己胸前的空处砸落下去。
绿皮怪物的脖子立即不正常的歪斜拢拉起来，身不由己摔倒在地面上，四肢抽搐，仍旧在拼命挣扎。
职业技能：无
“若是不能，说明真实情况不足为虑。”
那颗墨绿色的丑陋头颅上面，顿时溅起一大片绿色血液，更有一股怪异腥臭气味传来。
“咕卟啉……！”
且在神识的敏锐感知中。
在撞击弹动的那一刻。
上半身纯白v领女式短袖，下半身粉红色超短裙，脚上则是一双银白色系带高跟鞋。
她主动全面收敛神识与元神，不显露异常。
不同的可能性，代表着两种不同的结果。
伴随着“咔嚓”一声声响。
木婉清轻抬右脚，用高跟鞋最前端精准顺势挑起木棍，同时左手一捞，抓住木棍的把柄位置。
【初始游戏天赋激活成功，获得天赋技能——融合】
棍子表面上，明显能看到残留有黑色干涸血迹。
【恭喜冒险者木婉清击杀怪物一阶·普通哥布林，冒险者身份正式激活】
生命等级：一阶一星
稍作思考，木婉清又想到另外一种可能结果。
【任务要求：击杀任意一只怪物，取得正式冒险者资格】
升级经验：36/100
仔细浏览一番属性界面上的信息内容，木婉清心中有些捉摸不定。
只是短短片刻，一大段距离很快就被那只绿皮怪物跨越而过。只见绿皮怪物拎起手中粗木棍，毫不犹豫就朝着木婉清当头砸去。
只听见“哐当”一声声响，粗壮木棍掉落在地面上。
魂魄阴寿：一十六岁
见状，木婉清一阵若有所思。
与此同时，木婉清感受到一股淡淡的无形温热暖流，从地面上那只绿皮怪物尸体内部飞出，直接没入到自身体内。
【冒险者个人属性界面】
颇为好奇的看着那只绿皮怪物。
至于内部的衣物，同样是系带式性感风格。
整体布料加起来还没她巴掌大。
“就先用这双鞋子做实验品。”心中想罢，木婉清走向附近的一辆汽车。
210.第209章变化
第209章变化
天魔真界，某一处星空区域中。
赵高随意飘荡在这里，仔细感应投放分元神那边的动静与联系。
不知发生了什么事情，自己与分元神之间的生命感应，突然变弱了许多，就像是被什么东西给隔绝削弱。
“那边究竟发生了什么事情？怎么感应变弱了？”
“不过状态又非常平稳，不像是出现生命危险。难不成是去了某个特殊地方，出现一定程度的对外隔离影响？”
“可什么样的地方，竟然连天魔真名的感应联系都能削弱压制？”
考虑到这一点，赵高觉得那个世界可能不简单。
天魔真名本身，就蕴含着天魔真界内部的高维奥秘，显然不是低维世界能够压制屏蔽与削弱的东西。
而能够对高维奥秘有用的东西，也只能是高维存在。
“是其祂的天魔手笔？还是某些未知的诸天型势力？”
谁强谁弱还不一定呢。
那一辆小货车的车头大门位置，已然向内凹陷出峮（二）咎陵吴衤三把七>^尹厁〙一个金属窟窿。将其刺穿劈开的东西，正是高跟鞋的鞋跟。
然后弯腰脱下脚上的系带高跟鞋。
“若元神被囚困连着杀，耗尽替死道符，照样也能彻底杀死我。”
……
趁此机会，她主动对外释放出一小部分神识，用以替代这些精神力。紧接着，她感觉到自己的神识，在某种力量作用下扩散开来。
在这天魔真界内部，任何一个天魔都能做到这一点。
下一刻，她眼睁睁看着那两个截然不同的物品，在一种玄妙莫测的规则作用下，强行向一体融合转变。
木婉清单脚站立，抬起另一只脚看了看。
姓名：木婉清
种族：人
性别：女
身体阳寿：一十六岁
前后不到十秒钟时间，这次聚合过程就悄然完毕。
但未必完整无缺。
“哗啦啦啦……！”
木婉清来到一辆白色轿车附近，伸手一把拉开车门，自己先坐在内部的柔软座位上。
发现鞋跟表面上不存在任何撞击痕迹。
魂魄阴寿：一百五十七岁
【冒险者个人属性界面】
就目前这十几世的经历而言，祂清楚知道，并不是只有自己能够穿越诸天，还有很多的未知生命也能做到。
渐渐的，原本只是普通皮革与塑料合成的高跟鞋，开始发生材质上的微观改变。逐渐多出了合金金属具备的属性。
但属于原本皮革与塑料的材质属性，又非常奇妙的融合存在。
“看来面对这个未知的世界，我的本体还是莫要进入其中。”
唯有纯粹的合金金属，此刻宛若一滩水银液体，流淌没入到手中那一双银白色系带高跟鞋内部。
越是强大的世界，越要小心谨慎。
暗自思量一阵，赵高继续关注那一道投放出去的分元神。
接下来，她费一些时间和神识力量。
猜测到《神荒》可以探测到她的内在天魔元神。
生命等级：一阶一星/五阶二星
体质：8.2
魅力：2362.6
感知：1822.8
敏捷：19.2
智力：1937.4
能量：100
初始技能：聚合
通用技能：无
突然，她抬起白皙右腿，如同一柄战斧猛地扫过附近一辆汽车。
运用初始技能聚合，将自己身上的内外所有衣物，全部聚合一遍合金金属，极大提升了这些东西的柔韧耐用性。
能够穿越诸天的生命个体多了，那自然会存在诸天型势力。曾经在秦时世界内部偶遇的天魔，就曾提到过自己所在的组织势力。
金属车门开始变形，其上附着的车漆、塑料、皮革等东西。
职业技能：无
就在天赋技能发动的同一时刻。
她可是清楚记得，自己的系统外挂，就干掉过一个擅自入侵自己身体的其它穿越者外挂，还将其分解重塑。
“虽然我自己不怎么在意外在肉身躯壳，天魔元神也能复活。可这样的替死复活，目前是有次数限制的。”
接连不断坠落在下方地面上。
只听见“喀嚓”一声令人牙酸的金属变形声响起。
对此，赵高心中一阵若有所思。
木婉清拿着新出炉的系带高跟鞋，用手指捏了捏材质手感，发觉其不仅变得更加舒适结实，还多出了金属的坚固性质。
游戏道具：破旧的木棍·一阶、复合系带高跟鞋·一阶
……
并没有被抹除清理掉。
木婉清敏锐察觉到，自己元神外在用以伪装的精神力，正在向外流逝。
“就连质量也提升许多，能与普通合金金属硬撼而无痕。”
“以高跟鞋为聚合主体。”木婉清很快顺应心神给出答案。
升级经验：36/100
看到这显示出不同两种信息的内容，木婉清心中大概有了底。
整个场面看起来，如同被海绵持续吸收的水分。
木婉清将这双新出炉的银白色系带高跟鞋穿上，然后站起身，在地面上走了两步，触感上多出来一丝淡淡的冰凉。
她将两只鞋子贴在车门金属上，默默发动前不久获得的初始游戏技能。
至于目前为何没有异常，她不知道是这个游戏根本不在意，还是继续在钓鱼，又或是已经做出了什么应对，只是目前还没有显化。
“元神寿命只显示一百多岁，这个年龄，与元古曐的寿龄相当。”
心念操控，打开个人属性界面看了看，木婉清发现其上面的一些信息内容，都发现了实时改变。
一部分将手中的两只高跟鞋笼罩住。
经过这两次不同的测试，木婉清心中多少有了一些底，知道《神荒》虽然能探查出来一些东西，却不能探查到所有。
除此之外，在某些世界内部，还是主神殿等诸天势力的大本营所在。
真要探查她自己的真实元神寿龄，《神荒》必然会对上【诸天轮回转生系统】。
“我自己十几世的叠加元神年龄，绝对远超这个数据。目前未显示，大概率是无法探查到天魔真界本体那边。”
进而成了自己本体如今经常使用的魅惑魂衣。
谁知道那些活过漫长时光岁月的老怪物，究竟掌握有什么特殊手段。纵然能轮回转世，放在许多存在轮回的世界内部，也根本算不得什么。
向道路侧面走了几步。
“微观重塑物质结构，留存双方所有优点。”
“这聚合技能存在很大的发展潜力。”
另外一部分神识力量，则将金属车门笼罩住，并有一股奇妙直觉凭空浮现而出，让木婉清做出聚合主次的选择。
“接下来，先找到游戏内的冒险者聚集点。”
“看看能不能打探到一些消息。”
扔掉手中木棍，木婉清独自上路。
211.第210章转职
第210章转职
在真身登录的模式下，这让木婉清觉得自己似乎又穿越到另外一个陌生世界当中。
一切的物体与感知等，都是那么逼真。
若非能随时打开自身的个人属性界面，怕是根本分不清两个不同世界之间的差别存在。
“在这种情况下，连虚拟地图都使用不了，还真是接近真实状态。”
“也不知在这破败城市外面，又是什么地方？”
心中想着事情，木婉清察觉到又有好几只绿皮哥布林，被自己行走的动静吸引过来。
不过，既然已经暴露出一部分内在元神与神识。
这一次，木婉清也没有故意隐瞒。
不等那几只哥布林袭杀到自己身边，强大恐怖的神识力量绽放而出，直接凭空抹杀掉哥布林本身的魂魄。
只见其身躯微微僵硬一下，随后接连摔倒在地面上。
连靠近到木婉清身边都做不到。
“咻咻咻……！”
同一时刻，一道道无形无质的温暖气流，从那几只哥布林尸体上浮现出来，自行极速没入到木婉清的身躯内部。
忽然，一股生命进化的强烈快感陡然袭来。
让木婉清感受到由内而外的极致舒爽。
【冒险者木婉清成功击杀怪物一阶·普通哥布林，获得经验值36点】
【冒险者木婉清成功击杀怪物一阶·精英哥布林，获得经验值72点】
【生命等级由一阶一星/五阶二星，升级提升至一阶二星/五阶二星】
眸光扫过透明界面边角区域自行浮现的文字信息内容，木婉清清楚感受到自身的内在变化，那是从基因层面上的微观改变。
游戏角色群聊七林玐吾死鹨玐企⑺等级的升级，带来的不仅是自身的全方位进化增强。
连带着【唯心破限进化】与【原始道体】等本命天赋的持续运作，都得到加快影响，让这具身躯，进一步向着提前设定好的方向进化。
“这样的增强效率，当真是可怕！”木婉清仔细内视探查，心中有些动容震惊：“若是依旧保持相似的提升速度，怕是要不了多长时间，我都能超越本体了。”
“还有这种从新鲜尸体上，强行掠夺抽取本源精气，借此壮大强化生命的手段，同样有很大的借鉴利用价值。”
“若能了解掌握，说不定还能让【坚韧】天赋升级。”
带着这样的念想，木婉清反而不急着去找其他冒险者。
开始主动搜寻这座破败城市内部的怪物猎杀。
虽然这具肉身目前有些孱弱，但内在的元神力量，却是强大可怕。
在木婉清的小心谨慎运用下，肉身一边快速提升强化，一边又始终处于不被元神力量撑爆的安全界限内。
并在整个过程中，始终感应参悟经验值的积累与升级细节。
仅仅一天一夜后。
木婉清自身的肉身生命等级，就已经提升到一阶五星的层次。
并成功触发转职任务。
此刻木婉清正单方面暴打野怪，忽而分心以意念打开任务详情，快速浏览观察详细内容。
【转职任务详情】
【任务要求：击杀任意一只怪物领主，证明自身已经足以进阶更高层次】
【任务奖励：转职任务凭证x1，并根据冒险者选取转职职业类型，激活相关职业专属游戏技能】
随意一瞥任务内容，木婉清又眺望向视野中的那只强壮牛头人。
在其周围，还汇聚有大量的绿皮怪物哥布林从属。看那副姿态，显然这只拎着巨大板斧的灰皮牛头人，就是一只怪物领主。
只是一刹那，周围的哥布林就死的一干二净。
“哞吼……！”
牛头领主张口一声大吼，露出满嘴的尖锐獠牙。
肌肉虬结的粗壮手臂上，忽然亮起一片白色光芒，只见牛头领主双手紧握巨大板斧，上举过头。
随后猛地将手中巨斧向木婉清劈过来。
“轰……！”
无形的空气，被狂暴蛮力挤压撕裂，发出刺耳爆鸣声。
一道绵延十多丈的巨大斧芒从板斧上绽放，宛若高楼大厦轰然砸落，直奔向不远处的木婉清。
却见她由静到动，忽然向着侧面腾空跃起。
整个人斜着在附近大楼外壁上奔行，快速拉近双方的距离。根本不给牛头领主第二次攻击机会，神识化刃，陡然从木婉清的眉心部位激射而出。
只是一刹那，牛头领主的内在魂魄就被击穿撕裂。
“哞……！”
只听见一声痛苦吼叫声响起。
那犹如百米高楼般的强壮魁梧身躯，顿时推金山倒玉柱般砸落下来，让大半个城市都跟着晃了晃，让周围地带，化作一片破败废墟。
烟尘滚滚，尘埃漫天，遮蔽了大片的视野。
木婉清踏着大楼残骸逆冲而上，很快就来到顶部，居高临下，俯瞰下方的庞大牛头领主尸体。
神情平静而镇定自若。
与此同时，一道道文字信息内容，接连不断浮现在透明游戏界面上。
【恭喜冒险者木婉清击杀怪物一阶·精英牛头人领主，转职任务完成】
【获得游戏道具——转职任务凭证x1】
“终究是凡俗层次的身体，才过去了一天一夜多一点儿，就已经饿的不行了。”
感受到腹中的饥肠辘辘，木婉清暂时不准备继续呆下去。
打算先离开这里吃点儿东西。
不过在退出游戏之前，她打算先感受一下这个游戏内部的转职情况，看看都会出现什么变化。
意念点击转职任务，领取已经完成的任务奖励。
只见眼前一阵光影变化，一个菱形令牌状的东西，由虚幻快速变得真实，最终静静悬浮在木婉清的身前。
她单手抓住令牌，新的信息内容从中流转到游戏界面上。
【转职晋升体系选择开启】
【祭祀、修女、骑士、魔法师、游侠、刺客、流浪武士、巫师、机械师、召唤师、射手、歌咏者、……】
眸光扫过众多可选转职类型，木婉清心中一阵若有所思。
很快将目光锁定在“召唤师”的选项上。
“不知道这个召唤师，是怎么个召唤法？”
“是进行异世界随机型召唤？还是定点契约型召唤？亦或是类似于宠物那种召唤？”
“倘若是异世界随机型召唤方式，那岂不是意味着，我可以借此白嫖其它世界的定位坐标。”
考虑到这种可能性，木婉清决定赌一把。
“转职召唤师。”
212.第211章意外
第211章意外
在木婉清做出确认选择之后。
被她握在手中的转职令牌，顿时由固态极速转变成为气态，并以握着令牌的那只手为目标，直接融入到她的身体内部。
同一时刻，木婉清的神识敏锐察觉到，自身正在发生某种改变。
在神识内视的状态下。
丝丝缕缕的玄妙道纹，犹如立体蛛网般编织构建，贯穿体内血肉筋骨髓皮膜发等各个生命结构层面。
并且很快从外在身体中极速扩散向内在元神中。
密集道纹如大网覆盖而来，让木婉清连反应时间都没有，就在内在天魔元神上留下许多玄妙莫测的道纹印记。
与此同时。
双眼视网膜神经中的透明虚拟投影界面上，适时浮现出一连串的全新信息内容。
【恭喜冒险家木婉清成功转职召唤师】
【专属职业游戏技能激活，获得职业核心技能——被动·契约印记、被动·召唤空间、主动·召唤法阵】
【体内通用能量转变成为魔力】
只是短短片刻时间，转职晋升过程就自行完成。
变化效率快的有些不可思议。
“元神中的这些道纹，也不知是否存在暗门？”木婉清没有急着查看专属职业技能，反而认真探查自己的元神情况。
一条又一条道纹，她都仔细观看探查。
但最终什么异常都没有找到。
出现这种结果，要么是真的没有任何异常。  群聊疑林①旗咝武究罒韭虾
要么就是《神荒》内部的真实情况，要远超她自身的元神高度，强大到让她无法理解与察觉。
前后反复探查数遍。
最终，木婉清还是暂时放弃这方面的探查，转而挨个查看起新获得的专属职业核心技能详细信息。
【被动·契约印记：召唤师自身被动产生的魔力印记，可契约生命等级不高于召唤师本身生命等级的其它生命个体，并与召唤师本身自由共享感知状态。召唤师生命等级每提升一阶，自身可被动多凝聚出一枚魔力契约印记，使召唤个体上限同等数量增加】
【被动·召唤空间：召唤师契约召唤物的适应存储空间】
【主动·召唤法阵：召唤师正向施展相应法阵，可将契约召唤物从随身召唤空间中召唤出来；若反向施展相应法则，可将契约召唤物遣返送回随身召唤空间】
看完这三个专属职业核心技能，木婉清心中略显失望。
竟然不是她最想见识到的异世界随机型召唤。
如此一来，意味着她打算趁机白嫖异世界坐标的想法也泡汤了。伸手摸了摸平坦小肚皮，越发感觉到饥饿。
“算了，还是先退出游戏，出去吃点儿东西。”
关闭掉这些技能信息，她在透明虚拟界面上一番搜寻，找到边角缩小化的【退出游戏】选项。
随后选择确认，选择立即退出《神荒》。
下一刻，戴在莹白耳垂上的那一对红色镂空精美耳坠，随之再度散发出一股隐晦玄妙波动，将木婉清自身笼罩在内。
周围的时空随之扭曲变化，宛若水波荡漾出细微涟漪。
无声无息间。
木婉清的身影就凭空消失在原地。
……
……
现实世界内部。
某一条宽敞平坦的边缘人行道路上。
时空轻微波动扭曲，荡漾变化。紧接着，一道高挑美丽的年轻美貌少女身影，从中悄然浮现出来。
稳稳当当出现在此地地面上。
木婉清抬眼一扫周围，顿时辨认出这里是什么地方。
“真身登录游戏的地方，与退出游戏的地方互相重合，同属于一个定位坐标。”
“只不过……。”
她先是低头看了看自身的衣着打扮。
内部依旧是系带式性感套装，外在仍然是之前的短袖、超短裙与高跟鞋着装，竟然没有被扣留下来。
“我以游戏技能聚合，将这些东西全部合成为游戏装备，竟不需要进行转化具现也能带出来。”
“看样子，应当是这个初始游戏技能的原因。”
思虑至此，木婉清抬起右臂看了看。
只见在那白皙光滑的右手手背肌肤表面上，已然多出来一个复杂印记，形状看起来，如同层层叠叠的红色炫丽朵。
那正是之前在游戏中获得的召唤师被动·召唤空间道标。
心神内视，她还在识海内部，见到一枚抽象符文魔力印记。此刻如同环绕恒星运转的行星，环绕在自己的元神周围。
身躯血肉筋骨髓皮膜内部，亦有淡淡魔力充斥于其中。
“竟然一次性全部都带出来了。”对此，木婉清心中一阵若有所思：“这种结果，应当还有真身登录模式的影响存在。”
“未必全部都是与游戏技能聚合有关。”
忽然，她察觉到一个圆球状的小型智能机器人从远方快速飞过来，最后稳稳当当悬停在她自己的身前不远处。
一阵电子合成音，从中飘然响起。
“木婉清女士，你如今成功进阶成为职业者，且将相关力量代入现实中，已经不适合继续生存在只有凡人的太岁星。”
“按照联邦规定的律法，你必需在当前星球一个行星日内搬迁离开太岁星，前往初级职业者聚集生存的镇海星。”
“本次搬家所需任意交通工具的财务消耗，会由联邦系统进行自动全额报销。并在成功到达镇海星后，可向联邦有关部门直接领取一套新房屋住所。”
“若是违反联邦规定，将得到相应处罚。”
“知道了。”木婉清淡淡回了一句。
随后就看到那个圆球状的智能小机器人自行飞走。
目视对方离开，她没有急着搬家，而是先行前往附近另一家餐厅，用餐就食，很快压制下小腹中的饥饿感。
然后这才自动导航，打车回家。
大约数十分钟后。
一辆反重力小车停靠在路边，木婉清从中走出来。
站在地面上，她向前眺望，只见一座高大辉煌的学校大楼映入眼帘。不过学校中，并不学习那些基础知识。
这些东西，早就被记录在人类基因组序列中。
每个人出生就能自然而然获得学会。
“这一走，怕是以后都不会再回到这颗生命星球上了。”木婉清淡淡微笑，容颜娇媚动人，靓丽多姿。
观望片刻，她抬脚迈步，向前方那座大楼走去。
忽然，一道神秘声音凭空响起在脑海中。
【想明白生命的意义，想真正的活着吗？】
213.第212章（二合一）
第212章（二合一）
当听到这么一句话语的时候。
木婉清面色微变，毫不犹豫果断拒绝。
“不，我不想。”
【该用户已同意加入主神殿】
“哎，等等……？！”木婉清神情大变，话语还没有说完，整个人忽然就凭空消失在原地。
……
……
几乎同一时刻。
游戏《神荒》内部的核心主脑，就察觉到有大家伙跑到自己的地盘上入侵抢人，反制防御系统自行触发启动。
顺着游戏登录器的精神绑定联系，直接追溯向木婉清那边。
很快就探查到对方体量庞大，不弱于自己，且飘忽不定，无法追寻到核心所在。不得已之下，核心主脑立即改变应对策略。
悄无声息向木婉清那边传输过去一些东西。
试图借此方式，小心探查出这个强大入侵者的真实底细情况。
……
……
天魔真界内部。
正在仔细遥感投放分元神情况的赵高，再度发现那本就微弱的联系，突然变得更加模糊朦胧。
犹如一根细丝线牵连着庞大风筝。
靈梦妻弍衫⊙肆韭棋③私仿佛随时随地，都有可能突然彻底断掉。
“怎么回事？又发生了什么事情？”赵高一脸懵逼，有些不明所以，但很快，祂就注意到自己系统界面上浮现出来的信息内容。
【有未知入侵者正在逆向追溯入侵系统，防御机制自行启动】
【正在防御反击中……】
赵高只是扫了一眼，就看到系统界面上浮现出密密麻麻的玄妙符文，但祂一个都辨认不出来。
可就这么看了一眼，都让祂一阵头晕眼。
被海量信息冲击的头痛难受。
不由自主的，赵高直接晕倒在天魔真界的星空当中，就这么随意飘荡，与一块微型陨石没什么区别。
也不知过去了多长时间。
生有爪刃的利爪指尖微微动了动，随后，赵高再度睁开眼眸。此时此刻，祂只觉得自身乏力虚弱。
有种曾经还是凡人时期，通宵熬夜后的精神疲惫感。
“我已经有多少年，没有感受过这样的疲惫困倦了？”赵高先是发呆了一会儿，困意渐消，思维意识方才逐渐活跃起来。
祂回想起之前发生的事情，急忙看向系统的界面。
就看到系统日志上的最后一栏存在四个文字。
【防御成功】
“也不知是哪个大佬，跑来入侵系统？”赵高见状，长出了一口气，心中暗自思量猜测道：“必然与分元神那边有关，就是不知道具体是什么事？”
“如今想来，应当是顺着分元神，逆向追踪我这边的本体。”
猜想到这种可能性，赵高心中猛地一沉。
能跨域不同的维度与时空隔阂，还能准确追踪到祂的本体这边，显然对方的强大远超如今的自己。
“若非系统镇守，恐怕真的要出现意外。”
“分元神那边究竟出了什么事？”
有心想要亲自下场探查一下，又怕自己是跨越维度和时空主动送人头。
犹豫踟蹰一番。
最终，赵高决定暂时先老实待在天魔真界内部，看看能否等到那一道分元神自己归来，到时候就能知道究竟发生了什么事情。
若是到了最后，实在不可行。
那就只能忍痛舍弃掉那一部分元神了。
……
……
冰冷，抖动。
浑浑噩噩中，木婉清的自我意识终于从昏睡中苏醒过来。
眼皮微微一阵颤动，只感觉身体虚弱无力，精神疲惫不堪，就像是被人连续高速冲了几百遍，又困又难受。
或许是察觉到她的动静，附近传来一道颇为洪亮豪迈的沙哑声音。
“不错，你是这批新人中最润的一个。”
听到有陌生人的声音。
木婉清强行睁开眼睛，向侧面扭头望去。
就看到一个身形健硕，肌肉饱满的陌生人，正坐在不远处看着她。满头白发，被扎成一个高马尾，随意垂落在身后。
若非对方的脖子上，看不到任何喉结存在。
她都要以为这娘们是一个男人。
“看什么看，老娘就喜欢你这种水润小妞儿。”白发壮女子向木婉清摇了摇手指，眼神肆意在她的身上打量观察。
明明是个女子，表现的却比男人还要好色。
木婉清不动声色，快速打量周围的情况。只见在这个白发壮女人的手边，还放着一把黑色冲锋枪。
自身附近的地面上，躺着六个男人与五个女人。
根据心跳频率、血液流速、呼吸状态以及其它身体机能综合判断，这些人的年岁，差不多在十五岁以上到四十五岁以下。
而且生命机能，基本上都处于超凡以下的普通凡俗层面。
那六个男人，分别是一个染着黄毛的青年、身穿厨师服的胖中年、一个身穿初中校服的学生、带着眼镜的白领男，以及梳着大背头，身着西装与皮鞋的老板男。
颇为显眼的一人，则身穿黑色金属甲胄，手持一杆红缨长枪。
至于另外几个女子，同样属于不同年龄段。
一个稚嫩学生模样的小少女、一个粗手粗脚的中年胖大妈、身穿华美宫装长裙，身段丰腴的妩媚贵妇、乡下村姑着装的女青年。
以及最后一个身穿银色武士劲装，腰间挂着一柄剑的冷艳少女。
“加上我，六男六女，看样子是十二个新人。”
木婉清快速感知一番，心中羣壹⑵澪叄⒉玲齐泗吧有了数。
她挣扎着从地面上坐起身，倚靠在身后的金属座椅上，暗中通过内呼吸法来恢复自身的虚弱状态。
“主神拉人传送，有这么虚吗？”
她正准备以神识详细深入探查自身。
突然，木婉清敏锐察觉到，自己的元神状态有些不对劲。
强大可怕的元神力量，根本无法外放出识海多少，最多只能做到与这具肉身强度契合相当的层次。
绝大部分，都被一股莫名力量封禁在识海中。
“究竟发生了什么事情？为何会变成这样？”木婉清心中微沉，仔细感应与主神殿有关的信息。
随后看向自己的左手手腕位置。
在那里，如今已然多出来一个黑色腕表状的主神殿印记。
默默凝视片刻，木婉清又看向自己的右手手背位置。一朵红色朵状的召唤师契约空间印记，同样鲜艳欲滴。
“这算什么锍紦究吾（八）陵逝冷⑤裠？”
“左手主神殿，右手神荒世界？”
“要是再加上本体那边的天魔真名和系统，岂不是在我身体里面三方会盟？”
隐隐的，木婉清觉得自身此刻的异常状态，与这些东西分不开。
好在如今元神虽然受到封禁压制，但之前在《神荒》世界内部增强过的身躯，依旧远超普通凡人，并非没有自保之力。
察觉到召唤师契约印记的细微变化。
木婉清静下心来，以心神进行感应探查。
无声无息间，一道道隐晦至极的信息内容从中扩散出来，与《神荒》游戏登录器相合，并在透明虚拟界面上显化而出。
【冒险家木婉清触发特殊模式，获得特殊技能——契约·进化】
【契约·进化：召唤兽被动获得与召唤师同等杀戮经验值增强模因，且在每次提升等级过程中，均可由召唤师主动指定召唤兽某一方面产生专属进化效果。若召唤师未进行主动指定，则召唤兽进行随机进化。】
悄然浏览观察，木婉清心中一阵沉吟思考。
隐隐觉得自己似乎被动成了多面卧底。
“有利用价值在，才不会轻易死去。”
“在这种前路未知的情况下，这种元神封禁与技能变化，对我而言，或许是一种变相保护，不至于过度显眼。”
就在木婉清独自思考事情，同时分心恢复自身体力的时候。
躺倒在地面上的那六个男子和五个女子，亦是接连不断苏醒过来。只不过，每个人苏醒过来的表现各不相同。
那黄毛青年看着在场的漂亮女人，眼珠子都快要掉下来。
嘴里忍不住在自言自语。
“叼毛，这旮沓居然有这么多的漂亮马子！”
“要是能泡上几个玩玩，我快刀刚以后说出去，在香江道上也能让别的衰仔羡慕。”
“这里是什么地方？你们是什么人？”老板男拿起公文包，从地面上站起来，目光扫过几个女子时，不自觉闪过一抹惊艳。
考虑到目前的未知状况。
他强行冷静下来，眼神快速瞥了一下那把冲锋枪，向那白发壮女子故作镇定说着话语。
“伱是抓我来的绑匪吗？”
“我有的是钱，只要你不伤害我，什么价钱都好说。”
“不，你们抓我过来，我要被死老板找借口扣工资和全勤奖。”那眼镜白领男神情有些激动，忍不住大声嚷嚷起来：“我这个月还有大把的房贷要还。”
“要是工资被扣了，我拿什么还房贷？”
“还不起房贷，房子没了，钱也没了，以后还要祖宗十八贷继续偿还，你还不如直接杀了我。”
喊着喊着，那眼镜白领男就忍不住自己哭了起来。
显然心里压力实在是太大了。
“你是谁？快点放了我！”胖大妈看了一会儿，忽然露出一副嚣张跋扈的神情，伸手指着白发女的脸吼道：“你知道我儿子和老公是谁吗？”
“敢绑架老娘，老娘出去后让人弄死你全家信不信？”
就在其他几人正准备说什么话语的时候。
就看到那个白发强壮女子面露残忍笑容，伸手一把抓起身旁的冲锋枪，对着那个胖女人就是一枪爆头。
只听见“啪”的一声响声响起，那胖女子的头就像烂西瓜炸开。
无头身躯摇了摇，随后摔倒在地面上。
“啊啊啊啊啊杀人啦……！”那个年轻小女孩不自觉尖叫出声，稚嫩小脸上充满了恐惧。
“闭嘴，再吵就打死你。”白发女呵斥一声，见到所有人都闭上嘴巴，她这才放下手中的冲锋枪，随意说着话语。
“在你们的左手手腕上，有主神留下来的印记。”
“自己在心中默念‘主神’两个字，你们就知道一些基本情况。另外，这里也是你们所有人的新手试炼副本。”
“只有完成任务活下来的人，才有资格正式进入到主神空间内部。”
说到这里，白发女稍微顿了顿。
似是给在场一帮新人菜鸟接收主神殿信息的时间。
约莫不到十个呼吸的时间，白发女又自顾自说着话语，道：“作为接受第一次试炼的新手，你们各有一百主神积分，算是新手礼包。”
“在心中默念主神，同时盯着腕表，你们就可以直接兑换东西。”
“相关主神任务，也能在上面查看到。”
白发女瞥了一眼众人周围的能量护罩，继续说道：“你们还有不到十分钟的准备时间，接下来是死是活，就看你们自己的本事了。”
说完之后，白发女扭头看向木婉清。
脸上露出一抹色眯眯的神情。
“水润小妞儿，好好活下来。”
“到时候老娘要亲自带头冲了你，让你知道老娘的厉害。”
她一把抓起身旁的冲锋枪，整个人在一阵白光中凭空消失不见。
一同消失的东西，还有地面上那个肥胖中年女子的残破无头尸体。整个隐藏护罩内部，就剩下最后的十一个主神殿新人。
木婉清没管其他人，自顾自打开主神殿的兑换列表查看起来。
发现一百点积分，只能兑换一些普通物品。比如普通合金砍刀、牙膏、食用能量棒、普通小手枪等东西。
她查了一下法杖的兑换价格。
哪怕是最低等的法杖，所需积分都要超过一百点。
“看来召唤师这个职业，目前只能徒手搓技能了。”对此，木婉清心中一阵遗憾。
好在如今身上的内外衣服与脚上鞋子。
都是她之前用技能合成出来的装备，足以抵挡普通小手枪的子弹射击，在这个时候，也能当做防弹衣凑合使用。
一番浏览观察，快速思考。
木婉清果断切换掉武器兑换选项，转而打开有关于生命强化的类型，找到“经脉与丹田”的兑换项目。
发觉其所需积分，足足需要九十点。
“这具星际人类的身躯，内部根本没有经脉和丹田。”
“我自己虽然能进化出来，但是需要时间。就目前来看，恰恰最缺少时间，不到十分钟，根本不可能自主进化出来。”
心中想着事情，木婉清果断选择兑换“经脉和丹奇溜⑻呜（》四D々）陆覇起鳍宭田”。
下一刻，她就察觉到一股淡淡的暖流，从左手轮回腕表中流淌出来，极速没入到自身体内。
以一种不可思议的方式，构建出所有经脉与丹田。
紧接着，木婉清关闭掉兑换界面，开始将绝大部分心神都放在体内，毫不犹豫当场进行《长生诀》的入门修炼。
这部功法只需要真正入门，剩下的就是被动挂机躺着变强。
非常适合在主神殿内部闯荡。
214.第213章王姝婉
第213章王姝婉
就在木婉清进行熟练入门《长生诀》的时候。
那个腰跨利剑的冷艳少女，若有所觉的看向坐在金属座椅上的木婉清，心中暗自沉吟思考。
“她是选择了武功吗？就是不知道是哪种功法？”
“不过这么短的准备时间，才开始修炼武功，可不是一个好选择。对我而言，最佳适合选择，应该是选择提升内力的丹药。”
心中想罢，冷艳少女果断选择兑换一颗能够增加五年内力的内力丸。
二话不说就将其吃掉。
然后自顾自盘坐在原地，运转内功心法，主动快速炼化吸收丹丸的药效，尽量不做到浪费。
同一时刻，其他新人也在兑换自己的新手礼包。
有的人选择了普通小手枪，也有的人选择一把砍刀，更有人选择兑换兴奋剂、精力丸等一次性消耗品。
趁此机会，所有人都看了一下轮回腕表上的新手试炼任务。
【新手试炼任务】
【核心任务一：取得蜂巢智能红后主板并完好无损带出蜂巢（组队模式）——奖励一千主神点】
【核心任务二：在浣熊市内存活十天（自由模式）——奖励一千五百主神点】
【可选次要任务：清理安布雷拉公司驻扎于浣熊市内部的部队（一）——奖励五千主神点、帮助安布雷拉公司抓捕爱丽丝（二）——奖励三千主神点、帮助爱丽丝逃出浣熊市（三）——奖励四千主神点、阻止核弹毁灭浣熊市（四）——奖励两万主神点、……】
【普通任务：击杀十只普通丧尸（可叠加）——奖励一主神点、击杀一只变异精英丧尸（可叠加）——奖励一主神点、击杀一只舔食者（可叠加）——奖励一百主神点、击杀一只暴君（可叠加）——奖励两百主神点……】
【副本身份：蜂巢外围杂务成员】
很快，那个老板模样的中年男子，忽然拍了拍手，吸引众人的注意力，随后说道：“各位，第一个必需完成的核心任务，显然需要互相组队配合。”
“趁着现在还有几分钟时间，诸位不妨先行介绍一下自己的来历，比如说名字和擅长能力。”
“为了能够完成任务，也为了活下去，劳烦诸位顺便再将各自兑换的东西详细说一说。”
见到身边那些人的目光。
老板男悄悄打着小算盘，故作大气的主动介绍起来。
“既然是鄙人先提出来的，那鄙人就先做一个简单的自我介绍。”
“我叫傅永亿，是房地产公司的董事长，兑换东西是一把普通手枪，子弹夹内含有五颗子弹。”
眼见有人带头，两个年龄最小的新人，很是单纯的把自己老底都抖落出来。
没有任何隐瞒的意思。
“我……我叫凯特琳·莉雅，在哈哥本附校上学，兑换了一双能让我跑的快的鞋子。”
“加藤红鹰，今年十五岁，正在山本钢木学院上学。”
“我也兑换了一把枪，但有六颗子弹。”
听到那个小少年的单纯话语，几乎所有人目光都看向大腹便便的老板男傅永亿。
“都看我做什么？”傅永亿心中恼怒，故作不知，随后恍然大悟道：“你们不会是怀疑我故意报错子弹数吧？”
“手枪型号不同，内部弹夹容量也不一样。”
“好了，大家都快点儿吧，安全屏蔽时间快要到了。”
见到轮回腕表上的倒计时数字。
剩下的人稍作迟疑，亦是接连快速自我介绍起来。
“大水喉，本靓仔叫快刀刚，换了一把砍刀，在道上跟着靓坤混。”
“几位同志，俺叫张小，俺换了一盘麻绳和十个白面大肉包、还有一壶凉开水。”
“高小兰，厨师，口服肾上腺激素。”
……
“本宫杨玉环，兑换武学《草上飞》。”
众人听闻那个身着华美衣服的古典贵妇话语，傅永亿当先目光炯炯望去，眼神中带着意味莫名的神情。
出声向杨玉环试探询问。
“可是唐皇李隆基的儿媳，又是他的宠妃杨玉环？”
听闻此言，贵妃杨玉环那张精致美艳的俏脸，不自觉微微红了红。
眼神闪过一丝莫名羞恼。
公爹李隆基身为唐朝皇帝，却公然强行霸占她这个美艳儿媳，实在是被太多人暗中耻笑。对此，杨玉环自己也是无可奈何。
皇帝公爹要强来，她身为儿媳，根本不敢拒绝。
只能默默被迫承受李隆基的肆意妄为。
忽然，那个身穿甲胄，手持红缨长枪的成年男子沉声说起了话语。
“吾乃始皇帝座下偏将，南宫彦。”
“所换之物，可用作补充体能精力的药丸。”
直到此时，只剩下木婉清与那个腰跨长剑的冷艳少女未做自我介绍。
见到众人望来，冷艳少女考虑到如今的局面，短暂犹豫迟疑，最终还是轻启粉嫩樱唇，简单说了一番。
“渊朝公主，王姝婉，我换了增加内力的丹药。”
原本只是坐在座椅上暗中调理自身的木婉清，忽然睁开一双水润眼眸，凝视向那个自称是“渊朝公主”的冷艳少女。
近距离之下，她神识悄无声息探入到王姝婉的大脑中。
快速翻阅一番她的所有记忆信息。
又暗中确认她与生俱来的多种超凡天赋，与自身的部分天赋，存在高度相似性，心中顿时微微一阵惊讶。
“还真是王腾的后代之一。”
“按辈分算起来，这丫头算是我的五世孙女了。没想到这么巧，在这个主神殿内部，居然还能遇到熟人。”
从对方记忆中，木婉清得知王姝婉不仅是王腾的后代，更是属于王轩那一脉的后代之一。
就是那个自称做了将近两百年太子的王轩。
她上一次回去的时候，王轩因为长久做太子，心中不满意，和王腾打起来了。
然后因为她的原因打输了。
“遗传继承了我的不死之身天赋，王轩事后虽然没有被杀，可也被除掉太子之位，永久囚禁在天牢内部。”
“他那一脉的后人，也因此受到牵连，被排挤打压。”
“得不到皇爾龄⑧污铃玖⑶翏久峮室内的众多资源。”
“至于王轩身边的那一帮支持者，被王腾亲手杀的干干净净，一个活口都没留。”
从王姝婉的记忆中，木婉清看到了她的从小到大生活点点滴滴。
虽然身份上贵为渊朝皇室公主。
可她的衣食住行，却是普普通通，丝毫看不到皇室公主应该有的尊贵与奢华，与一个普通平民相差不大。
就连如今身上穿着的武者劲装，也被浆洗的有些发白。
215.第214章我是你祖宗
第214章我是你祖宗
察觉到附近另一个漂亮陌生少女看自己的奇怪亲切眼神。
那种感觉，给王姝婉一种长辈关爱晚辈的目光。惹的她同样扭头望去，与对方对视在一起。
“这人谁啊？怎么这么看我？”
“难道是因为我身上的衣着打扮，根本不像是一位公主？”
脑补猜想到这种可能性，王姝婉又不自觉低下螓首。
美眸中闪过一丝淡淡的失落与难受。
但很快，她又重新打起精神。如今孤身一人，突然来到这么个陌生地方，她自然要好好努力活下去。
“我突然消失不见，时间一久，母妃和父王怕是要担忧伤心。”
“我一定要活着离开这个地方。”
如今虽然空有渊朝公主的名分，却无任何实际内容。
不过也有一些好处。
脱离了渊朝朝堂上的权利大漩涡，他们这一家子，至少获得了家的温馨，不至于因皇权变得过度冷漠隔阂。
见到王姝婉的细微表情变化，木婉清无声笑了笑。
随后神情一正，向众人自我介绍道：“在下厉妃钰，所兑换之物，乃是一枚疗伤用的丹药。”
之后，木婉清就不管其他人怎么样。
转而继续和蔼可亲的看着王姝婉。
不一会儿，就看的小丫头俏脸微红，感觉身上像是有蚂蚁在爬，惹的小丫头扭头怒视向她这边。
“你这人，好不知礼数。”
“小丫头，我在你的身上，感受到了熟悉的血脉天赋。”木婉清看着王姝婉，故作不知，神识传音道：“我问，你无需说话，只管点头或摇头。”
“伱的祖君羊亻尔〇扒务令久散刘氿上，可有叫王轩和王腾与王天霸的？”
“嗯？！”王姝婉正欲生气，不搭理这个陌生少女。
但在听到那凭空响起在自己脑海中的娇媚声音时，心中微微惊讶，将其误认为是先天武者才懂得的真气传音。
尤其是对方说出来的话语，让王姝婉心中一阵惊疑不定。
见到小丫头的神情变化。
木婉清神秘笑了笑，忽然起身来到王姝婉的身边蹲下。
以她的身体作为遮挡物，阻隔其他陌生人的视野。紧接着，在王姝婉警惕防备的小眼神中，木婉清并指如剑，在自己那白嫩胳膊上轻轻一划。
只听见一声细微血肉皮膜割裂声响起。
白白嫩嫩的胳膊上，陡然出现一条鲜血淋漓的巨大伤口。
“这家伙，究竟想要做什么？”王姝婉心中疑惑又警惕，颇为不解。
但在下一刻。
她亲眼目睹到让她吃惊震撼的一幕场景。
这个陌生美貌少女手臂上的可怖伤口，竟随之自行快速愈合恢复，让内部的鲜血根本来不及流淌出来。
“这，这……这样的强大自我愈合恢复力？！”
亲眼见到，王姝婉心中震撼无比。
从小到大，她就知道一件事情，只要自己身上受了伤，不需要任何伤药，伤势都会自己快速愈合恢复。
她曾经问过自己的父王，好奇自己怎么和别人不一样。
年轻的父王给了她一个明确答案。
“这是我们王氏皇族的血脉传承天赋之一。”
“拥有这种血脉天赋的人，那一定出身于王氏皇族。自愈恢复力天生越强，血脉越接近太祖王天霸。”
除了强大惊人的自愈恢复力之外。
王姝婉清楚记得，自她从小记事起，她从来就没有生过任何一场病，也从来没有中过任何毒。
据父王所言，这同样是王氏皇族的血脉传承天赋之一。
让他们天生免疫克制任何类型的毒物。
回想起小时候的一些话语，包括这个陌生美 磷梦仪栮球叄亻尔O气师拔貌少女的话语，王姝婉再度看向身旁少女时，眼神不自觉变得柔和许多。
不是那么过度警惕防备，但也没有彻底放松警惕。
“你究竟是谁？”
王姝婉低声问道。
见到小丫头的细微表情变化，木婉清抿唇浅笑，现场编了一个身份。
继续以神识传音和王姝婉交流谈话。
“王天霸是我爹，我是你的小祖宗。”
“既然能在这个地方遇到，也算是一场缘分。接下来你就跟着我，不要随意乱跑。”
“小祖再送你一份见面礼。”
眸光扫过王姝婉腰间的佩剑，木婉清动用少许元神力量，直接将曾经自创的超凡剑法《明心剑诀》烙印在小丫头的灵魂中。
霎时间，王姝婉呆呆坐在原地，眼神空洞而茫然。
心神思绪全部被《明心剑诀》所充斥吸引。
……
……
旁边不远处。
傅永亿一阵嘴炮忽悠，结果就骗到两个不谙世事的小家伙，还有一个乡下村姑打扮的女青年。
至于那个黄毛青年快刀刚，还有厨子高小兰等人。
虽然表面上看上去是听他的话语。
但以傅永亿的眼界见识，显然能看得出白领男与厨子等人，只是表面上附和他。真要遇到什么事情，绝对不会像表面上这么老实。
至于南宫彦、王姝婉与木婉清等人，压根就没继续搭理他。
就连贵妃杨玉环，眼神一阵乱瞄，脚步亦是悄然靠近王姝婉这边，显然根本信不过大腹便便的傅永亿。
“这些家伙，当真是可恶！”傅永亿心中暗自气恼不已。
平日里当老板被人恭维习惯了。
此刻一通画饼忽悠，结果就骗来几个天真小崽子。真正想要的人，却是一个都没继续搭理他。
甚至那个偏将看向他的眼神，隐隐带着一抹蔑视。
“妈的，这帮家伙，真是欠收拾！”傅永亿恼怒恨声暗自嘀咕道：“等以后在主神殿立足了，看我怎么收拾你们。”
“还没几个人敢这么无视我。”
就在这时帬伊侕龄III$貳l^ing?妻咝拔，来自主神的隐蔽保护罩凭空消失不见。
不远处坐在座位上的马修、爱丽丝、蕾恩等人，顺势向这边看了一眼，随后就不怎么在意。
在他们所有人的记忆中。
这些男女都是前不久偶遇的蜂巢外围成员，平日里做一些杂活。
此番潜入调查蜂巢行动，未免消息泄露，便将这些人一并带上。不多时，地下轻轨列车就到站停止。
“伙计们，准备行动。”马修当先站起身来。
随后扭头看向南宫彦与王姝婉等人，面色平淡吩咐道：“你们也跟我们一起进去，不要想着到处乱跑。”
很快，就在特战队众人的带领下，进入到蜂巢内部。
在红后开启，又随身掌握有蜂巢地图的情况下，一行人很快就有惊无险来到激光通道附近。
216.第215章抹杀
第215章抹杀
眼见特战队成员之一的卡普兰，打开随身笔记本电脑，开始再度破译密码，准备打开激光通道的合金大门。
木婉清倒是颇为好奇的瞅着来时的方向。
“要不要一会儿抓一只舔食者做召唤兽使用？”
“就是不知道这里的t病毒效果灵#\梦)(首%{发，有没有受到主神的强化？”
真要强化的厉害，以她现在这种元神力量封禁的状态，也只能堪堪发挥出与这具凡人身体一样程度的层次。
好在毒免天赋的逐渐升级，让她完全无惧这种病毒。
无需担忧突然被感染异变成为腐烂怪物。
身旁，王姝婉时不时的偷看向自称是自己“小祖宗”的美貌少女，从表面上看去，对方似乎和自己差不多年岁。
“如果是真的，那太祖他老人家，还真是老当益壮。”
“就是为什么她叫厉妃钰，不是姓王？”
小姑娘心中一阵腹诽嘀咕，有些拿捏不定。
不过就目前的表现来看，对方似乎和自己真的有某种亲密关系。否则的话，怎么会平白无故传授自己那么厉害的剑法？
只是看着这里完全陌生的古怪环境，王姝婉心中还是有些紧张。
察觉到身旁小姑娘表面高冷镇定，实则内心忐忑不安的细微情绪变化，木婉清回过神来，向王姝婉露出一副和蔼可亲的笑容。
“小丫头，你放心，你要是死了，小祖会免费帮你把骨灰都给扬了。”
“好让伱体会一把什么叫做死无葬身之地。”
听闻此言，王姝婉面色僵了僵。
这个小祖怎么感觉有点儿不太对劲的样子？
一双漂亮眸子凝视向木婉清，眼神有些幽怨诡异。哪家的长辈，会想着晚辈暴毙死了帮忙扬骨灰？
就连不远处的南宫彦，在听到这些话语后。
都忍不住向这片频频侧目凝视。
反倒是高小兰等人，见到合金大门的密码正在被破解，心中竭力回想与这东西有关的记忆。
只不过，并不是每一个人都看过生化电影。
更加不会有人准确记住内部的每一个细节。
可纵然真有人能记住，那随着剧本外的人出现，也必然会造成联动影响，让所谓的剧情在不知不觉中变得面目全非。
眼见卡普兰快要将密码破解成功。
木婉清忽然出声说道：“打扰一下，洗手间在哪儿？我想方便一下。”
听到声音，马修与爱丽丝等人回头看向木婉清。
短暂凝视打量片刻，马修看向女队员蕾恩，吩咐道：“你带她去一趟，注意小心一些。”
闻言，蕾恩自然是明白马修话语中的潜在含义。
让她跟上去盯着木婉清，看好她，不要趁机搞事情，从而导致出现什么危险和意外，让此次任务失败。
只见蕾恩向马修等人点了点头，然后向木婉清眼神示意。
“走吧，跟我过来，我带你去洗手间。”
此刻的木婉清，表现的如同一朵无害小白，美丽又优雅，安安稳稳与蕾恩相距不远并排而行。
暗中，以神识悄然向王姝婉传音吩咐。
“大门开启后，你不要立即进去，里面有致命危险隐藏。”
“还有，小心那些人手中拿着的东西。你可以当做那是某种暗器，速度很快，无论他们仍出什么都要小心防备。”
这丫头可不认识什么激光武器。
若是被人暗中坑害，欺她不懂科技造物，怕是真的会栽了大跟头。
听到木婉清的隐秘传音话语。
王姝婉美眸微动，不动声色扫视向在场所有人手中的东西，左手大拇指，悄然放在剑柄附近。
随时准备以最快速度弹射拔剑出鞘。
不多时，只听见“咔嚓”一声声响。
那一扇看起来就非常厚重的合金大门，锁扣忽然打开，然后分裂式拉开，露出一条干净光滑的明亮通道。
“开了，开了，我记得这里好像还有怪物？”白领男钱亮看着眼前这一幕，终于回忆起来一些东西：“我记得这条通道内部有什么危险存在，杀死了好几个人。”
“可究竟是什么危险？该死，我怎么想不起来了？”
“早知道会有今日这种经历，十几年前，我说什么也要反复认真观看电影，而不是随便草草瞥了几眼就完事。”
身旁的厨师高小兰，见到眼前这一幕。
隐隐觉得好像在什么地方见到过。
可平日里忙于工作，从早忙到晚，压根就没有时间去看电影娱乐，只是听别人提起过一二。
似乎与什么t病毒有关，里面还出来很多怪物。
好像就是因为关了什么东西后才出来。
“难道与这个开门有关？”高小兰趁机向通道内部张望，只见到通道也就几米长而已，里面非常干净整洁。
表面上根本看不到任何异常情况存在。
眼见通往核心控制室的大门已经打开，马修正准备派遣自己的队员进去探探情况，眸光扫过高小兰等人，察觉到他们的异常神情变化。
心中再一次产生许多疑惑。
“这些家伙虽然在身份档案中，的确是蜂巢的外围杂务成员。”
“可这些人的衣着打扮，还有相貌年龄，说话方式以及行为习惯，实在是不太符合常理。”
一路之上，马修等人早就怀疑高小兰这些人的真实身份。
暗中频频打量盯梢观察。
若非电子档案中真的有身份记录，他们早就将这帮不明分子处理掉了。
脑海中快速思量一番。
马修手握枪械，微微斜指向众人脚边的地面，面无表情吩咐道：“你们分出两个人，先进去探一探情况。”
“不，我不去！”钱亮面色煞白，隐隐有些惊恐害怕，整个人不由自主向后倒退：“我才不要进去，这里会死人的。”
“什么死人？你把话说清楚。”马修凝视向钱亮，眸子中隐隐带着一抹冷意：“你是不是知道这里还有什么秘密，所以才不敢进去？”
同时举起手中的枪械，指向钱亮。
“你如果不说，我现在就可以送你去见上帝。”
“我说，我说，不要开枪！”钱亮见状，张嘴大喊道：“是主……！”
他口中话语还没有说完，整颗头颅就突然自己炸碎爆裂。
吓了在场所有人一跳。
猩红的血液混合着灰白色的脑浆，溅射的周围到处都是，无头身躯晃了晃，最终无力栽倒在地面上。
217.第216章突袭
第216章突袭
就在钱亮突兀暴毙死亡的那一时刻。
在场所有还活着的萌新预备轮回者，皆同时收到一则消息通知。
【新人轮回者钱亮试图向副本人物泄露主神消息，已被抹杀】
看到这则消息，所有新人轮回者皆心中一凛，明白这是一条禁忌红线，不允许跨越过去。
而钱亮的突然暴毙死亡，也让马修等人意识到不对劲。
觉得此人身上被安装了遥控感应炸弹。
“某些事情，不允许泄露说出口吗？”马修心中暗自思量，调转枪口，又指向其他还活着的人，语气平静吩咐道：“分两个人，进去探探情况。”
“不然我就开枪打死不听话的人。”
见状，王姝婉心中一阵凛然。
因为这个异族陌生男人手中的暗器，也将自己所站位置涵盖在内，随时都能攻击到她这边。
“要不要先下手为强，将这帮家伙全都杀了？”
“这些异族人表面上看上去好弱啊。”
“只是这些家伙手中的奇怪铁疙瘩暗器，的确给我一种危险直觉预感，不过似乎并不致命。”
有些蠢蠢欲动的王姝婉，最终还是暂时按耐住心中的真实想法。
依旧如同一个高冷冰山美人站在原地。
突然，傅永亿暗中用力推了加藤红鹰一把，让这个十五岁的少年被迫冲到人前，一下子就吸引住马修、爱丽丝等人的注意力。
小年轻哪里见过这种阵势。
见到黑乎乎的枪口扫了过来，他急忙学着电视上的人举起双手，一脸害怕，想哭又不敢哭的委屈表情。
马修扫了一眼加藤红鹰，着重凝视着对方的稚嫩面容，面无表情。
随后转而凝视向刚刚做小动作的傅永亿。
“你，进去探探情况。”
“什么？我！”傅永亿见到马修看着自己，心中猛地一沉，暗自怒骂道：“这些狗东西，泥腿子，就不知道主动站出来两个人吗？”
他不敢暗中咒骂这些人，因为他们都是洋大爷，手里有枪。
只敢对身边这些长相相近的人逞威风。
眼见傅永亿踟蹰犹豫，马修眼神越发冷漠，平静说道：“你站在那里不动，是打算等我过来帮你一把吗？”
其他特战队的成员，早已经拿起各自的枪械。
从不同角度瞄准向傅永亿这边。
同时眼睛观察其他人，防止有人趁机做什么小动作，坏他们的事情。
“别……别开枪，小心擦枪走火！”傅永亿面对这么多枪的瞄准，早就被吓的双股战战，额头上布满了惊恐害怕的冷汗。
然后不情不愿的走向通道那边。
他根本就没有看过生化，也根本不知道自己正在走向什么地方。
眼见傅永亿犹犹豫豫走进通道内部，却并没有任何意外发生，这让马修等人心中一阵疑惑不解。
但还是用手中枪械逼着傅永亿继续前行。
“继续深入，看看里面都有什么东西。”
傅永亿听到身后传来的声音，心中愤怒又怨恨，恼怒前不久忽悠来的小弟不替自己分忧解难。
脚步被迫小心翼翼向通道深处走去。
就在他跨越过某段区域，触发相关沉眠程序后。
只听见“咔嚓”一声声响从后面传来，傅永亿猛地回头望去，就看到进来时的通道大门，再度被关闭锁死。
“该死的，快救我出去！”
他快步来到大门附近，使劲用力拍打合金大门。
却根本没有看到身后启动显化的激光武器。
……
……
“怎么回事？”马修急忙扭头看向卡普兰。
却见卡普兰此刻双手十指快速在电脑键盘上敲打，头也不回的解释道：“是一种休眠应急防御系统。”
“多长时间能处理好？”马修出声问道。
“最多不超过五分钟”
随口回了一句，卡普兰认真熟练破解这道新出现的系统。
数分钟时间，很快转眼而过。
封闭的合金大门再度打开，霎时间，一股血肉焦臭气味从中散发出来。马修、爱丽丝与王姝婉等人向内望去，就看到两截尸体散落在不同位置。
看样子是被某种东西直接腰斩，让对方活活疼死。
“要是刚刚进去的是我的队员……。”
联想到这种可能性，马修顿时面色阴沉许多。
再度扭头看向高小兰与王姝婉等人。
“伱们几个，继续进去探查情况。”
听闻此言，又亲眼目睹傅永亿的凄惨死相，高小兰等人心中极为惊恐慌乱，根本不愿意再度进入通道内部。
就连南宫彦与王姝婉、杨玉环，心中都有了一些想法。
“又找人用命探路，既然如此……。”王姝婉神情冷淡，美眸快速扫过这些异族之人，暗自想道：“那便先下手为强，将这些家伙全都除掉。”
她假装听从命令，主动向通道口位置靠近。
同时拉近自己与对方之间的距离。
直到还有丈许，王姝婉左手大拇指轻弹剑柄，让利剑陡然出鞘。
刹那间，原本只是缓慢走路的王姝婉，如同箭羽脱弦而出，右手抓住空中剑柄，挥剑极速横扫向前。
“唰……！”
内力外放，剑气喷薄。
让躲闪不及的马修等人当场被抹了脖子。
特战队其他人见状，毫不犹豫果断开枪。一时之间，这片区域直接开启了厮杀大混战。
“哒哒哒哒哒……！”
……
……
安静到近乎死寂的通道中，传来一阵阵脚步声。
清脆的高跟鞋声音，回荡在通道内，让身旁的蕾恩偶尔侧目观看。突然，无线电耳麦中陡然传来一阵阵剧烈枪声。
蕾恩敏锐意识到队长那边出现了意外情况。
她刚准备扭头，一根白嫩修长的手指，就轻轻点在她的脖子某处位置上，让蕾恩双眼翻白，身体软软的倒在地面上。
就这么悄无声息的死在这里。
“先去抓个小乖乖做宠物，如果反抗太激烈的话，还得先打一顿再说。”木婉清右手张开，地面上的枪械自行倒飞落入她的手中。
她单手提着一把枪，悠然行走在空旷无人的通道内。
对两侧实验室玻璃内部的丧尸视而不见。
这些行动缓慢，如同得了老寒腿一样的丧尸，威胁实在是太弱了。
哪怕如今只是一具小小分身，哪怕被封印掉绝大部分元神力量，依旧足以横扫这里的一切变异怪物。
前提是，主神不把这些家伙大幅度强化。
218.第217章模因
第217章模因
激光通道口附近地带。
一场激烈的厮杀，终于暂时结束。
所有特战队成员，全部被杀。连带着女主角爱丽丝，都同样死在王姝婉的剑下。
“啪嗒啪嗒……！”
鲜红的血液，顺着王姝婉那张冷艳白净的俏脸上滑落。
在她的眉心部位，被子弹击穿出一个幽深血窟窿，鲜红而刺目。
只是随着大脑内部的新生肉芽一阵蠕动，一颗沾染着血液与脑浆的金属子弹，从眉心血窟窿被中强行排挤出来。
紧接着，血肉、骨骼与皮膜等生命结构，开始自主愈合恢复。
而在背对向王姝婉的偏僻角落中。
通过察言观色，提前见机不妙卧倒躲藏的杨玉环，小心翼翼看着通道口附近的场景。死尸遍地，鲜血横流。
那些拿着黑乎乎铁疙瘩的特战队成员，全部死去。
还有与自己同样的轮回者新人，同样在激斗中大量死亡。
除了站在那里一动不动的王姝婉以外，那个叫南宫彦的将军，亦是胸膛微微起伏。此刻颤抖着手臂，拿起一颗兑换的疗伤药往嘴里塞。
若非他身上穿着的金属甲胄，削弱抵挡了一部分子弹威力。
加上自身武力也不算太弱。
在这场突然产生的争斗中，南宫彦可未必能够活下去。
“我……我不能死在这里！”南宫彦坚定内心中的信念，强行让自己不因为伤势晕倒在这里，暗自咬牙在心中怒吼道：“我还要给陛下取回长生不老药，绝对不能死在这个莫名其妙的地方。”
顽强的求生意志，让他坚持下来。
直到体内的疗伤药开始消化吸收，产生作用，逐渐自愈恢复他身上的种种伤势。
“哐当……！”
突然，一阵清脆异样声音传来。
一颗沾染着血液与脑浆的金属子弹，掉落在脚下的平整地面上。
站立不动的王姝婉，终于长出了一口气。
她低头看向自己右手中的精钢长剑，两侧剑刃上，布满了许多密密麻麻的撞击凹痕与裂缝。
那是前不久用剑格挡子弹时留下的痕迹。
“太祖他老人家传承下来的天赋，还真是实用。”王姝婉伸手摸了摸自己的额头部位，破碎的头骨与血肉等，如今已经初步生长愈合完毕。
只是自然愈合恢复，也让她变得腹中饥饿。
她随意踹了几脚，将附近的尸体揣进那条通道内部。
然后来到那个新人女青年身边，拿起她之前兑换的食物和清水，快速吃吃喝喝，补充身上伤势被动愈合恢复时的种种消耗。
同时双眼仔细观察打量通道内部的情况。
看看这一次，会不会如同之前那次，突然出现意外变故。
至于此刻还活着的杨玉环与南宫彦两个新人同伴，王姝婉同样暗自警惕防备，却也丝毫不惧。
血脉传承天赋就是她的底气所在。
……
……
按照来时的记忆路线。
没用多长时间，木婉清就再度来到隐藏培育有舔食者的实验室外面。
她站在密码锁大门附近，神识探入到电子密码锁内部，并将神识波动调整为相同电磁波频率状态，读取电子密码锁内部的数据痕迹。
很快就直接得知开启密码具体为何。
木婉清以神识隔绝火焰女皇红后的控制程序，然后随手输入开启密码。
只听见“噗嗤”一声排气声响起。
伴随着内部白色冷气向外流散，木婉清悠然自得进入其中。
“立即离开这里，不然你们所有人都会死。”突然，红后的虚拟投影显化在此地，面无表情望着木婉清。
却见木婉清抬手一枪精准打掉某个电子设备。
红后投影在这里的虚拟身影，瞬间凭空消失不见。
“如果主神不额外大幅度强化，整颗星球对我而言，都不过是杂鱼罢了。”
“区区老寒腿丧尸，慢如蜗牛的低等虫子。”
对于红后的警告，木婉清根本不放在心中。
神识感应中，她来到这批人工培育的舔食者中最强的个体附近，抬起手中枪械，朝着上面的电子锁扣就打过去。
“哒哒哒哒哒……！”
一梭子子弹打完，这个休眠培养舱被木婉清拆的七零八落。
随手扔掉已经没有子弹的枪械。
木婉清一巴掌拍飞顶层的金属盖子奇〆霖（八〺）wu〹=四⑥@扒棋企峮，露出内部强制休眠冷冻的舔食者，凝视打量片刻，她脸上露出一抹若有所思的神情。
“内在生机虽然强大旺盛，但那是和真正的普通凡人相比较。”
“看样子主神根本没有强化这些垃圾怪物。”
“既然如此，那一会儿我就替主神好好强化一下这里的t病毒。欺负杂鱼实在是无趣，顺便可以借此试一试主神殿内部对于任务的完成方式。”
心中想罢，木婉清将隐匿于识海内部的那一枚契约印记摄取出来。
随手一掌拍进身前这只休眠舔食者的身体内部。
“嗤嗤嗤……！”
契约印记入体，犹如植物种子般在其体内快速生长蔓延。
很快就将这只舔食者的全身上下内外各处位置，包括凡人感知不到的三魂七魄，全部烙印下属于召唤兽的契约印记。
【召唤兽契约成功，契约·进化模因同化加载中……】
【特殊技能契约·进化加载完毕】
前后不到一息时间，木婉清就看到《神荒》游戏登录器显示出来的文字消息内容。随意瞥了一眼，便不在意。
她抬手隔空一抓，扯断时刻输入休眠药液的针头与管道。
然后站在原地耐心等候。
没过多久，失去针对药液压制的舔食者，开始从强制休眠沉睡中苏醒过来，强壮的肌肉与利爪，轻易撕裂束缚身体的金属外壳。
很快露出舔食者那丑陋又健硕的身躯。
只是在面对附近的木婉清时，这只舔食者表现的乖巧又安静，就像是一只无害的小宠物。
“去，杀光这里的活物。”
伴随着木婉清一声令下。
这只舔食者当即嘶吼咆哮一声，四肢趴地，快速来到其它休眠舔食者的沉睡培养舱附近，毫不迟疑挥动肌肉虬结的粗壮前爪。
伴随着令人牙酸的金属扭曲声响起。
培养舱向内凹陷破碎，内部的舔食者连苏醒的机会都没有，就被这只舔食者直接一爪子拍死。
【召唤兽击杀一阶怪物，获得经验值100点】
细小文字信息，快速从透明界面边缘飘过。
却又不影响木婉清自身的视野。
219.第218章进化
第218章进化
眼见尸体扔进去毫无任何动静。
王姝婉眼眸快速扫视周围，忽然在附近搬来一些颇为坚硬的杂物，将其纷纷堆放在通道大门口位置。
用东西将大门直接卡住。
“如此一来，纵然真的出现意外情况，也能及时逃出来。”
做完这件事情，她回头看向这里剩下的两个活人。
语气冷冰冰的开口说话。
“要么一起进去，出现意外，联手应对。”
“要么就死在外面。”
“我愿意一起进去。”杨玉环镇定走过来，通过非常熟练的察言观色，她看出来王姝婉的话语，并非单纯的口头说说而已。
若真有人留在外面，她根本不放心。
那么最好的办法，就是先下手为强，直接杀了了事，省得到时候悄悄在外面搞鬼。
眼见杨玉环答应下来，王姝婉又扭头看向南宫彦。
只见伤势恢复的南宫彦持着红缨枪，从地面上站起身，向她这边点了点头，然后步履从容的走过来。
见状，三人联手进入到通道内部。
对周围的一切都小心翼翼。
但是这一次，他们三个根本没有遇到任何危险，很快就来到红后的核心控制室内部。
一番观察打量，三人很快傻眼了。
他们根本不认识什么是“蜂巢智能红后主板”。
“主板是什么？你们两个知道吗？”王姝婉扭头看向杨玉环和南宫彦，却见两人也是一脸懵逼。
看着这座科技造物房间内的一切，他们完全看不明白。
“主板？听名字，似乎是某种板状物。”杨玉环一阵观察打量，建议道：“要不先把这里拆了，看看都有什么板状物。”
“若是东西不算多的话，不妨全部带上，总有一个是任务目标。”
听到杨玉环的话语，王姝婉和南宫彦也没有拒绝。
三人直接化身拆迁大队，拆毁这里的一切。对于红后的投影话语，基本上不怎么理会，主要是根本听不懂对方在说啥。
虽然有着主神提供的实时翻译。
但红后口中的“t病毒”、“丧尸”等一系列字眼，压根听不懂。以至于红后纯属对牛弹琴，劝告都没办法劝告。
没过多长时间。
也不知南宫彦究竟拆掉了什么东西。
整个蜂房内部的灯光，还有各种机器嗡鸣声，顿时齐齐熄灭，让这里陷入到光线暗淡的黑暗中。
好在三者皆非常人。
对于这种变化虽惊不乱，很快继续搜寻扒拉起东西。
……
……
同一时刻。
在红后被断电关闭的时候。
整个地下蜂巢内部的种种电子锁，全部失去其应有的效果。
被关押在不同区域的丧尸、舔食者等，一个接一个从控制区域苏醒离开，追寻着活人的气味与鲜血气味，向蜂房核心之地汇聚过去。
察觉到各种声音响起，木婉清顿时意识到了什么。
但脸上的表情没有丝毫变化。
眸光扫向一边，那只召唤兽舔食者在杀光这里的同类之后，受到契约·进化模因的影响，让召唤兽同样享有杀怪升级的效果。
此刻正趴在地面上，开始被动进行新一轮的进化升级。
根据契约联系感应，木婉清做出指定专属进化，将第一次进化锁定在召唤兽本身的外层皮膜上。
“这种血淋淋的脱落样子，真不方便用来乘骑。”
“还是处理一下比较好。”
伴随着召唤师木婉清做出选择决定。
只见那只趴在地面上的舔食者，其体表原本已经彻底脱落掉的皮肤，此刻开始以一种匪夷所思的恐怖速度进行演变再生。
其先是进化出一层坚韧新皮肤，包裹住外露的大脑和肌肉。
随后皮肤表面极速龟裂。
且每一块皮肤本身，开始硬化变形，向着坚韧致密的鳞片结构转变。
前后不到十几息时间而已。
眼前的舔食者，已经彻底大变样。
不仅身躯表面上新生出一层血红色的坚韧椭圆形鳞片，连带其四肢与尾巴，都变得更加粗壮有力。
微微开阖的嘴巴中，满是尖锐弯曲的锋利獠牙。
隐约可见同样整体强化的武器舌头。
“先去把红后主板拿到手，顺便借此试探一些东西。”木婉清心中想着事情，抬腿一迈，整个人就来到召唤兽的后背上。
然后岔开一双修长白嫩的美腿，就这么骑乘在召唤兽的后背上。
看起来如同一个英勇美艳的女骑士。
“走，感知到什么就杀什么，去有活人的地方。”
得了命令，召唤兽快速在地面上爬行奔跑。
沿途遇到的丧尸群，还没反应过来，就被召唤兽一爪子拍飞到一边，骨肉鲜血如同番茄酱溅射开来。
纵然是遇到其它舔食者。
亦是张开嘴巴，舌头极速弹出，将对方一击毙命。
全新进化增强过的召唤兽舔食者，早已经和普通舔食者不在一个层面上，完全是一边倒的单方面屠杀。
等到木婉清骑着召唤兽，重新来到激光通道附近时。
就看到这里遍地是丧尸尸体。
无论是杨玉环，还是王姝婉与南宫彦，在对上这些丧尸群的时候，就跟开了无双在割草一样轻松。
缓慢的行动速度，让丧尸连靠近到身边都做不到。
只不过，伴随着召唤兽的突然靠近，倒是吓了杨玉环等人一大跳。但在见到骑乘在这只怪物后背上的木婉清时，心中又悄然松了一口气。
这种大家伙一看就非常有威慑力，远不是那种慢吞吞的丧尸能媲美。
“小祖，你可终于回来了。”王姝婉随手一剑捅进丧尸的眼眶中，将其直接刺死，看也不看的向木婉清问道：“你知道什么是主板吗？”
“我们几个找了好一会儿，就是没有找到任务目标。”
“此事好说。”木婉清笑吟吟的从召唤兽后背上下来，伸手拍了拍召唤兽的粗大前肢，吩咐道：“去，杀光这里除这些人之外的其它东西。”
下一刻，就看到这只进化舔食者转身快速离开此地。
不一会儿外面就传来一阵阵厮杀声。
木婉清跨越过激光通道，来到蜂房内部，一眼就看到被拆的七零八落的蜂房。忽然抬手一抓，隔空吸摄来一块电脑主板。
转身向王姝婉等人挥了挥手。
“这个东西，就是要带出这里的任务目标。”
“东西既已到手，那就走吧。”南宫彦建议道。
220.第219章好人木婉清
第219章好人木婉清
见到仅剩下的几人有直接离去的意向。
木婉清拎着红后主板，直接否定道：“先别急，让我新收的走狗把这里先清理一遍。”
“你们也不想半路上被这些行尸走肉围住吧？”
听到这番话语，南宫彦也就没有继续坚持下去。
那些不人不鬼的东西，虽然行动异常缓慢，杀起来也没什么难度。可就算是一千头猪躺着不动，让人直接砍，那也非常累。
一直杀，总有体力耗尽的时候，到时候可就危险了。
至于旁边的王姝婉与杨玉环，此刻也各自需要休息。刚刚的战斗，同样消耗不小，需要缓解一下。
鉴于这里的气味并不怎么好闻。
木婉清与王姝婉等人离开蜂房，向没有尸体的房间转移。
沿路走来，到处都是被七零八落的残破尸体，有些尸体都破烂的不成样子，还在地面上挣扎蠕动。
试图张嘴咬向路过的王姝婉等人。
虽然这些丧尸很弱，可那种顽强的生命力，却是让杨玉环与南宫彦两人心中震惊不已，将其与怪物划上等号。
完全不敢相信这些家伙在此之前，还只不过是手无缚鸡之力的普通人而已。
……
……
稍微费一些时间。
仅剩下的四个活人，便转移到有水渍残留的实验室当中。
然后在这里各自忙碌起来。
休息的休息，养伤的养伤。至于木婉清自己，则来到实验桌附近，借用生化实验室中残留的少许工具，运用神识开始重塑t病毒。
以精细入微的元神力量为核心主导。
直接探入到t病毒自身的基因序列当中，对其所有遗传物质进行测序侦察，确认这些基因都具备什么样的功效。
仅仅几十分钟后，木婉清就彻底了解t病毒的所有基因信息。
“若非绝大部分元神力量被封禁，无法对外调动使用，根本不需要消耗这么多的时间。”
“好在已经了解完t病毒的微观信息。”
“接下来，就该给t病毒进行全面升级优化一波。这里的t病毒效果实在是太拉了，拿来做搞事工具都嫌差劲。”
心中一阵嘀嘀咕咕，木婉清开始为灭绝此地人类大业添砖加瓦。
好让他们自己好好享受体会一下自己搞出来的东西威力如何。
在超凡力量的作用下，由这里人类自己鼓捣出来的t病毒，开始在木婉清的神识操控下极速更新换代，全面进化升级。
让其传染性、繁殖性等，接连得到迅猛强化。
“针对生命造成的异变能力，还是有些太弱了。”
“得想个办法提升一下。”
木婉清脑海中思绪极速回忆，回想起曾经经历过蓝龙始祖的那一世。
又考虑到自身的【唯心破限进化】天赋。
“若是赋予t病毒能够根据不同环境，自主破限进化的能力，或许会让这个世界变得很好玩。”
心中想罢，木婉清开始就自身的【唯心破限进化】天赋，进行相关信息整理，很快就自创合成出一份乞丐版破限进化基因模板。
然后以空气中的细菌、病毒作为基因合成原材料。
拆解掉它们本身的遗传物质微观组成结构，以神识进行基因拼接，重塑不同分子键，人工合成破限进化基因。
等到基因合成制造完毕后。
木婉清又运用基因剪切拼接技术，熟练运用神识操刀，将自己合成出来的破限进化基因插入到t病毒本身的基因序列中。
并费一些时间和精力，调整其它基因与合成基因之间的互相影响关系。
随后又将插入合成好的全新t病毒，投入培养皿内部，运用生化实验室内部残留的物资，进行t病毒数量繁殖扩增。
……
……
数个小时后。
木婉清看着手中的玻璃试管，脸上露出淡淡的欣喜笑容。
从表面上看去，那只不过是一小管不知名的紫色液体而已，份量少的还没一瓣橘子内部的汁水多。
但在微观层面上。
这些紫色液体本身，其实〬裙聊〥⒏叄〦玲咎灵#气⒐污把是超高浓度的全新版t病毒源液。
其液体本身构成，全部都是尺寸微小，造型狰狞的t病毒，外形看起来跟智能机器人似的，带着一种机械科幻感。
忽然，木婉清察觉到召唤兽再度积累到升级进化的经验值。
在召唤兽自行开始进化的过程中，这一次，她选择偏向进化召唤兽自身的骨骼，让其变得更加强大坚韧。
收起手中的紫色试管液体。
木婉清看向王姝婉与南宫彦等人，平静说道：“走吧，我的走狗已经把蜂巢内部的所有行尸走肉处理完了。”
听到话语声音，南宫彦与杨玉环等接连起身。
与木婉清一起离开这间颇为干净的实验室。
顺着来时的道路，四人一同向外面走去，期间没有遇到任何危险与意外。唯有遍地残缺不全的尸体，表明了这里的危险程度。
没过多久，几人就来到蜂巢外面的轻轨车站点。
“这东西怎么用？”王姝婉看着轻轨地铁，有些疑惑。
却见木婉清当先带头走进去，来到控制台附近，先是站了一会儿，也不知道再做什么事情。
然后手指就快速且熟练的在控制台上面操作。
眼见车厢内部的灯光重新亮起，王姝婉等人急忙从车门处进入其中。那只再度进化的召唤兽，自行来到地铁顶部趴好。
“咯吱……咔咔咔……！”
轻轨地铁车轮一阵响动，锁定制动状态解开。
随后在电能的推动下，轻轨地铁由静到动，顺着地下通道微微斜向上快速行驶疾驰。
一阵阵熟悉的冰冷抖动感传来。
杨玉环与南宫彦等人，看着空旷车厢内部仅有四人，心有戚戚然。
“进去的时候，还是几十个人，离开的时候就剩下四个。”杨玉环眼眸转来转去，心中有些担忧：“这主神殿比预料中还要危险一些。”
“这才只是第一次新手选拔阶段而已，都是这么高的死亡率。”
“这意味着后面只会更加可怕危险。”
考虑到这种情况，杨玉环有些担忧起未来的生活。
一双眸子在王姝婉、木婉清以及南宫彦身上微微打量观察。
“这三人中，南宫彦最弱，之上便是王姝婉。”
“至于那个叫木婉清的，过于神秘，竟然连那种可怕怪物都能驱使掌控，莫非是类似于驯兽师的人？”
221.第220章试探主神殿
第⒉〗咎另邬伞芭【七衣（三）羣〄220章试探主神殿
不知不觉中。
一个多小时的时间，很快转眼而过。
在即将到达地下通道隐蔽出口的时候，那些提前埋伏隐藏的安布雷拉公司成员，还没有见到木婉清等人。
他们就已经早早被木婉清的神识察觉感应到。
无需任何话语吩咐，只是一道神识命令传递出去。
原本安静趴伏在轻轨地铁顶部的二次进化舔食者，突然向上一跃，粗壮有力的四肢张开，骨质利爪轻易刺入到隧道顶部的加固结构层中。
随后四肢交替迈动，犹如壁虎一样。
以超越轻轨地铁的移动速度提前向初入口那里赶过去。
很快，数分钟时间一晃而过。
等到轻轨地铁重新停止靠站的时候，附近站台地面上，到处都是鲜红色的血液，更有一些残肢碎肉与骨屑等夹杂在其中。
至于那只二次进化的舔食者，此刻正在大口大口的啃吃尸体。
尖牙利爪比屠刀都要锋利。
听到木婉清从地铁上走下来，召唤兽舔食者也只不过是微微侧头，口中依旧在啃噬撕咬一根人类大腿。
木婉清淡淡扫了一眼，丝毫不在意这些血腥场景。
转而低头看向左手手腕上的主神腕表。
【新手试炼任务】
【核心任务一：取得蜂巢智能红后主板并完好无损带出蜂巢（组队模式）——奖励一千主神点（已完成）】
突然，木婉清二话不说，果断将手中的红后主板折断。
随手当做垃圾给扔掉。
然后她再度看向左手手腕上的轮回腕表，只见之前查看的任务信息，仍旧是原样，未曾发生任何变化。
“果然，主神殿根本不在乎这些任务物品道具。”
“主神殿只看能否完成发布下来的任务，至于用什么样的方式完成，同样也没有任何约束影响。”
试探出这些隐秘消息，木婉清心中悄然松了一口气。
借此猜测到主神殿应该是用这种方式来练兵。
或许还存在其它未知的缘由，只是目前还不得知。不过只要不是故意玩弄折磨取乐就够了。
“既然如此的话……。”木婉清停止脚步，回头看向杨玉环与南宫彦，道：“从现在起，组队模式解除，接下来自由行动。”
随后，她又看向五世孙女王姝婉，吩咐道：“至于你这丫头，跟我走，我有一些东西要教给你。”
听闻此言，王姝婉短暂犹豫一下。
便跟着小祖木婉清离开这里。
南宫彦与杨玉环两人互相对视一眼，从对方的眼神中，两人看出来一些打算，不约而同选择继续联手。
……
……
眼见即将走出这栋别墅大门位置。
木婉清抬手施展一个简单净化术，将自己鞋子下方的血迹，连同王姝婉身上残留的血液一同清理干净。
举目眺望周围的环境，到处一片空旷整洁。
由于为了保密性，这座明面上用来隐藏蜂巢出入口的华贵别墅，本身就选址特殊。
此刻得以让木婉清和王姝婉等人悄无声息出入。
“不知小祖接下来打算怎么做？”王姝婉看着截然不同的科技文明外界，心中惊讶又疑惑。
“距离t病毒在浣熊市内部扩散显化，引发大动乱，还需要一段时间。”木婉清站在大门口台阶上，举目眺望向远方，头也不回说道：“趁此机会，小祖传你太祖亲自修改过的新版《长生诀》。”
“顺便将你身上过于显眼的行头改换一下。”
看了一会儿，木婉清带着王姝婉重新回到别墅内部。
顺着楼梯来到二楼位置。
找到爱丽丝夫妻日常起居的卧室，从衣柜中翻找出一件现代款式的红色长裙，随手将其扔给王姝婉。
“直接穿上，或套在外面也行。”
伸手接住小祖扔过来的奇装异服。
王姝婉快速打量一眼，果断选择将其套在此刻剑客劲装的外面，用以掩人耳目，作为伪装。
至于手中坑坑洼洼的破损长剑，也被她用布条包裹起来。
并没有选择直接将剑扔掉。
对此，木婉清也没说用现代合金剑替代的想法。
现代合金的本质，终究只是凡俗金属，根本无法对内力产生传导效果。
王姝婉手中持有的长剑，乃是自身生存的世界内原材料打造而成，那里本身就拥有灵气，存在超凡能量。
因此，以铁矿锻造而成的钢剑，才能具备传导内力的效果。
那根本不是现代普通合金有资格媲美的东西。
……
……
一直等到王姝婉完成对自身的衣着打扮伪装处理后。
木婉清又在冰箱内部翻找出一些熟肉和牛奶，分着与王姝婉简单吃了吃。吃完东西，拿上从抽屉中翻出来的美金，就此直接离开这栋别墅。
至于召唤兽，同样在吃完东西后，自己跟随上来。
被木婉清利用召唤法阵收进契约空间内部。
两人肩并肩走在一起，身着符合时代的服饰打扮，看起来就像是一对美貌姐妹，年轻又靓丽。
沿着道路行走片刻。
一辆黑色轿车顺着道路行驶过来。
开车的年轻男子在看到木婉清和王姝婉那娇媚容颜与婀娜身段时，眼睛顿时都直了，下意识将车停靠在路边。
放下车窗，故作潇洒的熟练搭讪。
“嗨，美女们，要不要……。”
年轻男子口中话语还没有说完，眼神就变得失神茫然。
在和木婉清简单对视的那一眼中。
他的精神和意识，直接被催眠掌控，完全失去自我理智和人格，化为【魅惑心莲】天赋的魅惑奴隶。
“你的家在}yi澪尹器死wu 究师⑼ 覇灵梦什么地方？家里都有什么人？”木婉清忽然出声问道。
听到声音，男子茫然眼神忽然一变。
变得狂热而卑微。
那副模样，就像是一个面对自己心爱女神的卑微舔狗。
恨不得立即跪倒在木婉清的裙子底下，被她用脚狠狠的踩踏凌辱，也能将其当做是一种恩赐与享受。
“我家就在浣熊市市中心。”
“我是独居，没和父母居住在一起。”
听到这种答案，木婉清唇角露出一抹满足笑意。
当即毫不客气的吩咐下令。
“很好，现在带我们两个去你家。”
“真……真的吗？！”年轻男子听闻此言，在【魅惑心莲】的影响下，简直不亚于心爱女神向自己撒娇求爱。
让那年轻男子心中又惊又喜。
非常欢快的将两个根本不认识的陌生人带向自己家里。
222.第221章投放
第221章投放
浣熊市，安布雷拉公司分部。
电子信息联络区域。
一个身穿黑色西装，带着黑墨镜的金发中年男子，正双手抱胸，安静站在众人身后。
眸光透过墨镜，看向电脑屏幕界面上的蜂巢外部监控。
脸庞上的表情显得有些阴沉难看。
“uisk22号，听到请回答，听到请回答。”其中一台电脑附近，有人拿着公司内部传呼机通讯，但始终没有得到任何回应。
片刻后，侧面另一人扭头看向站在身后的金发男子。
神情略显恭敬而又畏惧的禀告出声。
“长官，前往蜂巢的卫队成员已经全部失联。”
金发男子充耳不闻，一双眼睛死死盯着身前不远处的电脑屏幕。
那上面显示出来的摄像头画面，是一只体表生满血色麟甲的狰狞怪物，外形看起来类似公司内部培养的生物兵器舔食者。
但比起舔食者，这只怪物却是更加强壮与敏捷。
体型差不多大了将近两倍。
从监控画面上，可以看到派遣到蜂巢那边提前埋伏特战队与爱丽丝等人的公司卫队，几乎是被单方面轻易屠杀处理。
连个爱丽丝等人的面都没有见到。
再之后，就是摄像头被毁掉的黑屏状态，什么后续信息都没有。
“这只舔食者，似乎失控了。”金发男子凝神观望，心中又惊又喜：“t病毒的效果，比我预料的还要强大可怕。”
“竟然能赋予生物如此快速而优秀的进化增强。”
片刻后，金发男子毫不犹豫下达新的命令。
“找到它，抓住它。”
“这将是公司的最新优秀财产。”
伴随着公司分部高层领导的命令下达。
霎时间，许多临时待命的属下开始行动起来，穿着防弹衣，拿着防爆盾，带上冲锋枪与手枪就集体离开这里。
……
……
在那个名叫鲍勃·达伦的年轻男子带领下。
木婉清与王姝婉两人，坐在他的车内，横穿浣熊市市中心，向男子的家中赶去。
借此隐藏的方式，让安布雷拉公司无法轻易快速找到她们的踪迹。
扭头眺望向窗户外面。
随处可见现代化科技大都市的景象。
高楼大厦，比比皆是，人来人往，丰衣足食，更有车水马龙，来往不断的各种车辆。
到处都是一片祥和太平的盛世景象。
唯独看不到t病毒爆发的人类末日场景。
“从爱丽丝等人逃出蜂巢，又被安布雷拉公司抓走，作为新的实验体研究实验。再到后来的蜂巢重启，t病毒大量外泄。”
“浣熊市内部，才逐渐开始出现大动乱外逃。”
“直到第二日清晨的核弹降临。”
稍微回忆估算一下，木婉清知晓如今还有几天的表面平静。
但也仅仅只是表面上的平静而已。
“趁此机会，给你们免费加点儿料，让这个新时代的剧变来的更加猛烈一些。”
木婉清微微放下一小部分车窗户。
然后从胸前取出藏在这里的玻璃试管，打开塞子，以神识从内部摄取来一小部分浓缩新版t病毒源液。
让其由液态化为气态。
就这么悄然散逸到空气中，被来来往往的行人与车辆吸收接触。
片刻后，木婉清收起剩下的新版t病毒源液，连带着整支玻璃试管，重新塞进胸前的衣服内部藏起来。
看起来就跟没事人一样。
如此举动，惹的身旁的王姝婉时不时的瞥向木婉清的胸前，似乎是想要找到那支玻璃试管的踪迹。
察觉到王姝婉的眼神关注点。
木婉清扭头看向王姝婉，随后故意挺了挺胸，向她露出一个挑衅炫耀的得意神情。
“哼，无聊！”王姝婉小声嘀咕一句，扭过头不再去看。
车内很快就重新陷入到安静状态。
……
……
十几分钟之后。
鲍勃·达伦将车开进一座小区地下停车场内部。
停好车辆，他扭头看向坐在后面的木婉清和王姝婉，脸上带着讨好狂热的谦卑舔狗神情。
“地方到了，我现在就带你们去我家住。”
“走吧，下车。”木婉清向王姝婉示意，随手打开车门走下去。
王姝婉有样学样，跟着从另一边下车。
在鲍勃的带领下，三人来到地下停车场内部的电梯口，乘坐电梯向十九楼上升过去。
整个过程中。
木婉清皆用自己的神识力量，干扰影响除了鲍勃之外的其他人。
让他们对自己和王姝婉视而不见，听之不闻，嗅之不觉。传授《长生诀》，需要一个足够安静的地方，不能轻易受到打扰影响。
否则的话，木婉清心中非常自信。
以她自己和王姝婉的美色吸引，绝对会在这个过程中，吸引来非常多的麻烦，造成不小的影响。
这样会影响到《长生诀》的传授过程。
不多时，电梯很快就来到十九楼停下。
鲍勃与木婉清、王姝婉接连走出电梯，向左侧第二十三间公寓单元房走去。在此过程中，王姝婉对所见所闻都带着淡淡的好奇心。
走到哪里，看到哪里。
对原始科技文明有了一个初步了解和认知。
“咔嚓咔嚓……！”
鲍勃掏出钥匙，很快就打开最外层防盗门。
木婉清与王姝婉紧随其后。
进入公寓单元房内部，木婉清直奔向洗手间所在的方向。在神识感应状态下，她表现的比鲍勃这个主人还要熟悉这里。
进入洗手间，木婉清打开水龙头与下方的活塞。
随后再度从胸前出去那支玻璃试管。
拔开塞子，从内部倾倒出去大约二分之一的份量。
在水里的连续冲刷下，这些高浓度新版t病毒源液，融入在自来水当中，顺着复杂连通的下水管道线路，开始大范围扩散。
这一次的扩散地带，主要以地下结构为主。
之前的扩散以地表为主。
看着手中剩下的新版t病毒源液，木婉清将其重新保存起来，这些东西，她有新的投放地点。
不过需要在晚上行动才方便。
重新收起试管，木婉清来到客厅内部，看到正在好奇观望这里的王姝婉。
“跟我过来，小祖传你《长生诀》。”木婉清领着王姝婉向侧面卧室中走去，同时对王姝婉叮嘱道：“不过在此之前，需要先将伱体内的内力处理一下。”
“内力的存在，会极大阻碍《长生诀》的入门修行。”
听闻此言，王姝婉心中一阵沉思。
223.第222章追踪
第222章追踪
趁着王姝婉心中沉思的时间。
木婉清按照《龙象波若功》的内力炼体理念为思路，快速推演出一篇适合女子用内力加速炼体的新功法。
她连名字都懒得起，直接以神识将此功法传给王姝婉。
“虽然内力比不上真气与法力等高质量能量，但你体内的内力，终究是你自己辛苦修炼出来的东西。”
“就这么直接散功扔掉，未免过于浪费可惜。”
木婉清反手关上房间门，将其反锁。
眸光定定看向站在床边的王姝婉。
“从现在开始，你按照我传给你的炼体功法，将体内的内力全部永久消耗干净，转化成为你自身的体魄强度。”
“时间紧迫，小祖会助你一臂之力，加速你完成消耗修炼。”
听到这番话语，又见识到这部没有名字的功法之玄妙。
王姝婉只是短暂思考片刻，很快就下定决心，先废功，再重修。这样的决定，放在主神殿的考核期间，可谓是非常危险。
意味着自身会进入到一个持续性的虚弱阶段。
“多谢小祖相助晚辈。”
王姝婉先是认真行礼回应。
随后，她放下手中的佩剑，就这么盘坐在冰冷坚硬的地面上，根本没有坐在软绵绵的大床上。
她平心静气，收敛心神。
随后按照小祖木婉清传给自己的无名炼体功法，开始主动消耗起自身体内的浑厚内力。
这种消耗，是永久性的消耗。
根本不会被动恢复内力。
见到王姝婉已经开始，木婉清踱步来到她身后站定。
随后同样就地盘坐下来，抬起双手，按在王姝婉的后背上。她调动体内的魔力，配合元神神识，开始主动引导加速王姝婉的转修。
在强大外力的加持影响下。
王姝婉只感觉体内丹田中的内力，飞速消耗减少。
与之相对应的变化，则是自身的体魄强度，正随之快速增强。那种感觉，就像是快速入门并高效提升的强大外功。
不仅没有让她变得肌肉虬结，筋骨粗壮。
反而让她身形越发完美轻盈，既身轻如燕，迅捷敏锐，又力量极大，防御强悍。
与不死之身配合异常亲密适应。
……
……
与此同时，另一边。
互相联手组队的南宫彦和杨玉环，在一阵商谈后，并没有选择往人多的地方走。
转而挑选人烟罕至的地方躲避隐藏。
在这个完全陌生的环境中，与本地人接触越多，越容易暴露自身的异常。而任务的要求，又让他们活过一段时间。
显然意味着这个地方，要不了多久，就会爆发足以致命的大危险。
在这种情况下，人多，就意味着危险。
而就在两人向着其它地方移动的时候。
来自于浣熊市内部的安布雷拉公司分部卫队，则直奔向蜂巢这边赶来。
费一段时间，进入到明面上的别墅内部。众人分散开来，各自拿着不同型号的枪械，开始到处搜寻起来。
试图找到那只变异舔食者的残留踪迹情况。
只不过，当他们找到站台那边时，立即就看到地面上残留下来的清晰血脚印。
“报告，这里有新的发现。”
发现者以对讲机联络附近的成员。
不一会儿，就有好多人来到这里，查看这里的现场痕迹。
“脚印属于四个成年人，一男三女。”领头的队长蹲下身子，仔细勘察，心中有些疑惑：“不过，这一男一女的脚印清晰，有向外蔓延的痕迹。”
“可另外两个女子的脚印，怎么突然就不见了？”
疑惑之下，他连忙利用无线耳麦联系自己的长官。
将这里现场的发现告诉给对方。
“长官，蜂巢内部有四个活人逃出来了，一共是一男三女，都为成年人。”
“其中一男一女脚印清晰，另外两女脚印突兀中断。连带着那只变异舔食者的爪印，都在蔓延到一定程度后突然消失不见。”
“周围的墙壁上，也不存在踩踏攀爬的痕迹。”
金发男子听到属下的报告，心中惊疑不定。
突然消失，又没有任何残留，显然不是一件简单的事情。
短暂思考了一会儿，金发男子通过无线通讯手段，向这些属下下达新的命令指示。
“打开蜂巢，看看内部的情况怎么样了。”
“另外对这四人的踪迹，进行追踪抓捕。无论如何都要找到他们。”
得到新命令，众人开始分散行动起来。
配合公司名下的太空卫星探查，以及城市内部数量密密麻麻的摄像头。
不懂得躲避各种摄像头的南宫彦和杨玉环，很快就被安布雷拉公司找到具体踪迹，并确认此二人就是逃出蜂巢的其中一男一女。
至于懂得防备隐藏的木婉清与王姝婉二人，依旧处于搜寻中。
……
……
此时此刻。
木婉清、王姝婉、南宫彦与杨玉环四人，根本就不知道因为之前的行动，使得蜂巢被安布雷拉公司提前打开。
让内部大量的t病毒开始随风外泄，加快大乱的到来。
数个小时后。
鲍勃的卧室内部，木婉清完成针对王姝婉的内力消耗转修。
“接下来，小祖传你的新版《长生诀》。”
“此功法在原本《长生诀》具备的种种优点的前提下，增强了长生法力的斗法厮杀能力，强化对各种属性能量的汲取转化效果，使其并不仅限于单一的灵气。”
“只需正常入门，以后就不用主动刻意修炼。”
“行走坐卧，皆是修行。”
说完后，木婉清不等王姝婉说什么。
她运用自身的超凡力量，开始带着王姝婉与自身共鸣，强制进入到潜修状态。
一时之间。
凡人眼睛根本看不到的大量辐射能量，被新版《长生诀》汲取牵引过来，源源不断进行转化吸收。
并在王姝婉的身体内部，按照一种极为复杂的内循环方式进行运转。
推动她自身由普通生命向着超凡生命缓慢蜕变。
如此，连续带动运行数遍。
王姝婉很快就掌握住新版《长生诀》的内在运功奥秘。
见到她正常入门，木婉清睁开双眼，看向周围的环境。
受到王姝婉针对辐射能量的吸收，使得房间内部的温度，变得异常冰冷森寒，厚厚的坚冰，遍布于周围各处。
展现出非比寻常的可怕效果。
“若是她功力深厚到一定地步，可借此演化人形黑洞。”
224.第223章再度投入
第223章再度投入
随着时间的推移。
从蜂巢内部扩散出来的t病毒，也越来越多，悄无声息飘荡在空气中。
顺着气流的吹拂，逐渐散逸开来。
不过t病毒并不具备随空气呼吸传播的能力，因此在许多人呼吸带有t病毒的空气后，也未曾表现出感染尸变情况。
依旧如同往常一样。
只不过，当蕴含有t病毒的空气，吹拂过车祸现场，吹拂过城市内部许多小动物的捕猎、交配，甚至是医院内部的许多病房和手术间等地方。
那些蕴含在空气内部的t病毒，顺着各种伤口，随之悄然进入到体内。
在不为人知的微观层面上更改着生命个体的变化。
……
……
“嗬嗬嗬吼吼……！”
一阵阵不似人类的疯狂嚎叫声，从楼下突然响起。
正在路上行走的行人，突然就看到身穿护士服的年轻女子，张开嘴巴，猛地向路边的行人脖子咬去。
很快就将对方给撕咬的血流如注。
周围的行人见状，或是惊吓四散奔跑，或是上前试图将二者分开，结果一不小心就被抓伤或咬伤。
让一阵阵混乱，随之加大影响规模。
十九楼层。
某一间公寓单元房的房间窗户附近。
木婉清依旧身着来时的衣着打扮，站在窗户附近，低头俯瞰下方大街上发生的撕咬事件，绣眉不自觉微微动了动。
“蜂巢内部的丧尸和舔食者，早已经全部被新手下的走狗杀光了，化作它进化升级的经验值。”
“可如今这些丧尸，又是从什么地方出现的？”
丧尸的出现，不过是小问题。
对于懂得武功的人来说，就那老寒腿丧尸与暴君等家伙，速度慢如蜗牛，完全和活靶子没什么区别。
赤手空拳随随便便就能砍死一大片。
可重点在于，当丧尸在浣熊市内部扩散到无法控制的阶段时，安布雷拉公司为了毁灭证据与抑制病毒扩张，会给这里直接投放核弹。
如今丧尸的提前出现，意味着核弹也将会提前落下来。
根本不是之前估算的还得好几天时间。
“这就是主神殿给出的第二个新手考核任务，果然不给一天的安宁混过去。”见状，木婉清心中一阵若有所思：“就是不知道是主神殿早就看到这样的未来，所以才发布这样的任务？”
“还是直接操陆林er}爾鏾（四）>罢拔四玲梦控这里的人物，按照祂的想法来进行实时调整改变？”
两种不同的可能性，代表了两种不同的结果。
只是目前木婉清根本不得而知。
观察打量了一会儿，木婉清决定改变之前定下的计划，不等到晚上再让召唤兽舔食者行动。
“既然提前了，那我就再给你们加上一把料。”
她转身来到房间门口，打碎表面上的冰层。
然后一把抓住门把手，打开房间门，来到外面的客厅当中。听到动静，鲍勃兴冲冲小跑过来，脸上带着舔狗式笑容。
不等他说什么话语。
木婉清突然出手，一指点在他的脖子上，让他在昏迷不醒中死去。
随后调动体内的魔力，徒手施展游戏技能召唤法阵。
白皙修长的右手五指轻柔张开，魔力从手掌心中喷薄而出，凭空快速构建凝聚出一个炫丽朵状的魔力法阵。
并与右手手腕上的契约空间互相共鸣律动。
当二者频率完全契合时，被收藏在契约空间内部的二次进化舔食者召唤兽，顿时就被一股玄妙力量从中排斥出去。
如同瞬移般出现在木婉清的身前不远处。
她伸手从胸前衣服内部，取出一支玻璃试管，随手将东西扔给召唤兽，被召唤兽用舌头精准缠绕接住。
木婉清用神识将浣熊市周边的地图信息，直接烙印在召唤兽的记忆中。
随后下达新的指挥命令。
“去，把这个东西扔到浣熊市附近的河流中，然后把东西打碎。”
召唤兽用嘴含住玻璃试管，没敢直接咬碎。
当木婉清打开外面的防盗大门后。
召唤兽立即穿过大门，四肢翻飞，快速从侧面楼梯口冲到外面，飞檐走壁，直奔向木婉清设置的目的地方向。
几乎在召唤兽对外露面的第一时间，就被许多人给注意到。
顿时引发更大的慌乱。
且通过各种监控摄像头，位于浣熊市内部的安布雷拉公司分部，也很快追踪到这只舔食者的踪迹。
将其纷纷引的远离木婉清和王姝婉所在地。
……
……琦灵爸⑸ 是鹨玐柒（ 七）箘
天魔真界内部。
赵高左等右等，始终等候不到另外一部分元神的动静，心中不由得有些迟疑起来。
“要不要靠近一些，仔细感应？”
认真思量片刻，祂再度打开【诸天轮回转生系统】的系统界面。
翻找出系统日志进行浏览观阅。
看着之前有神秘力量入侵，却又被系统排斥出去，这让赵高心中一阵举棋不定。
“就这种情况来看，有系统的存在，能保证我自身不被其它东西控制。”
“对方既然能穿过不同维度，不同时空，还能反向追溯到我这里，说明对方并不弱。这样都能被系统抵挡住，意味着系统本身或许更强。”
“而分元神如今生命状态平稳，意味着自身没什么危险。”
一番思量揣摩，赵高决定亲自靠近一些。
祂集中心神，根据天魔真名的特殊联系感应，确定好一个大概方位，然后以天魔真名进行捕捉感应心魔波动。
峮〉吆铃易泣俬〽k武诌泗　究爸从中筛选确定更加详细的方位情况。
“救命啊，不要吃我，我的肉不好吃！”
“复活吧，我的爱人！”
“妈妈你在哪里，这里有怪物，好多好多的怪物，贝姬好害怕。”
……
仔细感应了一会儿。
赵高忽然再度分裂自身，将艾希完完整整的分化出来。
紧接着，让艾希身体内部的那一部分元神出窍，展开诸天元神视野，配合赵高本身的肉身视野，一明一暗，进行精准定位。
以天魔真名共鸣遥感，反复推断。
最终确定一个光芒黯淡而微弱的世界。
“嗯？那个世界的光芒亮度，与之前投入世界存在明显差距。”赵高察觉到这种情况，隐隐觉得发生了某种未知的事情。
突然觉得自己贸然进去，会不会不太好？
重新思考一番。
赵高扭头看向身旁艾希的分元神，果断将【诸天轮回转生系统】交给分元神携带。
225.第224章回
第224章回
由于分元神与主元神的同源共存性。
使得将【诸天轮回转生系统】转移到艾希的分元神上，根本不需要进行身份彻底转换，如同左手倒右手。
完成安全方面的准备处理。
下一刻，艾希这道分元神，开始按照之前共鸣锁定的那个未知世界为道标，进行世界内心魔波动的捕捉。
熟练完成筛选确认，随后以天魔真名果断进行降临。
……
……
仅仅短短数个小时时间过去。
浣熊市内部，就开始出现许多不同寻常的地方。
比猫都大的肮脏下水道老鼠，因为饥饿，在疯狂围攻捕杀城市内部的流浪狗、流浪猫还有活人。
也有某些已经感染的家猫，此刻变得好似神话白虎。
背负双翼，獠牙外露。
看向周围的任何活物时，冰冷竖瞳中满是捕猎的欲望。
更有那些生有蝎子尾的毒蜘蛛、宛若西幻巨龙般的壁虎、生有六只翅膀的飞鸟、五只爪子的乌鸦等等。
就连许多大活人，也在极短时间内，都出现不同程度的可怕异变。
仿佛体内沉睡的基因片段，被强行激活显化。
原本丧尸横行的场面，如今正在向一个怪兽横行的新时代极速变换，堪称猪突猛进，蔓延飞快。
让生化世界的未来，正变得越来越离谱诡异。
此时此刻，浣熊市市中心。
某一栋公寓楼十九层。
木婉清和王姝婉站在阳台上，居高临下，俯瞰下方的场面。
各种怪兽横行，街上一片大乱。
甚至就连那种植在绿化带当中的许多景观植物，如今也展现出截然不同的一面。或是藤条如触手，灵活而柔韧。
或是叶片如飞刀，带着金属质感，竟可对外主动激射攻击。
更有一些植物，直接把根须从地底泥土中抽出来，自行在路面上以一个不快不慢的速度移动。
“这……怎么会变成这样？”王姝婉见状，震惊的目瞪口呆，红唇微张，冷艳姿态都消退了许多：“我转修功法也没用多长时间啊？怎么会变成这样？”
“难道是我记错了时间，其实已经过去很久了？”
她有些狐疑的看向身旁的小祖木婉清。
却见她神情平静玲梦异>栮冷III洱陵|气四爸而镇定，似是早已经有所预料，又仿佛提前见过，如今显得并不怎么在意。
“小祖，这是怎么回事？”
“趁着新手选拔副本，好好猎杀任务目标，积攒主神积分吧。”木婉清并没有解释的意识，只是简单提醒一句，便转身向房间内部走去。
半途中，她看也不看，随意向侧面挥手一甩。
一只才刚刚爬行到附近的狮子头蜘蛛，还没有来得及发动偷袭，就被那一巴掌轻易打穿外层甲壳。
磨盘大的银色身躯，在劲力的作用下寸寸炸开。
化作一滩肉酱坠落下去。
突然，木婉清脚步一顿，下意识扭头看向西方方位，眸子中闪过一丝狐疑与不解。
“奇怪，刚刚似乎有什么熟悉的东西出现，一闪而逝。”
“连带着感应联系都加强了瞬息。”
暗自思量片刻。
木婉清也不管王姝婉接下来做什么，自顾自顺着阳台直接跳下去，借助空调外机还有其它的阳台、排水管等。
轻灵矫健的连下十九层高楼，独自向西方方位走去。
十九层阳台上。
王姝婉静静目视小祖木婉清离去。
沉默片刻，突然拔剑而起，飞檐走壁，利用这些新出现的各种怪兽，来磨砺增强自身的应变战斗力。
……
……
同一时刻，浣熊市外围。
正在加紧修建的围墙建筑区域当中。
一个身穿安布雷拉公司防卫队成员服饰的成年男子，身躯微不可察的晃了晃，随后很快又重新归附于平静。
变化来的太快，竟让周围无任何一人察觉到异常。
紧接着，一双平静镇定的浅蓝色眸子睁开，透过面前的黑色单面面甲，眼神幽幽眺望向浣熊市内部。
“之前投入的分元神，果然出了点儿意外情况。”
“距离这么近，不足千里，竟然依旧感应存在莫名干扰。好在记忆还能读取，知道究竟发生了什么事情。”
他站在原地，继续维持正常站岗防备姿态。
灵活运用【诸天轮回转生系统】的特殊保护力，趁机阅览另一道分元神的记忆信息，很快就明了她究竟经历了什么。
“竟然牵扯进两个诸天型大势力内部。”
“此地是那主神殿的新手选拔试炼之地，有所了解。不过那游戏《神荒》，背后又属于什么样的大势力？”
就凭那只需要单纯杀戮，就能增强提升生命本质。
可见这种势力的手段有多么高超玄妙。
“表面看似杀戮，实则在猎杀的过程中，高效汲取炼化生命精粹，借此以战养战，蕴养强化自身。”
“看样子这个未知的大势力，偏向于厮杀争斗。”
远远的，神识感应到木婉清正在向他这边快速靠近。
犹豫了一下，他还是没有兴趣现在就掺和进两个诸天型大势力的明争暗斗中。主要是自身实在太弱，细嫩胳膊拧不过粗壮大腿。
沉吟思考片刻，艾希心中有了决定。
随即果断元神出窍。
趁着这个世界的大道排斥压制自身之前，运用强大恐怖的元神力量，直接将整颗星球上所有安布雷拉公司成员等成员瞬间灭杀。
帮助木婉清提前完成新手选拔考核任务。
然后利用天魔真名的力量，重新回归向天魔真界那边。准备将这里的具体消息，带给本体知道。
在升维穿越的过程中。
艾希再一次见识到天魔回归的正常情况。
在某一阶段，回归通道外面传响起潺潺流水声，诡异莫名，更有一阵阵咆哮嘶吼声响，从无尽悠远的地方传来。
仅仅听到声音，就让艾希心中一阵本能惊惧害怕。
“外面的流水声，究竟是什么东西？”
“还有那些诡异古怪的叫声，是生活在维度夹缝中的奇异生灵？亦或是某种情况引起的自然效果？”
“或许其祂天魔知道这是什么。”
在艾希心中感应思考中，突然，她元神猛地一僵。
似是被什么可怕存在给盯上。
小心回头望去，就看到在回归通道的外面，不知多么遥远的地方，好几只阴森可怖的古怪眼眸，正死死凝视着她这边。
似乎将她当成了可以吞吃的点心食物。
226.第225章母河
第225章母河
正向西方方位快步赶去的木婉清，突然驻足不前。
一双好看的绣眉微微动了动。
“那种联系感应，又突然远去消失。”
“似有什么东西在干扰影响。”
暗自思量一阵，木婉清低头看向自己的左右双手。
左手手腕上，是来自主神殿的黑色腕表烙印。至于右手手背上，则是来自游戏《神荒》的红色契约印记。
“若有异常，大概率与此二者有关。”
“至少也是其中之一。”
既然感应联系又重新离去，木婉清也就没有继续走下去的意思。
反而按照自身的正常思维逻辑，判断本体与自身的互相处境情况。一番梳理思考，她心中逐渐有了数。
“应当是希望我暂时留下来，借助这两个诸天型势力，见证更多的不同世界道理法则，加快本体的修炼进度。”
“甚至是，趁机继续提升天赋进阶高度。”
当猜测到本体的一些想法后，木婉清心中已经有了自己随时会被本体舍弃放弃的直觉预感。
不过对此，她毫不在意。
反正本为一体同源。漆迩（三）〇咝久起珊寺君羊
“既然如此，那就趁此机会，先行在主神殿内部扎下根。”木婉清心中想罢，随后开始主动在新人试炼副本中搞事。
……
……
“轰隆隆……！”
玄妙莫测的真灵母河，流淌不休，无边无际。
没有哪个生灵知道其究竟有多么庞大的体量。
一些生存于真灵母河内部的特殊生灵，以狩猎吞食穿梭维度的生命为食物。只是这一次，某些母河生灵在盯上一个新的猎物后，却并没有如同往常看到猎物时的果决。
而是反复仔细打量，犹豫要不要将其当做猎物吞食掉。
那是一个很弱小的天魔之灵。
纵然吃进肚子里，也不过是小虾米而已，算不得什么饱腹大餐。
可在这些真灵母河的特殊生灵感知中，那个很弱小的天魔之灵身上，却缭绕蕴含着一层诡异莫名的幽暗黑雾。
看似普通寻常的薄雾，却给这些母河生灵一阵古怪悸动。
让祂们隐隐有些本能惊惧不安。
凝神观望打量片刻，最终，这些生存在真灵母河内部的特殊生灵，又一个个悄然远去，重新寻找其祂的穿梭维度生灵。
……
……
同一时刻，维度通道内部。
艾希小心戒备片刻，却见那些不知名的可怕眸子悄然消失不见。
那种无形却真实存在的死亡威胁压力，骤然随之消散一空，让她暗自松了一口气，主动继续加快回归天魔真界。
“按照正常天魔方式回归的所见所闻，究竟都是些什么东西？”
“总感觉维度通道外面还有什么巨大隐秘存在。”
“只可惜，如今天魔元神太弱，纵然想要探究，也根本不敢插手其中。还是以后遇到其祂天魔，试探打探一下。”
“或许有一些天魔知道那些都是什么。”
稍稍胡思乱想了一会儿，艾希重新又收敛心中杂念。
越发小心警惕维度通道外面的风吹草动。
不多时，她重新回归到天魔真界内部。纯粹的元神视角下，她根本看不到任何具备天魔法身的生命。
哪怕是自己的本体，也完全看不到踪迹。
但根据无形而又清楚的天魔真名联系，艾希可以直接知道本体如今在什么地方。她调转方向，主动向本体所在方位飞去。
同一时刻，赵高自身也在向艾希靠近。
且为了防止蕴含在记忆信息中的陷阱与危险存在，祂并没有直接共享艾希此次降临的所见所闻，耐心与祂融为一体。
在【诸天轮回转生系统】的存在下。
赵高这才共享翻阅艾希的所有记忆信息，从中清楚察觉到另一道分身的遭遇经历，明白一些未解之谜。
“原来是遇到这种跨域不同维度，不同时空，不同世界的诸天型势力了，怪不得如此情况。”
考虑到这种情况，赵高心中一阵犹豫迟疑。
最终还是将其暂时先放下。
祂打算先行静观其变一段时间看看，诸天型势力的见识与资源，绝对远超祂自己，或许借此还能继续让自身成长一下。
按捺下心思，赵高继续以天魔真名远程遥感为主。
……
……
不知不觉中。
新手试炼副本任务时间，很快悄然而过。
正站在一座废弃公园内部狩猎的木婉清，忽然足以到主神腕表传来的震动提示。她打开一看，相关内容文字自行显化而出。
【本次新手试炼选拔任务已结束，是否立即传送至主神广场？】
见状，木婉清扭头看向不远处再度完成进化肌肉的召唤兽，心中略作思量，并没有选择将其直接收起来。
打算借此再度试探一下主神殿的某些规矩。
“立即传送！”木婉清给出意念回应。
下一刻，一股莫名力量将她笼罩，让她失去对外所有感知能力。
无感状态突兀出现又消失。
只是当木婉清重新看向周围的情况时，她已经站在一片纯白空地上。在她身畔，召唤兽安安稳稳站立在地面上。
“竟然真的将召唤兽默认与我共为一体。”
察觉到这一点，木婉清凝视召唤兽片刻。
转而认真打量周围的环境。
看了一会儿，她敏锐发现，这片纯白空地看似庞大，实际上范围并不算大，且存在某种隔阂区域。
向前望去，一个幽幽旋转的漩涡通道入口，就这么静静而存。
那瑰丽自然的景象，比真正的宇宙星云都要炫丽。
“穿过这个地方，才算是真正进入到主神广场内部吗？”木婉清低头看向自己的左手手腕，却见黑色腕表上投影出一个虚拟界面。
其上显示出来的身影，正是自己在新手副本内部的所作所为。
一番界面闪烁，最终，画面定格在自己被传送离开的那一幕。紧接着，一连串的文字内容，在画面下方显示出来。
【新手试炼任务】
【核心任务一：取得蜂巢智能红后主板并完好无损带出蜂巢（组队模式）——奖励一千主神点（已完成）】
【核心任务二：在浣熊市内存活十天（自由模式）——奖励一千五百主神点（已完成）】
【可选次要任务：清理安布雷拉公司驻扎于浣熊市内部的部队（一）——奖励五千主神点（已完成）、帮助安布雷拉公司抓捕爱丽丝（二）——奖励三千主神点（未完成）、帮助爱丽丝逃出浣熊市（三）——奖励四千主神点（未完成）、阻止核弹毁灭浣熊市（四）——奖励两万主神点（已完成）、……】
227.第226章再见白发女
第226章再见白发女
经过一番总结计算。
最终，木婉清收获了将近二十万主神点。
其中的百分之九十的大头，都来自于自己在新手选拔副本内部主动搞事，加强副本难度。
最终彻底扭转改变副本世界的未来走向。
让其从生化病毒毁灭未来，变化为各种怪物种族群起的万族争锋未来。
“也不知这个数量的主神点，相比较正常的新人，究竟高了多少倍？”木婉清心中一阵思量，随即放下此事。
转而再度徒手搓技能，逆向施展召唤法阵。
将多次进化过的召唤兽收进契约空间内部。
随手隐藏一道普通底牌，木婉清面色从容走向那个炫丽深邃的漩涡大门。伴随着一阵察觉不到的时空穿梭闪过，她的身影已然消失在此地。
等到重新看清楚时，木婉清已经出现在一座平整广场内部。
放眼望去，堪称一望无际。
比许多宇宙本身的尺寸都要庞大浩瀚。
各种身形外貌稀奇古怪的智慧种族生灵，或在主神广场中到处转悠，寻找一些自己需要的东西。
或是在这里摆个地摊，自己出售在副本中的所得之物。
借此在这里交换自己想要换到的东西。
又或是资产丰厚之辈，直接在广场内部开设各类建筑物。或为青楼，或为赌坊，又或为商铺与食肆等。
俨然将这座不知多么辽阔大小的主神广场，打造成为一个巨大繁荣的诸天世界交易场所。
“就目前看来，这个主神殿很强，似乎根本不在乎轮回者的私下公开交易。对于是否选择主神兑换与回收，也似乎并不强制。”
“比那些从副本中带个东西，都要扣扣索索的弱鸡主神强多了。”
看了一会儿，木婉清又回头望去。
就看到在自己身后不远处，正矗立着一整排的玉石立柱。其上雕琢有许多玄妙莫测的复杂纹路，更有多到辨认不出来的未知生灵种族形象。
每两根玉石立柱为一组，其中皆存在有之间见过的漩涡状通道。
瑰丽灿烂如同一团又一团河系星系在旋转。
看了一会儿，木婉清根据主神腕表上发放的新手轮回者所知晓的基础信息，了解到了许多主神广场上的应用功能。
心念一起，打开腕表界面。
直接投影出整个主神广场的俯瞰图。
刹那间，木婉清就看到界面上的自身，瞬间成了一个渺小黑点。而周围的一切，都在等比例的极速缩小。
那种飞速展开的宏观视角场景，宛若真实不虚的遨游星海。
直到主神广场俯瞰图彻底打开之后。
给木婉清的直观感受，就像是在俯瞰一方宇宙。若非其中特别标注有自身的具体定位所在，她连自己在哪里都找不到。
而且想看什么地方，哪片区域就会自行等比例放大。
展现出精妙无比的实时地图信息。
“想去什么区域，可以使用主神传送跨越遥远距离。”木婉清快速翻看其中信息，心中顿时了然：“一万亿光年范围内，每日可免费传送两次。”
“超过这个范围与次数，再想要使用主神传送功能，就需要消耗主神点。”
“耗费大小与次数和距离皆有关，每日子时自动清零重置传送记录。”
不等木婉清继续探索下去。
突然，一道非常熟悉的女子身影突兀出现在自己眼前。那正是之前自己的引导者，一个身躯魁梧，满头白发的强壮女子。
“水润小妞儿，我们又见面了。”白发女子看到木婉清的出现，咧嘴大笑道：“不愧是老娘看重的妞儿，新手选拔副本都能搞出高评价。”
“你能看到我的新手选拔细节？”木婉清忽然出声试探问道。
“看不到！”白发女子豪爽道：“不过，老娘作为你的引导者，自然是可以得知你最终的任务完成度评价。”
“七星评价，不算低了，很是优秀出色。”
“那你现在来找我做什么？”木婉清冷静问道：“难道真打算带头冲我？”
“那是当然，老娘馋你的身子很久了。”白发女呲牙笑了笑，一脸色眯眯的盯着木婉清身子上下打量片刻，口中继续说着话语：“除此之外，我是来邀请你加入我所在的轮回小队。”
“你的新手试炼评价不低，可以当做潜力种子进行培养。”
“当然，我也知道，要不了多长时间，就会有其他的轮回小队成员来联系你，或邀请，或威胁，或利诱你加入他们的轮回小队。”
“不过我可以告诉你，并不是任何一个轮回小队，都如同我们七罪蔷薇那么好，那么强。”
“很多轮回小队对于新人，完全是当血包猪仔养，俗称养殖队。”
听闻此言，木婉清心中并不意外。
只要任何一个智慧生灵存在情绪和欲望，那尔虞我诈就永远存在，争斗厮杀就是甩脱不掉的东西。
当伟力归于自身时。
内心中的隐藏恶念，就会被大幅度放大。
凡俗意义上的道德、伦理、善恶、正义等等，根本就不管用。
快速思量一番，木婉清出声问道：“既然你想要邀请我加入你们的轮回小队，至少要让我明白一些你们小队的优势是什么？”
“这是当然，纵然你不问，我也打算给你简单解释一下。”白发女先是伸手拍着自己的胸脯，介绍道：“你可以称呼我为‘白雪’，或者白姐也可以。”
“至于七罪蔷薇，最开始的时候，是七位大姐为了在这里抱团取暖，不被欺负和压榨，借此成立的轮回小队。”
“每一个大姐头，现在都兑换有深渊血脉，分别与原始七罪相合。”
“后来随着紧密配合，严格把控招收新人，逐渐发展到现在数十成员的规模。数量虽少，却都是潜力不弱的精英成员。”
“而且全部都是女子，我们不收男的。”
“整个小队的主神评级，放在主神殿内部，都足以排得进前十亿名。”
……
随着白雪的一番话语介绍。
木婉清对于七罪蔷薇以及其他的轮回小队，有了一个粗略了解。
前十亿名，听起来似乎很低。可若是放在一个成员数量庞大不知多少载的主神殿内部，这个排名已经很不错了。
而且小队领头的七位大姐，如今全部都是神魔级轮回者。
228.第227章天赋跃迁的契机
第227章天赋跃迁的契机
正准备拒绝白雪的拉拢。
突然，木婉清的强大元神产生一抹直觉，预感到对自己有好处的东西。
正准备脱口而出的话语忽然一变。
“我只是新人，你说出来的话语是真是假，我都不知道。”
“最起码得让我亲自见识见识再说。”
听到这番话语，白雪似是早有所预料。
当即毫不迟疑的答应下来。
“可以，一会儿老娘就带你去我们七罪蔷薇的队伍驻地看看，到时候你就知道我们小队有多么强大。”
“不过在此之前，你先跟老娘再去找一个新人。”
随口说了一句，白雪利用自己新人引导者的权限，查询到王姝婉此刻所在位置。
然后向木婉清招呼一下，就带头向侧面走去。
见状，木婉清很是自然的跟随上去，看起来就像是被白雪的话语有所打动，但还没有下定最后的决心而已。
前行不过数千丈距离。
远远的，木婉清就察觉到王姝婉的冷艳身影。
原本王姝婉同样打算先自己转转，准备更加具体的了解一下主神殿。但在瞥到自己小祖木婉清的身影后，她又犹豫迟疑了一下。
没有非常果断直接的拒绝。
“先看看再说，口说无凭。”
闻言，白雪熟练从身上取出两枚临时队员徽章，将其分别递给木婉清和王姝婉。
“戴上这东西，老娘带你们两个进七罪蔷薇队伍驻地。”
木婉清接过临时队员徽章，翻来覆去看了看。
宛若盛开蔷薇的徽章外形，瑰丽而绚烂，带着一种复杂而纯粹的识别道纹标记。
她并未在上面寻找到什么隐藏异常。
挥手将此物别在自己胸口位置，美眸轻轻扫了王姝婉一眼。
见状，同样结束探查的王姝婉，亦是悄然瞥了瞥木婉清，随后非常自然的戴上此徽章。
“你们两个真磨叽。”白雪撇了撇嘴，简单解释道：“身处主神广场内部，轮回者根本无法互相伤害。”
“你们可以将这里当做是安全区所在。”
“平日里有什么需要的东西，价格差不多的情况下，还是向主神直接兑换划算。在主神广场上自由交易售卖的东西，可不保证真假残缺情况。”
“哪怕是资深轮回者，一个不小心，在这里都会被骗走主神点。”
简单解释提点一句。
白雪向木婉清和王姝婉两个发出组队邀请。
待两人全部接受，她这才利用轮回小队驻地权限，直接带着两人传送离开主神广场，进入到一个全新的附属时空位面中。
放眼眺望，这是一座整体类似于海中岛屿的位面结构。
七罪蔷薇的总部驻地，就位于海洋内部那座唯一岛屿上。而来来往往的身影，虽然数量不多，却皆为女子。
或是九尾狐的妖族女子，或是某种灵蝶类的兽形修士。
又或是女精灵、女兽人乃至女版智能机器人等。
乱七八糟的智慧种族，五八门的修行体系，在这里屡见不鲜。
或是诡异修行体系，上身如美人，下身为触手怪，脸上更有一些奇奇怪怪的眼珠子和黏液触手。
又或是赛博修仙画风，让生命与机械融为一体。
武侠侠女画风、正统修仙仙子画风、巫师体系中的女巫等等，各种各样的风格与打扮，看的王姝婉眼神转来转去。
木婉清凝神向前眺望。
只见在那座堪比大陆般的巨大海岛之上，中央地带矗立有七座陡峭高峰，其上各自建设有不同的建筑风格建筑物。
或狰狞恐怖，或妖邪阴森，又或是如同世界末日般的场景。
察觉到木婉清的眼神注视，白雪主动讲解道：“那七座山峰上的行宫，就是七罪蔷薇如今七位大姐头首领的日常居住地。”
“在这种轮回小队驻地内部，非本小队成员，皆会受到全面压制。”
“而且还无法随意进出。”
……
木婉清只是分出一部分心神精力，去倾听白雪的讲解。
绝大部分意识，都放在自身的元神直觉预感中。顺着直觉预感，她远远眺望向那七座山峰中左侧倒数第二座高山。
那一座山峰上的建筑物风格，给她一种淫糜魅惑的感觉。
就像是有什么东西吸引着自己，让心神意识不自觉沉迷其中，无法自拔。同时，木婉清也察觉到元神天赋【魅惑心莲】，隐隐有种悸动。
“原来这次产生的直觉预知，来自于魅惑系元神天赋的影响。”
木婉清眼波流转，神情不变。
忽然伸手指向那一座山峰，向身旁的白雪打探询问起来。
“那座山峰感觉好奇怪，是本来就是这样？”
“还是被改造成这样？”
见状，白雪顺着木婉清的手指指向看去，辨认出她所指的是哪一座山峰。
她脸上的神情，不自觉变得严肃而认真。
“那是三首领的日常行宫。”
“本来那座高山，根本不是那样。只不过在三首领兑换了初级深渊魅魔血脉后，周围环境受到影响，就自然转变成这样。”
“深渊魅魔，原来如此！”听到白雪的解释，木婉清心中隐隐有所明悟。
趁着游览七罪蔷薇驻地风景的时机。
木婉清分心调动自身的轮回腕表，打开兑换界面，以意念输入“深渊魅魔血脉”搜索条件。
虚拟界面上，瞬间跳出相对应的兑换之物。
【初级深渊魅魔血脉】、【中级深渊魅魔血脉】、【高级深渊魅魔血脉】、……【领主级深渊魅魔血脉】、……
快速扫了一眼，木婉清打开【初级深渊魅魔血脉】的详细介绍。
相对应的文字图案信息内容，随之悄然展开。
【初级深渊魅魔血脉】
兑换价值：三万主神点
血脉效果：有概率获得深渊魅魔物种相关天赋【杀戮进化】、【吞噬进化】、【不老不变】、【心神魅惑】、【极限适应】，且大幅度强化外貌美色诱惑影响，大幅度强化生命力
“心神魅惑，看来重点在这里。”木婉清认真端详观察，知道自身的元神天赋【魅惑心莲】该怎么跃迁式进化提升了。
随后，她又分别点开【中级深渊魅魔血脉】、【高级深渊魅魔血脉】等相关详细信息，内部内容大同小异。
不过价格越高的血脉级别，概率获得的血脉天赋也就越强大。
甚至可以彻底转化成为深渊物种。
229.第228章深渊魅魔
第228章深渊魅魔
主神殿远超自身，因此木婉清未曾直觉预感到任何东西。
可七罪蔷薇的那个三首领，却是比她的元神本质强不了太多，让木婉清有了直觉预感的机会。
若非如此，她也不会想着来七罪蔷薇这里看一看。
或许是察觉到她自己的目光注视感。
在那座山峰顶部的行宫中，一道妖媚艳丽的高挑少女身影显化而出，眺望向刚刚降落在海岛上的白雪、木婉清与王姝婉三者。
眸光扫过，最终直接定格在木婉清的身上。
木婉清能够察觉到，对方并不是在看自己，而是在观察自己眉心部位的【魅惑心莲】天赋印记。
“唰……！”
瞬间，那少女身影就直接出现在木婉清的身前。
犹如瞬间移动一样快速迅捷。
哪怕是木婉清自身的恐怖元神视觉，都没怎么看清楚对方的行动轨迹，一阵朦胧模糊。如此情况，顿时让她心中一阵凛然。
“这样的可怕速度，至少不弱于遮天中的极道天尊。”
“甚至有可能更加强大超然。”
“神魔级轮回者，的确不同凡响，远超其他轮回者太多。”
按照前不久白雪的讲解之言，像这样的轮回者，在七罪蔷薇小队内部，至少还有十二个。
可即便这样的势力。
放在主神殿内部，也只不过堪堪进入到前十亿名内部。
“这个主神殿内部的水，要比我预想中深很多，不是那种弱鸡主神。”木婉清心中思量不断，表面上似是震惊的有些没有反应过来。
身旁白雪见到来者，急忙躬身低头保持尊敬。
“三首领，你出关啦？”
“小小感悟参详，算不得闭关。”三首领奥黛丽淡淡回应一句，一双妖媚漂亮的红色眸子，一眨不眨望着木婉清，忽然娇笑出声：“这位小妹妹的魅惑天赋当真了得，是个当深渊魅魔的好苗子。”
“要不要拜我为师？我亲自教你什么是深渊魅魔的快乐修行。”
口中说着话语，奥黛丽伸出一根白皙如玉的修长手指，轻轻挑起木婉清的雪白下巴。
在木婉清反应不及的情况下。
奥黛丽粉唇微抿，快速在木婉清的红唇上亲了一口。
“我被强吻了？！”木婉清站在原地，下意识呆了呆，反应过来后，她心中有些恼怒：“可恶，我自己都还没亲过我自己呢。”
“竟然被别的女子给提前得手了。”
她果断向后退了一步，不给奥黛丽继续亲吻的机会。
察觉到木婉清的小动作，奥黛丽那张妖媚迷人的俏脸上，露出一抹邪邪笑容，对木婉清轻轻舔了舔粉色舌头。
“小妹妹，要不要和姐姐一起玩一些有趣的快乐事情？”
“姐姐保证你会流连忘返，乐不自拔。”
“我自己有手，用不着你帮忙。”木婉清神情平静，越发认真观察奥黛丽这个身具深渊魅魔血脉的资深轮回者。
心中一阵若有所思，很快就有了决定。
“至于是否加入七罪蔷薇，我觉得我自己需要认真考虑考虑。”
木婉清向白雪说了一句。
然后不等她和奥黛丽继续说什么，她就果断选择退出此地。
伴随着眼前光影变化，之前被她卡在胸口上的蔷薇徽章，亦随之凭空消失不见，显然其属于一次性道具。
“主神，传送至住宿区。”
木婉清话语刚落，她的身影就凭空消失在主神广场上。
出现在一个全新的时空位面内部。
她随意选择了一个空旷大门，进入其中，又从基础布局模板中挑选一种偏向科技文明的布局风格。
脚步迈动之际，周围的空间已然自动切换为略显温馨而普通的公寓套间。
木婉清来到沙发边坐下，用意念打开王姝婉发来的私密传讯，得见其中内容为“小祖为何突然离去？”。
稍作思考，她同样给与简单回应。
“七罪蔷薇还行，你若想要加入其中，那就加入。”
“不过平日里该有的防备不要忘记。”
回完消息，木婉清这才再度打开主神兑换列表。
认真端详【初级深渊魅魔血脉】的兑换信息。
稍作沉吟思考，她果断选择兑换此血脉类物品。几乎同一时刻，一道炽白浩大的荧光从轮回腕表中荡涤而出。
在半途中，这些白色荧光就自行转变成为粉色雾气。
朦朦胧胧，缥缈不定。
瞬间将木婉清整个人笼罩在内部。
霎时间，一股酥麻酸痒又痛苦的怪异感，从全身上下内外各处传来，让木婉清忍不住轻哼一声，面色微变。
她感觉像是有无数只小虫子在身上乱爬，到处噬咬。
又像是滚烫的炽热岩浆在体内流淌汹涌。
不一会儿，木婉清的身上就是汗如雨下，让她身上到处都变得湿哒哒的，像是刚从水里捞出来。
她强忍住自身的异样感，以元神内视己身微观层面。
发觉在那种粉色雾气的作用下，自身的微观生命结构，正在极速发生一种复杂至极的玄妙变化。
破碎又重塑，进行根本上的改变。
不多时，微观血脉改造便完美融合成功。
木婉清眼眸睁开，露出一双淡红色的眼睛，看起来妖媚而晶莹。
与此同时，她感受到自己的元神天赋【魅惑心莲】，受到血脉中的深渊魅魔天赋影响，正在发生跃迁式进化增强。
以一种非常可怕的速度在提升进阶。
没过多久，木婉清凭借元神直觉感应，察觉到【魅惑心莲】完成跃迁进阶，成为魅惑系新天赋【魅惑掌控】。
“果然有用，而且效率竟然这么高！”
仔细感受新天赋【魅惑掌控】的威能。
其不仅魅惑之力得到巨大提升，连带着其内在性质，都发生一些改变。变得更加霸道强势，逐渐偏向于强制魅惑控制型天赋。
“趁此机会，那就继续提升进阶。”
木婉清看了一眼自己剩余的主神点。
毫不犹豫再度兑换【中级深渊魅魔血脉】，给自身完成深渊血脉升级。
这一次，酥麻酸爽的痛感更加强烈，让木婉清忍不住瘫软在沙发上，身躯微微颤抖，像是在强行忍耐着什么。
短短片刻后，此次深渊魅魔血脉强化升级成功。
属于自身的元神天赋【魅惑掌控】，亦是受到新的影响，再度开始跃迁进阶，全面升华蜕变。
很快又一次形器 澪（八 ） 物师（六）坝　（七）霓靈夢〵成更加强大的新天赋。
230.第229章奴役
第229章奴役
当完成兑换融合【中级深渊魅魔血脉】之后。
内在的元神天赋【魅惑掌控】，又再度自行随之一同蜕变升级，成为全新的魅惑系元神天赋。
只是此刻木婉清浑身瘫软如泥，身上到处湿哒哒一片。
躺在真皮沙发上一点儿也不想动弹。
“感觉像是被主神玩坏了一样，好累啊！”木婉清躺在那里，气喘吁吁，一直休息了好大一会儿，她才逐渐恢复过来。
对于外貌的种种变化，木婉清丝毫不在意。
反正外在肉身对她而言，不过是躯壳皮囊，随时都可以更换，根本算不得什么。
美丑无论，她都能接受。
她连大肠杆菌都当过，这又能算得了什么。
重新缓过劲来，木婉清集中心神意识，用元神仔细感应再度跃迁进阶后的全新元神天赋。
凭借冥冥之中的直觉，她对新天赋了然于心。
“从【魅惑掌控】这种初步控制型天赋，此次算是彻底进阶成为【魅惑奴役】这裠栮』久磷儛~鏾巴〱企〃衣叄种纯粹的强控型魅惑天赋。”
“而且就连被动天赋形态，也转变成为能够主动控制的天赋形态。”
神识扫过莹白眉心部位。
可见最开始的莲状显化印记，如今在那瓣最外层，已经多出来一层粉红色的扭曲火焰状图案。
宛若一朵跃动燃烧的火莲。
栩栩如生，纤毫毕现，极具立体视觉感。
一双水润晶莹的美眸，越发变得妖艳鲜红，好似两颗晶莹剔透的红玉宝石，带着一种异样的妩媚风情。
木婉清看了一下自己的主神点余额。
又通过轮回腕表，打开主神兑换界面，查看【高级深渊魅魔血脉】的兑换价格，发现也就多出来不到一百点剩余点数。
“暴富不到片刻功夫，又要一贫如洗了。”
木婉清轻啧一声，毫不犹豫再度选择兑换【高级深渊魅魔血脉】。
几乎就在她做出兑换决定的同一时刻。
一股浑厚炙热程度远超之前两次感受的磅礴暖流，从左手手腕上的轮回腕表中流转而出，瞬息间遍及全身内外各处区域。
从宏观层面直入微观层面，再度修改木婉清自身的生命基因序列。
将许多无用的人族基因删除掉。
并在空白阶段中，插入【高级深渊魅魔血脉】生命模因因子，组合成为全新的基因序列。
由内而外，层层改变。
让木婉清自身的生命物种本质，逐渐向深渊魅魔靠拢。
“嗡……！”
一阵奇异嗡鸣轻颤，突兀从心神意识中绽放。
瞬间就吸引到木婉清自身的所有心神精力。
若有若无中，她感觉自己似乎听到了某种细微共鸣呼唤，如同天道与孕育生灵的奇异牵连。
可当木婉清准备仔细感受探查的时候。
之前出现的朦胧异样感，又悄然消失不见，仿佛那只不过是一场梦境幻想，什么也不存在。
但在下一刻。
木婉清却清楚察觉到微观血脉内部，有全新的血脉天赋自然而然浮现觉醒，显化在自己身上。
她细细感知，心中了然。
“竟然是源自于深渊物种的强大环境适应力，可以极快适应任何恶劣生存环境，保证自身能够正常生存下去。”
“放在单一生命个体身上，这种环境适应天赋，的确帮助非常大。”
“不过我能转世，也能夺舍。这样的强大环境适应天赋，就显得有些鸡肋，无需怎么过于在意重视。”
稍稍感知一下。
很快，木婉清的所有心神感知，再度重新回归到血脉融合改造的过程中。
以神识探查感应，了解更多的诸天生命奥秘。
“基因，是科技文明的认知与定义。”
“而血脉，则是修行文明的认知与定义。”
“二者在概念本质上，都是代指组成生命结构的微观信息组，具备完整生命族群发展演变的种种信息。”
“在此基础上，就有了血脉传承的存在，也有了基因表达的存在。”
源自于主神的兑换融合，效率极高。
不过转眼间便已经快速结束。
这一次，木婉清只感觉自身的酸软困乏程度，远超前两次的感受，都快要比得上被主神殿拉进来时的那一次。
感觉就像是被连续冲了几百遍，又困又乏，酸爽痛苦。
不一会儿，木婉清就困的直接睡了过去。
……
……
就这么一连睡了好大一会儿时间。
木婉清又重新从沉睡中苏醒过来，神识扫过自身的外在变化，发现自己的双眼，都已经变成了粉红重瞳。
在正常的眼睛结构内部，又演变诞生出一重眼瞳结构。
互相之间的内在组合，犹如望远镜和显微镜的不同镜片结构。既可以直视微观层面，又能远眺更加遥远的宏观层面。
木婉清随意低头扫了一眼身下的真皮沙发。
凝神专注观察，微观视觉自行被动调整，让她清楚看到微观状态下的真皮结构，宛若群山起伏的险峻沟壑，纵横交错不断。
那种瑰丽壮阔，比许多宏观群山山脉都要来的大气磅礴。
“看起来还不错。”木婉清心中暗自思量道：“至少在这种元神绝大部分都被封印的状态下，仅凭超级视觉功能，就足以代替许多神识效果。”
“虽为辅助功效，却非常适合我如今的状态。”
除了眼睛上的明显变化以外。
木婉清还察觉到，自己眉心部位的火焰莲印记，如今再度发生改变，成为一个鲜红明艳的红色小点。
如同一点朱砂点缀眉间，带着一抹妖娆与妩媚。
偏偏容貌风格显得越发清纯靓丽。
光滑白皙的后背上，一阵血肉蠕动，很快便有一对类似蝠翼的黑色骨翼诞生张开，其上布满了玄妙诡异的深渊恶魔纹。
至于身后尾椎骨处延伸出来的魅魔长尾。
看起来细长而柔韧，宛若一根灵活无比的触手，又仿佛蛇躯在蠕动摇曳。尾巴末端结构，明显膨胀壮大。
外形看起来，就像是杏鲍菇。
木婉清扭头望去，身后长尾探到身前，心念一动，魅魔长尾末端的粗壮凸起结构，骤然分裂开来。
露出仿佛死亡蠕虫口器般的狰狞瓣结构。
内部布满了细密獠牙，弯曲如钩，鲜艳殷红，带着一抹令人不寒而栗的凶恶之相。
丝丝缕缕的莫名透明黏液，顺着尾巴末端流淌下来。
让下方的沙发都出现一定程度的腐蚀。
231.第230章二入
第230章二入
表面上看似滑腻黏糊糊的透明液体，在滴落下来后，竟让身下的真皮沙发都出现明显腐蚀分解痕迹。
这种结果，可谓是大大出乎木婉清的预料。
“深渊物种，当真是不可小觑。”
“就是不知道这种透明黏液的腐蚀分解强度，比起异形的酸血，又有多少差异性存在？”
异形酸血，犹如高浓度强酸。
对金属、血肉、骨骼等东西，具备非比寻常的腐蚀性。
就目前看来，这些透明黏液，同样能做到这一点。而且看起来，似乎腐蚀效率更高。
稍微打量一番自身外表的明显变化。
木婉清神识内视身体内部的种种变化，五脏六腑，逐渐变得不再区分明显，像是隐约有重新构建的趋势。
更深处的骨骼，表面上布满了粉红色的深渊魅魔魔纹。
显然蕴含有非比寻常的特殊力量。
打量观察一番，最终，木婉清又将注意力，都放在元神天赋【魅惑奴役】上面。
“虽然有所强化提升，靈夢迩Q笼爸（五}）邻韭j%厁柳韭但还没有达到彻底质变的层次。”
“想来应该是高级深渊魅魔血脉浓度太低的缘故。”
按照之前的主神点销，她认为主神殿并不会给与完整无缺的血脉替换融合，性价比有些对不上。
之前见到的奥黛丽，都没有出现多少外形改变。
而她如今已经出现这种变化。
显然对方兑换具备的深渊魅魔血脉级别，并没有达到高级层次。以此例子作为对比，木婉清可以大致估算出完整高级深渊魅魔的级别。
至少也在常规意义上的仙级以上。
“既然新手试炼副本已经结束了，那就传送回去看一看。”
“看看是否能将元神封印给解开。”
心中想罢，木婉清从沙发上站起身，先是走进浴室内部。
将自己身上与衣服上的液体与水渍等清洗干净。
随后又费一点主神点，兑换一些普通食物吃掉。填饱肚皮，她毫不迟疑选择回归世界。
“唰……！”
一道幽光闪过，木婉清已经消失在住宿区内部。
……
……
未知宇宙与星区，太岁星。
宽敞平整的林间道路上，一道美艳妖娆又清纯靓丽的少女身影，突兀出现在此地。
“终于又回来了！”
木婉清看了看周围环境，发现就是自己被主神殿带走的那个地方。
此刻重新回归到这里。
她尝试对外探出神识，但结果，仍旧是这幅封锁状态，只能对外调动极小一部分元神力量，做不到完全释放。
“元神识海封印竟然还在？”对此，木婉清绣眉微皱，暗自思量道：“究竟纯粹是神秘游戏《神荒》的手笔？”
“还是互相争斗交锋之后的遗留产物？”
就在她自己心中思量的时候。
突然间，木婉清察觉到有许多智能机器人，正在向自己这里包围靠近过来。
“嗯？！发生什么事情了？”
“发现不明身份入侵者，予以就地抓捕。若敢反抗，直接击毙。”一阵阵电子合成音，从远方飘荡过来。
看样子是在警告木婉清不要反抗挣扎。
见状，木婉清绣眉微皱，毫不犹豫转身离开此地。
“若是完好无损时，这些星际智能机器什么也不是。仅凭元神，连整颗星球都能捏爆。”
“但是现在，被莫名封印禁锢，根本发挥不出来真实威能。”
“还是暂避风头为妙。”
她可没有在这里死磕的想法。
星际时代的科技武器，可不是原始科技那么简陋弱小。
激光剑放在这里，就跟无害的儿童玩具差不多。更别说，还有因神秘游戏《神荒》而出现各种游戏道具。
此刻木婉清一动，智能追踪机器人就接连下达命令。
“未知入侵者尝试逃跑，给予警告射击。”
刹那间，地面上追踪包围的那些智能机器人，一个个变身成为机械高达，果断对木婉清进行围攻射击。
“唰唰唰……！”
一道道特制丹药，从那粗大炮管中射出来。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
在半空中就自行炸裂开来。
露出带有尖刺与刃部的大网，铺天盖地散开，从四面八方围向木婉清。
见状，木婉清跳跃而起，双手精准抓住仿若渔网的网兜，用力一撕扯。结果，她竟然没能将这种网兜给撕开。
甚至在其表面上，连个撕扯痕迹都没有留下来。
“这材质……不可在此力敌！”
稍一试探，木婉清就明白这种封印状态下，自己奈何不了这些东西。
她二话不说，毫不犹豫激活《神荒》游戏的真身登录模式。
“嗡嗡嗡……！”
瞬间，双耳上的赤红耳坠对外释放出一阵波动。
在那些捕捉网落下包围住自身的前一时刻，木婉清的身影就凭空消失在原地，彻底消失在这些智能机器人的感应中。
……
……
第二次真身登录《神荒》游戏内部。
可入目所见的场景画面，却是与第一次见到的破败废墟城市景象截然不同。
这是一座古色古香的古典城镇造型。
此刻木婉清就站立在一座小山头上面，借助视野宽广高度，她清楚看到周围的环境情况。
左侧斜前方，坐落有一座古风城镇。
看起来规模并不算特别大。
周围的山脉区域，或在山脚下，或在半山腰，又或是某一处山谷内部，皆零零散散坐落有不知名的山村。
或大或小，星罗棋布。
整体带着一种原始而古老的自然韵味。
“真身登录的地点，竟然发生了改变？！”赵云瑶凝视端详片刻，突然敏锐察觉到一些不对劲之处。
在斜后方的远处山谷内部山村中。
她竟然看不到有任何活物在走动，无论是飞鸟，还是虫豸，亦或是怪物，什么身影都没有。
但根据庭院中的物品摆放位置来看，却似有许多人生存在那里。
观察打量片刻。
木婉清又扭头看向其它的山村。
清楚看到有许多活人的人影在走动，带着明显的人烟味儿。
“既是未知，不妨且去探上一探。”
心中想罢，木婉清张开右手手掌，五指按压在脚下地面上。
体内魔力极速流转，很快就凝聚形成一个召唤法阵。多次进化过的召唤兽舔食者，从中显化而出。
就这么安安静静站在木婉清的身边。
木婉清张开双腿，顺势叉开跨坐在召唤兽的宽阔后背上，驱使其直奔向那一座有问题的山村。
232.第231章选择
第231章选捌散〶霖诌另⑺[「就鷗罢裙聊择
天魔真界内部。
赵高站在一颗冰冷荒凉的死星上面，忽然元神出窍，扭头遥望向那群星闪耀的诸天世界和宇宙。
“天魔真名的感知联系方位，又一次发生了多次改变。”
“而且连带着【魅惑心莲】的元神天赋，都发生了数次进阶。就是不知她以什么样的方式，让这个天赋进阶成为如今的【魅惑奴役】？”
暗中思考一阵，祂回想起投放那一道分元神的目的。
最初是为了尝试能否跨界感应分元神。
但直到现在，接连被游戏《神荒》和主神殿打上记号后，使得最开始的目的，又发生了一些改变。
“如今我自身的修为，仍旧有些太弱。”
“纵然是此刻的本体情况，面对那些诸天型势力，根本不够看。过早深入参与，牵扯太多，未必是什么好事情。”
“还是过段时间，就将那一道分元神回收回来。”
……
……
空旷荒凉的破败山村，带着一种幽静死寂。
隐隐带着一些若有若无的古怪气息。
木婉清叉开双腿，跨坐在召唤兽的后背上，凭借山坡的高度差，她凝神打量向山脚下的那座普通小山村。
“这种古怪气息，与阴气似是而非。”
看了一会儿，她轻轻夹紧白皙双腿。
身下的召唤兽迈动粗壮四肢，在山坡上快速奔行，堪称飞檐走壁，很快就来到那座怪异小山村〗~泣铃把武私锍虾器#;⒎峮内部。
真正置身于其中。
那种怪异气息的感应就越发强烈明显，刺激的木婉清体内血液本能流转加快，心跳微微加速。
更有一种诡异莫测的注视感，突然从身后传来。
隐隐有种冰凉惊悚感。
木婉清面无表情，猛地回头望去，却发现什么异常东西都没有。
破败的房屋，死寂的环境，一切都显得是那么荒凉。除了她自己与身下召唤兽之外，不存在任何活物。
可等到她重新看向前方时。
突然间，木婉清敏锐注意到在村子内部的某一间茅草屋窗户处，悄然多出来一道幽暗红影，正静静看着她。
那苍白的俏丽面容，空洞的眼神，以及丝毫不见起伏波动的高耸胸膛。
无一不表面其并非是一个正常人。
“有意思，看样子这东西是盯上我了。”木婉清红唇微张，露出内部尖锐雪白的獠牙，后背魅魔双翼突然张开。
整个人如同一道流光幻影直接扑向茅草屋内部的红影。
“唰……！”
瞬间，站立在窗户位置的红影就这么凭空消失不见。
连木婉清都没有看清楚对方究竟是怎么离开的。
她凌空一掌打出，强劲掌力风压撕裂茅草屋，让茅草乱飞，木头乱滚。漫天灰尘纷纷扬扬中，一阵阵破风声从身后突兀袭来。
木婉清未曾直接回头看去。
身后魅魔长尾陡然甩动，宛若一根神鞭挥舞，带着重重幻影，将来袭的大量黑色头发格挡在外。
伴随着尾巴末端的透明黏液溅射，许多长发都被腐蚀坏掉。
周围地面更是一片焦黑。
“嗷吼……！”
突然，一声充满凶煞怒气的嘶吼咆哮声响起。
属于木婉清的召唤兽迈动四肢，奔行如风，很快就来到村子内部一口水井附近。密密麻麻的黑色头发，犹如灵活触手，此刻从水井内部冒出来。
当召唤兽靠近之后，一部分头发同样主动缠绕进攻向召唤兽。
很快就与召唤兽互相厮帬武壹器八扒灵qi六1杀在一起。
趁此机会，木婉清顺势转身，挥手向那口古井所在方向打去。
炽白色的太阳真火，犹如一片浪涛涌来，将那些诡异发丝点燃。霎时间，一股浓烈至极的焦臭气味传来，隐隐带着一种尸体腐烂的味道。
熏的木婉清眉头大皱，直接一把火将那口古井都给点了。
“嗬嗬嗬啊啊嘶……！”
一阵阵古怪惨叫声响起，在烈火中若隐若现。
很快就在太阳真火的焚烧下消亡。
显然这只不知名的诡异，因为木婉清元神封印的缘故，估算错了目标的真实修为强度，直接把自己给玩死了。
随手料理掉一个小家伙儿。
木婉清又在这处山村内部转悠一圈，确认没有其它东西存在后，她这才暂时住在这里。
“聚合这个游戏技能，实用性非常不错。”
“趁此机会，看看能否将其技能本质了解明白。若能弄清楚，就可借此自创化为秘法，而无需被游戏技能的规则限制住。”
“我不可能一直呆在这里，还是趁早做打算为妙。”
心中一阵思量，木婉清居住在这座僻静山村内部，借助自身元神的强大，开始反复多次使用游戏技能聚合。
一遍又一遍，参详感悟技能施展过程中的种种细微变化。
渴了，就喝点儿附近山中泉水。饿了，就在附近山林中抓一些野生动物吃掉，剩余的时间，几乎全部用来参悟游戏技能的本质。
就这样，十多天时间，很快一晃而过。
木婉清心中已经有了一个理解认知。
“不仅有能量干涉物质，还存在对物质本身的精炼提纯，且以某些道纹法则力量，进行调和兼容掌控。”
“其真正的核心所在，就在于那些组合道纹的理解和运用。”
若是换做一个纯粹的星际科技文明人类，必然很难理解道纹的力量概念，自然无法做到解析游戏技能。
可她内在并非如此。
这般情况，也就给了木婉清解析聚合技能的机会。
“如今已经掌握技能的内在奥秘，具有独自推演掌握的契机，也是时候离开这里了。”
木婉清低头看向左手手腕上的轮回腕表。
毫不犹豫主动激活，借助主神殿的超然力量，跨越世界，回归到主神空间内部的住宿区里面。
“在不够强大的情况下，做两边倒的墙头草，本身就是在找死。”
“还是趁早选择一方站定，化解掉潜在危机。”
显然，如今木婉清已经做出了选择。
她选择立足在主神殿这边。
两方诸天型势力相比较，对于主神殿，至少有所了解，不至于两眼一抹黑，省得连被坑都不知道。
“游戏《神荒》背后的黑手，绝对不会那么大方的提升星际人类。”
“必然存在某些不为人知的特殊目的。”
“与其如此，还不如待在争斗激烈的主神殿内部，至少还算公平公正。”
233.第232章寄生
第232章寄生
在做出这种放弃一方的决定之后。
木婉清低头看向自己左手手腕上的召唤空间契约印记，与神识仔细感知元神外层的虚假精神伪装绑定链接。
“想要彻底摆脱掉这些，必需要舍弃这具肉身与外层伪装精神体。”
“只是凭白扔掉，实在是有些浪费。”
“好歹在这具身体上，前不久还了那么多的主神点，用来兑换深渊魅魔血脉进行强化提升。”
心中思量了一会儿。
她站起身，离开住宿区所在地，来到主神广场上。
开始挨个摊位进行搜寻对自己有用的东西。
“新出炉的火麟剑，都来看一看啊，只要三千点。”
“便宜大甩卖了，高斯步枪，重力炸弹，涡轮增压器……。”
“这本《长春功》多少点？”
“我给你说，我这个四级巫师传承，里面可是蕴含有许多身体改造技术，只要掌握了，长生不老不是梦。”
“回收任意类型、任意品质的魔法材料，无论是龙牙、龙鳞，还是哥布林的手骨、荧光猫的皮都可以。”
……
一路走来，木婉清见识到了许多的新奇东西。
科技文明、巫师文明、赛博文明、诡异文明、修仙文明、修真文明、武道文明、魔法文明、生化文明、死灵文明等等。
来自不同文明的东西，在这个地方产生大交汇。
使得主神殿内部的各种竞争异常激烈。
也让轮回者所拥有掌控的手段，变得五八门，千奇百怪。很多时候，会出现防不胜防的结果。
木婉清凭借元神直觉预感，向其中某一个方向走去。
越过一个又一个地摊，最终，她停留在一间规模不算大的商铺附近。
抬头向上一扫。
她看到在这个名为【暗夜商铺】牌匾的左下侧位置，存在一个徽章标记，那正是她颇为熟悉的七罪蔷薇徽章图案。
“嗯？”见状，木婉清心中稍稍有所惊讶：“我与这支轮回小队，看起来还颇有缘分。”
打量片刻，她进入到商铺内部。
一眼就看到一个精灵族少女待在里面，独自打理这间商铺。
“客官，想要什么东西？”精灵少女面带微笑问道。
木婉清顺着元神直觉预感，扭头看向侧面货架第九层第三个东西，伸手点指道：“那是什么东西？”
听到声音，精灵少女顺势望去。
随后笑着向这位陌生顾客解释起来。
“那是异形女皇的卵，活性充足，品质保证。”
“客官若是想要，只需五万主神点就可拿下。”
“异形，抱脸虫寄生融合……。”木婉清端详打量，心中明白过来自己的元神直觉为何预示指引到这里。
显然是这个东西符合自己的打算目的。
心中想罢，她看向那个精灵少女，语气平静说道：“我没有五万主神点，但我选择以物易物。”
之后，她用残缺版遮天斗字秘，与这个精灵少女做了交易。
成功将那颗封印状态的异形女皇卵换取到手。
得到东西，木婉清毫不犹豫回到住宿区内部。进入房间中，她按照精灵少女给出的解封方式，将这颗异型卵解除封印。
没有了封印束缚压制隔离。
异型卵内部的抱脸虫，顿时感受到近在咫尺的鲜活生命。
椭圆形的卵上端，四瓣瓣状肉膜外壳刚刚打开，内部的抱脸虫还没有来得及冲出来，就被一股可怕元神冲击压制住动静。
随后直接被木婉清抹除掉内在异形灵魂。
她尝试了一下元神出窍，离体而出。
遍布于识海周围的神秘封印，压制住她的元神，让内在强大元神根本脱离不出去，被锁定在这具身体内部。
“果然，常规意义上的夺舍手段，如今根本无法使用出来。”
试了一下，没有成功。
木婉清果断放弃元神出窍夺舍抱脸虫。
她先是脱掉自己的v领短袖上衣，露出光洁一片的胸膛。然后抓住抱脸虫，手指轻轻用力，将其体内的异型卵挤压出来。
随后抬起右手，五指并拢。
木婉清调动体内魔力，在右手外面凝聚形成一道能量气刃，毫不犹豫一击捅穿高耸胸脯，在这里开出一个血窟窿。
“噗呲……！”
右手从血肉中抽出，色泽偏黑的血液顿时高高溅起。
她主动压制住不死之身的快速愈合能力。
趁此机会，左手捏住那一枚黏糊糊的异型卵，就这么硬生生将其塞进胸膛血肉窟窿内部，进行人为主动寄生。
她抽出左手，并解除对不死之身的压制。
鲜血淋漓的高耸胸脯血肉，顿时快速自主愈合恢复，眨眼间就变得光滑一片，没有丝毫伤疤存在。
“呼，终于强行插进去了……！”
木婉清长出一口气。
神识内视胸口内部的血肉位置。
那一颗异型卵虽然被她抹除掉灵魂，可身躯仍旧是活的。
在接触到体内鲜活血肉后，异型卵的外壳上，顿时自然快速诞生出许多细小触须，如同植物的根须。
就这么不痛不痒的扎根在胸口血肉内部。
无声无息汲取木婉清这具身躯的所有优点基因与高阶深渊魅魔血脉优点，悉数向内部的异形胚胎融合。
“既然融合这一步没什么问题，接下来就是内在元神转移了。”
木婉清挥手施法除掉体表上的残留血液。
然后将那件v领女式短袖重新穿上，就这么随意坐在一张椅子上，闭目凝神。控制内部的元神，以化神天赋进行强制体内转移。
浓郁元神黑雾悄然散开，仿佛密密麻麻的细小虫豸。
从头颅位置向胸口位置一点一点小心转移。
整个过程中，尽量不去触动破坏最外层的精神伪装体与外在封印，只转移内在隐藏核心。
小心翼翼夺舍异型卵内部的异形胚胎。
正当木婉清进行到一半的时候，突然，左手手腕上的轮回腕表中，自行弹出来一些信息内容。
【新手轮回者第二次试炼筛选任务正在开启中……】
【开启成功，筛选副本传送激活】
见状，木群li 々u拔〸（九）务覇龄丝H零{巫  $婉清面色微变。
还不等她做出任何准备与反应，来自于主神殿的强制传送就已经降临。瞬间，她的身影就凭空消失在住宿区的房间中。
……
……
冰冷，抖动。
当木婉清再度恢复自我意识时，她感受到了相似的触感。只是这次的抖动频率很慢，而且幅度并不怎么明显。
234.第233章可怕的异形
第233章可怕的异形
在重新恢复意识清醒之后。
木婉清直接睁开双眼，从有些冰冷的金属地面上坐起来。
环视周围一圈，发现自己此刻正处于一个金属舱体内部，看起来像是仓库。身边附近，还七零八落躺着十四个男男女女。
外貌长相奇奇怪怪，有精灵，有人类，也有吸血鬼等。
随意扫了一眼周围的情况。
木婉清转而低头看向自己左手手腕上的轮回腕表，其上自行浮现出一系列文字信息内容。
【新手选拔试炼任务二】
【核心任务：击杀异形女皇——奖励三千主神点】
【普通任务：击杀一只哨兵异形——奖励五百主神点（可叠加），击杀一只战士异形——奖励七百主神点（可叠加），击杀一只禁卫异形——奖励两千主神点（可叠加）……】
快速扫了一眼整个任务列表内容，木婉清敏锐意识到了不对劲之处。
在木婉清有意识主动干扰下。
……
剩下那些经历过一次新手副本的新手轮回者，同样接连全部苏醒过来。一个个看起来虽然有些紧张凝重，却比纯粹的第一次新手要好很多。
“就是不知这具新身体，先天根基能强到什么程度？”
至少不会乱七八糟大声嚷嚷乱喊叫。
留下十四个轮回者面面相觑。
……
毕竟在之前的各自新人副本筛选中，大多都吃了不少苦头，知道副本任务难度是按照他们自身的等级来确定。
“这种寄生，完全能被直接察觉到。”
就在这时，其中一个半兽人女子看向在场唯一没有参与议论的木婉清，问道：“喂，大家都在这里商讨办法，你怎么不说话？”
就这么一小会儿时间。
却没想到这只异形竟然张开獠牙密布的嘴巴，向她这里喷吐寒冰吐息。
里面不仅有多种不同种类的异形，而且数量也不在少数。
“这种家伙提前离开了正好，省得组队拖累我们。”
脚步却是突然加速前冲，非常灵活躲避过身后的极寒吐息。
一时之间，众多轮回者在那里七嘴八舌议论商讨。
显然主神殿增强了筛选力度。
正当木婉清以为对方会扑过来袭杀自己时。
那副冻结一切的场景，看起来根本不像是异形在攻击，而像是一只寒冰巨龙在喷吐龙息。
这具身体内部的超凡魔力、高级深渊魅魔血脉以及人类基因等，纷纷向异型卵汇聚过去，推动其向真正的超凡异形蜕变升华。
目前所处之地，看样子是在宇宙飞船内部。
“不妨我们互相联手做任务，如此一来，可提升我们的任务存活率。”
“可以，我上次经历的是猛鬼副本，九死一生才侥幸活下来。”附近不远处，一个人族轮回者心有余悸说道：“就任务来看，这个副本大概率被主神强化过，绝对不能当做普通副本看待。”
没有一个胆敢随意忽视大意。
“想必诸位都是通过一次新手副本的筛选，自然也知道主神殿的情况。”此时，一个狼人壮汉戴上爪套武器，看着在场的轮回者说道：“我刚刚看了一下这次的任务，既然主神没有强制要求。”
“我觉得这次主神是在筛选考验我们自己的协调组合能力。”
木婉清看了一眼这几个家伙，毫不在意，随手关掉轮回腕表上的信息界面，继续内视查看胸腔内部的异型卵。
“按照异形的宿主寄生融合类型来判断，这只正在孕育生长的异形，算得上是前所未有的深渊异形。”
纵然吐息未曾打中她自己，也让周围的空气温度极速暴跌。墙壁上、地面上、乃至许多线路管道上，都冻结出一层厚厚的光滑冰晶。
“你们随意，我单独行动。”木婉清淡淡回了一句。
使得处于异型卵内部的超凡异形胚胎，主体是以高级深渊魅魔血脉为融合主体，人类基因为辅，借此融合演变。
独自脱离群体队伍行动，看似势单力薄。
察觉到身后的情况，木婉清一脸惊愕。
趁此时间，检查自身做出的一些准备手段是否正常存在。
“接下来商讨谁和谁组队，如何互相配合。新手副本是获取主神点最容易的时候，我们必须要把握住这次机会。”
“呼呼呼……！”
当先独自向舱门那里走去，很快打开舱门就离开这里。
“算了，不用管她。”其中，一个后背生有四根触手的人型男子轻哼一声，讥讽冷笑道：“敢自大到在主神副本中独自行动，和主动找死没什么区别。”
“恐怕这颗异型卵早就被超凡能量毁掉内在生机。怪不得抱脸虫只能寄生普通生命个体，无法对超凡生命下手。”
木婉清只是在幽暗无光的通道中走了一会儿，就敏锐察觉到有什么东西盯上她自己。那种恶意，在元神感知中犹如黑夜灯塔一样明亮。
“若非我主动压制魔力，不使魔力自行排斥。”
“会元素吐息的异形？！”
从斜后方的金属通道上面，向她这里悄然潜行靠近。
霎时间，宛若寒冰风暴般的极寒吐息从斜后方袭来。
就这么短短一小会儿时间，又有好几个新手轮回者苏醒过来，在见到先于自己苏醒的木婉清时愣了一下，随后各自警惕起来。
心中思量之际，木婉清继续运用化神天赋，将元神核心化为黑雾，向胸腔内部的异形胚胎中转移。
……
如此景象，衬托的异形胚胎仿佛邪神幼崽。
不会让他们非常轻松的就完成。
而且由于高级深渊魅魔血脉的位格强大。
诡异莫测的元神黑雾，犹如无数只细小虫豸。
其环绕包拢在异形胚胎周围，顺着其身体上的各个细小孔洞，向体内潜入蔓延。让那幼小稚嫩的胚胎本身，都多出来一股莫名威势。
亏得木婉清下盘站立足够稳定。
正常情况下，这里应该只有一只普通异形存在。但现如今，竟然给出这么多的异形种类，预示着这个副本是被主神殿修改强化过的副本。
否则的话，仅仅只是这种光滑冰层结构，都足以让她寸步难行。
异形察觉到一击不中，直接从半空中扑跃过来，一对前肢利爪张开，使出一套奇怪爪功，瞬间打出连绵爪影。
将木婉清的所有闪避方位全部封锁。
235.第234章深渊异形
第234章深渊异形
爪影翻飞，凌厉如刀。
看着犹如巨龙猎食而至的异形，木婉清面色微微有些认真。
“主神的强化是不是有些过分了？”
“又是媲美巨龙的寒冰吐息，又能娴熟使用武功，这样的异形，看起来似乎还是最普通、最弱小的异形。”
短暂思量一阵。
那只异形就已经跨越过十多米的距离，凌空扑杀过来。
见状，木婉清凛然不惧，抬手施展出一套《美女拳》拳法。普普通通的低等凡人武学，此刻在她手中，却施展的好似超凡武学。
一招一式，皆带着美与力的韵味。
高挑火辣的身躯，犹如美女蛇一样灵活，硬是从那漫天爪影中无伤穿梭而过，姿态曼妙，如同美人起舞。
靠近之后，木婉清挥拳打向异形的狭长头颅。
“主神这是在用死亡来逼迫轮回者成长，用养蛊来挑选优秀精锐。”
她来时的那个舱体区域传来激烈枪声。
很快就在体外构建出一个尺许大的暗红色肉茧。
伴随着血肉骨骼被撕裂折断的痛苦，木婉清面不改色低头望去，就看到在那饱满高耸双峰之间，又极速鼓起一个血肉大包。
随后血肉撕裂，露出一颗狰狞又美艳的小巧异形头颅。
身后长尾，主体如同异形尾巴狰狞凶恶。
结果她还真见到这只异形的攻击动作一顿。
随后突然拉开距离，倒挂在金属通道顶部，微微侧头，似是在仔细感应她体内的异形胚胎。
木婉清正准备将这只异形击毙时。
对于普通生命而言，破开胸腔，撕碎内脏的致命伤势，放在如今的木婉清身上，就跟随手拔掉一根毛毛没什么区别。
双爪轻轻用力，肉茧外膜被强行撕裂。
半透明色泽的黏液，在肉茧表面上流淌滑动，让其保持潮湿又闷热的环境状态。丝丝缕缕的粉色魅魔魔纹，如同霓虹灯一样在肉茧表面明灭不定。
如此这般，仅仅过去了不足二十分钟时间。
末端却类似深渊魅魔之尾。
“喀嚓噗呲……！”
在孕育胚胎阶段，就主动影响修改强化自己的全新身体，让其能够拥有更好的生命根基。
无形的空气，在这一时刻都被刺穿。
同时动用【唯心破限进化】与【坚韧】元神天赋。
不过最大的差异，在她的头颅位置。
很快，一具身高达到两米出头的高挑狰狞妖艳身影，从内部爬出来，蜷缩在一起的身躯，微微舒展张开。
她随意坐在有些冰冷的陶瓷台面上，主动集中精神，调动自身体内绝大部分养分，加速向异形胚胎内部灌输。
犹如恶魔虫般的幼体身躯，就从胸口血肉中钻出来，轻轻一蹦，稳稳当当降落在一旁的洁白陶瓷盆附近。
不知不觉中。
木婉清坐在舱门附近，侧耳倾听外面的激烈交锋动静，纵然隔着一段不短的距离，都能让她感受到一阵细微震动。
只见这具深渊异形的新身体表面上，全部覆盖有一层暗银色活性金属外骨骼，将自身完完整整保护在内。
只见这只异形四肢交替迈动，犹如一只大蜘蛛，从通道顶部极速撤离此地，眨眼间就消失在木婉清的视野当中。
发出轻微爆鸣声。
以神识探查感应，随便在附近寻找一个空舱体，随后打开舱门，进入其中，并反手将舱门从内部锁死。
“就是不知道主神殿培养轮回者想要做什么？”
仅仅数息之间，木婉清胸口上的巨大血窟窿，就自行愈合恢复。
似是在呼吸吐纳进行胎息内呼吸。
“唰……！”
显露出全新的深渊异形成熟体状态。
两具不同的身体互相对视一眼，人形身躯来到舱门附近，驻守保护此地。深渊异形身躯如蛇游动，钻进角落中。
却见异形灵巧腾跃闪避，在侧头的同时，双爪仿佛双龙戏珠，一上一下，交错抓向木婉清的高耸胸口与平坦腹部。
尖端可自由控制，如同瓣张开，露出内部密密麻麻的弯曲獠牙。就连滴落出来的透明黏液，腐蚀性也变得更加强大。
“完全陌生的异形胚胎气息，还真有用。”木婉清见状，心中一阵自语：“若是如此，我岂不是能趁机混入到异形大部队内部？”
……
木婉清低头望去。
“撕拉……！”
以至于被舍弃的这具身躯，此刻仍旧活的好好的。
灵活运用异形本身的结茧蜕变能力，在这里喷吐黏液结茧。
同时身后长尾猛地甩动直刺，宛若一根长矛迅猛刺来。
“若我内在真的只是一个普通新手轮回者，面对这种被强化过的异形，必然要面对生死搏杀，险象环生。”
亲自交手数招之后，她心中就有了数。
受到高级深渊魅魔的强大深渊血脉影响。
其整体外形类似于深渊魅魔，又带着一定程度的人型，既可双足直立行走，亦可四肢伏地而行。
……
内部身躯一阵用力蠕动。
突然，她心中想到一种可能性，主动以元神力量激发胸腔内部的异形胚胎生命气息，看看能否有用。
双方之间的厮杀，显然非常激烈。
木婉清就这么暂时待在这个洗漱舱体内部。
木婉清就感受到胸腔内部的异形胚胎，已经彻底发育成熟，成功转变成为深渊异形幼体。
那闪烁变化的魔纹光芒，隐隐带着一种奇妙韵律。
将近三个小时的时间，很快悄然而过。
正守护在舱门附近的木婉清若有所觉，扭头看向舱体角落处的暗红色肉茧。却见其表面上骤然撕裂，露出两只尖锐利爪。
联想到这种内应卧底操作，她毫不迟疑转身离开此地。
连个丝毫伤疤都没有留下来。
至于她这里，或许是由于深渊异形的存在，其它异形并没有靠近这里袭击她，让她得以保持一定程度的安宁。
数息时间后。
木婉清见招拆招，并不急着击毙对方。反而开始趁机试探起这只普通异性，究竟被主神强化到什么级别。
一阵阵异响突然从胸口位置传来。
她的异形头颅，并非那种长条椭圆形结构，而是偏向于人类女子的头颅结构，甚至头上还有如同触手般的发丝存在。
反倒是面部，从外表上完全看不到眼睛与耳朵。
整体看上去就像是带着半张金属面罩，只露出挺翘鼻子与柔媚双唇，显得妖艳而神秘。
236.第235章意外
第235章意外
深渊异形身体成功进入到成熟期。
木婉清抬起一双被暗银色活性金属外骨骼包拢的双手，仔细认真感应探查。
其虽为人形手掌形状，但那种指爪尖锐之相，却比龙爪还要狰狞。爪刃虽然仅有一寸长，却显得非常坚固锋利。
随手在宇宙飞船的合金墙壁上轻轻一划。
五道金属裂缝划痕，就这么悄无声息的出现。那种锋锐度，简直比热刀切牛油还要轻松。
“这具新身体，比之前的星际人类身体强多了。”
“也让我的元神能发挥出更大的威能。”
木婉清心中一阵感慨。
神识扫过己身，浑身上下那强烈的金属质感，让她此刻看起来就像是智能机器人。
但最让她满意的一点，就是双手上的变化。
无论是游戏《神荒》留下来的契约印记，还是主神殿留下的轮回腕表，竟然都没有出现在这具新身体上。
如此情况，意味着她的金蝉脱壳计划成功了。
“化神天赋，当真是不可小觑。”
“竟然连这种诸天型势力感应都能骗过。”
看到自己如今的情况，木婉清开始主动收回残留在那具星际人类身体内部的少许意识。
同时施展太阳神火打向那具人类肉身。
只是瞬间，更强威能的太阳神火，直接将那具肉身焚烧成灰烬。
但是当那些意识收回来的时候。
突然，那一对红色镂空耳坠炸开，从中激射出一缕流光，飞向木婉清的深渊异形身体。
几乎同一时刻。
轮回腕表亦是自行飞起，精准扣在深渊异形的身体上。
“这种变故……？！”木婉清见状，猛然再度看向自己的左右双手。
虽然如今的她根本没有眼睛这种东西。
诞生异形本身，却是拥有类似于波动心眼的特殊感应器官，足以充当眼睛与耳朵等，让她能够感应看到周围的一切。
此刻，她清楚看到。
轮回腕表与契约印记，再度一左一右烙印在这具新身体上。
“白费功夫吗？”木婉清见状，心中微沉：“诸天型势力，果然不简单。”
“虽然一时能够凭借元神天赋欺骗过，但终究不是长久之计。我现在，还是有些太弱了啊！”
“既然单凭我自己，无法彻底摆脱。”
“那就……彻底毁了这里吧。”
心念一起，炽白色的太阳神火，陡然自木婉清的深渊异形身体上绽放而出，开始无差别焚烧毁灭周围的一切。
她以神识感应，目标明确，直接向宇宙飞船的主控室飞去。
狰狞庞大的恶魔双翼极速扇动，带动自身在飞船内部横冲直撞。无论是遇到的异形，还是轮回者，全部被她随手撕成两半。
连个像样的抵抗都做不到。
进一步释放元神威能的她，在这个副本中，就像是在炸鱼塘。
包括那特殊合金制造的飞船舱体墙壁等，都在太阳神火的焚烧下，快速熔融毁灭，脆弱如同嫩豆腐。
只是短暂片刻。
木婉清就来到主控室舱体大门附近。
不等太阳神火将其烧毁，她随手一爪子抓碎合金舱门，将其如同纸张撕裂，就这么随意扔在地面上。
一双同样被暗银色活性金属包裹的双脚，踩踏行走在金属地面上。
沿途留下一长串的赤红脚印痕迹。
看起来，就像是金属被烧红的状态，隐隐带着一丝液态感。
【警报，飞船主控室被强制入侵，请求紧急防御支援】
【警报，飞船主控室被强制入侵，请求紧急防御支援】
【警报，飞船主控室被强制入侵，请求紧急防御支援】
……
伴随着木婉清越走越近，来自飞船智脑的紧急通报声，随之变得越发尖锐嘹亮。
周围更是闪烁起大片的红色灯光。
灯光转动闪耀之际，将整个飞船主控室内部的环境，都映照的一片赤红，宛若人类鲜血在这里溅射散开。
“你太吵了，小虫子！”
木婉清轻哼一声，抬手推掌。
就这么随意向前一掌打去。
“轰……！”
瞬间，手掌前方的空气被一股浑厚力量挤压成实质状。
犹如一柄空气重锤，狠狠砸在主控室内部的控制面板上。只听见一阵“噼里啪啦”的声音响起，许多电子线路被崩开撕裂。
一阵阵电子火闪耀，许多工作指示灯光接连灭掉。
与之对应的飞船内部相应系统，亦是接连瘫痪，失去其应由的功能。见状，木婉清又随手攻击了几下，将这里破坏的更加彻底。
几乎同一时刻。
她的神识感应就敏锐察觉到，平衡的重力极速紊乱。
飞船内部的所有东西，陷入到失重状态。很快，就连内在空气循环，也接着出现大问题，空气不再流通。
无形的死亡窒息，正在悄然出现。
更有飞船内部的空气温度等，同样开始快速降低。
弥漫在空气中的水蒸气，随着温度的降低而凝固冻结，在飞船内部结出许多坚冰层。
没过多久。
飞船下层区域的那些异形与新手轮回者，受到飞船内部的环境剧变影响，一个个开始拼逡翼+ 陾O= 山II笼⑦逝"覇命挣扎起来。
但无论他们怎么挣扎。
仅仅只是失重，就足以让他们做无用功。
除了木婉清之外，所有新手轮回者，很快就一个接着一个死去。那些异形也没有支撑太久，同样死于宇宙环境。
偌大的宇宙飞船，此刻如同一具金属棺材。
就这么悄无声息飘荡在宇宙中。
“唰……！”
瞬间，木婉清凭空消失在飞船内部。
等到她再度出现时，已经来到那一座纯白空间内部。身前不远处，就是漩涡状的出口，可以直达主神广场。
【新手选拔试炼副本第二次考核核算中……】
一幕又一幕画面，呈现在虚拟界面上。
被木婉清清楚感应探查到。
只是她现在的心思，已经不在这些事情上面，全然考虑起接下来的问题。
“我之前尝试摆脱控制的做法，会不会引来什么不太好的后果？”
“万一遇到一个小心眼的家伙……。”
主神殿这边，木婉清倒是不怎么担心。
她此刻能安全站在这里，还没有出事，说明这种事情放在主神殿内部，根本不算什么。
只是游戏《神荒》那边，可就不一定了。
对方未必会有主神殿这么大度。
“算了，还是尽快跑路吧。”
木婉清心中很快就下定决心。
237.第236章转移
第236章转移
在做出跑路的决定之后。
木婉清知道留在主神殿内部，会对本体的感应联系产生巨大影响，必需要离开这里，才能进行遥感联系本体。
从而借助系统的力量安全逃离这里。
她顾不上去看轮回腕表虚拟界面上的结算信息，直接果断出声喊道：“主神，直接开始第三次轮回副本。”
“不用继续等待休息了。”
只见木婉清话语刚落。
轮回腕表上，就随之弹出来一系列文字信息内容。
【轮回者编号isgwq152新手成员，已成功通过两轮筛选考核，正式加入主神殿内部】
【力量体系培养方向功能已成功激活启动】
【请轮回者木婉清做出任意一种选择，可选目标有：内力体系、真气体系、法力体系、巫术体系、科技体系、源能体系、进化体系……】
木婉清快速扫视一遍。
发觉其中的培养方向力量体系，足足有数万种之多，而且后续还在显化浮现。
“我若要更加精准的联系本体，自然是世界越弱小越好，如此一来，世界结膜孱弱，遥感干扰就会得到削弱影响。”
“那么最弱小的东西，必然与凡人有关。”
快速做好最合适的决定。
木婉清抬起一根尖锐手指，轻轻点在“内力体系”这个选项上。
【轮回者已作出力量体系确认】
【请在三十息内，自主选择体系基础培训副本。若时间过去，未作出选择，则进行随机副本抽取】
【可选目标有：《绣春刀》、《书剑恩仇录》、《小李飞刀》、《射雕英雄传》、《阴阳浪子》、……】
极速浏览一遍，几乎没怎么迟疑犹豫。
木婉清就做出选择目标。
“倚天屠龙记！”
下一刻，她的身影瞬间消失在这里。
……
……
等到木婉清重新恢复自我意识的时候。
她发现自己已经出现在一条泥土道路上，周围来往的行人，竟对她视而不见。
很快，新的信息内容从虚拟界面上浮现出来。
【轮回者外形已进行本土适应性伪装，若使用非内力体系外其它超凡力量，则外形伪装效果自动消失，所有任务判定失败】
【任务要求：内力正式入门——奖励一百主神点；学会任意一部内功心法，并将其练习至小成阶段——奖励五百主神点；任意一部内功心法练习至大成阶段——奖励一千主神点；学会任意一种入品武技——奖励三百主神点……】
快速以心眼浏览完这些文字内容。
木婉清低头看向自身，那副深渊异形的狰狞美艳外表，仍旧如常，根本没有发生任何改变。
但是根据来往行人的表现判断。
她知道自己在这些人的眼中，并非深渊异形外形，而是一个普普通通的凡人少女。
“这种伪装手段，似乎是从我身上做的手脚。”
“从而对其他人形成视觉偏差效果。”
稍作思量，木婉清顿时将其抛之脑后。
转而认真遥感联系自己的本体。
更弱的世界，不仅仅空间结构松散脆弱，重力弱小，就连对外来异常的压制与隔绝，也是远远不如那些强大世界。
“待在这里的感应，至少比主神殿内部强了上万倍不止。”
“只是仍旧有什么东西在干扰影响。”
虽然结果不太理想，但木婉清还是将自己的念想传递出去。
越简单越直接。
“系统，转移！”
……
……
空旷无垠的天魔真界内部。
赵高坐在一颗彗星上，任由其托着自己极速飞行。
静静盘坐不动的身躯姿态，忽然睁开眼眸，眼神中带着一抹沉思。
“系统，转移？”
“那一道分元神，为何会连续传来这么一道信息？莫非是遇到解决不了的麻烦了？”
考虑到诸天型势力的情况，遇到麻烦的概率的确很大。
很多时候会有些身不由己。
短暂思量，赵高决定回应分元神的请求。
上一次，系统能够拦截住某些入侵。这种结果，给了赵高很大的信念，让祂有把握面对更大的危机。
心中有了决定，祂毫不犹豫开始进行系统转移。
【是否将此世轮回转生初始身份由元古曐变更为木婉清？】
“是！”
赵高给出回应。
很快，祂就察觉到一股玄之又玄的特殊物质，从元神中脱离而出。
顺着自己的天魔真名，直接没入到某个弱小世界内部。连带着自身的主意识与本体概念，都随之一同进行转移更换。
……
……
几乎同一时刻。
凡人武侠世界内部，某个城镇巷道口附近。
正安静站立在此地的木婉清，陡然察觉到顺着天魔真名传来的系统，心中顿时微微一喜。
就在这时，腕表上自行箘栮lingVIII⑤零韭衫⒍玖弹出来一系列信息内容。
【轮回腕表遭受未知入侵，正在防御中……】
只是短短片刻时间，木婉清就察觉到自己左右双手上的轮回腕表和契约印记，接连崩溃破碎，就此消失。
那种被定位绑定的感觉，顿时全然一空。
让她有种心神自由的触动。
与此同时，主神施加在她身上的外形伪装布置，也随之被破坏消失。
深渊异形的狰狞美艳外貌，顿时落入在周围来往行人的眼中。许多人在这一刻被吓的惊慌大叫，慌忙逃窜离开这里。
“有怪物，快跑！”
“快去通知捕快老爷，镇上出现了怪物。”
……
对于这些凡人的惊慌举动，木婉清视而不见，毫不在意。就如同凡人并不会在意身上的几粒细碎灰尘。
她心神控制，打开自己的个人属性界面查看起来。
【诸天轮回转生系统】
主人：木婉清（赵高）
性别：无
种族：异形
轮回世界：次元空间
初始身份：炮灰
本命天赋：超凡毒素免疫、原始道体、唯心破限进化、生命进程掌控、不死之身、魅惑奴役、劫灭道符、太阳真火、本源入替、水中呼吸、坚韧
轮回转生点：三十六万九千一百七十三
时空锁定世界：无
回溯穿越世界：原生世界、笑傲世界、血兰世界、天龙世界、进化世界、大唐世界、秦时世界、圣墟世界、遮天世界、倚天世界
“脆弱的世界，短暂而渺小。”木婉清微微仰头，看也不看向这里汇聚过来的捕快，身后恶魔双翼随之展开：“不妨成为我的养料，滋补一下我。”
“天魔法身，降临融合！”
意念一起，以天魔真名远程召唤。
存在与天魔真界内部的准尊级狱龙神族原本体，开始向这具新本体内部降临融合。
238.第237章灭界
第237章灭界
在众多捕快与贩夫走卒等人的惊恐眼神注视下。
那一道狰狞可怕的未知怪物身影，展开后背双翼，就这么腾空而起，很快就飞到他们根本接触不到的高度层面上。
只能模糊看到一个小黑点，悬浮在半空中。
“融合，归一！”
半空中，木婉清召唤降临之前的狱龙神族身躯。
以天魔真名作为精准道标，通过不同维度之间的转换，使两个不同的身躯与元神、生命本源等，进行维度交叠叠加融合。
“轰……！”
瞬间，木婉清身上的生命波动开始急速攀升增强。
一股无与伦比的恐怖威势，从祂身上扩散出来，让周围的环境自然发生剧变。
虚空在扭曲破碎，大陆板块在撕裂折断，风雨雷电在暴动肆虐。生存于这颗星球上的所有生命族群，无论是人类，还是飞禽走兽等。
包括植物、真菌、细菌、微生物与病毒。
都在一个极短时间内凋零死亡。
那种脆弱，就像是被狂风吹拂而起的细碎尘埃。不多时，连这颗星球本身，都随之轰然裂解破碎。
但导致这一切的源头，此刻仍旧在极速攀升增强。
也让那种自然散发出来的无形影响力疯狂扩张。
很快就超出这颗星球残骸的引力范围，向着更加遥远区域的其它星球扩散过去。刹那间，又有好几颗星球破碎炸裂。
成为星空中的绚烂烟，一闪而逝。
没过多久，连带着尺寸体量与质量最强的恒星太阳，都在一股恐怖压力下发生剧烈变形，轰然爆炸。
成为星空中最明亮的存在。
“本源不足的世界，不仅结构脆弱，物质松散，就连体量尺寸都这么渺小。”
木婉清悬浮于星空中。
不仅修为重新恢复到高阶准尊级别，而且还小有提升。
在祂的神识感应中，这个弱小世界的最大直径尺寸，也仅有不足三光年，整体呈现为椭圆形。
差不多与一个单恒星结构的微型星系一样大。
当祂自身只是存在，就毁掉了整个世界内部的一切。
无论是物质，还是能量，亦或是世界法则本身等，此刻都在发生崩溃，被祂的存在，硬生生撑爆了。
当所有一切都在毁灭时，木婉清敏锐察觉到了对自己有用的东西。
那是这个世界本身的本源。
“来，成为我的养料。”
祂抬起右手，尖锐五指张开。
世界坍塌中的所有一切，都在极速向祂的右手手掌心中汇聚。木婉清以自身之准尊法则，来炼化掌心中的所有。
很快就提炼出真正的世界本源。
那是一团纯白色的光团，既像是单一的极致色泽，又像是数之不尽的色泽混合在一起产生的结果。
每一缕白光，都是由数之不尽的大道符号组成。
是构建一个完善世界的根本规则。
木婉清凝视打量片刻，鲜艳红唇张开，露出内部密密麻麻的弯曲獠牙，一口将这团世界本源吞噬入口。
刹那间，诸多不同的法则感悟浮上心头。
让祂如今的修为再度攀升增强。
连破两个小境界，直接达到准尊九重天的层次。距离成为真正的天尊，也仅剩一步之遥。
蠢蠢欲动，本能似欲在天魔真界去突破。
却被木婉清自己主动压制下来。
“遮天宇宙凝聚出来的天心印记，经过石昊的修改，已然具备特殊作用。足以称得上是仙王道基。”
“每一次证道者的合道过程，都是在模拟曾经天地大道的改变重组。”
“让其具备仙王道基应有的效果。”
“缺少这一步，天心印记根本算不上仙王道基。一旦我在其它地方突破成为天尊，就等于白白错过了窥探仙王奥秘的大机缘。”
如今的自己，连仙都不是。
更别说远超于仙的仙王。
若能通过仙王道基的奥秘，感悟到自己前路该如何走，无疑是一种非常巨大的帮助，可以让祂更快达到那种层次。
吞噬炼化这里的孱弱世界本源。
在虚无混沌冲击过来之前，木婉清利用系统之力，瞬间回归到天魔真界内部。在这里，祂才能感受到最舒服的自由与轻松。
就像是风尘仆仆劳累，回到自己的家一样。
回到天魔真界，祂根据王姝婉的情况推断估算一番，随后毫不犹豫开启回溯穿越功能，将目标再度锁定在双龙世界。
【回溯穿越功能启动，时空坐标链接大唐世界】
【扣除两千点轮回转生点进行时空临时同化兼容，跨世界时空穿梭通道搭建中……】
短短片刻时间，时空穿梭通道就已经构建完成。
在赵高的身前不远处，一个幽暗深邃的漩涡状出入口极速凝聚显化，祂主动收敛自身，随后飞进通道内部。
再度消失在天魔真界当中。
……
……
当木婉清再一次出现在双龙世界所在的宇宙时。
强大而敏锐的感知力，立即就察觉到战神殿的踪迹，那种无形的吸引力，让祂知晓此刻战神殿究竟在什么位置。
但不同世界的法则差异，也让祂本能感受到一阵不舒服。
这个宇宙，可比之前破坏掉的那个宇宙庞大的多。在足够庞大的体量下，祂根本做不到如同之前那般随心所欲。
“也亏得天魔法身，还有深渊血脉，都具备极强的异世界法则差异承载能力。”
“否则还真会因为穿越不同世界而出事。”
稍微平缓一下自身的种种环境异样感。
木婉清张开后背恶魔双翼，根据心眼的感应，祂锁定某一颗生命星球上的海洋位置。
随后快速向那边赶去。
漫长距离，转眼间跨越而过。
波涛浩渺的海水，在祂靠近的第一时间，就自行散开，露出一条直达海底的中空通道。
木婉清一步迈出，已然站在那一方自行移动的世界外面。
“新一轮吗？没想到这次运气还不错。”
祂蓦然探出双爪。
尖锐锋利的爪刃刺穿世界外层的隔膜，将其撕裂出一条细小缝隙。
趁此机会，木婉清瞬间闪身进去。祂明显能够感受到，自身正在穿越不同世界之间的间隙，很快就进入到一个界中界内部。
始一进入其中，祂就感受到这里的浩瀚与庞大。
像是一下子来到巨人国。
而且在附近湖泊中，祂还感应到一道恐怖生命气机在快速复苏。
239.第238章破碎之秘
第238章破碎之秘
眺望打量这个以整个世界做建筑物的地方。
以木婉清如今两米多的身高，站在这个世界内部，犹如一粒尘埃一样渺小。那些威严肃穆的宫殿型建筑物，就像是为龙伯巨人建造的东西。
庞大的不可思议，足以装得下浩瀚星空。
各种外界不存在的奇异草，在这里，几乎遍地都是，充满了盎然生机。
木婉清眺望观察一番。
又低头看向不远处的幽深湖泊。
其说是湖泊，但以她的强大感应分明察觉到在那湖泊区域，存在极为神妙的空间折叠扩展阵法。
让那湖泊比真正的汪洋大海都要庞大浩瀚。
生存在内部的鱼虾龟鳖等生灵，体型尺寸最小的家伙，都足足有着丈许大小，数十丈大的水生生灵，几乎到处都是。
“轰隆隆……！”
不多时，一条体长超过千丈的庞大大物，从湖泊深处极速上升。
给木婉清一种浑然天成的既视感。
木婉清心中早有所预料，身后长尾猛地甩动，后发先至抽打在魔龙守护者的巨大头颅侧面，将其抽打的侧移斜飞。
“我记得在破碎虚空设定中，破碎级武者若是死亡，其遗留的尸体，便可化为一片浩瀚星域。”
以前弱小时，未曾看出来这些细节变化。
左右两侧石壁上，每边亦各有丈许见方的浮雕图各二十四个，加上殿心的浮雕图，数量刚好是四十九副。
武者只能在地表上蹦跶，而且很多时候都具备凡人的生命特征，最多算是能飞而已。
木婉清又重新从文字内部的道韵中脱离而出。
可若是领悟宇宙奥秘，成为破碎级武者。
回过身来，木婉清当先向前望去。
那么破碎武者的升维升华过程，会得到宇宙本身的主动支持，使其能够一跃成为单体宇宙级生命。
此刻回想起来，那已经是涉及到不同维度之间的改变，连带着周围的时空都会受到影响，随手扭曲改写低维层面上的宇宙法则。
观察片刻，木婉清走入其中。
殿心地面上，唯有一个两丈许见方的浮雕。
只见那条魔龙守护者试探一下祂的修为强弱，确认达到合格线，随后又重新潜伏进幽深湖泊内部。
“蜕凡而神，成为高维生命，这就是破碎虚空。”
这一刻，木婉清回想起有关于破碎虚空的设定。
跨越过单一星球，跨越过浩瀚星系，再到更加辽阔的河系、星域、星座与星团等。很快就进入到见证不同宇宙维度的视角。
仅仅这几个文字，木婉清感受其中蕴含的道韵，仿佛见到以天道的视野来看待众生万物。那是一种心神意识上的拔高，让她不自觉沉醉于其中。
与之前秘道入口处的星图一样。
以这光源为中心，殿顶又有一个直径达二十丈的大圆。
其大小两丈直径，通体散发出青黄的光线，犹如一颗缩小化的太阳，使整个宽广大殿沐浴在万道青光底下。
很快就消失在祂的神识感应中。
其文字为：【天地不仁以万物为刍狗】。
无论是那天神，还是怪物，亦或是云朵与火球等，皆悉数消失不见。
不知过去多久，恍如一瞬，又仿佛过去了很长时间。
在那宏伟大殿正对入口的壁垒上，由上至下，以大篆凿刻了一行文字，从殿顶直排而下，首尾相隔最少有三十丈外。
祂从最开始的第一幅图案看起，一副又一副，一直到最后的四十九副。
但随着木婉清集中心神与感应参详。
只有能对抗魔龙守护者袭击的人，才有资格跨越过那里，见识到《战神图录》。
眼见那犹如巨龙般的守护者魔龙来袭。
“不愧是蕴含有宇宙奥秘的地方！”
张开獠牙巨口，悍然噬咬向站在悬崖边的木婉清，像是欲将祂一口吞入腹中，当做食物吞吃掉。
尤其是曾经向雨田在他面前，随手演示了一下破碎虚空。
所有浮雕造型，雕琢精美而自然。
木婉清回眸望去。
只见在离地四十丈许的殿顶中心位置，嵌有一块圆形的物体。
四十九副图案，恰好组成一副完整上下追逐的连环画。
柔和而不刺眼的青光，从上方挥洒而下，与出入口附近的红光相映成趣，带着一种奇妙的共鸣律动。
“炼虚合道，如仙似神。”
如同俯瞰宇宙的创世神。
后方，陡然传来一阵沉闷嘹亮的龙吼声。
“这个世界的破碎虚空，并非只是单纯的跨越不同世界，还蕴含着生命个体本身的升维跃迁。”
祂仰头上望，仔细观察。
祂看向这座大殿，眼神中充满了惊叹。
“嗷呜……！”
向周围随意观察打量，以心眼可见殿内不见丝毫立柱存在，亦无其余不相干的东西。
表面上，那只是一个身穿奇怪甲胄，面带面具的天神，乘骑一头似龙非龙的怪物，从九片云朵中穿梭，追逐一颗血红大火球。
沉吟回思片刻，木婉清走进大殿内部。
如今比以前更强，重新回头再看，木婉清才看清楚那种破碎的概念。其破碎的并非单纯飞升世界，而是破碎不同维度之间的隔阂。
在没有成为破碎级武者之前。
只不过其尺寸大小，却是比那里的星图大了数倍。看起来，似是将大殿覆盖在无限的星宿底下。
每字丈许见方，内蕴一种玄之又玄的超然道韵。
“怪不得天师道教主孙恩曾言，自己的《黄天大法》需得修行至炼虚合道的高深境界，才有资格接触到破碎虚空的层次。”
毫不犹豫向前疾飞而过，跨越过守护者这一关，真正进入到存放有《战神图录》的那座恢宏大殿附近。
似醒非醒中，祂感觉自己的意识感应在扩张蔓延。
刹那间，一颗狰狞庞大的魔龙龙头从水面探出来。
与此同时，祂察觉到半空中的无形禁制暂时消散掉。
这是一种非常恐怖的质变提升。
那巨大的身形阴影，尚且未曾真正浮出水面，就让周围的鱼虾龟鳖疯狂逃窜闪避，像是遇到无法力敌的恐怖猎食者。
首尾相连的图形，是宇宙本身至阳与至阴的轮转循环。
九重不同的云朵，是为数之极，代表着宇宙本身的不同维度结构。
天神骑龙追逐产生的不同图案，是生命在升维不同维度时，所见证到的道则，对不同维度宇宙的理解。
240.第239章尝试
第239章尝试
亲自观看《战神图录》，用多种不同修行文明体系去观看，这给木婉清带来了很大的感悟。
不同的文明，代表了不同的大道理解角度。
不会出现一叶障目的偏差片面理解。
四十九副《战神图录》浮雕刻图，让木婉清对于宇宙的构架和认知，有了非常巨大的理解，也对秘境体系有了新的感悟。
毕竟体内秘境种子，也能当做世界雏形种子看待。
但是实际上，纵然是极道天尊亲自出手，也做不到将自己体内的秘境，升华成为真正的世界。
寻常真仙都未必有这种手段。
许久之后，木婉清停止参悟《战神图录》，那种想要突破到天尊层次的冲动，变得越发强烈。
但很快，就被木婉清主动压制住。
并没有选择就这么直接成为极道天尊。
“现如今，还不是突破的时候。”
“除了可以视作仙王道基的天心印记之外，还有宇宙中的那些生命禁区中的存在，这些目标，同样不可忽视。”
“此刻立即回去突破，大概率会被宇宙中的生命禁区围杀。”
帝尊虽然贵为天庭之主，统帅宇宙。
但那只是夸大成分罢了。
很多自古长存的老怪物，其实根本不鸟帝尊，自顾自待在生命禁区内部沉睡。
除此之外，还有各种各样的势力、种族、世家、皇朝等等，绝对不会允许帝尊独霸统治，会自然联合在一起，对抗天庭的势力。
天庭说是威压宇宙，实际上也只是统治最大一部分宇宙疆域。
并非真正将整个宇宙都纳入掌控中。
“源帝渡劫成道，轻轻松松，没有任何阻拦者蹦出来。本质上就是因为他是老怪物，那张脸被许多大修士认识。”
“心有忌惮，知道强行阻拦断道不会有什么好处。”
“但我若是回去直接突破，新人新面孔，只会引出群狼围猎，绝对不会如同源帝那样轻松。”
心中明白这一点，木婉清决定再积累积累底蕴。
最好做到正在突破过程中，就能吊锤复数数量的同级别修士围攻为好。唯有如此，才能保证自己突破后，不是给禁区大佬送爱心口粮。
在有了决定之后。
祂又扫视一番《战神图录》，随后转身离开此地。
离开巨大宫殿，跨越过湖泊与山崖等，那一层无形的世界胎膜壁垒，就像是单向通道，轻而易举离开这里。
祂扭头看向渊朝所在的位置，开始以神识进行远程探查。
“再探一探《变天击地大法》的消息。”
“这部能够让灵魂体进行轮回与沟通的奇异精神武学，对我而言，或许会带来出乎预料的好处。”
“其不仅能进行灵魂轮回，自行转世，还能打通前世今生的轮回桎梏，将所有转世轮回功力汇聚于一体。”
没过多久，木婉清就在渊朝皇宫内部，寻找到《变天击地大法》的武学记载。
显然祂曾经留下的后人将其寻找到了。
一番远程阅览，得到功法，木婉清细细参悟一番，毫不犹豫再度进入到战神殿内部，用《变天击地大法》的武学理念去观摩《战神图录》。
互相进行印证对比，加深其中的武学精髓参详。
很快木婉清就心中有所收获。
“这《变天击地大法》还真是够玄妙恐怖的！”
回想起自己的参悟结果，木婉清心中一阵惊叹震撼。
“男女老幼，随心所欲进行转世轮回，拥有数之不尽的自主重启生命经历，可以试错太多的东西。”
“而且每一世的成果经历，都会凝聚成为轮回法印。”
“所有轮回法印的叠加激活，相当于所有转世经历的成果融合，相当于贯穿过去、现在与未来，让自身产生不可思议的蜕变升华。”
细细思考片刻，木婉清回过神来。
利用系统重新返回到天魔真界内部。
祂开始借此着手针对《变天击地大法》进行修改，配合自己的天魔真名效果，让这部精神武学功法，放眼于诸天世界的轮回。
而非单一世界内部进行轮回。
……
……
随意飘荡在幽暗深邃的天魔真界内部，似感受不到多少时间流逝。
赵高坐在一块巨大彗星上，任由其带着自己飞向远方。狰狞而又神秘的深渊异形身影，显得怪异恐怖。
就像是生存诞生在宇宙中的奇异生命个体。
也不知过去了多久，犹如雕像般坐在彗星上的赵高，终于有了新的动静。祂开始摆出一个奇怪姿势修行，犹如金鸡独立。
又似即将展翅翱翔的怪兽之王。
不多时，在那暗银色的活性金属外骨骼表面上，悄然浮现出一层无形无质亦无色的气焰，吸引汲取天魔真界内部的特殊能量。
虽然因为境界的原因，无法直接掌控驾驭这些能量，化为己用。
但用来吸收修炼却是可以。
没过多久，因为天魔真界内部特殊能量属性的缘故，显得赵高身体被浓郁黑雾所覆盖，让祂的身影显得朦朦胧胧。
“天魔可以降临诸天，而真界内部的能量本身就带有极强的包容性。”
“用这样的能量，来作为我修改自创的《诸天轮回大法》的基础根基，配合天魔真名进行修行，实在是再适合不过。”
心中稍微分心思量，赵高又将精力投入到修行当中。
很快就察觉到如今的身体和元神在发生细微改变。
若有若无中，与内在的【诸天轮回转生系统】契合度越发高深，使得二者像是受到某种吸引，隐隐带着一种玄妙共鸣。
“这一次，用轮回功法亲自配合【诸天轮回转生系统】试一试。”
“看看能否达到理论预计中的结果。”
突然，赵高打开系统界面。
直接开始新的轮回转世。
“轮回世界投入九千点，初始身份投入一万点，开启轮回。”
分配好轮回点数的投入，系统再度裹挟着赵高本身，极速向某一颗明亮光点世界冲去。
半途中，祂的深渊异形身体就在返本归源。
在系统力量将其转化成为下一世身躯本源起始的时候。
赵高开始主动施展《诸天轮回大法》，有意识的改变这一结果。浓郁黑雾悄然散开，将祂身躯和元神包容在内。
开始向着一种全新的存在结果进行凝聚。
241.第240章陌生世界
第240章陌生世界
本应转变成为全新身体本源的转变过程，受到《诸天轮回大法》的共鸣影响，开始吸纳起一大部分元神力量。
让身躯本源和元神力量混合交融。
按照一种玄之又玄的莫名方式，主动构建轮回法印，将力量封存于前世，不显于外。
“越是强大高等的世界，对于夺舍和转生的探查就越严格。”
“将不符合稚嫩新生儿的恐怖力量隐藏，对于转世后的新生，反而极大提高了生存率，让我自身更加不容易暴露。”
“而且轮回法印积累的底蕴力量越多，解开时的收益就越大。”
感受到自身的恐怖元神力量，正在极速弱化。
赵高心中反而露出了满意的笑容。
其中超过九成九的力量，都被凝聚为一体，成为轮回法印，被祂主动隐藏在元神深处。
下一刻，祂在系统的带动下消失在天魔真界内部。
……
……
不知过去了多久。
熟悉的身体感觉再度袭来，只是这一次，让赵高自己觉得有些怪怪的。
祂感觉自己躺在一个非常狭窄的地方，而且丝毫感受不到活物的生命气息，心神感应中，到处都是一片阴冷与死寂。
但却让祂觉得非常舒服。
“这次又成了什么鬼玩意儿？”
赵高仔细感受了一下，发现自己似乎成了一具骷髅。
但正常情况下，骷髅怎么会是新生的生命？
心中稍作犹豫，祂还是以心神意识打开系统界面，仔细查看起来。
【诸天轮回转生系统】
主人：艾莫尔（赵高）
性别：无
种族：亡灵骷髅
轮回世界：小世界
初始身份：重要配角
本命天赋：超凡毒素免疫、原始道体、唯心破限进化、生命进程掌控、不死之身、魅惑奴役、劫灭道符、太阳真火、本源入替、水中呼吸、坚韧
轮回转生点：三十四万六千二百六十五
时空锁定世界：无
回溯穿越世界：原生世界、笑傲世界、血兰世界、天龙世界、进化世界、大唐世界、秦时世界、圣墟世界、遮天世界、晶元世界
“倚天的标记消失了，看样子与我将那个世界毁灭吞噬有关。”转世成为艾莫尔的赵高认真查看一番，又将注意力放在“晶元世界”那个记录上。
一番沉吟思考，祂完全没有任何印象。
“看来又是一个完全未知的陌生世界。”
“也对，诸天寰宇，几乎无穷无尽，谁能将其完全知晓。对于几乎所有生灵而言，未知才是正常。”
“转世成为亡灵族，这还是第一次遇到这种结果。”
心中好奇之下，艾莫尔开始更加认真的仔细感应如今亡灵骷髅身躯的种种细微变化。
那种让祂感觉非常舒服的阴冷能量，源源不断没入到祂的新生身躯内部，成为构建一种内在复杂网络的源泉力量。
而那种复杂立体网络内部，自然流淌循环有近乎同源的阴冷能量。
“这种能量，莫非就是亡灵所使用的死能？”
在祂的心神感应中。
这些死能自然循环，汲取那种阴冷能量壮大。
使得头骨内部的元神，都在发生一种玄之又玄的全新改变。让元神多出一种阴冷气韵，更加接近于亡灵的魂体。
“由阳转阴，不知未来是好是坏？”
随着艾莫尔探查感应自身的细微变化。
与生俱来的种种元神天赋，亦是被动随之发生效果，潜移默化配合那种阴冷能量，改变着这具亡灵骷髅身躯。
炽白色的太阳真火天赋，逐渐悄然多出一抹阴冷死寂的黑色。
向着一种未知的方向进行进阶。
除此之外，艾莫尔还敏锐察觉到，曾经身为鱼类时随意选择的【水中呼吸】天赋，此刻同样因为这些神秘能量在发生未知进阶。
“当多了活物，或许体验一把死物也不错。”
艾莫尔很快收敛不必要的思绪。
转而利用【唯心破限进化】天赋，开始有意识的修改这具亡灵骷髅身躯的进化方向，将其向异形那种生物金属骨骼转变。
不过这是属于亲和死能的亡灵版。
……
……
时光悠悠，悄然而逝。
不知过去了多长时间。
新生的艾莫尔终于察觉到自己能够自由活动了。
黑乎乎的深邃骷髅眼眶中，陡然亮起两道漆黑如墨的幽光，祂支撑着身体坐起来，用亡灵的视野观看周围环境。
在不同于活物的亡灵视野下。
这里的空气中，飘荡着丝丝缕缕的灰色雾气，唯有自己身处之地最是浓郁浑厚。
受到这些尹铃I起四屋玖咝镹岜囷灰色雾气的影响，让艾莫尔看周围一切都显得有些朦胧模糊。
不过大致情况，祂还是看得出来，自己此刻正处于一个完全密封的空洞中。但并不是棺材，而是类似于一口怪异池子。
艾莫尔低头看向身下的情况。
发现池子内部的灰色不明液体，早已经剩下极为稀薄的浅浅一层，目前仍旧被祂自身在本能吸收。
至于骷髅型身体，通体带着一种幽暗黑色金属色泽。
显得很是冷冽坚固。
“这种不明灰色液体与雾气，就是滋生出亡灵骷髅的东西？”
祂好奇打量几眼，猜测这应该是类似于阴气的东西。
至于具体是什么东西，目前不得而知，祂也不认识，从来没有见过。
忽然，艾莫尔察觉到自身的细微变化，立即将注意力看向系统界面，看到【太阳真火】天赋已经变成了【死灵命火】。
至于【水中呼吸】天赋，则转变成为【呼吸汲取】。
艾莫尔集中心神注意力。
很快，这两种进阶天赋的详细内容，便随之自行展开在系统界面上。
【死灵命火：引动生命活物体内的死气，点燃与之相生相克的生气，焚烧其寿命〗鸸冷把儛O就〱叁翏⑨逡，摧毁其生机】
【呼吸汲取：以符合生命体征的方式，用呼吸被动吸收充斥于环境中的超凡因子】
“这两种进阶天赋，潜力有些厉害啊！”艾莫尔凝视片刻，心中大为动容：“若是将来继续进化下去，怕是要成为直接掌控生死的类型天赋。”
“还有这种呼吸，并不仅仅只限于身体方面。”
祂清楚感受到，如今自己的呼吸方式，是以具备阴魂属性的元神为核心，被动牵引吸纳周围的灰色雾气。
凝视观察片刻，艾莫尔收起系统界面。
开始尝试施法离开这个地方。
242.第241章陌生人
第241章陌生人
未知山谷内部。
某一处岩石与泥土突然向外凸起，欶欶抖动，看起来就像是有什么东西在内部挖掘通道。
不多时，一只幽黑如金属般的人型骨爪穿透泥土层。
很快就在这里扒拉开一个通道。
“终于出来了！”艾莫尔从地面上站起身，心中一阵疑惑感叹：“也不知道这个晶元世界内部，究竟是使用什么超凡体系？”
“法力手段无用，内力手段无用，科技手段也不行。”
“明明空气中的超凡因子那么活跃浓郁。”
人形骷髅状的身体抖了抖，将骨头架子上的泥土抖落掉。
其看起来有些类似人类骨骼结构，但那牙齿形状，更偏向于僵尸的尸牙，尖锐而锋利，比野兽的利齿都要可怕。
甚至就连手指尖、脚指尖等位置，也生有颇为尖锐的骨质结构。
艾莫尔完全不在意自己的身体是什么模样。
就这么站在原地，一阵东张西望。
在亡灵生命的特殊阴魂类视觉下，这片植被生机凋零空旷的山谷，呈现出各种各样的能量色泽。
稀少的生机，颇多的死气，还有许多未知的超凡能量气息。
一切都是那么充满了未知。
“想要初步弄明白这里，还是先找一个本土智慧生命打探一下情报。”
一番东张西望，艾莫尔尝试了一下。
发现自己现在完全飞不起来。
也不知道是世界大道法则截然不同的缘故，还是祂自己如今不懂本土超凡体系的缘故，亦或是其它未知的因素。
“好久没有亲自走过路了，就当散步溜达。”
辨别一下方向，通过视野生机观察，艾莫尔开始向生机最浓郁的地方走去。
智慧活物必然会生存在这样的环境。
一边步行赶路，艾莫尔一边琢磨探索自身的死能情况。
结合自身记忆中那庞大丰富的多种不同修炼体系知识，没过多久，祂就再度自创出一套本土化的简陋收敛气息手段。
将自己身上那亡灵气息隐藏起来。
不知不觉中，十多天时间很快一晃而过。
有着【呼吸汲取】这个元神天赋存在，艾莫尔不需要吃吃喝喝，也能汲取吸收空气中的超凡能量，维持住自身的死能不过度衰竭。
始终保持在一个颇为平稳的动态消耗补充状态。
忽然，行走在泥土道路上的艾莫尔身形一闪，纵身跃入到路边不知名大树的树冠枝丫内部，静静耐心等候。
大约数分钟时间后，一阵阵脚步声从道路另一边传来。
艾莫尔眸光顺着树枝缝隙寻声望去。
只见几个人形生物向这边走来，互相说说笑笑，但脱口而出的话语，祂从来就没有听过，完全陌生。
而且在这些人的身下，还各自骑着类似于铁甲龙的奇怪兽类。
只是其额头上生有一根褐色粗壮独角。
“红头发、黄头发、黑头发、白头发，还有一些色泽各异的眼睛，有些人的身上，还有伤疤存在。”
“而且物种存在男女性别分化。”
“所持武器有刀有剑有锤子，种类多样。”
“看起来是冷兵器，但在阴魂视野中，无论是这些武器本身，还是这些人形生命的身上，都带着不同色泽的超凡因子光晕。”
“此界文明程度应该不低，就是不知道上限有多强？”
艾莫尔一阵仔细观察，祂发现这些人都比现在的祂强。
但也强的有限，凭借如今这种初生状态就能对付。不需要祂解开轮回法印，调动前世力量。
心中有了底，祂主动从树枝间跳出来。
稳稳当当站立在地面上。
听到细微动静，那些正在说说笑笑男女顿时止声，非常警惕的同时向前方声音传来的地方看去。
“嗯？一具小骷髅亡灵？”
其中，一个生有络腮胡的中年红发大汉见状，哈哈大笑起来。
看向那只拦路小骷髅的眼神满是蔑视戏谑。
“没想到在这个鬼地方，如今竟然还能遇到低阶亡灵存在。”
为首的金发男子认真端详，很快收起之前的警惕神情，随意淡淡吩咐道：“巴卡尔，你去将这只小亡灵处理掉。”
“看老子怎么一斧头将这只可爱小家伙儿劈碎。”之前说话的红发大汉大笑一声，主动驱赶身下的莫洛兽靠近过去。
随手一把抽出背在后背上的大板斧。
在靠近到一定距离后，忽然抖手下劈。
与此同时，那苍白色泽的大板斧表面上，陡然亮起一层红色光芒。凌厉气刃划破空气，悍然向这只拦路小骷髅的头顶上劈去。
“力量属性非常暴烈，存在属性区别，适合战斗厮杀。”
“只是这家伙战斗技巧根本算不上多么高明。”
艾莫尔不紧不慢观察打量，镇定自若。
眼见那一把大板斧即将攻击到祂的身上，祂这才脚步微微一错，带动自身轻易侧移，很是轻松的就躲避过那一板斧攻击。
然后继续站在原地，继续通过观察来判断这里的情况。
“嗯？竟然躲开了？”巴卡尔见状，红色眼见中闪过一丝惊愕，似是有些不敢置信：“就低等亡灵那种弱智渣渣，竟然能躲避开我的随手一击？”
“不对，这家伙身上的骨头色泽不对劲。”
“似乎不是那些垃圾低等亡灵。”
稍微认真起来，巴卡尔端详打量这只看起来有些呆愣愣的亡灵。
见到那宛若黑色金属般的骨头，那双红色眼睛中，不自觉浮现出一抹贪婪与火热。他伸出舌头舔了舔有些肥厚的嘴唇，脸上带着笑意。
头也不回的向身后同伴呼喊起来。
“嗨，伙计们，快来瞧瞧我看到了什么东西！”
“这家伙似乎不是那些垃圾骨头棒子。”
眼睛这种亡灵骷髅只是站在那里，根本没有攻击的意思。
巴卡尔也没有继续攻击，反而向打量珍宝一样看着这只有些奇怪的亡灵，甚至还骑着身下的莫洛兽转了一圈，来回上下端详。
不多时，他的那些同伴也走过来。
同样察觉到这只亡灵骷髅身体上的骨头颜色异常。
“莫非是那种拥有特殊天赋的异种亡灵？”领头的金发男子仔细打量，心中有些火热：“若真是如此，这家伙必然能卖一个不错的高价钱。”
心中想罢，他挥手向前一指。
开始下达新的命令。
“活捉，不要破坏，这家伙能卖个好价钱。”
243.第242章神
第242章神
在这帮陌生男女互相说着陌生话语的时候。
被包围起来的艾莫尔，亦是趁机利用神识感应，捕捉这些家伙的表情变化和精神波动等，借此自学这里的本土陌生语言。
只不过，不等祂好好学习与观察。
艾莫尔就看到有好几个男女下了坐骑，也不使用任何武器，就这么赤手空拳向祂这里走过来。
一个个眼中带着掩饰不住的贪婪神情。
“这是什么？将我当做特殊奇物吗？”
艾莫尔扭头好奇观察，心中一阵若有所思。
眼见好几只手掌从不同方位袭来，祂开始随手反击，后发先至，挥爪拍向那几只手掌。
一套行云流水的基础格斗术，就这么施展开来。
引动他们的力量进行四两拨千斤。
凭借更高的战斗技巧，艾莫尔几乎不费吹灰之力，轻而易举将这帮男女打翻在地。
用震劲暂时震开他们自己的身体骨骼关节。
让他们躺在地面上，根本无法站起来。一个个看向祂的眼神，充满了震惊与不敢置信。
“嗯？这样的战斗技巧……！”
金发领头男子班耳斯德见状，神情顿时变得严肃而认真。
他毫不迟疑一把拔出悬挂在腰侧的红色大剑，双手紧握剑柄，突然从莫洛兽的后背上跳起来。
就这么隔空跳斩向那只亡灵骷髅那边。
凌厉劲风环绕在体外，如同驾驭狂风而至。
艾莫尔有心试探，忽然挥爪向前格挡，手掌骨骼与那宽厚剑刃碰撞之际，一阵阵火星从骨骼表面上迸发出来。
就像是两个不同质地的金属武器在碰撞交锋。
“什么？这只小亡灵的骨头，竟然能正面硬撼我的攻击？！”班耳斯德见状，心中不可抑制产生一个可怕猜测：“难道这根本不是一只刚诞生的异种亡灵，而是一只高阶亡灵？”
脑海中浮现出这种猜测结果，他的面色蓦然白了许多。
眼神隐约闪过一丝恐惧。
艾莫尔双爪挥舞，或格挡，或挥动，仅用最基础的格斗技巧，与这个最强的男人战斗在一起。
不一会儿，祂就将此人身上的情况摸索的差不多。
“这种未知超凡能量虽然暴烈强大，极具爆发力，但似乎并不怎么持久。”
“是因为这个家伙本身不够强吗？”
心中思量之际，艾莫尔已经不打算试探下去。
手中战斗节奏突然猛地一变，一下子变得凶猛而凌厉。利用关节技击技巧，将这个家伙的双手双脚骨头关节卸掉。
让其身不由己摔倒在地面上，爬不起来。
“完了！”班耳斯德等人见状，心中不由得产生一抹绝望：“难道今日我就要死在这里，被亡灵所杀？”
忽然，一道完全陌生的声音，竟凭空响起在这些人的心神中。
“你们想活着吗？”
“当然想！”班耳斯德下意识回应一句。
反应过来后，立即意识到是这只可怕亡灵在和自己说话，脸色顿时变得又白了几分。
“竟然连魔法师的精神传音魔法都懂得。”
“这究竟是什么级别的亡灵？我怎么这么倒霉？”
被卸掉关节的身躯和四肢，不自觉蠕动几下，顿时带来一阵强烈剧痛。
让班耳斯德忍不住面色变了又变。
“想要活命，那就老老实实回答我的问题。”艾莫尔单脚踏在班耳斯德的胸膛，低头俯瞰此人，继续以神识传音交流：“若敢欺骗我，那你们就没有必【泣陾傘淋斯⒐="漆〢氵5是<群撩要活着了。”
“若是回答的让我满意，我不介意放了你们。”
眼见有活下去的希望和机会。
班耳斯德顿时心中松了一口气，急忙大声说着话语。
“您只管问，只要是我们知道的消息，一定知无不言。”
“绝对不敢有任何欺骗隐藏。”
“这里是什么地方？”艾莫尔开始审问起来。
班耳斯德等人为了活命，老老实实回应出声。
……
……
经过一段时间的问话后。
对于这个晶元世界，艾莫尔心中有了一些基础了解。
“竟是以斗气和魔法为主。”
“除此之外，就是各种信仰神灵的不同属性神力。诸神共存，高居神界，以麾下教派势力统治着整个世界。”
“而且整个世界的结构类型，是多层位面型结构，这里是主物质界。在其周围，附属存在许多位面世界。”
除了这些消息之外，艾莫尔还了解到自己出生的情况。
之前所在的山谷，在一百多年以前，是一个名为【亡灵峡谷】的死灵聚集地。只是遭遇到一位传奇斗圣的攻击，就此毁灭凋零。
祂所在的那个古怪池子，就是孕育转化新生亡灵的地方。
“这是一个有神存在的世界，而且看样子还是信仰神的体系。”艾莫尔心中一阵思考，回想起曾经从百越太子那里得到的图腾知识。
“祭祀图腾，同样也算得上是一种神系。”
“不妨在这个诸神存在的世界，好好研究探索一下神系知识。看看能否借此将图腾神系化为己用。”
心中有了决定，艾莫尔毫不犹豫下杀手。
将这帮自称是佣兵的家伙全部杀掉。
丝毫没有遵守承诺的意思。并且顺手将这些家伙身上的货币打劫带走，作为自己的初始资金使用。
“连亡灵天魔的话都信，可真够天真的。”
心念一起，收敛起来的魅惑魂衣再度展开。
刹那间就在艾莫尔的亡灵骷髅身体表面上，形成一整套的封闭式甲胄。从外表面上，根本看不到丝毫肢体、五官与身躯等。
就像是一个身穿特制盔甲的重装战士。
随手拿起领头男子的巨剑，背负在后背上，假装自己是个流浪剑客，就这么向对方来时的方向大步狂奔。
……
……
又是小半个月时间，很快转眼而过。
某一条泥土道路上，艾莫尔步履从容向前走去，入目所见的地方，是一座看起来颇为繁华的城镇。
其内部的建筑风格，有些偏向于西幻城堡结构。
“拉斐尔小镇，那帮家伙记忆中的佣兵分部所在地。”艾莫尔眺望前方，心中一阵思量：“先找个势力加入，多弄一些这里的情报内容。”
“想要研究神系，必需要和这里的诸神麾下势力产生牵连。”
“安全起见，我得多准备几个身份，省得不小心引来神灵探查，出现未知意外。”
244.第243章契约
第243章契约
正式进入到拉斐尔小镇内部后。
沿途可见的男人和女人，各有不同的衣着打扮，显得五八门，奇奇怪怪。
以至于艾莫尔这幅全密封的盔甲剑客打扮模样，最多只是引来路人看上几眼，随后就毫不在意，依旧各自做各自的事情。
继续行走了一会儿，艾莫尔来到一座占地面积非常宽广的大厅附近。
祂稍作打量，迈步走入其中，内部吵吵闹闹的喧嚣声音顿时变得明显许多。人流量最多的地方，就是右侧的位置。
艾莫尔扭头看去。
只见在那里的墙壁上，固定镶嵌有未知魔法造物。
许多文字信息内容，如同滚动屏幕一样，在墙壁投影区域显化出来。许多身着奇装异服的男女佣兵围在那里，观察记录投影上的消息。
只是在艾莫尔的感知中。
这些佣兵的生命气息，并不算特别强盛，显然属于普通佣兵的层次。
“在做事之前，还是先将这里的本土文字弄明白。”艾莫尔站在那里，熟练运用自己的元神力量，悄无声息入侵在办公台那里办事的女子大脑。
以神识契合脑波，探查其记忆内容。
很快就补充到本土文字消息。
而在外界，艾莫尔的脚步只是稍稍停顿，随后继续向左侧位置走去。
正在黑色木桌上认真记录工作的红发女子拉菲，察觉到一片阴影遮挡住附近的光线，不由得抬起头看去。
就看到一个将自己全身上下包裹在甲胄内部的家伙站在那里。
背负在后背上的红色大剑，隐隐带着一丝煞气，显然是砍死过不止一个人，见过血，而非装模作样的假玩意儿。
快速打量一番，拉菲脸上露出职业化的微笑。
主动出声询问起来。
“不知这位客人需要办理什么业务？”
“我要加入佣兵联盟。”艾莫尔以神识震荡空气，模拟声带说话，只是传出来的语调显得颇为怪异。
见状，拉菲还以为是面甲遮挡的缘故，并没有将其放在心上。
很是熟练的进行职业化办公。
她顺手从边上取出一张白纸，递给这个身着全身甲胄的怪人，提醒道：“想要加入佣兵联盟，还请填写提交自己的个人基础资料。”
“填写完之后，会有考核雇佣任务下发。”
“若能合格完成，则算通过筛选考核，如此才算是正式加入到佣兵联盟内部。”
听着拉菲的解释话语，艾莫尔伸手接过那张白纸表格。
低头快速看向白纸上的文字内容。
【名字：】
【代号：】
【性别：】
【年龄：】
【职业类型：】
……
林林总总看下来，涉及到许多方面。
不过都是基础资料信息。
旁边不远处，属于拉菲的职业化微笑声音，继续娓娓道来。
“如果自身不具备任何超能力量，职业类型的填写内容，需在前面添加上凡人二字作为前缀。”
“若有超能力量，按照自身情况，只需填写斗气或魔法师就行。”
“除此之外，进行申请加入佣兵联盟，还需缴纳十伊万的申请费。无论后续考核任务是成功还是失败，申请费都不会进行退还。”
艾莫尔一边听着拉菲的话语，一边拿起放在一旁的羽毛毛笔。
开始快速而熟练的填写基本内容信息。
填完后，祂又从兜里取出十枚造型精美的银币交给对方。这些名为“伊万”的本土钱币，还是前不久从那帮佣兵身上借到的东西。
而且还是属于不用偿还的钱财。
“厉飞羽，你的基础信息我已经记录下来，接下来你自己选取一种试炼考核任务。”
拉菲口中说着话语，顺手又取出一份任务清单。
让“厉飞羽”自己进行选择试炼雇佣任务。
接过东西，艾莫尔快速扫了一番。发现表单上列举出来的任务类型，包含但不限于帮人追债、救助被绑架的目标、替人寻找某种东西、杀人报仇、驻扎保护人或物等等。
可谓是只要出得起价钱，就能在佣兵联盟里找到合适的人手帮自己。
艾莫尔随意选择一个雇凶杀人的试炼考核任务。
等到拉菲记录好任务情况，并给祂下发一份临时佣兵的身份徽章后，艾莫尔带着东西就离开佣兵大厅，开始有目的的在拉斐尔小镇内部转悠起来。
虽然是一座城镇，规模比不上大型城池。
但在小镇内部，艾莫尔依旧看到许多神灵的教堂存在。
有掌管战争的战争之神教堂，也有掌管农作物丰收的农业之神，还有掌管医疗、狩猎、知识等不同类型的神灵麾下势力组织。
不同的神灵之间，神权职能存在差别。
也让教堂变得五八门。
“佣兵联盟，涉及到了契约之神图奇卡隆。”艾莫尔一边观察浏览，一边暗自回忆思量：“根据之前探索那群雇佣兵记忆得知，契约之神的麾下势力，算不得多么强大。”
“因此，使得契约之神在诸神中也不够强。”
“便以此先行试探一下。”
一番打量观察，艾莫尔心中有了底。
随后开始执行那个雇凶杀人的考核试炼任务。
刺杀一个普通人级别的商人，对祂而言，毫无任何难度可言。
根据佣兵联盟中雇主提供的消息，找到对方，冲击家里，将护卫与商人全部砍死，整个考核试炼任务就算过关完成。
等到艾莫尔重新回到佣兵联盟驻扎在拉斐尔小镇内部的佣兵大厅内部。
有关于祂的考核任务过程和结果，早已经被佣兵联盟内部人员得知，无惊无险通过考核雇佣试炼。
没过多长时间。
就有另一个不认识的陌生男子取出一份卷轴。
示意艾莫尔在上面签下名字，只要签上名字，在契约之神的神力影响下成功订立契约，那么就算是正式加入到佣兵联盟内部。
看着眼前纹造型繁杂的兽皮卷轴。
艾莫尔清楚察觉到，这张看似普通的兽皮卷轴内部，蕴含着质量远超在场所有人的神秘力量。
祂未曾犹豫，非常自然的写下“厉飞羽”三个字。
下一刻，艾莫尔就看到兽皮卷轴微微发光，所有纹纹路，快速被一种白色荧光充斥填满。
蕴含在内的神秘力量，随之得到激活觉醒。
一枚奇怪印记从中浮现显化，突然向艾莫尔冲了过去。
245.第244章意外突变
第24宭弃（二）氵溜泗鸠妻傘师4章意外突变
在运用假名字的情况下。
契约卷轴内部浮现出来的契约印记，竟然还能精准锁定艾莫尔自身。
这让祂意识到契约之神的神灵权能效用，并非单纯与名字有关，而是一种与相关法则有关的东西。
因为艾莫尔察觉到了无形中的法则波动。
“神灵的权能，竟可调动法则力量。”艾莫尔心中思绪急转，一阵若有所思：“似乎有点儿类似某些修仙文明中的元神合道状态。”
“以神合道，寄托天地，从而获得天道法则权柄。”
就这么短短一会儿的思考时间。
那一枚契约印记，就已经自行飞到艾莫尔的身体附近，只是被体外的魅惑魂衣阻挡住，没能真正进入到体内。
眼见这道契约印记有自行崩溃散开的迹象。
艾莫尔反应异常迅速，悄无声息控制魅惑魂衣打开一条细缝，让那一枚契约印记能够接触到内在骷髅身体。
“嗡……！”
瞬间，一阵奇异法则波动传来。
以契约印记为引子，引动法则的力量，纠缠向艾莫尔的内在元神。
只是初步接触的第一时间，凭借十几世的丰富经历，艾莫尔就敏锐判断出神灵神力的本质属性情况。
“原来是将法则力量、信仰力量以及魂魄力量融为一体的产物。”
“这个复合位面型世界对于魂魄的开发，与元神体系差别很大，属于一种全新的魂魄修行体系。”
“或可对元神体系进行查漏补缺，进一步改变元神的本质。”
在快速试探出神力的属性后。
为了防止被契约之神图奇卡隆借助神力联系，察觉到自身的更多情况，艾莫尔主动调用轮回法印中一丝力量。
悄然修改屏蔽自身的外在元神情况。
在外面增添一层精神保护膜，并没有选择顺手毁掉这种低级契约印记。
与此同时。
那个携带卷轴出来的佣兵联盟成员，看了看卷轴契约反馈。
扭头向办理手续的拉菲点头示意。
随后一句话不多说，自顾自离开这里。
“恭喜你，厉飞羽，成功加入佣兵联盟。”拉菲脸上的职业化虚假笑容，终于算是多出来一丝丝真诚。
随后取出一枚佣兵徽章递给“厉飞羽”。
“佣兵等舞印气捌爸零七瘤yiqun级越高，在联盟内部就能够享受到更多的地位福利好处。”
“若是佣兵个人的任务信誉度越好，那么就能够接收到更好的雇佣任务。顺便提醒你一句，加入佣兵团，会比单人要轻松安全。”
“嗯，知道了。”艾莫尔一把拿起拉菲手中递过来的徽章，低头打量几眼，发现徽章正面是佣兵联盟的契约标志。
下方部位，是一颗黄色星星。
表面此徽章是属于最低级的一星佣兵的身份标志。
随手翻过来看向背面，可见细密魔法纹路汇聚成微型魔法阵，让徽章本身成为能够识别使用者身份的魔法造物。
在亡灵视野下，这些魔法纹路带着别样的炫丽光芒。
比霓虹灯都要漂亮好看。
稍微打量几眼，艾莫尔将自己的佣兵徽章安置在左侧胸口部位，利用魅惑魂衣的变化功能将其卡住固定。
“既然已经初步弄明白神灵神力的属性。”
“那么接下来，就该用适合我自己的方式，来快速提升自我。”
艾莫尔稍作思考，调动轮回法印中前世深渊异形的一丝血脉天赋，配合【唯心破限进化】元神天赋，自主给自己赋予灵魂吞噬进化之能。
随后借用佣兵联盟的雇佣任务信息，来了解这个世界的更多详情。
……
……
不知不觉中。
大半年世界，很快一晃而过。
某一座颇为豪奢的城堡内部，此刻却显得一片死寂幽静。
浓郁的血腥气味，充斥在空气中，配合此时的黑暗无光环境，让这里显得诡异而恐怖。
城堡大厅中央。
一道隐匿在甲胄内部的身影，正静静站在这里。
周围尸体中产生的阴气、死气等，源源不断被牵引过来，没入到内部的亡灵骷髅身体内部。
连带其中的魂魄，都被艾莫尔掠夺吞噬。
成为滋补壮大自身的养料。
“积累发育了大半年，终于算是成功进化出灵魂吞噬进化天赋。”艾莫尔看着手中最后剩余的魂魄碎片，张开獠牙密布的骷髅嘴巴。
一口将其吞噬进体内。
灵魂碎片被吞噬进化天赋吸收，反哺滋养亡灵身躯，让其自然而然诞生出更多的亡灵死能，演变出亡灵魔法纹路。
宛若灰雾般的死能，缭绕在漆黑如墨的金属骨骼表面上。
衬托的艾莫尔邪异而恐怖。
“运用系统力量，配合《诸天轮回大法》的调控，让转世新生后的自我生命，更加容易而隐蔽调控自身状态。”
“强弱变化，完全随心控制。”
“从而进一步保证自我安全，让每个世界的本土更强者，越发难以察觉到我自身的种种异常情况。”
突然，就在艾莫尔准备离开这座死寂城堡的时候。
祂猛然察觉到整个世界的法则在发生改变。
一道道玄妙莫测的法则信息流，从复合型位面意识中传来，开始改变世界本身的许多细微之处。
进行一定程度的重组排序。
察觉灵$梦 首!发到这种变化，艾莫尔心中顿时一阵惊疑不定。
“难道这个世界中的修行者在突破某种境界时，也能如同遮天宇宙那样，影响重组世界内部的法则排序情况？”
祂静下心来，细细感知探查。
忽然发现法则变化结果并非如同自己猜测的那样。
“这种结果，更像是一种位面意识自发性的改变，并不怎么涉及到此界修行者本身的被动主观影响。”
“就是不知道这种变化，会产生什么后果？”
心中沉吟思考片刻，艾莫尔转身离开这座死寂城堡。
接下来的一段时间中，祂一直待在这座偏远城镇中耐心等候后续变化，没有继续借助做任务来探查情报。
借此，祂也知道如今自己身处一个名为“卡巴赫公国”的边缘地带。
与相邻的夏维尔公国互相接壤。
数天之后，位面法则的细微变化已经完成。
只不过，当艾莫尔以心神意识感应位面法则，并借此了解其中更多细节情况时，祂心中不可抑制浮现出震惊骇然的情绪。
“位面意识，竟将整个世界改造成了游戏世界。”
246.第245章暗流涌动
第245章暗流涌动
神界，光明神国。
当主物质位面法则产生改变的那一时刻，光明主神便已经察觉到那种变化，古井不波的心态，微微泛起一丝波澜。
“又一次循环，再度出现了。”
“就是不知道这一次，是哪个地方被主物质位面意识盯上了？是宇宙结构？还是世界结构？亦或是其它形态的结构？”
作为活过漫长岁月的神灵之一。
光明主神清楚知道主物质位面意识的做法与打算，每一次法则循环开启时，都是主物质位面扩张壮大的时候。
在这个主动扩张过程中。
生存在主物质位面中的所有生命个体，都会迎来一次危机与机遇共存的剧变。
若能抓住机遇，便可以远超正常的速度成长起来。甚至是蜕凡成神，飞升神国，成为寿元无尽的神灵。
可若是没能抓住机遇，反而迎来危机。
那么无论是生命个体，还是文明本身，都会在时代发展的浪潮下，被淘汰处理掉，成为过去的历史废墟。
除此之外，还有一种可能。
既没有抓住机遇，也没有遇到危险，始终平庸而普通。
“每一次法则循环，既是主物质位面扩大的时候，亦是吾等众神与那些家伙提升势力与感悟自我的机会。”
“如此盛会，怎能错过。”
光明主神微微睁开纯白色的眼眸，眸子中满是平静与从容。
收敛在身后那密密麻麻的纯白色光翼，向外时刻荡漾出炽白神光，将这座宽广圣洁的恢宏大殿渲染的一片祥和光明。
宛若雷鸣般的宏大声音，从光明主神的口中飘扬出来。
回荡在整座神圣大殿内部。
“传令主物质位面光明教堂，开启接引计划。”
神音荡涤，声传八方。
待在光明神殿内部的众多天使，纷纷单膝下跪，低垂头颅，收敛身后的光翼，表示对光明主神的敬畏与尊重。
“谨遵神谕！”
同样相似的一幕场景，亦发生在其祂神灵的神国内部。
或是由神灵亲自传达神谕。
或是直接派遣神仆或神使降临主物质位面。
种种举动，都在为主物质位面的又一次变化做出准备。差别在于，神力等级越强大的神灵，做出的反应越迅速准确。
……
……
同样附属于主物质位面的另外一座庞大高能位面中。
各种各样的强大恶魔，亦是同样接连察觉到主物质位面传来的明显变化，凭借以前的经历，祂们知晓这究竟发生了什么事情。
擅长到处搞破坏的恶魔们，大多露出狂欢欣喜的笑容。
“血腥盛宴，即将再度到来。”
“就是不知道这一次，谁会成为幸运儿，谁又会成为被淘汰掉的对象？”
某一张狰狞白骨王座上，一个生有六条手臂与四只鳞翅的类人型高大恶魔，从王座上缓缓站起身。
脸庞上的七只眼睛分别看向不同的地方。
整体色泽偏暗的魔域，此刻许多地方传来恶魔的狂欢，杀戮与流血，几乎上演在每一处区域。
展现出有别于神界的另一种混乱风情。
“儿郎们，准备入侵主物质位面。”
“新一轮的盛宴即将到来，好好抓住机会，为本王献上流血的美食。”
枯骨魔王张开獠牙大嘴，声传四面八方。
许多恶魔在听到这片区域的魔王之令后，一个个变得更加混乱狂躁，互相之间，又自发掀起新一轮的争斗厮杀。
同样，其它区域中的恶魔王者，亦是下达相似而不同的命令。
让这片浩大魔域变得更加喧嚣吵闹。
……
……
在主物质位面意识改变法则的那一时刻。
除了神界与魔域之外，还有许多的附属位面内部的强大生灵，皆察觉到来自于主物质位面的法则变化。
各种各样的落子布局，或开始启用，或调动安置。
让越来越庞大辽阔的主物质位面越发局势复杂。
主物灵#[梦_首,+发质位面，西南方位。
卡巴赫公国与南方夏维尔公国的边缘接壤地带。
艾莫尔凭借自身的特殊性，同样察觉到了来自主物质位面本身的法则变化，对于改变后的情况，心中大为吃惊不解。
“主物质位面，为何会被位面意识改变成一个游戏场？”
“对方究竟想要做什么？”
随着位面法则的改变持续进行。
渐渐的，艾莫尔察觉到自身的亡灵骷髅身躯与亡灵元神，正在发生一种玄之又玄的细微复杂改变。
蕴含在元神核心中的轮回法印，受到外界法则变化影响。
对外悄然传递出一抹直觉预感。
凭借冥冥之中的强大生命直觉，艾莫尔短暂沉吟思考片刻，随后主动调用【唯心破限进化】与【魅惑奴役】等元神天赋。
使其主动契合如今主物质位面本身的法则改变。
同时从轮回法印内部，分出一丝丝微不可察的深渊异形血脉，使其作为辅助添加物，加入到这种无形而又真实存在的法则变化中。
“虽然不知道最后结果会是什么样。”
“但按照我自己如今的真实元神强度，原始本能直觉预感，反而会比许多东西要可靠准确。”
察觉到自身的细微变化，正随和法则的改变越来越强烈明显。
艾莫尔考虑到自身的亡灵骷髅情况，并没有选择留在外面，而是来到附近一片乱葬岗内部，快速刨开一座坟墓。
将自己直接掩埋在里面。
随后解除体外的魅惑魂衣遮挡，让如今的亡灵骷髅身躯，能够更加直接紧密的去感应捕捉主物质位面的种种法则变化。
……
……
不知不觉中。
无形的时间，如同流水悄然划过。
三个月后，某一片荒无人烟的乱葬岗坟土内部，蛰伏沉眠在这里的艾莫尔，终于察觉到自身的某种变化悄然完成。
随着祂心念控制。
骷髅身躯上的死能，结合亡灵元神中的魂能，配合法则变化带来的产物，开始在祂的元神感应中演变凝聚。
一道简陋至极的透明虚拟界面，从魂类视野中逐渐组合显化。
【生命模板信息】
名字：艾莫尔
种族：亡灵骷髅
性别：无
阵营：npc（公测开启倒计时26：66：91）
职业：无
等级：lv9
经验：0
天赋：灵魂掠夺、杀戮进化、生命感知
“这竟然是……？！”艾莫尔见状，心中大感吃惊。
没想到竟然会变成这幅模样。
这个结果，实在是出乎预料。
247.第246章虚拟真实
第246章虚拟真实
未知宇宙。
某一座星系内部。
在许多生命察觉不到的维度层面上，丝丝缕缕的波动从中悄然传出，犹如活物般，向周围扩散蔓延开来。
某一时刻，当这些无形波动触碰到某一颗存在智慧生命的星球时。
忽然从发散状态汇聚在一起。
没过多长时间。
在这颗文明等级仅有原始地表文明层次的低等科技文明中，悄无声息出现一些不为人知的细微改变。
……
……
塔姆星，雅西亚城市内部。
来来往往的三星族族员，正各自坐着自己的事情，共同为这座城市的发展添砖加瓦，被迫奉献出自己的劳动力。
当日头临近深夜时分。
淅淅沥沥的连绵小雨，开始从天而降。
“啪啪啪……！”
许多脚步声在大街上跑动，躲避降落下来的雨水，省得自身生病。
来来往往的身影，大体上类似于人形。
不过其皮肤通体为蓝色，像蓝宝石一样漂亮。而且在额头两侧，还生有一对柔软触角，眉心部位亦有一只竖眼。
对于三星族的生命来说。
每一只竖眼，都会让自身具备不同的视觉天赋。
或是微观近视，或是超级远视，又或是看到不同波段与频率的非可见光，甚至是进行信息遥感等。
与生俱来的不同视觉天赋，带来了不同的发展潜力。
视觉天赋越好，证明自身的基因越优秀出色，也会更加被其他同族成员看好，拥有更高的成长潜力上限。
但是在审美方面，三星族却并不看重这些。
反而格外在意额头两侧的触角。
形状宛若蜗牛眼睛一样的柔软触角，尺寸越是粗壮修长，在三星族的审美中，就意味着相貌越是出众。
具备很大的吸引魅力，能够给其他三星族人带来更好的第一印象。
渐渐的，外界的雨势逐渐变大。
雨夜朦胧中。
雅西亚城市内部的某一扇大楼金属门打开，从中走出一道身形颇为矮小的雄性身影。
巴巴尔借助路灯灯光，向外看了看。
蓝盈盈的面容上不自觉露出一抹无奈叹息。
“唉，怎么又下雨了？”
“狗东西，又让我加班到现在，也不知现在还有没有夜班车？”
他伸手撩起外套，遮挡在自己头顶上。
随后就这么冒雨离开工作的地方，向附近最近的一处公共站台那里小跑跑去。脚步迈动间，雨水四溅。
很快就将巴巴尔的裤腿打湿。
冷冰冰的感觉传来，让巴巴尔忍不住倒吸一口冷气，显得很是不舒服。
“我讨厌淋雨的感觉。”
“但比起这些，我更加讨厌经常让我免费加班的狗上司。”
来到站台附近，巴巴尔耐心而又焦急的等候夜班车的经过。
但一直等了好长时间。
往日里正常情况下都会出现的夜班车，此次却并没有来到这里。这让巴巴尔意识到夜班车又一次因为天气的原因，提前早早下班了。
“狗屎，就这么回去，我会淋雨生病的吧？”
左等右等，就是等候不到夜班车的到来。
眼见雨势又有逐渐变大的趋势。
为了能够回去好好休息，巴巴尔可不愿意独自呆在冰冷大街上渡过一个夜晚。他暗自咬了咬牙，然后就这么一头扎进雨夜当中。
向自己平日里租住的地方跑去。
……
……
一直等到回到租住的地方。
巴巴尔身上的衣服，已经彻底湿透了。
整个身体就像是被抛进水池内部，刚刚打捞上来，湿哒哒的感觉，让他觉得非常不舒服。
他急忙取出钥匙，打开房门。
回去匆忙换掉身上已经彻底湿透的衣服，用毛巾把身上的水渍擦拭干净。
换上一套干净衣服，巴巴尔感受到体内的饥饿感，不得不钻进另外一个房间内部，给自己鼓捣一些简单吃食。
趁着吃东西的时候，他取出自己的联络器。
开始日常翻看网络上的诸多信息。
“也不知这打工人的日子，究竟什么时候是个头啊？”
“这一眼就能看到头的未来，完全没有任何期待感，就这么活着，实在是无趣。咦，这是什么？”
手指滑动屏幕时，巴巴尔意外点进一个网络界面中。
一番浏览观察，他看出来这是一个新游戏宣传界面，似乎还是官网。只是他翻来覆去看了看，却并没有找到平日里熟悉的游戏公司图标。
反而看到一个完全陌生的标志。
“晶元公司？完全没听说过，应该又是一家新成立的游戏新公司。”巴巴尔嘀咕几句，转而看向新游戏的宣传视频。
在视频画面中，他不仅看到各种各样类似于三星族的奇怪物种。
还见识到飞天遁地的特殊修行生命。
截然不同的风格，让巴巴尔提起一些兴趣。
一直等到看完宣传视频，他心中竟生出一种意犹未尽的感觉，忍不住想要登录游戏内部体验一下。
眸光扫视浏览。
他突然注意到这个名为《神荒》的新游戏，竟然宣传是虚拟真实游戏。
“现在就已经有虚拟真实游戏了？不会是噱头吧？”巴巴尔带着怀疑的心态，仔细翻阅网页上的内容。
很快就看到这是塔姆星全球各国统领联名推举的新游戏。
“全球各国都在推举，怎么可能？！”
“这些家伙什么时候这么齐心协力了？”
看着网页上的内容，巴巴尔心中越发感觉到疑惑不解。
不过心中，他的兴趣也变得更大。有心想要亲自登录其中，看一看这宣传为全球第一款虚拟现实游戏，究竟是不是宣传的那样。
“按照往日里游戏公司的做法，虚假宣传的可能性更大。”
“不过这次有全球各国联名担保，或许会真的存在一些不一样的地方。让我看看什么时候会公测，游戏登录器的配置售价情况如何？”
重新翻回到有关于这些信息的地方。
巴巴尔一番认真浏览，心中了然。
“七日后就开始公测了，而且这售价看起来还不算太贵。”
犹豫迟疑了一下。
最终，巴巴尔还是下单购买了一份游戏登录器。
货物的具体派送，会在接下来的数日时间内分发过来，落入到他的手上。
……
……
很快，七日时间转眼而过。
这一日，提前请假的巴巴尔，早早吃过饭食，回到自己租住的地方。
利用游戏登录器进行登录。
一个全新的世界画面，就此展开在他面前。
248.第247章神谕
第247章神谕
当激活使用游戏登录器之后。
在许多三星族玩家根本察觉不到的层面上，他们自身的魂魄，就被游戏登录器投影转接到他们眼中的游戏世界内部。
借此来不知不觉大成虚拟真实游戏的上线登录。
作为众多玩家之一的巴巴尔，同样也是其中一份子。
亲眼目睹那截然不同的世界景观风貌，还有无比真实的视觉、听觉、触觉、嗅觉与味觉感，顿时震惊到了所有初次登录的三星族玩家。
“这虚拟程度，好真实！”
“感觉像是一个真正的世界，这技术也太厉害了吧？”
“哈哈哈哈哈，我的裤子终于能在游戏里面脱下来了，总算是刷新了以前游戏中不能脱裤子的bug，这款新游戏，我玩定了！”
“也不知道在虚拟游戏里面打飞机，是个什么感觉？”
“没想到这款游戏里变态好多，不过我喜欢，因为我也是变态，偶吼吼吼！”
……
看着如同群魔乱舞的玩家们。
巴巴尔不自觉睁大三只眼睛，仔细观察周围的草草。
入目所见的一切，是那么的真实不虚。鼻子能闻到各种各样的自然气味，耳朵能听到许多蚊虫的振翅飞动声。
甚至就连阳光照耀在蓝色皮肤上，也能感受到淡淡的舒适温暖感。
“这《神荒》游戏，竟然制作的如此真实！”
“也不知那晶元公司是什么来头？”
巴巴尔看了一会儿，忽然蹲下身子。
伸手在地面上抓起一把泥土，手指缝隙微微张开，看着那些泥土从手指缝中洒落下去，却并没有丝毫变成数峮捌衤三零ji[u笼q]i久焐玐据流的迹象。
完完整整就是自然泥土洒落的场景画面。
“随意一个微观变化，都能制作的如此详细逼真。”
“也不知将这个游戏世界实时演算，究竟需要多高的计算力？以我的了解，塔姆星上面的超级计算机算力，目前已经公开的差不多达到兆级别。”
伸手挠了挠头，巴巴尔心中有些疑惑好奇。
不过，他也不算是什么专业成员，对这种计算力的实际效果如何，心中也没有具体数据，根本不明白情况。
短暂好奇回忆思考了一会儿。
巴巴尔很快回过神来，开始兴致冲冲的在这款新游戏世界内部玩耍，将现实中的许多工作压力烦恼抛之脑后。
…二冷爸⑸冷IXsanVI揪零夢…
裙聊⒏氵灵⒐〆冥（七〗）〪jiuV芭……
仔细研究了一番这个新出现的虚拟界面。
实际结果，让艾莫尔心中吃惊又震撼，祂完全没想到这一世的自己，竟然会成为一个游戏npc。
“不对，总感觉哪里有什么问题。”
“以我的元神感知，自然能够分得清楚虚幻与真实。这个世界，分明就是一方真实不虚的庞大位面型世界，根本不是什么虚假结构。”
“那么主物质位面意识，为何要将整个世界都改造成游戏场？”
思考到这里，艾莫尔脑海中的第一反应，就是这个主物质位面，已经被某种强大力量给入侵渗透了。
进而才做出这种匪夷所思的法则改变。
以位面型世界为游戏场，以位面意志为游戏主脑服务器。
但根据之前的法则变化细节来看，这种改变，更像是主物质位面意识在主动做出这种改变，而非外力强迫。
“要么是真的自主改变，存在某种目的。”
“要么就是被不可想象的存在强行压制所有反抗挣扎，强行改变成这样，借此来达成另一种目的。”
沉吟思考了一会儿，艾莫尔从坟土包内部钻出来。
就这么坐在别人的坟头上沉思。
期间，不知道哪里跑来的大蜈蚣，竟然一点儿也不怕祂身上的死能，就这么顺着凌梦瘤!⒏.@氿⒌扒零斯邻午黑色活性金属骨骼向上攀爬。
艾莫尔伸出骨爪，随意一把抓住趴在腿骨上的红色大蜈蚣。
就这么直接塞进口中，被尖利獠牙咬碎外壳，咬断身躯。随意咀嚼几下，吞咽进口中。
结果又顺着下巴处的窟窿掉下来。
断成许多截的蜈蚣身躯，在幽黑森冷的肋骨上垂死挣扎，本能蠕动。
却被艾莫尔选择视而不见。
“先回佣兵联盟那里看看，就是不知道能否查找出一些有用的线索？”
心中想罢，艾莫尔从坟土包上面站起来。
自顾自向距离此地最近的莫拉城走去。
在祂即将走出这片乱葬岗的时候，收缩在元神内部的魅惑魂衣，又一次对外展开显化，很快将祂的亡灵骷髅身体笼罩在内。
形成之前那副身穿全套甲胄的神秘人样貌。
……
……
两天多之后。
艾莫尔来到莫拉城附近。
祂全然无视那些看守城门的小兵卒子，背负一柄红色魔法巨剑，胸前佩戴佣兵联盟的二星成员徽章。
就这么沉稳有度的穿过城门口的看守。
那些守门的小兵卒子，亦是睁一只眼闭一只眼，假装自己根本没有看到佣兵联盟的人，根本不敢收取进城过路费。
反而对那些贩夫走卒等底层平民拦路欺压，敲诈勒索入城过路费。
艾莫尔察觉到那些动静，却丝毫没有多管闲事的意思，熟门熟路径直走向莫拉城内部的佣兵联盟分部。
行走片刻，一座宛若城堡般的高大建筑物悄然映入眼帘。
其大门口附近，还建造有一座类似于门牌楼的东西，正上方以本土文字书写有【佣兵联盟莫拉分部】字眼。
随意一扫，可见许多男女佣兵在大门口进进出出。
一个个神情显得比往日里兴奋许多。
“没想到契约之神竟然传递下神谕了，哦，真让人振奋开心。”
“我只是在我祖上传下来的传说中，听说过这种事情，没想到到了我这一代，竟然有亲自见证参与的机会。”
“听说光明教廷那边动静更大，当代教皇差遣大量红衣主教带人散开，分散到许多分支教堂那边。”
“这算什么，据说哈巴拉莫公国那边，有新的魔域裂缝出现。”
“竟有此事？那岂不是说，魔域内部的魔气和恶魔也会渗透过来？他们难道不怕主物质位面这里的压制吗？”
……
听着耳旁传来的男女佣兵议论声，艾莫尔将自身隐匿在魅惑魂衣内部，降低敌意的同时，熟门熟路进入到佣兵联盟分部的大厅内部。
那种氛围，就像是来到菜市场。
不等祂自己打探询问，祂一眼就注意到置顶高悬在墙壁上的文字内容信息。
249.第248章迷乱
第248章迷乱
就在这些玩家登陆到游戏世界内部。
全新的未来命运，已经在不知不觉中悄然改变走向，向着一个提前编写好的既定深渊中滑落。
但对于这些玩家而言。
他们并不知道自己的存在，已经成了一种特殊的性质。
……
……
卡巴赫公国，莫拉城。
佣兵联盟分部佣兵大厅中。
艾莫尔站在许多佣兵群体中，微微仰头，眺望观看向墙壁上以魔法造物投影出来的置顶文字信息内容。
【契约之神神谕：所有属于佣兵联盟内成员，需对天降者保持……】
看着那大段大段的文字内容，显然这并非是契约之神的真正神谕。
是被佣兵联盟的高层进行过翻译解读处理。
只是在看完这些文字内容后，艾莫尔心中大感震惊，有了更多的疑惑。
“契约之神图奇卡隆竟然会针对此事传达下神谕，而且看样子是一幅毫不惊慌的平静模样，显然提前知道会发生什么事情。”
“而在诸神群体中，契约之神根本算不上最强的神灵。”
“连普通神灵都是如此，没道理更加强大的神灵什么都不做，没有察觉到丝毫。或许我接下来，要多多分心关注一下其祂神灵信仰势力的动静。”
就目前这种情报线索来看。
显然除了主物质位面之外，附属位面中的神界和魔域等，都对这件事情有所察觉，并作出了许多未知的应对手段。
而毫不惊讶的镇定应对姿态，又意味着高层知道什么内幕消息。
显然并非只是单纯改造成世界游戏场那么简单。
“先去找那帮玩家看看情况，或许会有所发现。”
艾莫尔心中一阵思量。
祂转而看起其它有关于天降外来者的相关雇佣任务，借助雇佣任务透漏出来的线索片段，很快就确认一个玩家新手村所在位置。
“距离最近的地方，原来是这个方位。”
“翰墨拉小镇，我来了。”
顺手接取一个与翰墨拉小镇有关的雇佣任务。
艾莫尔收起任务凭证，转身离开这座城市内部的佣兵联盟分部，开始在城市内部转悠，小心打量观察其它神灵麾下势力的变化。
一部分仍旧是平常那副模样，看不出什么改变。
但也有一部分神灵信仰势力，受限于自身规模等情况，显得并不是很平静，似是在期待渴望着什么。
更有极个别好奇心重的家伙，会时不时队对外观察。
见此一幕，艾莫尔心中若有所思。不过祂没有在这些其它神灵麾下势力所在地附近久留，很是自然的走过。
随后调转方向，向外面的翰墨拉小镇赶去。
……
……
十多天时间，很快悄然而过。
整体建筑风格落后普通的翰墨拉小镇外面，某一株粗壮大树树冠中。
身穿魅惑魂衣变换成的甲胄的艾莫尔，此刻正独自站立在树枝上，静静眺望观察外面的种种场景。
凭借视野高度差带来的优势。
艾莫尔清楚注意到，那些目前留在翰墨拉小镇内部的一部分智慧生命，正非常殷勤快活的帮忙做事。
一个个看起来都像是乐于助人的大善人。
而在小镇外面，放眼望去，漫山遍野，到处都是这些家伙。
有的在围杀争抢一些野兽，有的在帮忙锄地种田，或是驱虫收割等。分明在做着苦活累活，一个个却竟然不嫌弃又脏又累。
反而眼睛里经常冒出一些奇怪的神情。
“这帮家伙，应该就是所谓的玩家了。”
“果真是一帮唯利是图的家伙。”
观察了一会儿，艾莫尔从藏身之地跳出来。
然后主动向就近其中一个男玩家走去。
……
……
翰墨拉小镇外面，某一处偏僻之地。
巴巴尔正待在这里，老老实实的种田工作。丝毫没有现实中想要偷懒的意思和举动。
忽然，身后不远处传来一阵阵脚步声。
他下意识停下手中正在做的锄地事情，回头望去，就看到一个身穿古朴全身甲胄的人型npc，正向他这边走来。
至于对方是什么样貌，巴巴尔完全看不透那种面甲的阻隔。
作为玩家，他习惯性的上手就是一个侦察探测技能。霎时间，一道又一道文字信息内容，接连不断浮现在游戏虚拟界面上。
【目标生命模板属性】
名称：艾莫尔
等级：lv9
加成：精英级
性别：无
种族：亡灵骷髅
关系：冷淡
阵营：npc
技能：生命感知、？？？
“咦？还是一个普通精英亡灵。”巴巴尔见状，顿时乐的眉开眼笑，没想到自己正在做任务，都能遇到精英野怪自动送上门。
他抬头一看，只见这只精英骷髅亮血条了。
想要打怪的想法，顿时变得蠢蠢欲动。不过巴巴尔暂时忍耐下来，手中拎着锄头急忙靠近过去，很是热切的询问打探起来。
“这位亡呃……先生，不知道有什么事情能帮助到你？”
听闻此言，艾莫尔颇为认真的看了看这个玩家。
随后用神识震动空气，模拟声带震动变化，说出一番带有试探意味的话语。
“身为亡灵，对不死非常感兴趣。”
“我听说你们这些天降者，各个都是不死者，因此我心中非常好奇。如果你愿意让我研究一下你的身体，我会给你一个满意的报酬。”
就在这番话语说完之后。
巴巴尔自己的个人虚拟游戏界面上，顿时弹出来一个新的任务消息。
【普通任务——好奇者的探索】
【任务描述：你偶然遇到一位带有好奇心的亡灵，对于不死者，有着充足的兴趣。若你能配合祂进行身体探索，将会获得对方的感激】
【任务奖励：一千经验，普通随机技能书x1】
“嗯？竟然有技能书？”巴巴尔见状，忍不住倒吸一口冷气。
玩了这么长时间，就他自己而言，还是第一次遇到能直接奖励技能书的任务。快速看了一遍，他心中大喜过望。
当即毫不犹豫选择接受这个任务。
看着身前这道身影时，眼珠子都快要发光了。
“这位亡灵先生，我非常愿意配合你的探索研究。”
“你尽管在我的身体上任意施为，想做什么就做什么，我绝对不会反抗与逃跑。”
“很好，我很看好你。”艾莫尔给巴巴尔露出一个赞扬的眼神。
可惜祂如今既没有眼珠子，又被面甲遮挡相貌，根本看不到什么眼神变化。
250.第249章进阶选择
第249章进阶选择
见到这个新人玩家被成功利诱。
艾莫尔抬起右手，一把抓住巴巴尔的手臂，做出一副假装号脉的姿势。
实际上，祂的元神神识开始悄无声息渗透进对方的身体内部，仔细探查其中的奥秘。从身体到魂魄，一概不放过。
很快就有了一些了解。
“这具身体本身，还有内在魂魄，都带着一种既真实，又虚幻的双重存在模式。”
“好熟悉的感觉，就像是木婉清经历的时候。”
联想到这一点，艾莫尔心中忽然一动。
逐渐产生一个非常大胆的猜想。
“莫非我这一世，轮回转世到了游戏《神荒》的大本营当中？”
有了这种猜想，艾莫尔决定以后绝不轻易动用轮回法印。
虽然系统本身就带有一定程度的屏蔽功效，但能不过于冒险，还是不要尝试。放眼诸天世界和宇宙，比自己强大的生命，仍旧存在太多。
一旦在强大世界内部浪过头了，天知道会吸引来什么鬼东西。
定了定神，艾莫尔不再继续胡思乱想，转而继续研究探查这些玩家本身的存在。但祂越是感应，越是觉得熟悉无比。
直到最后，祂动qun 起令巴⒌〈⑷六  虾奇旗用灵魂掠夺天赋，直接向近在咫尺的玩家下黑手。
看看能否将那种既真实又虚幻的魂魄抽取吞噬掉。
只是瞬间，正在被艾莫尔检查身体的玩家身体猛地一僵，然后整体化成一片光粒子，就这么凭空消失在祂的神识感应中。
“竟然只是魂魄与意识投影，并非魂魄暂时穿越那种方式。”
“与我记忆中的《神荒》登录模式存在一些差别。”
“难不成我猜错了？这个世界并非《神荒》的大本营，只是一个存在相似性的游戏世界？”
暗自思量一阵，艾莫尔将其记在心底。
转而翻出自己的npc虚拟界面，查看刚才浮现出来的信息内容。
【艾莫尔以专属魂类技能“灵魂掠夺”击杀玩家无情的灌饭机器，获得升级经验值五百点】
【当前等级经验值已经满级，自动升级至lv10】
【受到专属天赋技能“杀戮进化”影响，生命进阶模板加载成功，请自行从以下选项中选择一项，作为全新生命模板类型】
看到这里，艾莫尔打开折叠起来的文字信息栏。
浏览起弹出来的后续文字内容。
【1-亡灵剑士：驾驭亡灵死能，聚气成刃，掌握有专注杀戮的剑术】
【2-骷髅骑士：乘骑坐骑，与坐骑合为一体，一荣俱荣，一损俱损】
【3-骷髅武者：身具强大体魄，专注近战厮杀】
【4-亡灵魔法师：元素亲和，掌控魔法，以魔法来认知世界】
【5-死灵召唤师：召唤亡灵，契约众生】
……
【9-死灵咒术师：以变化多端的各类诅咒，施加不同诅咒效果】
快速浏览扫视一眼，艾莫尔心中很快有了决定。
毫不犹豫选择第九种【死灵咒术师】这个生命进阶选项。
就在艾莫尔做出决定的那一时刻，大量的诡异雾气凭空出现，或黑色，或白色，或红色等，不同色泽的雾气，快速将祂自身笼罩在内。
转眼间就凝聚形成一个色彩斑斓的雾气光团。
虽然色泽上看起来漂亮，但在视觉效果上，却给人一种阴冷诡异的既视感。那种韵味，比暗中随时偷袭的毒蛇都要危险。
与此同时，在艾莫尔的虚拟界面上，再度弹出来一系列全新文字内容。
【普通亡灵骷髅艾莫尔正在进阶转职为死灵咒术师……】
【获得职业新技能：中毒诅咒、失明诅咒、虚弱诅咒】
趁着自身转职进阶的过程中。
艾莫尔打开虚拟界面，快速瞥了一眼新出现的三个技能效果描述。
【中毒诅咒：对生命等级不高于自身的目标施展该技能，则每秒持续扣除1%最大生命值上限。若对生命等级高于自身的目标施展该技能，则视目标等级差，产生中毒伤害判定时间叠加与中毒最大生命值上限削弱】
【失明诅咒：对生命等级不高于自身的目标施展该技能，则产生永久失明效果。若对生命等级高于自身的目标施展该技能，诅咒技能效果变更为临时性失明，且有一定概率被诅咒目标完全豁免】
【虚弱诅咒：对生命等级不高于自身的目标施展该技能，则全属性永久下降30%，若对生命等级高于自身的目标施展该技能，诅咒技能效果变更为临时性虚弱，且有一定概率被诅咒目标完全豁免】
“弱鸡克星，天才杀手。”艾莫尔只是看了一眼，就判断出死灵咒术师的实际效果情况，只能算是有点儿看头。
算不上多强，但也没有多弱。
对于比自己弱的家伙，祂直接就能杀死，诅咒削弱其实用处并不是很大。
而对于比自己强的家伙，只要能成功套上一大堆负面诅咒，倒也并非做不到正面抗衡。只是这个成功几率，未必会有多么强。
“虽然这个死灵咒术师效果马马虎虎，但其真正的优秀之处，在于将其转变成为可成长型元神天赋后的结果。”
“若负面诅咒能够持续成长，强化效果，必然会产生不可思议的结果。”
若非因为这一点，艾莫尔必然不会选择这种咒术师的进阶职业类型。
而是会选择其它类型的进阶职业选择。
……
……
同一时刻，另一边。
翰墨拉小镇附近的乱葬岗复活点内部。
被艾莫尔用灵魂掠夺技能杀死的玩家巴巴尔，快速完成复活，重新出现在这个世界中。
“真坑，我竟然被一个npc给随手杀死了。”
“关键我还没看到对方究竟是怎么出手攻击我的。”
心中正生气的巴巴尔，一看玩家界面上的任务【好奇者的探索】已经完成，顿时将生气的事情暂时放在一边。
很是兴高采烈的选择提交任务，领取到经验值和随机技能书。
他从个人空间背包中掏出一个书本状的随机技能书。
只见其表面上的封面色泽，还有上面的技能书名字，都在保持快速自动切换状态，看得人眼缭乱。
“希望能出一个好货，能让我多卖点儿钱。”
巴巴尔心中暗自嘀咕一阵，也不知在祈祷什么。
然后果断选择开启随机技能书。
只见那种变化更加快速，随后突然定格下来。
251.第250章量子烙印
第250章量子烙印
色彩斑斓的诡异雾气，缭绕充斥在亡灵骷髅的身体内外。
将其渲染的神秘而妖邪。
在艾莫尔的心神感应当中，这些炫丽雾气如同活物，此刻正源源不断向自身体内渗透入内。
并以一种玄妙莫测的方式，与身上的死能逐渐融为一体。
不多时，连带着如今类人型的亡灵骷髅外形，都在发生一定程度的形变变化。在那每一根漆黑坚韧的活性金属骨骼表面上，很快诞生出细密的纹路。
看起来，就像是骨骼表面上生长出许多鳞片。
就这么短短片刻时间。
在腹部腰椎骨的两侧，就快速生长出一根又一根全新的骨骼，宛若肋骨一样，极速在腹部前方互相交接勾连在一起。
然后紧接着，在这些骨骼的内侧，又向内快速生长出新的骨骼。
形状看起来如同分叉树枝的枝丫。
许多分支尖端在接近到一定距离后，就在那些诡异雾气的催动向，开始互相环绕交织，最终凝聚形成为一个中空圆形骨骼空腔。
色彩斑斓的诅咒雾气，随之突兀向这处骨骼空腔区域汇聚移动。
不一会儿就凝聚形成一个色泽炫丽的光球。
密密麻麻的全新能量脉络，以此彩色光球为核心，快速向全省上下内外蔓延，逐渐取代之前的纯粹死能循环结构。
“凝聚诞生超凡能量核心，驾驭掌控负面能量。”
“这亡灵咒术师当真有些意思。”
艾莫尔有些兴致勃勃的内视探查。
虽然这种职业名为咒术师，但其内在体系本质上，仍旧属于魔法师的体系。只是其驾驭使用的是负面元素能量，不同于正经魔法师的自然元素施法。
因此，同为魔法师体系下的咒术师，也就诞生出新的称呼。
……
……
而就在艾莫尔进阶转职的过程中。
那色彩斑斓的雾气变化，很快就吸引来一些路过玩家的注意力。
只是众人的反应各不相同。
有的玩家认为这是某种宝物，但只有一个，因此互相打斗起来，都想要将其试图争抢到手。
也有的玩家觉得这是某种特殊事件。
反而打开录像功能，一边拍摄，一边看戏，景观这团彩色雾气的进一步变化，看看会不会出现什么新的变化。
不大一会儿时间，这个地方就变得乱糟糟一片。
谁想要靠近，就会被周围的玩家不约而同联手攻击，都不愿意除了自己之外第一个接触那团雾气。
此时此刻，翰墨拉小镇复活点区域。
巴巴尔看着自己随机开启出来的技能书名称，不自觉咧开嘴巴，露出一副兴奋激动的开心表情。
“没想到，竟然随机开出来近战战斗暴击技能。”
“暴击率越高，越容易直接触发暴击伤害，这完全是增加输出的小极品技能。原来我也有时来运转的时候。”
看着手中的蓝皮暴击技能书，巴巴尔心中显得很是兴奋。
但很快又有些苦恼。
技能书的确是个小极品，但他自己玩的游戏职业，同样是近战系列的职业。这意味着这个游戏技能，对他自己也能起到很大的帮助。
他忽然有些舍不得将这本技能书卖掉。
认真想了一会儿，巴巴尔有些下不来决定，干脆先将这本技能书收起来，暂时放在个人空间背包内部。
“唔，既然那个奇怪的亡灵npc能够触发获得技能书的任务，那会不会并不只有一次。”
“有可能会是重复型的多次任务？”
鉴于那是属于探索研究型的任务。
虽然不知道对方要探索研究什么东西，但巴巴尔觉得，那应该不是一次就能完成的东西。
正如同祂当年上学的时候，对那些作业的态度。
想到这种可能性。
巴巴尔立即冲出复活点，直奔向之前遇到那个亡灵骷髅npc的地方，希翼能够再度遇到对方，领取到奖励是技能书的任务。
过了好一会儿，他终于来到之前的相遇之地。
只是入眼所见的场景，和他预想的有些不太一样。因为这里正在围殴打怪，目标也是一只亡灵。
但是其外貌，却与之前的亡灵截然不同。
“快点引怪，把仇恨值拉住，别特么让怪乱跑行不行？”
“淦，这鬼技能太恶心了，居然让我中毒了，掉血太猛，有些扛不住。谁身上有解毒药，卖我几瓶，我是荣耀公会的预备成员。”
“注意技能施法抬手，小心躲避……。”
……
就这么一小会儿时间。
又有许多玩家在艾莫尔的攻击中化为死亡白光，尸体接连消失不见，被动滚回去复活新生。
艾莫尔一边主动进攻玩家，一边仔细判断探查他们的复活方式。
心中已经渐渐有了一些眉目情况。
“这些玩家本身的完整生命信息，似乎被烙印定格在某种层面上。”
“若是出现死亡结果，某种机制就会被动触发，将提前设定好的烙印再度投影出来，从而产生复活的效果。”
“只是这种情况，怎么有些类似科技文明体系中的某种量子理论？”
在科技文明的量子理论体系中。
量子可以运用纠缠态的奇异方式，来高效存储传递信息。
在这种基础上，衍生出量子永生者的特殊生命概念。理论上，当一个生命本身的所有生命信息，都能够存在融合于纠缠量子中。
那么生命的存在概念本质，将不再是单纯的寿命。
而是成为一种量子态的奇异生命形态。
只要无法将所有记录生命信息的量子消除掉，那么量子生命本身，就可以借助量子纠缠来进行完整复活。
“虽然目前我还没有亲自见识过量子生命，只是有所耳闻。”
“但玩家的存在形式应该就是如此。”
考虑到这种可能性，艾莫尔心中产生一个新的想法。
“若是我以【本源入替】的元神天赋，针对玩家进行替换夺舍，不知道能否探查到量子生命的奥秘？”
这个想法能否成功，艾莫尔并不知道。
但祂决定试一试。
随手打死又一个进攻自己的玩家，抬眼扫视一番，艾莫尔很快就盯上同样靠近过来的熟悉玩家面孔。
那正是之前自己的探索对象。
“既然又一次遇到，那就说明我们有缘。”
“就选择你作为我的全新实验目标。”
选定好对象，艾莫尔快速冲杀到巴巴尔的身边。
252.第251章恐怖谋划
第251章恐怖谋划
见到突然冲杀到自己面前的可怕亡灵骷髅。
巴巴尔心中猛地一惊，显然没想到自己会被突然突脸。
近在咫尺的亡灵骷髅面容，看起来的确非常吓人，以至于巴巴尔忍不住向后倒退几步，胸腔心脏不可抑制的加速跳动起来。
“妈的，吓死我了！”
不等他进行反击攻击。
他就看到眼前这只神秘骷髅亡灵的身上，蓦然涌出大片大片的诡异黑雾。
又像是数之不尽的古怪小虫子汇聚在一起。
密密麻麻，宛若黑云，突然向巴巴尔自己突脸袭来，瞬间将他自身包拢在内。任凭他如何反抗挣扎，仍旧只是无效化攻击。
根本奈何不了这些诡异黑雾一丝一毫。
只是眨眼间，巴巴尔的身体忽然僵硬在原地，随后崩溃化成白光，就这么凭空消失在这里。
原地仅剩下一团黑雾飘荡在原地。
“嗯？利用分元神尝试夺舍入替，竟然失败了！”
见状，艾莫尔那双黑乎乎的空洞眼眶魂光闪烁。
祂着重看了看那个玩家消失的地方，随手将分出去的那团元神牵引回来，认真检查一番，确认没有任何异常情况。
这才将其重新融入到此世主元神内部。
“明明那一瞬间的感觉，是夺舍成功的表现。”
“但是这个结果……。”
稍作思量，艾莫尔重新用魅惑魂衣将自身隐藏起来。
并改换了外层魂衣的色泽与形态。
就这么换了一副马甲装扮，然后凭借自身npc的身份，大摇大摆向玩家的复活地点飞奔走去。
一段距离，转眼而过。
艾莫尔站在某一根树枝上，凭借高度差，眺望向乱葬岗复活点。
很快就看到复活没有多久的熟悉玩家面孔。
“咦？不对！”
近距离感知下，祂瞬间就察觉到不太一样的地方。
祂发现这些玩家在复活之后，身上所蕴含的法则道痕烙印，会出现小幅度的改变，被动加强与主物质位面法则的联系。
这种情况，给艾莫尔一种同化侵蚀的既视感。
“玩家死亡复活，并非没有任何代价。”艾莫尔凝神观察，细细感知，心中大感惊讶：“每一次复活，都会被动加深与此界的联系。”
“若是按照这种情况，继续持续演变下去。”
“那岂不是意味着，未来终有一日，这些玩家自身的存在概念，会被彻底同化成为主物质位面中的一份子。”
“他们原生世界内部的法则，也会因此被主物质位面同化吸收掉。”
世界法则，并非独立存在。
任何一种诞生于世界内部的生命个体，还有非生命存在等，都天然蕴含有本世界自身的法则烙印。
这是与生俱来的东西，是正常存在于世界内部的特殊信物。
不会被世界本身当做外来异物针对处理掉。
“一旦完成法则同化，那对于被同化的一方而言，等于是被悄悄洞开了后门，能够随意润滑进出。”
“根本不会出现任何反抗与挣扎，被透的悄无声息。”
判断推测到这里，艾莫尔隐隐猜测到主物质位面意识的打算。
对方似乎是以自身为诱饵，做出某种伪装。
然后对外投放饵料，主动或被动吸引来玩家这种上钩者。运用某种高端技术，一点一点将其同化吞并，鲸吞蚕食。
从而完成针对异世界法则的初步同化。
借此，成功取得正常安全初入异世界的后门法则钥匙，转而大范围入侵降临，最终完成针对整个世界的吞噬掠夺。
“假设这个猜测结果成立，那么玩家本身，其实就是带路党。”
“在不知不觉中，带领敌人入侵自己，毁掉自身的一切，成为被动毁灭自身母界的卧底奸细。”
暗自推测联想了一会儿。
艾莫尔果断再度出手，将刚复活不久的熟悉玩家击杀一遍。
然后蹲在复活点附近探查对方的复活过程。
这一次，祂亲自确认，这些玩家本身的复活，同样是一种改变自身的陷阱手段。
在不知不觉中被同化侵蚀。
悄无声息沦为主物质位面的活体傀儡，精英带路党，或许还具备远程跨界定位的法则道标。
“既然这一部分猜测被证明为真。”
“那么……。”艾莫尔扭头看向不远处的翰墨拉小镇，心中暗自思量道：“若是主物质位面，存在过异常大面积扩张，那将能证明另外一些推测结论正确与否。”
想到这里，艾莫尔毫不迟疑转身离开此地。
直奔向翰墨拉流爸}（'九）⑤捌⊙ws丝冥呜裠-小镇内部。
……
……
了一些时间，艾莫尔来到翰墨拉小镇爾咎另午衤三（八(）气,艺散^灵猛中。
凭借佣兵徽章的身份证明，祂无惊无险进入到这座小镇里面的佣兵联盟分部当中，出现在外人无法正常涉足的内部区域。
“我想查一些资料。”艾莫尔直奔主题，平静说道：“有关于主物质位面的大陆发展史。”
相关工作人员听闻此言，露出一副职业化微笑。
“此消息诚惠三十九巴卡顿。”
见状，艾莫尔从身上取出一些卡巴赫公国的本土货币，随意清点好数目交给对方。
只见对方收了钱，这才开始操控魔法阵，调取传送出一份卷轴，将其拿起来双手递给艾莫尔。
“这是你要的消息记录。”
闻言，艾莫尔伸手一把抓过那份卷轴。
起身坐到一边，打开卷轴，开始细细浏览观察起卷轴内部记载的大量文字、图片信息内容。
不多时，暗藏的魂类视觉微微一顿。
祂看到不止一次异常之处。
“星灵历一万九千八百年，主物质位面面积出现异常快速增长，同年主物质位面附属结构中，多出来一方新生位面。”
“星灵历三万三千一百二十三年，主物质位面面积再度出现异常快速增长，且在同年主物质位面附属结构中，凝聚诞生出一方新生位面。”
……
“神圣泰拉历一百三十八年，界外宇宙沉坠，崩溃破灭，残骸沦为主物质位面附属位面之一。”
……
“精灵历两千九百八十三年，两界战争爆发，有宇宙被拖入魔域，被邪恶的恶魔大军毁灭屠戮。”
……
一道道信息，初看还不觉得有什么异常。
甚至还会觉得主物质位面多灾多难。
只是结合之前艾莫尔自己探查到的消息，再看这些内容，顿时察觉到其中的可怕之处。
253.第252章游戏新版本
第252章游戏新版本
一直等到翻阅完手中的卷轴内容。
艾莫尔对于自身的判断猜测，也越发觉得正确。
放下手中的卷轴，祂心中一阵沉吟思考，暗自思量道：“既然在记载中提到过，曾经有不同种族的生灵借此成神或成魔。”
“那就说明在这个过程中，主物质位面中的生灵是有利可图。”
“而且这份利益还不会少。”
这么一思考，对于如今那些各个神灵麾下的势力变化情况，艾莫尔也有了更多的了解，不再是之前那般一头雾水。
想了一会儿，祂起身离开这里。
头也不回的离开翰墨拉小镇。
就这么独自向自己此世的亡灵出生地赶去。
……
……
小半个月时间后。
艾莫尔多次变化外表装扮模样，悄无声息来到那座荒凉死寂的山谷附近。
故地重游，祂心中并未有多少感慨。熟门熟路来到自己曾经挖掘出来的通道洞口，顺着此地通道，重新向内部爬进去。
等到进入其中后，艾莫尔顺势破坏掉另一端的出入口。
重新让此地陷入到死寂密封的状态。
来到那一口能够孕育亡灵的怪异池子附近，向内部看了看，只见原本几乎干涸的池子底部，经过这段时间的积攒，又悄然多出来一些灰色液体。
淡薄如雾气羣_流令陾贰叁*师⒏巴〪飼〖=般的微弱灰雾，就这么萦绕飘荡在池子周围。
“这么长时间过去，才积攒下来这么一点儿。”
“看样子这东西虽然能够使用，但这恢复效率也不够快。不过勉强凑合，先就这么将就用着。”
艾莫尔控制魅惑魂衣暂时收敛起来，露出内部的全新亡灵骷髅身躯。
随后就这么平躺在这口池子内部。
积存在池子底部的少量灰色液体，开始缓缓渗透进祂自己的亡灵身体内部，让祂感受到一阵放松与舒爽。
在这种接近孕育的宁静状态下。
艾莫尔开始根据自己这些时间以来了解到的东西，结合多次轮回转世得到的不同类型修行记忆，针对图腾法进行本土化改编。
将图腾视作一种魔法冥想对象。
借此方式，进行从无到有自主构建图腾，孕育自身的图腾。
……
……
岁月悠悠，悄然而逝。
在不知不觉中，数十年的时间，很快一晃而过。
如今的玩家，随着在这个世界停留的时间越久，死亡复活的次数越多，早已经与主物质位面产生不可分割的特殊联系。
那是一种玩家自身都不知道的改变。
“轰隆隆……！”
突然，一阵天崩地裂般的声音陡然响起。
回荡在主物质位面内部所有生灵的内心深处。
废弃亡灵山谷内部，陷入到死寂沉睡状态的艾莫尔，同样从沉眠修行中被惊醒过来。黑乎乎的眼眶内部，悄然亮起两道幽蓝色的魂火。
与此同时，一株若隐若现的蓝金树幻影，缭绕在艾莫尔的身体周围。
将其显的影影绰绰，迷离朦胧。
祂做出聆听状，仔细捕捉蕴含在那一道惊天动地声响中的信息内容。
片刻后，艾莫尔从早已经干枯的古怪池子内部坐起来，探手向下一抓，强行抓碎池底结构，将隐藏的亡灵泉眼挖掘出来。
丝毫不在意这口池子是否会因此彻底毁坏掉。
看着那仿佛灰黑色墨水般的泉眼，尺寸仅有人类婴孩拳头那么大，微微对外涌出的灰色液体，数量稀少到近乎于不存在。
显然已经接近油尽灯枯的状态。
“唰唰唰……！”
突然间，一道道如同触手般的虚幻植物根须，从艾莫尔身上延伸出来。
快速将这口即将干涸的亡灵泉眼包拢起来。
一阵阵吸吮声音，回荡在密封洞窟内部，显得有些阴森诡异。伴随着亡灵泉眼的被快速消耗分解吸收。
艾莫尔身上的亡灵气息，也越发显得凝练深沉。
尤其是祂身上的蓝金树图腾幻影，亦是微不可察变得清晰一些，树冠张开，根须增多。
“跨世界狩猎行动，终于开始了。”
艾莫尔张开漆黑骨爪，将内部干涸破碎的亡灵泉眼碎片扔掉。
随后一击打穿洞窟外面的泥土与岩石，直接快速冲出去。祂站在荒凉死寂的山谷地面上，仰头上望。
只见一条仿佛裂缝般的巨大豁口，横贯天际苍穹。
从地表靈*夢镏罢jiu焐把O（四）陵巫区域，一直向上蔓延到一个极高的高度。此时此刻，数量多不胜数的主物质位面生灵，正通过这条裂缝冲进去。
接连不断眨眼间就消失在这里。
“天使、恶魔、精灵、人类、亡灵、巨龙、地精，还有哥异〇引祁是武⑼si（九）ba羣布林等物种，无论强弱，居然全部都出动了。”
见到那全民皆兵的场景，艾莫尔心中微微一惊。
随后同样主动向那条裂缝那里冲去。
祂感觉那里对自己有一股奇异吸引力，甚至就连元神直觉，都预感到进入其中有许多好处。
……
……
未知宇宙，塔姆星。
许多游戏玩家在得到游戏版本更新的信息后，一个个被迫退出游戏，耐心而又焦急的等候。
这款游戏太逼真，让他们有些忘乎所以。
不由自主就沉迷于其中。
作为资深游戏玩家的巴巴尔，同样有些心不在焉，连带着上班都不怎么认真，总想着浑水摸鱼。
“也不知这一次游戏版本更新，会多出来什么东西？”
“希望能出点儿好东西。”
就在这时。
突然间，一声震耳欲聋的破碎声音从天空中传来。
许多三星族成员被吓了一大跳，纷纷探头探脑向外面张望，就看到天空裂开了，露出一条直达地面的恐怖幽深裂缝。
远远望去，如同深渊巨口，又似宇宙黑洞。
像是要将整颗星球都吞下去。
“这……这究竟发生了什么事情？”巴巴尔见状，有些不敢置信站起来，看向那条裂缝的眼神，充满了掩饰不住的惊慌恐惧。
以至于过度震惊，他都呆愣在原地。
没过多久。
一道道会飞行的身影，最先从那条幽深裂缝中飞出来，铺天盖地汹涌向四面八方，瞬间就消失在眼前。
看起来，似是有些迫不及待向星空中飞去。
只是看着那些飞出来的身影，巴巴尔不自觉睁大了三只眼睛，显然有些不敢置信自己此刻看到的场景。
因为那些飞出来的身影，赫然是在游戏中见到的鹰身女妖、恶魔等。
“难道这就是……游戏新版本？！”
254.第253章入侵
第253章入侵
原本正常化的天空，如今突然撕裂开一条幽深大裂缝。
就像是吞噬星空的深渊巨口。
而从中源源不断跑出来的各种生灵，却是震惊到了所有登陆过虚拟现实游戏《神荒》内部的三星族玩家。
因为这些家伙，全部都是游戏内部出现的物种。
唯独现实中根本不存在。
但此时此刻，虚拟现实游戏中的各种npc与怪物，竟然真的跨越虚拟与现实，降临到所有玩家的面前。
顿时震惊到了整颗塔姆星上面的所有三星族成员。
“虚拟游戏降临现实？！”巴巴尔见状，不自觉睁大三只眼睛，突然觉得这个世界有些荒谬：“这……这怎么可能？”
“为什么会变成这样？”
但在这一时刻，已经没有任何人愿意给他解释。
入目所见的一切场景，唯有混乱。当虚拟游戏中的怪物，真的出现在现实中后，那些玩家绝对不会狂欢喜悦。
只有深刻入骨的恐惧与不安。
因为在现实中，他们既没有游戏中那种强大力量，亦不会做到死亡后复活重生。
当死了就是真的死了。
所谓第四天灾的游戏玩家，就是一个孱弱又可笑的笑话。
“嗷吼……！”
突然，一阵巨龙咆哮声从裂缝中响起。
下一刻，一颗硕大狰狞的巨龙头颅从中探出，扭头看向朝自己这里飞过来的大量密集火光。
那全然都是这颗星球上的科技武器导弹。
“弱小的虫子，竟敢阻拦伟大的阿巴柯叶莎的路。”巨龙一阵咆哮嘶吼，蓦然张开獠牙大口，清晰可见在喉咙深处有明亮火光亮起。
随后紧接着，一阵阵烈焰吐息从巨龙口中极速喷出来。
火舌缭绕，席卷天空。
那些向裂缝这边飞来的大量导弹，甚至连靠近都做不到，就在一口巨龙吐息下灰飞烟灭，竟直接被焚烧气化。
在此过程中。
庞大巨龙的飞行姿态丝毫没有停顿与放缓的迹象。
从跨界通道裂缝中飞出来后，有些渺小的巨龙身躯，很快就极速膨胀变大，转眼间就变得比下方的大陆还要庞大。
“可怜的诱饵们，都给我去死吧！”
“哈哈哈哈哈……！”
巨龙阿巴柯叶莎一阵咆哮嘶吼侕龄捌物冷鸠衫liu诌君羊。
比火山爆发还要恐怖的烈焰吐息，从狰狞巨口中持续喷涌，从天空中挥洒下大地，让塔姆星上面大片大片的区域陷入到烈火焚烧状态。
许多三星族建筑物与塔姆星上面的各类物种，接连不断死亡毁灭。
尤其是那些进入过游戏内部的玩家。
他们的死亡，是一种独特的祭品，让勾连向这方陌生宇宙的跨界通道，显得更加稳固与安全。
因为玩家自身，早已经被他们眼中的游戏彻底同化掉。
却又保持住本土宇宙的正常法则烙印。
在寻常生灵察觉不到的法则层面上，跨界裂缝周围，连同塔姆星本身，都呈现出非常复杂的法则交融现象。
两个世界不同的法则，在互相契合。
相当于用钥匙将大门打开，给主物质位面中的所有生灵，带来一种变相的保护，让他们不必受到异世界宇宙的不同法则压制。
源源不断的入侵洪流中，艾莫尔同样跟着一同冲了过来。
在降临这方宇宙的第一眼。
祂就看到一个灵魂波动非常熟悉的陌生弱小生命，正在被一只狮鹫追击。
只是有些狭窄的城市结构，限制影响到了狮鹫本身的飞行速度，使得巴巴尔能够极为勉强的躲避狮鹫扑杀。
但在下一刻，就被一只路过的四翼飞蟒一口叼走。
从艾莫尔的上空滑翔飞过。
“全新的陌生宇宙，截然不同的大道法则。”艾莫尔站在地面上，张开一对黑色骷髅手臂，魂眼中满是喜悦：“有主物质位面产生的法则保护，可以尽情在这里毁灭冲杀。”
“主物质位面大口吃肉，内部的生灵跟着一起喝汤。”
“原来这就是主物质位面及其附属位面中，那些生灵的期待机缘。一整个陌生宇宙，全部都是机缘本身。”
艾莫尔站在大地上，身后显化出一株虚幻蓝金树虚影。
那是祂费数十年时间，演变修行出来的自我图腾。是祂此世打算走信仰神的路子，扎根在主物质位面的根基所在。
祂想要亲自感受一下，图腾成神会是一种什么样的感受。
“来，尽情破坏掠夺吧！”
伴随着艾莫尔的心神意识做出决定。
有些虚幻的蓝金树图腾，骤然向周围探出无吆妻⑧玐另妻遛⑴君羊许多根须。
根须扎根入虚空内部，凭借蓝金树本身的天赋，配合艾莫尔自身的元神加持，很快让其在虚空中钻出许多孔洞。
就这么源源不断掠夺吞噬宇宙本身的本源能量。
“咕咚咕咚……！”
霎时间，一阵阵吞吸声从图腾根须中传来。
那种强烈的滋补感，从图腾中反馈向艾莫尔自身。不仅让祂自身源源不断在快速提升，就连有些虚幻的图腾本身，都在向着实体化的凝聚态转变。
而图腾的强化提升，又进一步增强了其本身的掠夺吸收能力。
让艾莫尔自身的成长效率变得更加恐怖。
放眼眺望周围，星空中星球在爆炸，太阳在熄灭，更有数之不尽的大量超凡生命，向着星空更深处飞去。
沿途所过之处，造成各种各样的破坏毁灭。
而近在咫尺的塔姆星上面。
烈焰腾腾，闪电肆虐，洪水弥漫，岩浆横流，更有接天连地的恐怖飓风在肆虐吹拂，到处都是天灾乱象。
作为本土的三星族成员，早已经被轻而易举灭族消亡。
连稍微阻挡一下入侵都做不到。
艾莫尔元神感应捕捉两界法则的变化，倾听到主物质位面在喜悦欢呼，而此界的宇宙，却在哀鸣咆哮。
就像是面对猛兽时的垂死挣扎。
“也不知这个宇宙星空内部，存在多高的本土文明？”
“还是先让这帮家伙冲杀一阵，替我先行试试水。若是没有太多的危险，那就开始更大范围的毁灭吞噬。”
心中想罢，艾莫尔稍微控制一下自身的图腾掠夺之能。
蓝金树本身，曾经就是自己的某一世。祂以此为冥想蓝本，自然知道这种超凡植物有多么可怕。
分解各种外物，吞噬强化自身。
将植物的特征发挥到一个全新的层面上。
255.第254章两界之战
第254章两界之战
弱小的文明，瞬间毁灭消亡。
但对于整个浩瀚宇宙而言，这样的情况，根本算不上什么事情。
在足够宽广的距离尺度之下，每时每刻，都有大量的全新文明在诞生，亦有大量的全新文明在夭折消逝。
只是随着主物质位面的超凡生灵大肆搞破坏。
配合主物质位面本身，趁机抽取宇宙本源，跟着喝汤水，作为自身的机缘。
很快便惊动这方宇宙内部的本土强大文明。
……
……
主物质位面，附属神界。
静坐不动的光明主神，忽然睁开一双纯白色的眼睛，扭头眺望向主物质位面的某一处位置。
眸光望穿不同维度与时空，凝视向裂缝对面另外一个陌生宇宙。
当跨界通道成功打通并稳固下来后。
只是一眼，光明主神就看到对面的大概情况，心中有了底。
“原来这次被主物质位面意识盯上的猎物，是这个名叫阿特留斯的陌生宇宙。”
“倒也有些修行文明存在，只是并不纯粹，更多的文明是科技文明。两界交融，法则变化，展现出更多的细微之处。”
“吾等的机缘，总算是出现了一小部分。”
对于光明主神而言，于祂有用的机缘，唯有两种。
一种就是世界本源或宇宙本源。
另外一种，则是见识参悟不同的法则，领悟其中的运转奥妙。
如今期待的机缘既然已经显化出来，光明主神亦没有迟疑犹豫，主动分化出一道神魂力量，投影降临到主物质位面的光明教堂内部。
以光明圣女的身躯，作为投影降临的载体容器。
光明主神这才直奔向跨界通道那里。
几乎在同一时刻。
神界内部的其祂神灵，或如同光明主神这般，降临投影，以容器之身来活动行走主物质位面。
又或是直接分出神灵分身，降临到主物质位面内部。
包括魔域、龙界、阴影位面等等。
内部的强大超凡生命，几乎差不多都是这般行动，显然早已经非常熟悉跟着主物质位面混的行动方式。
……
……
塔姆星，某一处区域。
艾莫尔身穿魅惑魂衣，降低周围许多生灵对自身的敌意，持续吞噬掠夺宇宙本源，配合主物质位面的吞并行动。
经过这段时间的持续吸收转化。
原本有些虚幻的蓝金树图腾，如今已经初步凝聚成为实体。
枝叶繁茂，垂落下大片的阴影地带。根须密集，宛若数之不尽的灵活触手在延伸蔓延，探索向不同的虚空维度结构层面。
“唰……！”
突然，跨界裂缝通道中再度飞出一道身影。
那是一个面容圣洁，身段窈窕的年轻少女，在对方的后背上，还生有八只光芒纯净的天使光翼。
其正是光明主神的下界投影之躯。
就在来到阿特留斯宇宙内部的第一时间，光明主神若有所觉，猛地扭头看向塔姆星上面的某一处位置。
眼神中充满了探究与好奇。
“好奇怪的东西，竟然连吾的意念都无法穿透看穿。”
“还有那株未知树木状的影子，内部竟有一丝丝微弱的神性在孕育诞生。这才刚开始，竟然就能遇到有成神潜力的幸运儿。”
光明主神投影化身没有急着参悟此地的法则变化。
身后八只光翼轻轻一阵，带动自身瞬间出现在艾莫尔的身前不远处，那种恐怖飞行速度，近乎于瞬间移动。
却又丝毫不产生任何移动声音响声。
来到艾莫尔面前，光明主神投影化身仔细打量艾莫尔身上的魅惑魂衣，心中有些惊讶。
“有趣的东西，蕴含有魅惑系的力量。”
“莫非与欲望女神有关？”
在神界内部，欲望女神同样是主神之一。
并不比祂自己的本体弱多少。
若论信徒数量，对方的信徒甚至是全神界内部最多的主神。毕竟欲望是任何一个生灵都具备的东西，无论有没有智慧。
若非信徒上存在一些差距，光明主神还未必能比得上欲望女神。
就在光明主神的投影化身观察打量艾莫尔时。
艾莫尔亦是有所察觉，同样以亡灵魂眼凝视向身前不远处出现的陌生身影。那恐怖的圣光，只是看了一眼，就让祂有种被点燃净化的异样感。
好在有魅惑魂衣的隔绝保护，让艾莫尔不至于真的被圣光糊脸。
“这种强度的圣光，此女必定是光明教廷内部的重要高层成员。”
“莫非是因为我的亡灵气息吸引过来？”
猜测到这里，艾莫尔暗自警惕防备起来。
却见对方在看了自己一会儿后。
忽然主动说话，语气中带着一种居高临下的威严感。
“你和欲望女神之间是什么关系？”
“嗯？欲望女神？”艾莫尔下意识愣了一下，随即反应过来，反问道：“你又是谁？报上名来。”
“看来你和欲望女神没什么关系，居然连神界内部的规矩都不懂。”光明主神投影化身一阵观察思量，忽然抬手向艾莫尔抓去。
欲将祂身上的魅惑魂衣扒拉下来。
光明神力浩荡，周围的虚空都为之凝固压抑，磅礴圣光煊赫耀眼，就像是一颗太阳当面砸了过来。
艾莫尔心中虽惊不乱，挥手同样一拳向前打去。
“轰……！”
瞬间，气浪炸开，空气爆鸣。
附近的虚空结构，更是如同破抹布在扭曲抖动。
艾莫尔身不由己向后倒飞出去，撞穿大气层，直接飞到塔姆星的外太空当中。只是上手一击，祂就知道自己如今不是对方的对手。
“除非解开轮回法印内部的力量，否则我绝对打不过这家伙。”
“圣光的力量排斥性太过强大，对我如今的亡灵生命形态过于克制。真要与其硬拼，恐出意外。”
心中快速一阵思量。
艾莫尔只是看了一眼，然后毫不迟疑离开这里。
顺着被击飞的力量，主动向这方宇宙内部的星空中飞去。但对于光明主神的投影化身来说，祂的投影攻击竟然被抵挡下来，顿时引起了很大的兴趣。
正常情况下，哪怕是神力弱一些的神灵，都扛不住祂的投影攻击。
更别说低于神灵级别以下的那些家伙。
“这小家伙儿的身上，看样子有不少秘密。”
光明主神投影化身眺望那一道身影，突然再度追赶上去。
主动离开这片两界法则交织的特殊地带。
256.第255章主神分身
第255章主神分身
阿特留斯宇宙，星海深处。
当来自异世界主物质位面的众多超凡生灵，在这个宇宙内部大肆破坏的时候，最开始，并没有被任何文明与个体察觉到什么异常。
只不过，随着破坏区域开始逐渐扩大。
源自阿特留斯宇宙本身的宇宙意志，为了不被毁灭吞噬掉，自然而然开始反抗挣扎。通过法则变化，将一些入侵信息传递出去。
且对本土宇宙内部的所有生命个体，都施加生命本能诱导影响。
让他们或主动，或被动向破坏入侵区域靠近。
……
……
“唰……！”
未知星空区域，艾莫尔正在快速飞行。
只是身后那一道年轻美丽的八翼天使身影正在极速追逐，且双方的距离越来越近，眼看就要再度相遇在一起。
“这家伙，莫非是和那什么欲望女神有某种关系不成？”
“怎么就追个不停？”
艾莫尔向后看了一眼。
清楚看到对方看待自己的眼神，带着毫不掩饰的好奇与探究神情。
“仅凭如今的亡灵生命形态，在圣光的克制之下，根本不是这家伙的对手。”
“若是继续追下去，就得想办法把这家伙做掉。”
然而又继续闪避飞行了一会儿。
艾莫尔发现对方仍旧在加速追赶靠近，完全是一副不达目的，誓不罢休的模样。
祂当即改变目标，主动向那些看上去颇为强大的家伙身边靠近，试图祸水东引。却见对方不闪不避，就这么直接追逐上来。
完全不在意有没有任何外人插手。
沿途遇到的任何搅局者与拦路者，在对上后面那个家伙的时候，都被其恐怖强大的圣光力量压制摧毁。
无论是体型庞大如恒星般的巨龙，亦或是来自魔域的强大恶魔。
包括各种高阶魔能机械造物等等。
与其照面，连一招都撑不住，就被一击轰杀破碎，简直就是一副神挡杀神的凶悍模样，强大的不可思议。
如此情况，吓的其他生灵主动闪避开道路。
让那一道年轻靓丽的少女身影能够更加方便的追杀艾莫尔。
“果然，指望外人不靠谱，还是得依靠自己下黑手。”艾莫尔快速扫了周围一眼，眼见这个不知道是什么的家伙再度靠近过来。
祂毫不迟疑调动隐藏在元神深处的轮回法印力量。
刹那间，一股强大可怕的力量感从元神中传来，旺盛的魂火，甚至都透漏到亡灵骷髅头骨外面，凝聚成一层幽蓝色的光焰。
“嗯？这只小亡灵竟然……？！”光明主神投影见状，心中大感惊讶。
但这一次，不等祂做出任何应对情况。
那一道速度缓慢的亡灵身影，陡然极速靠近到祂的身边，一只漆黑骨爪猛地拍落下来，瞬间充斥满光明主神的所有心神视野。
“祂竟然能撼动时间的力量……。”
不等光明主神投影仔细观察反应，这一道投影就被直接打爆。
连带着目前降临附身的光明圣女身躯，都随之炸碎成一团猩红肉沫，散逸飘荡在浩瀚星空当中。
“唰唰唰……！”
与此同时，密密麻麻的蓝金树树根极速探了过来。
宛若数之不尽的灵活触手，将光明圣女的碎肉沫缠绕包裹，当做养料分解吸收，源源不断被蓝金树图腾吞噬掉。
只是眨眼间，这片星空就只剩下艾莫尔一个。
祂脚踏行字秘，极速离开这片区域，远远消失在众多主物质位面生灵的视野心神感知中。
……
……
另一边，主物质位面，附属神界位面。
光明神国内部，光明主神端坐于神座之上，闭目养神，一动不动，宛若一尊栩栩如生的神圣雕塑。
突然，光明主神睁开纯白色的眼眸。
眸子中的神情，带着一丝惊疑不定，有些疑惑不解。
“奇怪，究竟是哪个家伙把吾的投影给毁掉了？”
“虽然那只是一道投影，可有能力将其毁掉的家伙，纵然放眼整个神界内部，也没有几个神灵能够做到。”
“甚至连让那一道投影将消息传递回来都不行，被全面封锁拦截。”
投影被毁掉，反而引起了光明主神的好奇心。
这一次，祂直接分化出一道神灵分身，并将其控制在八翼炽天使的强度，然后离开光明神国，降临向主物质位面。
层层叠叠的虚空结构，在神灵视觉下，展现出色彩斑斓的场景。
数之不尽的虚空维度层面，就像是一堆葡萄堆积在一起，每一个细小颗粒，都是一方虚空维度空间。
连续穿越许多虚空维度空间，眼前的场景霍然一变。
映照出主物质位面中的广袤大地环境。
与此同时，光明主神分身清楚察觉到，来自于主物质位面法则的自然压制力，被动作用在祂的神灵分身上面。
限制其能够在主物质位面中所发挥的神灵伟力。
如此举措，只是主物质位面不愿意让这些神灵在其中大肆搞破坏，对本土生灵与环境，起到一定程度的保护作用。
这也是平日里那些神灵不愿意来到主物质位面中的主要因素。
只是如今，又一轮饕餮盛宴开启，没有哪个神灵能够稳坐钓鱼台不动。一个个都以不同的方式完成降临。
并借助主物质位面为中转站，直奔向链接在一起的异世界。
光明主神分身来到主物质位面，几乎不做任何停留，身后八翼灵活扇动，带动自身极速飞行向那一条横贯天际的异世界裂缝。
……
……
一连来到另外一颗生命星球地表上。
艾莫尔重新把轮回法印收敛起来，再度恢复之前的正常亡灵状态。
看着周围那好似水晶簇般的奇怪异世界植物，祂站在地面上，回想起前不久的做法，心中隐隐有些不爽。
“虽然我以元神截断封锁对方的神魂传递消息，但仍旧有太多目击者存在，对方必然能够在事后调查到究竟是谁下的黑手。”
“受限于魔法的特殊性，不同体系下的神识，未必能做到完全拦截封锁。”
“若非如此，倒是可以尝试杀人灭口。”
暗中思考一番，艾莫尔决定这段时间暂时低调一下。
看了看这片晶体植物森林，祂发挥出亡灵的特征，主动向地底下挖掘，然后将自己暂时掩埋起来。
留作蓝金树图腾显化在泥土中，开始抽取整颗星球的生机。
257.第256章下蛋爆兵
第256章下蛋爆兵
能量凝实态的蓝金树根须，宛若灵活的触手，在周围大片大片的泥土岩石层中蔓延扩张。
并以此为根基，开始源源不断抽取这颗生命星球本身的星球生机。
运用这种方式，来撬动这方宇宙内部的极少数质能变化，使其成为己身的养料，源源不断推动自身成长。
此种举措，也是艾莫尔参考九十九龙山成仙地的培育方式。
将自身与图腾当做特殊宝物进行祭炼强化。
“虽然不知道那家伙具体是谁，但就身上的强烈圣光，必然与光明教廷有关。”
“只是光明教廷放在整个主物质位面内部，也足以算得上是一方大势力，上头更有光明主神做靠山，单打独斗有些吃亏啊。”
艾莫尔一边利用蓝金树图腾来掠夺星球生机，一边暗自思量对策。
轮回法印内部的强大力量，祂不会过多动用。谁知道以前遇到的游戏《神荒》，究竟还存在多少未知的秘密。
过于完全暴露自身，并不怎么明智。
“既然光明教廷势力庞大，成员众多，那不妨这么做。”短暂思量片刻，艾莫尔心中已经有了合适的主意。
祂将目标放在深渊异形的生命形态上。
“既寄生融合过雌性女子身躯，又是独立存在的个体，深渊异形会自然发育成为新一代异形女皇。”
“而且异形的优秀融合能力，或可针对排斥性特殊的圣光做一下处理。”
思虑至此，艾莫尔从轮回法印中调取一丝丝深渊异形血脉。
在【唯心破限进化】天赋的催动下，主动加速推动其转变成为深渊异形女皇的蛋。受到超凡力量的滋润，这颗异形蛋本身，已然发生本源层次上的升华蜕变。
已然具备能够寄生融合超凡生命的功能。
稍微耐心等候一段时间，艾莫尔确认深渊异形女皇蛋孕育成型，顿时破土而出，来到外界地表上的怪异晶体森林内部。
一番感应搜寻，祂很快抓到一只长相酷似龙虾的本土动物。
直接让临时催生出来的深渊异形女皇蛋进行寄生。
并且在此过程中柳ba（九）洽4⒏零④龄巫箘，艾莫尔运用元神破限进化天赋，有意识改变加速异形的融合孵化所需时间，让其具备快速爆兵的核心基础。
随着祂轮回转世过十几世的经历。
如今的【唯心破限进化】天赋，早已经变得越发恐怖，效率极高。
仅仅数分钟时间而已，处于寄生融合状态的深渊异形女皇，就已经完成了针对自身的新一轮自我破限进化。
“喀嚓咔嚓……！”
突然，这只被用来当做寄生宿主的奇异晶体状动物，顿时发出一阵阵痛苦哀嚎。只是声音被封锁在这片区域，根本无法外传出去。
在艾莫尔的关注感应下。
其体内的深渊异形女皇幼体，正在疯狂汲取掠夺寄生宿主自身的生命精华，用以源源不断推动自身成长增强。
寄生宿主身躯，随之很快变得枯寂干瘪。
外貌形象越发恐怖惊悚。
“超凡异形自然诞生的天赋能力，的确不错，可以加速自身幼体的成长过程。”
“就是这个过程比较费寄生宿主。”
不大一会儿时间，深渊异形女皇就破体而出。
看起来宛若一只深渊恶魔虫一样狰狞凶恶。
只是呼吸间，覆盖在深渊异形女皇身体表面上的黏液胎衣，就自然脱落，如同蛇蜕皮，又似蚕蛹化蝶。
完全变态形态的发育成长，仅仅只用了不到三分钟就完成。
很快，一只体型高大三米多全新品种超凡异形女皇，就直接诞生出来。那狰狞的外形，既拥有深渊魅魔的部分特征，又具备异形的模样。
同时还拥有这颗星球本土怪异晶体生命的生命特征。
“嗯？竟然是铅基生命，有意思。”艾莫尔认真感应一番，心中有些惊讶：“碳基生命种类多变，硅基生命计算力强大。”
“至于这颗星球上的金属晶体铅基生命，则具备吸收能量辐射的能力。”
之前祂就觉得这里的生命形态有些奇怪。
表面看似晶体，实则并不算是。
连带着这里的植物，都显得像是水晶簇。五颜六色，炫丽多姿。
不过，受限于目前的亡灵元神强度，艾莫尔无法做到直接观测微观，不清楚这些家伙除了铅基之外，还具备什么类型的微观结构。
“这是一个粒子型宇宙，科技文明必然是主流。”
“就是不知道是什么类型的科技文明？”
短暂思量一阵，艾莫尔对深渊异形女皇下达命令，让祂下蛋爆兵，好应对未知的追踪。
……
……
霓灵VIII无似z遛⑧⒎c企LI〧NG 梦飞行跨越过重重叠叠的时空结构，经历不同世界的法则变化。
光明主神的分身，终于成功通过跨世界裂缝通道，真正来到这个名为阿特留斯的宇宙内部。
“嗯？大举反抗已经开始了。”
祂猛然扭头眺望向远方。
独特的神灵视野，让祂得以直接看到非常遥远区域的场景。
许多长相稀奇古怪的智慧生灵与不同物种，运用许多复合型超凡科技武器，与主物质位面冲进来的大量超凡生灵厮杀在一起。
舰炮齐射，激光乱飞。
更有各种奇奇怪怪的能量科技造物在暴动。
制造出一个又一个宇宙黑洞。
运用引力武器，牵引吸纳周围所有逃脱不过黑洞引力的主物质位面入侵者，在极短时间之内，就让争斗烈度提升到一个全新的强度。
双方之间的伤亡情况，简直比雪崩都要恐怖。
时时刻V⑴七扒紦零⑦⑹引 君羊刻都有海量的生命在死亡。
光明主神分身看了一会儿，忽然快速离开这里。祂运用神灵的特殊手段，追踪到残留于虚空中的某些信息痕迹。
没用多长时间，就追寻到自己的投影被毁掉的星空区域。
“时空留影，尊吾号令！”
“锕砼镱可也撒……。”
伴随着一阵阵颇为拗口的神灵咒语吟唱念诵。
这片星空中，忽然产生玄妙波动。在光明主神分身的圣光照耀下，虚空曲面如同嘻哈镜面，泛着淡淡的幽光。
有关于曾经发生在这里的事情，开始接连显化而出。
很快就浮现出那一道亡灵身影击杀投影的一幕。
“嗯？竟然是一只亡灵！”光明主神分身见状，眼神猛地一凝，着重看向对方身体上穿着的金属衣物：“原来问题是在这里，怪不得。”
258.第257章神战
第257章神战
就在光明主神分身运用神灵手段，探查是谁毁掉自己的投影时。
几乎同一时刻。
阿特留斯宇宙内部，某一颗生命星球上。
正在进行下蛋爆兵的艾莫尔，凭借内在强大元神本质，莫名察觉到一股被窥探追踪的异样直觉感。
“竟然这么快就察觉到了？”
“能让我感受到一股本能危机感，可不是任何人都给做到。”
艾莫尔扬起一张亡灵骷髅脸庞，黑乎乎的眼眶中，跳跃着幽蓝色的魂火，显得妖异而森冷。
祂以魂眼跳跃此界宇宙星空，心中一阵思量不断。
“要不要解封更多的轮回法印力量？”
“这个宇宙，已经不是之前的主物质位面，法则囧异，有所差别。而且就之前这些年的经历来看，主物质位面似乎有些配不上与主神殿相对。”
“难道在其中，还有我不知道的秘密？”
想了一会儿，艾莫尔决定加速行动。
不再慢慢进行汲取掠夺整颗生命星球的生机。
祂亲自出动，在这颗生命星球上肆意纵横，大肆屠杀这颗星球上的本土铅基生命。配合蓝金树图腾，进一步汲取压榨有益好处。
凝聚成实质化的蓝色树根，如同触手在甩动抽打。
将铅基生命的魂魄进行分解吞噬。
一股又一股特殊图腾力量，源源不断从蓝金树图腾中流转出来，反哺向艾莫尔自群撩②令⒏焐灵玖鏾流IX身，全面提升祂的亡灵身躯与魂光强度。
若有若无中，一种图腾信仰神性，在其中悄然汇聚。
“汲取吸收正向信仰，是主物质位面中的神灵途径。”对此，艾莫尔一边大肆杀戮低等土著，心中一阵若有所思：“可若是汲取吸收反向信仰，又会演变成什么？”
“难道就是魔域里面的恶魔？还是传说中的邪神？”
就这么一会儿功夫。
偌大的生命星球上，已经没有了任何活物存在。
放眼望去，遍地都是干瘪死尸，密密麻麻，简直能将大陆都给填平。在祂身后，一株通天彻地的蓝金树，正扎根在整颗星球上。
粗大树根贯穿地幔，直达核心，连内部的岩浆与星核都不放过。
至于其树冠，已然高耸入大气层外部星空中。
就在整颗生命星球即将被抽取报废时。
突然间，艾莫尔猛地抬起头，眺望凝视向星空中的某一个方向。
只见那里原本什么都没有，然后在下一时刻，就浮现出一道明亮璀璨的炽白光团。宛若一颗太阳星核沉坠而下，直奔向祂这边。
与此同时，更有一股强烈可怕的神威，随之扩散显化。
就像是一座沉重大山压在祂的身上。
“嗤嗤嗤……！”
身上的亡灵死能，受到圣光照耀，不由自主被净化分解。
压制的艾莫尔有些难受痛苦。
“竟然有如此快的提升速度，有些出乎预料。”光明主神分身悬浮在半空中，俯瞰下方残破大陆上的那只小亡灵，语气平静道：“可惜，本神厌恶亡灵的死气，让本神有些不舒服。”
“更别说你如此弱小，身上却携带有连本神都心动的宝物。”
“亡灵异端，能被本神亲自净化，是你的荣幸。”
话语刚落，光明主神分身的身体上，炽盛圣光顿时变得越发磅礴耀眼。
简直比超新星爆发都恐怖强盛。
那明亮的光芒，连带着本星系内部的恒星太阳都比不过，被其压制的黯淡无光，仿佛要熄灭掉。
哪怕还没有直接动手。
艾莫尔就感觉这具亡灵身躯，像是要在圣光之下被彻底净化湮灭。
“这锍冥二貳珊事巴爸罒踆克制效果，也太强烈了吧？”
危急关头下，祂毫不犹豫再度解开更多的轮回法印力量。
瞬间，一股雄浑恐怖的磅礴生命气血，从祂的身躯上爆发而出，让群星为之摇曳，让星河为之颤抖。
属于亡灵的生命本质，被悄然隐藏在内。
转而化作深渊异形的冰冷杀戮气质。
“为何要苦苦相逼，难道活着不好吗？”艾莫尔抬起头，凝视向面带惊容的光明主神分身，森冷道：“亡灵异端，你再净化一下试试？”
“有趣，出乎预料。”光明主神分身身上的气势，同样变得越发强大，神威浩荡，席卷星空。
远程本体神力开始跨界加持，保持住与艾莫尔同样强度的水准。
无声无息间，这片星系中的所有天体星辰，都因为二者的正常存在而扭曲，星轨改道，星体裂解。
伴随着光亮与辐射的绽放，宛若炫丽烟照亮星空。
突然，光明主神分身身后八翼齐振，带动祂自身如同瞬移般出现在艾莫尔的身前，一掌轰然压盖而下。
那可怕的气劲，就像是一片星空跟着砸落下来。
艾莫尔凛然不惧，身后图腾根须极速蔓延，早早将超凡异形群体收拢保护起来，同时运用神话九秘，轰然一拳砸出去。
拳掌相交，似宇宙大爆炸奇点在这里绽放。
那一瞬间产生的光芒亮度，将大半个器零ba⑸（四）溜八起祁群聊阿特留斯宇宙都照亮，如同星空被点燃，燃烧起毁灭之光。
至于声音，在这种情况下根本不存在。
所有传递声音的媒介都被毁灭撕碎。
猝不及防下，全面十倍爆发的可怕力量，一下子打破短暂僵持状态，轰击的光明主神分身凌空倒飞而起。
一下子撞进星海深处。
艾莫尔脚踏行字秘，伴随着时间粒子飞舞，近乎同时跟着光明主神分身前进，出拳如雨落。
密密麻麻的拳印，带着打碎星空的信念气魄。
从四面八方打向那一道神圣身影。
“小子，伱成功引起了本神的关注。”光明主神分身双手虚握，左手持盾，右手持矛，悍然与艾莫尔厮杀起来。
或是举盾格挡，或是横扫拍击。
以高深技巧化解掉许多攻击。
紧握于右手中的光矛，带着比闪电都凌厉的锋芒与光亮，撕裂星空，照耀八方，与艾莫尔的拳印互相激烈碰撞。
“纵然本神只是一道分身，也绝不容一只小小亡灵挑衅。”
“你，给本神跪伏叩首！”
光明主神分身一声大喝，神音浩荡，群星湮灭。
手中光矛直刺，像是上苍天罚，缭绕着圣光与神雷，击穿时空屏障，近乎瞬移般直刺向艾莫尔的眉心位置。
却见祂手中拳势大开大合，如同万兽奔腾肆虐。
似群兽神皇降临于此。
259.第258章寄生
第258章寄生
光明主神分身与艾莫尔在激烈厮杀。
扩散出去的余波，就像是星海潮汐在肆虐，让阿特留斯宇宙内部的生灵与主物质位面中的入侵者，接连不断成片成片的灰飞烟灭。
仅有极少数幸运儿能够侥幸活下去。
可谓是大佬打架，互相没事，余波清场旁观者，死伤惨重。
如此变故，吓的两界许多生灵顾不上交战厮杀，匆忙向远离二者所在区域闪避，唯恐自己被不明余波给打死。
只是短短片刻时间，就有大片大片的星空彻底熄灭粉碎。
成为星空中的细碎宇宙尘埃。
如此情况，也引起其祂神灵与强大恶魔的注意力。
但在宇宙本源与法则变化这种大机缘下，没有哪个神灵和恶魔，愿意冒着得罪光明主神的情况下贸然插手。
抓紧时间，享受狩猎的饕餮盛宴，才是最重要的事情。
“轰……！”
两道恐怖气机在激烈交锋，像是要开天辟地，再造乾坤。
只是刹那间，艾莫尔和光明主神分身，就杀到这方宇宙的边荒地带，磨灭撕裂了不知道多少法则秩序。
在此过程当中，来自主物质位面的法则入侵同样在加速。
进一步破坏阿特留斯宇宙本身的宇宙大道结构。
但是打着打着，光明主神分身就逐渐落入到下风状态。跨界传输神力，在半途中消耗太大，十分力做不到完全发挥。
而且艾莫尔身上的魅惑魂衣，在融合多种神金，互相组合加强。
并成功激发出仙金奥义之后。
其本身存在，就具备仙器潜能，绝非寻常武器能够破防伤害。
最终，在艾莫尔将光明主神分身再度一拳打的神体开裂后，趁此机会，祂果断使用元神天赋【本源入替】，让元神化为黑雾，汹涌而出。
铺天盖地的诡异黑雾，就像是无数只细小虫豸。
疯狂啃噬吞并光明主神分身中蕴含的那一部分神灵神魂。
“好胆，尔敢！”光明主神分身快速重聚，面带怒容，身上圣光如同不要钱一样对外激射散发。
而且身上的神魂波动，反而越来越强。
显然是本体那边正在不计成本的加强传输。
见状，艾莫尔面容严肃，脑海中快速一阵思考得失，决定彻底放弃这一世的轮回修行成果。
“轮回法印若不完全解开，则还有回转于地。”
“可若是彻底解开，那就等于此世的轮回法印凝聚破功，如同白干。既然是这样，那就要从其它地方多捞点儿好处弥补一下。”
心中想罢，艾莫尔心中快速有了决定。
随即毫不犹豫完全释放元神深处的轮回法印。
伴随着一阵阵响彻自我心神中的“咔嚓咔嚓”破碎声，刹那间，一股更加狂暴恐怖的力量，从元神深处汹涌而出。
一下子让艾莫尔形成针对光明主神分身的彻底压倒性强度。
浩瀚如海的浓郁黑雾，就像是污染天地的邪神物质，一下子彻底将光明主神分身包容在内部。
完全隔绝断掉对方与主神本体之间的联系。
与此同时，受到轮回法印的完全释放，连带着艾莫尔的身形外貌，都随之产生变化，自然而然向着深渊异形模样转变。
察觉到这种情况，艾莫尔心中一阵讶然。
祂同样没有想到还有这种变化。
“原来运用自创的轮回功法，配合系统本身的转世之能，竟然还能依靠轮回法印如此切换改变。”
“如此看来，本次转世实验结果，倒也不算是彻底失败。”
种种不同思绪，快速在元神中一闪而逝。
在这种变化状态下，艾莫尔能够清楚察觉到，是否要完成彻底切换，祂可以自行控制，也能将其收敛打断。
并非属于单方面不可逆的过程。
心中有了数，不等自身彻底切换变化完成。
艾莫尔运用深渊异形的强大寄生融合之力，配合元神天赋【本源入替】，针对光明主神分身进行多重攻击。
同时故意搅乱法则，掀起大片的法则迷雾。
趁着其祂强大生灵感知被阻拦的短暂时刻，艾莫尔拖着光明主神分身，直接遁入到此方宇宙内部的虚空深处。
无视虚空风暴与乱流，极速远离主宇宙结构空间层面。
也是进一步隔绝压制光明主神分身与其本体之间的感应联系。
失去了本体的力量供应，仅凭这一具分身，还不足以反抗火力全开的艾莫尔，被压制的死死的。
趁着这种好时机，祂开始全面寄生入侵光明主神的分身。
主动融合吸收神灵与圣光的存在本质。
……
……
就在察觉到自己的分身联系，变得越来越微弱后。
待在光明神殿内部的光明主神本体，顿时霍然睁开一双纯白色眼眸，眸子中不自觉闪过一抹森冷。
“是本神太久没有亲自以本体出手，世人都遗忘了本神的威名？”
身后，层层叠叠的神圣光翼接连张开，犹如遮天蔽日的巨大帷幕。
光明主神站起身来，轰然飞出光明神殿，离开长久停留的光明神国。只是就在向主物质位面降临的过程中，祂意外感应到一位仇敌的气息。
“奥巴利尔，没想到你还敢出现在吾的感知中。”光明主神蓦然扭头看向次级维度空间，望穿重重叠叠的维度夹层。
与一只身形如岩浆石头人般的巨大恶魔对视在一起。
“比起本王，你的胆子似乎也不小。”奥巴利尔上下打量几眼，桀桀怪笑道：“竟敢主动离开你那神国乌龟壳，也不怕被谁给趁机打死在外面。”
“没有了神国的领域加持，伱以为本王砍不死你？”
“就凭你？手下败将。”光明主神面容冷漠，不为所动，自信道：“纵然不需要神国的领域加持，吾照样能压制对付你。”
“你以为这些年以来，就只有你一个在进步？”奥巴利尔冷笑一声，扬起手中的巨大石刀，向光明主神点了点：“有本事就跟本王去异世界耍耍，看看究竟是谁打死谁。”
“如果你胆怯了，那就乖乖滚回去，老老实实待在你那神国乌龟壳内部。”
说完之后，奥巴利尔便主动冲向异世界裂缝那里。
丝毫不惧怕光明主神在背后偷袭。
见状，光明主神眼中闪过一丝冷光，同样面无表情跟了上去。
260.第259章图腾神性
第259章图腾神性
漫长距离，很快被跨越过去。
当光明主神通过异世界通道裂缝，进入到阿特留斯宇宙内部后。
不等祂看清楚周围的情况，当先飞进来的熔岩恶魔王奥巴利尔，猛力挥动一根由赤红岩石组成的粗大狼牙棒，当头砸向光明主神的脑袋。
滚滚恶魔之气，完全毫不掩饰。
宛若星空狼烟一样显眼。
“奥巴利尔，你这是在自寻死路。”光明主神始终保持一副威严姿态，右手虚握，一柄光明圣剑从手掌心中冒了出来。
随后挥剑甩动，格挡反击向熔岩恶魔王手中的武器攻击。
主神级别的圣光剑气，宛若毁灭之光，光芒煊赫，撕裂星空。其带着净化其它所有异种能量的霸道本质，轰然与恶魔狼牙棒剧烈撞击在一起。
那一瞬间，周围的时空如同破布般扭曲褶皱。
无与伦比的强盛光芒，如同点亮宇宙的薪火，照亮了大半个宇宙。伴随着一阵阵“咔嚓咔嚓”的断裂声音响起。
阿特留斯宇宙内部的宇宙法则秩序，瞬间被打碎了一小部分。
但刹那间又重新自愈恢复完整。
熔岩恶魔王奥巴利尔凛然不惧，带着狰狞又兴奋的狂笑，更加卖力挥动手中的狼牙棒，与光明主神激战在一起。
打定主意要趁着祂离开光明神国的好机会，好好针对打压一下这个老对手。
圣光与魔气互相克制，互相湮灭，带着远超黑洞炸裂的超高能级。只是刹那间，这片浩瀚星空地带，就被双方的力量轰击成了以太粒子。
像是一下子来到了宇宙大爆炸之初。
周围所有的宇宙物质与能量，以交战区域为原点，在剧烈沸腾扩散，彻底乱成了一锅粥。
将其渲染的朦朦胧胧，什么也看不清楚。
……
……
与此同时，阿特留斯宇宙虚空深处。
源自光明主神的恐怖圣光爆发，顿时引起了艾莫尔的注意力。
祂眸光透过元神黑雾，眺望向虚空之外，明显察觉到除了光明主神之外，还有另外一股强大恐怖的气息在激荡波动。
此刻正与光明主神互相纠缠在一起，剧烈厮杀拼斗。
“看样子，这个家伙目前有了强力对手。”艾莫尔魂光闪烁几下，忽然阴笑起来：“那我就趁机给你加点儿料，让你好好享受一下。”
祂不再继续关注虚空之外的宇宙内部动静。
转而凭借完全释放轮回法印的状态，利用自身的强大元神力量，疯狂暴击光明主神分身内部的神魂。
强行逼迫光明主神的意识多线开战，变相围殴打斗。
只是短短片刻时间。
属于光明主神的分身神魂，就被艾莫尔趁机打压到一个极为虚弱的状态。蓝金树图腾随之展开，根须猛然刺入到光明主神的分身神魂内部。
掠夺吞噬主神的神性精粹，用以滋补壮大自身的图腾之神。
与此同时，这具光明主神分身的神灵身体，反抗挣扎力度亦是越来越弱。
被艾莫尔当做深渊异形寄生融合的宿主温床。
凭借多次破限进化过的生命本质，让艾莫尔寄生融合的效率，得到极大增强提升，远超其它异形的蜕变过程。
趁此机会，艾莫尔还顺势感悟参详异形的生命优化融合详情。
尝试以此为参考蓝本，创造出一种能够主动融合不同生命优势之处的特殊术法神通，并不打算一直依靠系统走下去。
……
……
而在虚空之外，阿特留斯宇宙内部。
伴随着主物质位面的入侵者越来越多，修为境界越来越高。本土至高宇宙级文明投放出去的高科技武器，亦是越发恐怖可怕。
或是以维度武器抽离宇宙维度，引发宇宙维度坍塌毁灭。
将这些外来入侵者压缩收容到低维层面。
或是启动量子信息态武器，从量子信息层面进行修改宇宙法则基础参数，引发不同法则冲突，撬动宇宙大道的修改变化。
又或是运用夸克武器，从微观层面上发起攻击。
用微观来扭曲宏观。
样百出的宇宙高科技武器，与来自主物质位面的斗气、魔法激烈交战厮杀，让整个宇宙的星海到处都充满大动荡。
但在整体高层方面。
阿特留斯宇宙的本土至高宇宙级文明科技造物，仍旧比不过主物质位面的主神神灵与恶魔魔王。
哪怕光明主神还在与熔岩恶魔王内斗厮杀。
阿特留斯宇宙内部的高等文明，仍旧有些扛不住，很快就落入到下风层面，开始被主物质位面的入侵者大肆屠杀破坏。
进一步引发阿特留斯宇宙的毁灭现象。
“轰……！”
又是一声剧烈冲击振动，响彻宇宙星海。
光明主神与奥巴利尔互相倒飞而起，一路撞碎不知多少颗天体星辰，随后在下一刻，双方又再度冲杀在一起。
突然，光明主神猛然察觉到自己分化出去的分身神魂遭受重创。
逐渐濒临彻底毁灭状态。
祂再也顾不上与熔岩恶魔王在这里纠缠厮杀下去，拼着被奥巴利尔攻击，也要去将自己的分身神魂收回来。
“伱想往哪里逃？问过本王的意见了吗？”
奥巴利尔一阵怪笑，又主动纠缠上去。
与光明主神一边激烈厮杀打斗，一边保持超高速移动状态。
几乎瞬间，二者就接连击穿虚空维度层次，进入到不同于主宇宙的虚空内部，硬生生顶着虚空风暴，继续交战厮杀。
……
……
“快要过来了，似乎有点儿厉害。”艾莫尔回过神来，仔细感受从远方传来的强大生命气息。
随即悍然将最后一部分的光明主神分身神魂分解吸收。
伴随着主神神性的吞噬，冥想自创出来的蓝金树图腾，骤然发生翻天覆地般的可怕剧变。
丝丝缕缕的法则秩序，如同炫丽液体在其中流淌激荡。
属于亡灵本质的特殊死能，亦是逐渐融入到蓝金树图腾当中，将其渲染的灰暗阴冷，充斥着一股死寂亡灵的道韵。
连带着图腾本身的形态，都随之发生明显变化。
变得更加偏向于地狱环境下的冥土植物。
枝叶茎秆，扭曲而狰狞，树枝如同鬼爪张开，似欲择人而噬。根须宛若亡魂锁链，像是要洞穿擒拿所有生命。
但最为强烈显眼的一点。
就是图腾本身，彻底具备神性波动。
261.第260章深渊天使异形
第260章深渊天使异形
正在向虚空深处靠近的光明主神，在自己分身分魂被毁掉的同一时刻，祂陡然感受到一阵剧痛从神魂中袭来。
连带着主神级别的神灵神体，都是一阵颤抖战栗。
似是在被迫承受极大的可怕痛苦。
“啊啊啊啊啊……！”
突然，光明主神仰头一声大声咆哮。
缭绕在神体上的神灵圣光，陡然极速扩张暴涨，就像是一轮永恒圣阳，在这片虚空地带疯狂爆发。
突然产生的剧烈圣光冲击，将熔岩恶魔王奥巴利尔强行逼退开来。
光明主神二话不说，毫不迟疑扭头直冲向虚空深处。
后背上的神圣光翼，层层叠叠张开，如同遮蔽星海的苍穹帷幕。且在那每一只光翼中央，都各有一只黑色眼眸在凝聚显化。
千翼千目，如神似魔。
其既带着圣光的排斥霸道属性，又蕴含着魔气的侵染同化效果，可怕无比的神力威能，骤然从光明主神的体内显化。
“你你你……伱竟然有……？！”熔岩恶魔王奥巴利尔见此一幕，心中震惊急了。
没想到这个老对手竟然还隐藏着这么一面。
“把神灵的力量与恶魔的力量融为一体，这家伙究竟想干什么？”
“祂难道就不害怕自己的主神信仰力量被污染湮灭吗？”
瞬间，一道黑白双色的恐怖剑光从虚空中传来，打的熔岩恶魔王身上乱石纷飞，岩浆横流。
恶魔王之体险些被一剑劈成两半。
伤口处残留的圣光力量，如蛆附骨，如影随形，与魔气融合归一，如同一体，使得熔岩恶魔王自身的魔能，根本无法将其抵消湮灭。
力量本质相克属性，在这一刻，都失去了其应有的效果。
“这家伙……要是早点儿展现出这一面，恐怕本王还真的要彻底交代在这各异世界宇宙内部。”
奥巴利尔伸手捂住腰部的恐怖伤势。
熔岩岩石面容一阵变来变去，最终强行压下心中的惊惧不安，趁机逃之夭夭。融合圣光力量不排斥出去，祂的伤势根本就无法愈合。
“这家伙隐藏这么长时间，不为常人所知，肯定打算搞大事情。”
“这次意外将其逼迫出来，反倒是一件好事情。”
奥巴利尔深深眺望虚空深处一眼，果断拉开足够遥远的距离。
抓紧时间处理自身的伤势。
……
……
“咔嚓咔嚓……！”
一阵阵古怪破碎声音，骤然从光明主神分身胸膛响起。
当艾莫尔从其体内冲出来的那一时刻。
这具光明主神分身神体，随之极速干瘪枯寂，像是被强行掠夺吸收走所有的生命精粹，仅剩下舍弃不要的残骸碎屑。
与此同时，艾莫尔此刻的身形样貌亦随之发生剧变。
其身形主体，如同光明主神与深渊异形的融合形态，外貌既神圣，又妖艳，背负八只炽白光翼，灿烂而明亮。
如同八柄神圣光剑凝聚显化而成。
面容依旧，被银白色生命活性金属外骨骼遮挡大半，看不到任何眼睛与耳朵。
唯有挺翘琼鼻与红润双唇显露于外。
身体表面上，银白色活性金属外骨骼紧密贴合身形，看起来就像是穿戴着一整套的金属战甲，充斥着强烈的亡灵骸骨风格。
尤其是身后的异形长尾，显得越发狰狞可怖。
扭曲变异的虚幻图腾，如今已经彻底实体化，宛若精美而阴森的纹，烙印在体表外骨骼表面上，如同装饰品存在。
属于光明主神的霸道圣光力量，亦同步显化在这具新生身体上。
犹如一层炽白光焰缭绕在身体外面。
“如此，当为深渊天使异形！”
不等艾莫尔继续探查自身的变化。
突然间，一股极度狂暴磅礴的恐怖圣光，从远方极速飙射过来，瞬间将才刚刚破壳而出的艾莫尔身体击穿。
根本不给祂完成初生蜕变的机会。
“与本神为敌，是你做出最错误的一件事情。”
话语未曾落下，一道炽白粗大的圣光剑光，如同灭世天罚轰击过来。
艾莫尔急忙展开魅惑魂衣，使其覆盖融合在体外生命活性金属外骨骼内部，与其共存一体。
借此进一步强化自身的防御力。
至于伤势，早已经自主愈合完毕。属于圣光的霸道排斥性，在对上圣光之时，自然消失不见。
化解掉力量克制，让艾莫尔能够真正发挥出自身的所有威能。
眼见那一道恐怖剑光即将袭来。
艾莫尔毫不犹豫同时动用神话九秘，让自身用最高几率爆发出十倍威能，身形如浮光留影，辗转挪移。
险之又险躲避过那一道炽盛剑光。
祂猛然抬手挥拳，以斗字秘演化兽皇武道。
刹那间如同万兽奔腾，飞龙摇曳，火凤翱翔，夔牛嘶吼，腾蛇缠绕，更有各种飞禽走兽与游鱼虫豸接连显化而出。
如同群兽拱卫朝拜兽皇帝君，为兽皇所驾驭掌控。
让艾莫尔的指掌拳脚与光翼等，皆为杀戮武器，与光明主神的受伤本体真正厮杀在一起。
只是瞬间，祂就被暴走的光明主神压制住。
直接落入到下风状态。
“这家伙……竟然如此厉害可怕！”
“直接触发皆字秘十倍战力，配合其它八秘，才只是勉强保持持平状态。要是没有分身神魂削弱，怕是要彻底被单方面暴打。”
眼见光明主神的压制力越来越狂暴可怕。
艾莫尔在全力反抗抵挡的过程中，心中知道自己如今的情况，同样还与深渊天使异形的初生状态有关。
“只需要拖延一段时间，等候深渊天使异形完成蜕变，进入到完全体成熟状态。”
“到时候，必然能够扭转现在这种艰难局面。”
心中想罢，艾莫尔又一次与光明主神对拼一次。
借助对方的狂暴攻击力量，以魅惑魂衣配合金属外骨骼化解承受，祂自己顺势倒飞拉开距离。
随后直接向虚空之外的主宇宙内部飞去。
“在本神面前逃跑，不过是痴人说梦。”
“还是乖乖留下受死吧！”
光明主神面色冷淡，身后千翼千目流转诡异神光。
圣光与魔能的交融碰撞，给祂屋壹⑺把⑻令I4⑦陆 仪君羊带来了超越主神层次的可怕力量，几乎同步跟着艾莫尔调转方向，杀向外界主宇宙。
右手举剑，猛然向前竖劈。
“轰喀嚓……！”
只是一下，虚空维度就被暴力撕裂打穿。
262.第261章问题
第261章问题
趁着从虚空深处跨越到外界主宇宙的第一时刻。
艾莫尔毫不犹豫动用【诸天轮回转生系统】，打开高维通道，瞬间暂时撤离这方宇宙，进入到天魔真界内部。
借此暂时甩脱掉光明主神的本体追杀。
“向来都是我主动杀人夺宝，拦路打劫，为所欲为，今儿个居然还被别人干杀人夺宝的事情。”
“这怎么行，必需得让那个家伙知道天魔的厉害。”
回到天魔真界内部，恢复原始天魔真名的赵高，开始利用这里的高维环境，来完成自身深渊天使异形的初生蜕变。
没过多长时间，祂的身体表面上，就诞生出一层蜕变胎衣。
如同一层柔软金属薄膜覆盖在身体表面上。
趁着自然蜕变羣翏n.⑧（九）午^罢灵丝林鷗;Q过程中。
赵高调动【唯心破限进化】与【坚韧】天赋，发挥出异形的特长，将图腾之神作为特殊养料，进行更深层次融合吸纳到如今的身体内部。
浓郁的亡灵图腾神本质，与深渊天使异形本源进行融合。
渐渐的，赵高察觉到内在的元神，都因此发生新的蜕变，逐渐向真正的神魂变化，具备内在神性。
霸道圣光，亡灵死能。
还有解封轮回法印后获取的前世力量等。
多种属性的不同超凡力量，此刻正在向一体融合。
只是很快，赵高就察觉到其中的异常之处，心中暗自思量道：“不同属性的力量本质，若是不做好调和兼容手段，必然会发生互相冲突。”
“单纯内耗削弱，都算是好的结果。”
“更加严重一些，恐会引来死亡，这一点不可不防。”
仅仅使用自创的《诸天轮回大法》，第一次配合【诸天轮回转生系统】，进行前世力量的主动继承调动，就出现这种结果。
这让赵高颇为在意这种变化。
因为祂的生命，并不会局限于短暂一世。
那么在这种情况下，继续运用功法进行整合，只会遇到越来越多的超凡力量本质冲突。
若不趁早解决，将来总有一日会成为大患。
“以前的轮回转世，全凭系统力量为主。”
“因此在抽取掉可成长型天赋后，那一世本身修炼所得的力量，就会因此白白舍弃浪费掉。”
“若动用我如今自创的轮回功法，虽然能够将此后每一世的力量收集汇聚起来，但必需要注意不同体系下的超凡力量冲突影响。”
暗中分心思考片刻。
赵高将解决办法，放在天魔法身之上。
祂曾不止一次尝试过利用系统力量，将天魔法身转化成为身躯本源，作为新生轮回身体的本源滋补。
这意味着这一点，存在正常理论实现性。
“若以轮回法印为核心根基，自主封存每一世的身体力量和元神力量，将其统一转化成为类似于生命本源的存在，必然可解决不同超凡体系的冲突。”
“可是这样一来，又会失去不同超凡体系本身的不同特性。”
“若是能够做到如同段德体内的轮回印那样，自然可将每一世的修行道果封存起来。直到需要的时候，完成同时爆发，引发自身完成升华蜕变。”
“这样一来，就不会浪费每一世的修行力量。”
段德的确是一个不错的参考探索目标。
但就赵高自身目前的情况，对上一世极道天尊，那自然是没什么问题。
可若是对上已经进入到第三世轮回修行的渡劫天尊曹雨生，如今的天庭源帝，祂自己实在是没什么必胜的把握。
“想要探索渡劫天尊体内的轮回印奥秘，必需要有能够抗衡对方的力量才行。”
“否则的话，大概率会给我自己惹来大麻烦。”
赵高认真思考了一会儿，又觉得事情会有转机。
毕竟对于渡劫天尊而言，若是没有集全九道轮回印就破开，调取内部的前世道果力量使用，必然会断掉他自身的成仙路。
不到绝对必死的生死危机时刻，段德绝对不会强行开启轮回印。
“基于这一点考虑，只要我不对段德下杀手，他就不会解开轮回印。”
“只是在探索轮回印过程中，存在安全风险。”
一番认真思量。
赵高将段德体内的轮回印，放在备用参考的列表中。
主要参考目标，还是放在天魔法身的转化之上。最起码对自己的身体动手脚，自己不会蹦起来打死自己。
“《诸天轮回大法》内部，还有许多需要修改完善的地方。”
“以后还是要多注意这方面的情况。”
按捺下某些蠢蠢欲动的心思，赵高将精力放在此刻自身的蜕变上。
伴随着多种元神天赋的作用，亡灵图腾神的种种本质，正被异形生命融合获取，以一种非常玄妙的方式排序组合。
并非单纯意义上的微观基因剪切拼接重组。
随着时间的推移，赵高身上的多种不同超凡力量，正在逐渐融为一体。连带着祂自身的外在形态模样，都随之发生一定程度的改变。
覆盖在体表上的银白色活性生命金属外骨骼，形态变得越发狰狞。
充满了死亡天使的亡灵式美感。
就连那金属外骨骼的色泽，都由之前的银白色，变成了银灰色。密密麻麻的亡灵纹，遍布于每一寸活性金属外骨骼表面。
原本如同触手般起霖把⑸逝（六）罢旗妻羣的诡异长发，亦是发生新的蜕变。
转而在头颅后方与顶部，诞生出狰狞骨角。形状看起来，隐隐接近于光明主神的神冠。
浓郁而神圣的圣光，如同骄阳般灿烂明媚。
衬托的赵高脑后生有炫丽神环。
……
……
“那个家伙，究竟躲藏到什么地方去了？”光明主神阴沉着一张面容，到处扫视观察，可就是见不到正在追杀的身影。
祂脚踏星河，飞纵星空。
跨越过不知道多少星空地带，就是寻找不到对方的踪迹。
仿佛凭空消失在这个宇宙内部。
只是没过多长时间，光明主神就不得不停止继续寻找的脚步，转而处理起自己身上的隐患问题。
“恶魔的力量，终究还没有完全融合到圣光内部。”
“贸然动用，果然会出现许多不契合的地方。还有奥巴利尔，当真是该杀，算祂这一次逃得快。”
光明主神调动体内圣光，全力控制收敛恶魔的力量。
防止恶魔的力量完全失控。
263.第262章宇宙沉坠
第262章宇宙沉坠
光明主神低头看向自己的主神级神体。
此刻已然出现大片大片的黑色斑点，尤其是身后上千只神圣光翼上，这种来自恶魔力量的污染，最是显眼强烈。
甚至有一部分神圣光翼，都变成了纯黑色。
宛若堕落天使的羽翼。
若非逼不得已，光明主神绝对不愿意轻易动用初步掌控的恶魔力量，因为那会给自己带来许多坏处与隐患。
可若是成功掌控恶魔力量，那将又是另外一种结果。
“圣光与魔能的融合升华，是吾推算中突破主神层次的道路方法。信仰的积累，早已经足够，如今只剩下吾自身的改变。”
“若非那个可恶的渎神者异端亡灵，吾将来必然……。”
就在这时，光明主神莫名感受到一股本能危机袭来。
急忙放缓继续压制体内恶魔力量的动作，险之又险闪避挪移开之前站立的位置。下一刻，一只狰狞尖锐的银灰色金属利爪从中猛地探出。
一把将（一）笼吆奇事五久si揪疤逡刚刚站立的空间层面抓碎撕裂。
在光明主神的关注中，一只身形外貌充满亡灵与魔物韵味的古怪天使，突兀出现在那个地方。
虽然外貌有所改变。
但光明主神一眼就辨认出来，这个家伙究竟是谁。
正是祂眼中的异端渎神者。
“是你！”
“在不知道用什么办法逃走之后，竟然还胆敢出现在本神的面前。”
“神？我现在，也是神。”艾莫尔唇角微微翘起，露出宛若僵尸尸牙般的森冷尖锐獠牙：“战斗，现在才刚刚开始。”
祂口中话语刚落。
一股属于神灵层面上的特殊神性波动，从祂的深渊天使异形身体上扩散而出，衬托的祂如同冥界死神。
“唰……！”
瞬间，艾莫尔主动欺身靠近向光明主神。
完全是一副落井下石的模样。
那远超之前的恐怖速度，看的光明主神面色凝重。祂挥掌向前一掌打去，与艾莫尔的银灰色利爪剧烈撞击在一起。
瞬间，一股强烈痛感从手掌心中传来。
察觉到这种情况，光明主神果断放弃继续压制体内的恶魔力量，再度同时引动圣光和魔能，展现出恐怖惊悚的爆发形态。
“咔嚓咔嚓……！”
霎时间，周围的宇宙星空再度被撕裂破碎。
如同尘埃与泡沫般消散崩溃。
双方再度厮杀在一起，只是这一次，既受到体内相克力量的失衡，又受到艾莫尔的蜕变升华增强。
光明主神渐渐有些压制不住艾莫尔。
……
……
与此同时。
阿特留斯宇宙内部，某一处边荒角落中。
熔岩恶魔王奥巴利尔终于将伤口中残留的混合圣光驱逐出去，失去这些力量压制影响，身上的伤势随之自行快速愈合恢复。
转眼间就彻底愈合完毕。
“西维娅这个家伙，好大的胆子，竟然胆敢主动汲取恶魔的力量。”
“真不怕把自己给活活撑死。”
突然，奥巴利亚猛地抬起棱角分明的岩石头颅，眺望向星空深处。
两道恐怖气息再度爆发，互相纠缠在一起，烈度远超之前。无需仔细判断，祂一下子就辨认出光明主神西维娅的特殊神灵气息。
反倒是另外一道神灵气息，充满了死能与圣光的韵味。
就像是一尊死亡天使成就的神灵。
“奇怪，对方究竟是谁？”
“本王怎么不记得有这样的神灵存在？”
四只赤红眼珠子转来转去，奥巴利亚再度拎起一根狼牙棒，隐匿收敛自身的恶魔王气息。
然后悄咪咪向双方交战地摸了过去。
“西维娅，当年的仇，本王可记得清清楚楚。”
“竟敢将本王视作异端，哼！”
……
……
伴随着更高层次力量的激战厮杀。
阿特留斯宇宙被破坏的更加严重厉害，已经出现严重失衡情况。
在双方众多超凡生灵察觉不到的层面上，来自主物质位面的本源规则，如同触手，缠绕纠缠向阿特留斯宇宙本身的宇宙本源。
锁定大道锚点，将整个宇宙，一点一点拖拽向主物质位面。
“喀嚓轰隆隆……！”
一阵阵异常声响，回荡在两界交接处。
清楚可见密密麻麻的幽深大裂缝，撕裂浩瀚星空，遍及不同维度。让宇宙内部的空间曲面，变得向破碎成块的嘻哈镜面。
某一处区域。
艾莫尔与光明主神厮杀在一起。
祂已经成功压制住光明主神，不再如同之前激战时被压在下风。
伴随着艾莫尔挥爪拍击，漫天爪影纷飞，遮天蔽日，将光明主神打的向后倒飞而起，有些身不由己。
“轰隆……！”
突然，一根粗大狼牙棒从虚空裂缝中探出来。
恶狠狠的轰砸向光明主神的后脑勺。
“奥巴利尔，你这是在找死！”光明主神一声怒吼，身上的恶魔力量失控污染，变得越发严重。
祂挥剑反击向身后，神魂意识却是一阵恍惚。
并没有如同正常情况下的成功。
反而被那一根粗大狼牙棒砸中后脑勺，打的光明主神头晕眼，身子向前一个踉跄，险些直接趴倒在破碎星空中。
几乎刹那间，光明主神就变得头角峥嵘，威严不在。
“好机会！”艾莫尔见状，右爪握拳，随后一拳打出。
群龙环绕，离体而出，带着一股毁天灭地的强烈波动袭来。正当光明主神准备躲避反击时。
突然间，整个阿特留斯宇宙震颤摇晃起来。
使得艾莫尔、奥巴利尔与光明主神等，皆身不由己乱晃，失去了攻击与闪避的准头，各自打偏。
“怎么回事？”艾莫尔猛然收手，没有贸然继续进攻。
然后就看到整个宇宙内部，开始发生剧烈坍塌毁灭。
群星熄灭，维度破败，宇宙大道法则寸寸断裂，时空风暴悄然肆虐，让这种破败毁灭场景进一步放大。
“宇宙要被主物质位面吞并了，必需得快点儿离开这里。”
光明主神西维娅与熔岩恶魔王奥巴利尔见状，毫不迟疑果断转身离开此地，直奔向连接主物质位面的跨界通道。
艾莫尔见状，有些不明白是为什么。
但直觉预知让祂知道不能再度留在这里。
身后八翼张开，带动自身极速飞行，配合行字秘的效果，让祂后发先至出现在跨界零夢尔诌玲巫（三）巴琦yi三通道那里。
祂猛然穿行而过，心眼眸光向后扫去。
嘴角隐约露出一丝狞笑。
264.第263章神格
第263章神格
突如其来的宇宙吞噬变化，打乱了这一场厮杀争斗。
光明主神西维娅与熔岩恶魔王奥巴利尔急忙快速撤离，防止自身在整个过程中出现意外情况。
毕竟以前就出现过这种例子。
曾有神灵在一方世界被主物质位面吞噬吸收的过程中，过于贪婪掠夺世界本源，没能及时跑出来。
结果就是连带着整个世界，都被主物质位面当做食物消化吸收掉。
就此彻底陨落死亡。
有了这种例子存在，其祂神灵、恶魔乃至寻常超凡生命等，都会在世界或宇宙被彻底吞并之前，完成撤离。
主物质位面吃肉，祂们跟着喝汤。
但不能过于贪杯痴迷。
伴随着此刻阿特留斯宇宙的崩塌毁灭，大批大批来自主物质位面的超凡生灵、神灵、恶魔等，源源不断通过跨界通道返回主物质位面。
眼见艾莫尔后发先至，超越自身先一步进入到跨界通道内部。
光明主神西维娅心中顿时一沉，有了一些不太好的预感。果不其然，当祂们两个来到跨界通道附近时，猛然发现艾莫尔正在尝试破坏跨界通道。
试图借此方式，将祂们永远留在阿特留斯宇宙内部。
被主物质位面一同吞噬消化掉。
只是跨界通道足够坚固稳定，抗打击能力很强，以至于对方并没有在极短时间内就得逞。
眼见光明主神西维娅快速冲了过来。
艾莫尔不得不放弃破坏跨界通道的做法，转而调转方向，主动冲向通道口，悍然轰击阻截光明主神的进入。
“异端，你这是在找死！”
光明主神面色阴沉，手中光剑化作光矛。
随后猛然直刺向拦路的艾莫尔。
但这一次，祂不敢完全用力，既是怕自身体内的恶魔力量隐患爆发，又唯恐在激烈打斗中，将跨界通道给毁掉。
反倒是艾莫尔自己，有天魔真界这条撤退后路在。
此刻完全无所顾忌，大开大合，爆发全力与光明主神在跨界通道口附近激战，恨不得趁机将整个跨界通道打爆破坏。
熔岩恶魔王奥巴利尔见状，好几只眼珠子转来转去。
突然拎起手中狼牙棒，趁机加入围殴光明主神的队列，看看能否逮住这个机会，将这个强大又可怕的老对手给除掉。
被迫无奈之下，逼迫的光明主神不得不同样全力出手。
而阿特留斯宇宙的被持续吞噬，亦是进一步让跨界通道变得松散，被主物质位面逐渐抽取掉支撑稳固的力量。
很快就被光明主神、恶魔王与艾莫尔混战打的出现巨大裂缝。
恐怖绝伦的毁灭风暴，从跨界通道裂缝中吹拂而出，让许多逃跑不及的超凡生命化为飞灰，身消魂散。
眼见跨界通道进一步崩塌毁灭。
艾莫尔与奥巴利尔的联手封锁，又格外强劲，光明主神心中恼怒之下，终于决定动用最后的保命后手。
祂的主神神体，开始不可抑制的疯狂膨胀扩张。
就像是即将发生大爆炸的宇宙奇点。
性质霸道的圣光，在这一时刻，变得格外璀璨耀眼，持续对外膨胀，逼迫的艾莫尔与奥巴利尔向后倒退一截距离。
奥巴利尔见状，面色蓦然大变。
猜测到光明主神想要做什么。
“这个疯子，竟然想要在这里自爆！”
没有任何犹豫与迟疑，奥巴利尔果断转身跑路。
但，反应亻尔⊙爸儛)零揪]氵留_揪峮已经晚了。
“轰……！”
这一时刻，刺目至极的炽盛光芒，从跨界通道内部猛然爆发。
其中的圣光力量，夹杂着恶魔的力量，互相激烈碰撞，犹如火上浇油，迸发出毁天灭地的恐怖力量。
直接将正在持续拆解的跨界通道崩毁炸裂。
与此同时，一道炽白圣光从大爆炸中一冲而过，瞬间消失在主物质位面那一端，让艾莫尔根本没有任何阻拦的机会。
“轰隆隆……！”
狂暴恐怖的大毁灭法则风暴，疯狂肆虐在通道毁灭之后。
熔岩恶魔王奥巴利尔在其中拼命挣扎反抗，但很快就被卷入到毁灭风暴内部，犹如凡人遇到流沙漩涡，眨眼就不见任何踪影。
“西维娅，不……！”
疯狂愤怒的话语还没有说完，声音便戛然而止。
只剩下艾莫尔一个在其中苦苦挣扎。
最终凭借行字秘的特殊性，在毁灭风暴漩涡席卷到自己身边之前，险之又险从中极速冲出来，踏着最后一步冲进主物质位面当中。
下一刻，整个阿特留斯宇宙，被主物质位面强行拖进星渊内部。
那里正是主物质位面本身的消化胃囊。
内部一片虚无混沌。
任何东西进入其中，只要强不过主物质位面本身，都会被溶解消化，转变成为滋补壮大位面本源的养料。
伴随着阿特留斯宇宙的分解消化，吸收养分。
主物质位面，又一次开始了全新的扩张壮大，向着更加高级的复合型位面世界结构缓缓演变。
……
……
“噗呲……！”
穿过无形而又真实存在的界膜。
艾莫尔脚步一个踉跄，被主物质位面本身的法则压制住，不许祂在其中展现出过壹洱另陕②冥棋（四 ）玐灵猛强的神灵威能。
与此同时，艾莫尔猛然察觉到自身的全新变化。
或许是处于主物质位面内部。
祂自身的神性本质，自然而然开始升华蜕变，向着真正的神格凝聚变化。整个过程中，艾莫尔身上的神灵威压，亦是越发强烈明显。
身后八只光翼连续扇动，稳定住自己的身形姿态。
艾莫尔急忙降落在下方的蛮荒平原上，这才将所有精力心神，都放在自身体内的神格凝聚过程中。
感受其中的细微变化，祂心中有了新的灵感想法。
“对于此界神灵而言，核心在于神格。一身灵盟⒉笼罢洽⊙咎伞流氿所有修为与精粹，同样依附神格而存在。”
“若是我将每一世的轮回修为，转变成为类似于神格的东西。”
“那岂不是可以做到同时存在？”
考虑到这一点，又产生一个新的问题。
神灵本身，只能拥有一个神格，无法拥有多个。但神职权柄这一方面，却可以同时拥有多个。
“若能让轮回修为特性，化为神职权柄。”
“或可借此进一步推演完善《诸天轮回大法》。”
心中产生这些想法，艾莫尔又继续揣摩神格的凝聚过程。
着重探究其中的内在本质奥秘。
265.第264章体系
第264章体系
主物质位面。
莱茵公国，都城麦尔莱克城市内部。
一道炽白流光划破苍穹，宛若流星天降，极速没入到光明教廷的总部内部。但这一幕场景，没有任何凡人与超凡者察觉到。
仿佛什么事情都没有发生过。
但对于光明教廷总部内部的又一位光明圣女而言，却是发生了翻天覆地的内在剧变。
原本的信仰圣魂，被圣光同化吸收。
只剩下完好无损的躯壳容器。
光明主神的神魂与神格，直接入主其中，将这具圣女躯壳容器，转化成为自身的临时身体。
借此隐藏自身的神魂波动与神格力量。
“竟敢逼迫的本神自毁神体，这个仇，不死不休。”光明主神眼中闪过一抹阴沉，圣女面容上没有丝毫神情变化。
依旧保持向光明主神雕像跪拜祈祷的姿态。
“如今当务之急，还是利用信仰的力量，来恢复重塑神体。”
“复仇的事情，只能暂时放一放。”
目前这种仅剩下神魂与神格的状态，可不适合跨越重重维度世界，进入er邻爸洽铃镹」〈'厁流咎零;〕夢j到主物质位面之外的神界中。
神界内部诸神，亦是互相有所争斗。
失去了神体，在神界附近，根本无法隐藏神魂与神格的外在特性。只要靠近到一定范围，必然会被其祂神灵察觉到。
一旦发生意外情况，被其祂神灵吞噬掉神魂与神格。
那自己才算是真正的完蛋。
正是因为这一点，光明主神明知道回归自己的神国内部，才是最佳恢复重塑神体的地点。
可祂就是不敢立即返回神界内部。
唯恐在回归神国的半途中，被某个神灵察觉到，将自己拦截吞掉。
只得暂时留在主物质位面内部，借助麾下势力光明教廷的力量，来悄悄恢复重塑神灵神体。
……
……
荒野大草原之上。
保持深渊天使异形生命结构的艾莫尔，正静静感悟自身的神格凝聚过程，参详其中的种种奥秘。
在此期间。
祂察觉到伴随着神格的凝聚，自身也有神职权柄在演变诞生。
其正是源自异形生命特征而演化出来的【寄生神权】和【融合神权】。
“原来神灵所具备的神职权柄，并不是单纯由信仰力量决定，还与神灵自身的生命本质有关。”
“寄生，融合，没想到是双神职。”
亲自感悟体会神格与神职权柄的诞生凝聚，这对艾莫尔进行完善推演《诸天轮回大法》，产生非常巨大的帮助。
神职权柄本身，就代表着不同的力量属性。
这恰好与诸天世界存在一定程度的契合。
“世界不同，大道各异。”
“因此演变诞生的本土世界修行体系，必然存在不同的超凡属性。”
“而每一种超凡体系本质属性，用此界神灵的特殊视角来观察认知，可视作不同的神职权柄。天魔真界，就是神格。”
用这种全新的思路，进行梳理自身力量体系。
这让艾莫尔心中有了一个合适大方向。
“以原始天魔真名，作为吾的唯一诸天神格核心。”
“不同本命天赋，可作为神灵自身的神格构建基石。”
“而不同世界和宇宙中的轮回转世所得力量，可视作诸天神格统筹之下的不同神职权柄。如此，既可以同时驾驭所有力量，不至于白白浪费。”
“又能保持不同超凡体系属性的差异性存在，形成多样化。”
想到这里，艾莫尔心中顿时有种豁然开朗的感觉。
知道自己将来的道路该怎么走下去。
明悟之后，艾莫尔开始考虑起该以什么类型的本命天赋，作为诸天神格构建的主体框架存在。
“无论是世界，还是宇宙，任凭组成再怎么复杂，其根基核心，必然涉及到了时间与空间。”
“在此核心基础上，继续添加其它法则，便可组成世界或宇宙。”
“若将神格视作世界，同样需要一个根基核心框架基石。”
艾莫尔静坐不动，仔细梳理回顾自身目前的所有本命天赋。
从中挑选合适的最佳组合搭配方案-II笼把午令揪珊陆jiu-麇〸。
“【劫灭道符】天赋，涉及到神魂层面上的替死保命，对于天魔而言，这就是非常适合自身的保命底牌。”
“此本命天赋，可入选作为根基核心之一。”
“而想要驾驭掌控不同世界与宇宙中的超凡力量，外在身体，也是组成一部分。虽然在某些世界中，身体根本不存在。”
“但绝大多数世界内部，还是存在身体这种概念。”
“那么目前涉及到身体层面的天赋，最佳选择当为【唯心破限进化】与【不死之身】、【生命进程掌控】这三者。”
突然，艾莫尔心中产生一个新的念头。
转而再度感应自身如今拥有的神灵神职权柄，祂将重点，放在【融合权柄】之上。
“若是能将一些本命天赋，进行自主融合组合……。”
心中想罢，艾莫尔果断手动尝试。
一番仔细挑选，祂选择用【高阶超凡毒素免疫】和【原始道体】这两种本命天赋，作为融合组合实验目标。
当祂正式启用【融合权柄】之后。
自身的神灵感知，顿时产生更加深裙 芭〨三 零九〇弃韭 Q洽八入层次的微观范畴。
心眼探查中，无论是空气中的微生物，还是地面上的杂草，亦或是生存在大草原上的各类动物等。
直接展现出微观层面上的生命图谱。
强烈的本能直觉，让艾莫尔知道自己可以对这些生命图谱，进行取柒溜扒呜肆轳虾旗企裙其精华，去其糟粕，完成不同程度的混合重组。
从而修改出拥有不同生命优秀特征的进化变异种。
“原来这就是神灵权柄下的知觉吗？”艾莫尔认真感应观察片刻，随后将注意力放在自身的神魂上。
各种各样的本命天赋，接连不断显化映照在心灵深处。
祂尝试拖动与【高阶超凡毒素免疫】和【原始道体】有关的部分，试图进行融合重组。霎时间，一种强大的沉重压力感陡然袭来。
让艾莫尔觉得异常吃力，压力巨大。
很快，祂就停止下来，不再继续，转而一脸若有所思。
“所有天赋的抽取获得，都是在天魔真界内部完成。”
“莫非还有这方面的环境因素影响？”
想到这里，艾莫尔站起身来。
打算临走之前再来搞几把。
回思与光明教廷的消息，祂直接飞向莱茵公国的都城。
266.第265章屠
第265章屠
莱茵公国都城麦尔莱克，光明教廷内部。
某一个名为艾莉丝的光明圣女，正待在圣殿内部祈祷。突然，她猛地睁开眼眸，眸子中浮现出不同于低阶超凡者的神性神情。
外表为光明圣女，内在灵魂赫然发生改变。
“总感觉有不好的事情即将发生，莫非是与神界那里的神国有关？”
光明主神心中一阵迟疑沉吟。
神灵神体毁掉，的确会对神国引发一定程度的受损。不过只要不是陨落，大多数情况下，受损情况会反馈在神国内部。
可总有经验丰富之辈，能从外表上察觉到一些细微异常痕迹。
从而借此推测判断出一些隐秘消息。
“也不知道那两个家伙如今怎么样了？”很快，光明主神又回想起之前的事情，心中一阵恼怒：“宇宙毁灭，被席卷入主物质位面的吞噬过程中。”
“纵然不死，也必然会遭受重伤，别想完好无损。”
“只要将来神体重塑完成……。”
就在这时，外面突兀传来一阵神灵威压。
而且给光明主神一种非常熟悉的感觉。
“那个家伙……怎么可能从哪里逃出来？不仅没有受伤，反而还完成了神格的凝聚？”
光明主神霍然从地面上站起身，神情一阵阴晴不定。
那种无形的危险预感，此刻比之前更加强烈明显，显然就来自于天空上的异端邪神。
……
……
与此同时。
莱茵公国的都城麦尔莱克天空中。
艾莫尔悬空站立，身后八只炽白光翼自然展开，神圣光明中却又夹杂着亡灵的死寂与阴冷。
拖拽于身后的修长尾巴，不自觉晃来晃去。
尽显狰狞凶恶之相。
祂微微低头，银灰色的金属外骨骼面甲上，仅有嘴巴与鼻子存在。
但这并不影响妨碍祂的超凡视觉。
艾莫尔以内在心眼俯瞰下方的繁华都城，上千万人口与诸多动物、植物等，互相产生的生命场交互，在心眼感知中纤毫入微。
“嗯？竟然没有任何神性波动存在。”
“要么光明主神根本没有隐藏在光明教廷的总部，藏在其它未知的分部。要么就是祂动用未知的手段，将自身的神性波动彻底隐匿消除掉。”
心中稍作思量，艾莫尔很快有了决定。
“无论是否在这里，那就试一试。”
超越主物质位面限制的神灵神威，肆无忌惮张扬外放。
纵然有主物质位面本身的法则限制，进行一定程度的压制削弱，可对于神灵以下的那些超凡生命与普通生命而言。
神灵，仍旧是难以匹敌抗衡的无敌存在。
哪怕只是最弱的神。
艾莫尔面色平静，忽然抬起右手。
狰狞尖锐的银灰色金属利爪手指张开，手掌心中，突兀浮现出一团灰黑色的阴冷火焰。
火焰跃动扭曲，宛若海量亡灵在无声嘶吼咆哮。
“来，让本神看一看，会有哪只小可爱不会被点燃死气，焚烧寿命。”
艾莫尔轻笑一声，屈指轻弹。
手掌心中的灰黑色火焰，骤然当空炸开，然后如同一片灰黑色的云雾从天而降，极速扩散向整座麦尔莱克城池。
灰黑色雾气所过之处，所有的死气都被强行点燃。
化作幽暗阴冷的亡灵冥火。
这一时刻，上千万人口，无论男女老幼，还有那些所有动物、植物等，体内全部冒出灰黑色火焰。
死气越浓重，火焰的色泽就越发深沉。
这样的特色火焰，并不直接焚烧身躯与灵魂，而是将他们体内的死气全部点燃。单纯的外观表现，就是这些活物本身在极速衰老。
仿佛数十上百年的岁月时光，在极短时间内流逝干净。
只是短短片刻功夫。
偌大的繁华城市，已然彻底变成了一片死寂之地。
放眼望去，遍地都是干瘪衰老的腐朽骸骨尸体。上千万人口，几乎将整座城池铺满，犹如一座亡灵之都。
但艾莫尔视而不见，转而凝视向城池中央的某一处区域。
洁白色的大块石头，堆砌建造出光明教廷的教堂式建筑物，屋顶顶部门窗位置，还能看到有一些天使雕像与纹图案。
那正是光明教廷的总部所在地。
此时此刻，乳白色的信仰之光，正源源不断向教堂后方某一处位置汇聚，使得光明教廷失去了圣光力量庇佑。
在艾莫尔死灵命火的焚烧之下，轻而易举被清空扫灭。
无论是教皇，还是红衣大主教，亦或是圣女与修女、光明骑士、异端审判者等，皆在灰黑色雾气中极速衰老逝去。
面对神灵，他们仅凭自身，根本没有丝毫反抗之力。
“蝼蚁清场已经完成，你终于躲藏不下去了。”艾莫尔张开双臂，属于自身的【融合神权】力量，悄然外放。
“接下来，尝试反抗阻拦我吧。”
祂话语刚落，城市地面上的上千万具尸骸，受到神权力量影响，疯狂向一起汇聚融合。
群尸汇聚，如龙卷舞动肆虐。
很快就形成一只亡灵天使。
高达百丈的亡灵天使仰天咆哮，身后十二对腐尸骨翼张开，带动亡灵天使猛然冲杀向光明教廷的总部。
“异端邪神，你当真该死！”
强盛灿烂的神圣圣光，骤然从远方升腾而起。
无与伦比的光，如同超新星爆发，将这片天地映照的明亮而刺目。亡灵天使不管不顾，就这么嘶吼着冲了上去。
如同一条没有恐惧，没有痛感的疯狗。
只是刹那间，这座繁华都城内部的各类建筑物，就被双方之间的战斗余波摧毁殆尽，像是一下子来到了末日终焉。
艾莫尔稍作打量，很快确定亡灵天使根本不是光明主神神魂的对手。
随即毫不犹豫主动加入到战斗厮杀中。
“你这种弱者活着，只是一种资源浪费。”
“不如用伱自己，来成全取悦我吧。让吾带着你，成就永恒。”
艾莫尔极速俯冲而下，如同一颗星辰砸落下来。
尚且未曾靠近，恐怖的空气冲击波就将下方大地压平，向下凹陷，极速形成一个方圆超过万里的深坑。
深坑的中央，正是与亡灵天使厮杀缠斗的亦O疑柒肆邬酒寺〓咎〣覇群,撩光明主神神魂。
艾莫尔右手握拳，而后猛地一拳轰出。
拳出如雨落，拳印漫天飞，蕴含在拳印中的兽皇意志，霸绝天地，似欲打破星海时空，问道太初。
267.第266章神格
第266章神格
神界，光明神国。
生存在神国内部的狂信徒、真信徒以及成为信仰圣灵的天使，依旧如同往日那般，在进行虔诚的祈祷。
浓郁浑厚的信仰之光，犹如云雾水泽在流淌席卷。
“喀嚓喀嚓……！”
突然间，一道道炽白神雷在半空中肆虐游曳。
将坚固稳定的光明神国虚空都撕裂出密密麻麻的裂缝。
“怎么回事？”大天使长骤然睁开双眼，抬头眺望向神国上空，看到那些虚空裂缝，祂心中又惊又怒。
随后反应过来，猛然极速飞向光明神殿内部。
祂刚刚进入其中，就看到矗立在大殿上方的光明主神信仰神像，表面上同样崩裂开大片大片的裂痕。
看起来就像是被摔碎又粘合在一起的陶瓷碎片。
“神像有损，难不成……？！”
大天使长下意识睁大了眼睛，神情中透漏着惊恐与不敢置信。
不等祂做出任何反应与决定。
下一刻，光明主神的神像骤然崩裂炸开，无形的信仰被点燃，犹如白色火焰在焚烧，让神国内部的一切都灰飞烟灭。
没过多久，连带着光明神国本身，都在爆发出毁灭性的恐怖力量波动。
汇聚在一起的磅礴神力，骤然激射向主物质位面。
……
……
“异端邪神，与吾一同死吧！”
光明主神的神魂一阵咆哮怒吼，神音浩荡，声震天地。
从天而降的一道粗大炽白光柱，击穿重重维度层面，极速没入到光明主神的神魂内部。
很快就让祂身上的神灵威势越发强盛浓重。
对于艾莫尔的攻击，祂开始不管不顾，直接以自身为源，引动圣光神火，抱着同归于尽的心思扑杀向艾莫尔。
其速度之快，远远超出艾莫尔的预料。
让祂还没有来得及反应过来，就被光明主神扑到身边，随后轰然自爆神魂。刹那间，恐怖至极的神性力量波及爆发。
让近在咫尺的艾莫尔遭受最大冲击。
体表上的银灰色活性金属外骨骼，连一息时间都抵挡不住，就被恐怖神力摧毁撕裂。
随后便是与之相融的魅惑魂衣。
在毁灭性神力的爆发冲击下，魅惑魂衣表面破坏又自愈，连带着身体表面上的活性金属外骨骼，都在【不死之身】作用下极速恢复。
艾莫尔硬顶着光明主神神魂自爆，探爪刺入爆炸中心。
一把将光明主神神格给抓出来。
“轰……！”
祂身不由己倒飞而起，神躯撞穿空气与云层。
连带着将十几座高山接连击穿。
最终，艾莫尔卡在一片山崖上，周围遍布密密麻麻的裂痕。漫天灰尘席卷上天，乱石穿云，崩裂四方。
直到很久，动静才变得弱小许多。
“这家伙，还真是够果断的，居然连自己的神国都彻底毁掉。”
艾莫尔从山崖中挣扎起身。
至于身上的所有伤势，早已经自主恢复完毕。
祂的【不死之身】天赋成长到现在，已然具备不灭特征。寻常伤势，纵然能打伤祂，也绝对不可能彻底杀死祂。
随手一挥，漫天灰尘顿时沉落而下。
艾莫尔低头看向自己右手中的光明主神神格，虽然光芒仍旧灿烂炽盛，但那种萎靡之相，却是掩饰不住。
尖利手中抚摸过多面体晶体神格。
忽然，祂的神念直觉，敏锐察觉到一些细微异样，似乎在这颗主神神格内部，还隐匿存在着什么东西。
“莫非光明主神这家伙，还在神格内部留下复活后手准备？”
艾莫尔以神力进行深入探查。
但结果，却并没有察觉到任何异常存在，仿佛这就是一颗光明主神陨落之后的无主神格。
短暂思量，祂将其抛之脑后。
“无论其中是否有光明主神留下的复活后手，都无关紧要。”
“有神格这种实物存在，正好可以更加仔细的研究一下神格的组成奥秘，为我自身的全新体系开发构建，做一些参考准备。”
心中想罢，艾莫尔果断离开此地。
祂也没有去神界，就留在主物质位面内部，随意寻找一处荒无人烟的隐蔽地带，暂时居住下来。
开始潜心探索主神神格与自身神格之间的差异性。
……
……
岁月悠悠，悄然而逝。
任凭外界风云变化，时局动荡，艾莫尔仍旧隐居在一处隐蔽山谷内部，默默研究探索神格与神权的种种奥秘。
直到主物质位面本身，彻底消化吞噬掉阿特留斯宇宙。
再度开启新一轮的伪装钓鱼狩猎时。
感受到全新主物质位面法则的变化循环，艾莫尔这才放下手头上的事情，张开嘴巴，一口将手中的光明主神神格吞掉。
随后毫不犹豫动用系统力量，果断离开这方复合型位面世界。
当祂自身出现在天魔真界内部的第一时刻。
吞进体内的光明主神神格，就受到天魔真界本身的高维本质干涉影响，让内部隐匿的光明主神意识，突兀暴毙消亡。
源源不断的神性圣光力量，被更高级的天魔力量同化侵蚀。
在极短时间内就成为赵高自身的一部分。
天魔神魂越发凝实稳固。
“我的力量底蕴积累，又变强了许多。”赵高抬起右手，轻轻握拳，感受到体内的澎湃伟力，心中一阵心安。
“以我如今的情况，足以轻易击杀普通一世极道天尊。”
“要不要现在就回去完成突破？”
暗自思量一阵，赵高暂时将其放在一边。
转而尝试进行不同本命天赋的融合。
祂再度激发【融合神权】功能，只是这一次，明显存在不同于之前的差异所在。那种无形的压力，的确小了许多。
但或许是由于脱离晶元世界的缘故。
法则存在差别，使得【融合神权】本身的威能，同样变弱了一些。
察觉到这些变化，赵高犹豫片刻，又暂时放下立即尝试天赋融合，考虑起与神灵相匹配的神国体系。
“神国在建成之后，无法随意移动位置。”
“可这样的结果，是在晶元世界内部。那么我在天魔真界内部打造神国，不知道还会不会存在这样的特征？”
“而且有了神国的存在，神灵自身的一切，都会得到全面加持增强。”
基于这一点考虑，显然有助于让神权效果得到强化。
沉静片刻，赵高默诵自己的原始天魔真名，捕捉感应天魔真界内部的大道法则情况。
268.第2迩>揪笼 `〝物删[ 八祁易鏾峮67章天赋融合
第267章天赋融合
默诵己身原始天魔真名，与天魔真界内部的天魔大道互相共鸣。
借此，赵高感觉自己的心神意识，都得到某种神秘加持，让祂能够察觉到平常状态下根本察觉不到的东西。
就像是进入到一种非常奇异的道魔合一状态。
许久之后，赵高停止默诵自己的原始天魔真名，心中有了一个大概了解。
“既可以，也不可以。”
“真实情况如何，全看天魔自身所涉及到的超凡体系类型。”
沉吟片刻，对于晶元世界内部那种需要信仰之力，才能完成针对神国的构建与加持的类型，赵高不怎么看得上眼。
这种体系结果虽然不弱。
可对于其它外人，却有着不小的依赖性，不怎么适合天魔这种生命。
“若能变为类似领域光环型，或者类似地仙洞天的类型，或许会更加适合我用来建造神国。”
“甚至是，是否保持神国的形态，都无所谓。”
虽然有着这种想法，但苦于并不知晓哪个世界或宇宙内部，究竟有这些东西，以至于赵高并无法立即获取下手。
只能自己考虑解决之法，寻找合适的相似替代目标。
“遮天中的秘境体系，一直演化下去，的确可以形成体内世界。”
“但是所需时间太久，而且需要相对应的境界更高，寻常真仙都未必能做到那一步。天尊、大帝之流，体内苦海仍旧只是苦海罢了。”
“除此之靈夢气a（二）〽散零俬  j 〺iu奇③寺外，就是吞噬星空中的体内世界。”
“只需要达到界主级，就能开辟出完整且独立存在的体内世界。虽然要求低，容易达到。但我不知道吞噬宇宙的具体大道坐标所在。”
“纵然想要进去，一时半会儿也寻找不到地方。”
认真想了一会儿，赵高将这二者列入到备选选项中。
转而继续苦苦回思探寻相关类型。
不多时，又一种新的选择，浮现在脑海中。其正刘把鸠污扒球寺陵屋峮与遮天秘境体系相关，却又并非同一种东西。
“完美世界中的洞天境界，若是演化到极致，同样可以形成类似的结果。”
“而且这个世界，与遮天世界存在极大的牵连，可以借助遮天世界作为跳板，进入到那个世界内部。”
“就如同曾经以圣墟世界为跳板一样。”
心中初步有了决定。
赵高转而开始针对自身如今的情况，进行强制抽取新天赋。
【扣除当前消耗九千轮回世界与一万初始身份轮回转生点数总和，开始当前肉身容器强制天赋抽取转化……】
与此同时，神魂视觉的系统界面上，自然浮现出艾莫尔的一生经历。
从最开始的亡灵骷髅，再到解除轮回法印后带来的一些改变，之后的神灵大战，凝聚神格等等。
种种事情，如同走马观，速度极快。
最终，画面定格在那一座隐居山谷内部，祂从这里，选择主动离开。
直到此时，又有新的符文信息内容，接连不断从系统界面上浮现出来，展现出许多种可选抽取类型。
【自选获取下一世轮回转生天赋】
【可选目标：【信仰感知】、【灵魂剥夺】、【信仰神降】、【生命优化融合】、【心神催眠寄生】、【亡魂圣光】、【图腾神性】、【心灵感知】、【杀戮进化】、【吞噬进化】……】
快速扫过界面上的信息内容。
赵高没怎么迟疑，直接选定目前需要的天赋类型。
“生命优化融合！”
当祂做出选择决定之后。
瞬间，一股莫名伟力从体内迸发而出，极速扩散向全身内外各处，深入到微观层面，剥夺与异形融合能力有关的一切生命信息。
连带着曾经凝聚成型的神格内部。
都有与【融合神权】有关的一切，被一同剥夺抽离。
“咔嚓咔嚓……！”
瞬间，赵高感觉自身体内有什么东西在崩塌。
身上的生命气息，骤然明显跌落一截，且连带神格之上，都出现密密麻麻的裂缝。
一股强烈虚弱感，从身体内部传来。
与此同时。
密密麻麻的信息符文，从体内喷涌而出，缠绕向赵高自身的神魂，快速凝聚形成一道全新的本命天赋光环。
“呼，好久没有体验过这么虚弱的感觉了。”
赵高凝神感知片刻。
随后不管身体与神格上的情况，转而将绝大部分心神注意力，都放在全新抽取出来的本命天赋上。
祂利用更适应环境的天赋力量，开始进行针对自身的处理。
“如今天赋的融合，需要考虑未来的天魔诸天神格与神权情况，以构建基石为准，进行分类融合，方为最佳。”
“魂类是一种，体类是一种。”
“剩余类型暂时搁置保留。”
心中有着计划体系修行方案。
此刻赵高动起手来，也是毫不迟疑。
第一批融合目标，祂以【不死之身】作为融合核心，依次将【高阶超凡毒素免疫】、【原始道体】、【生命进程掌控】、【呼吸汲取】以及【唯心破限进化】添加入其中。
刹那间，一股玄妙莫测的温润舒适感从神魂中传来。
更有一种玄之又玄的信息视角展开。
在信息视角的状态中，赵高清楚看到这些与身体有关的本命天赋，是怎么进行排列组合。
取其精华，去其糟粕。
所有相关本命天赋的优势之处，都在向一体汇聚融合。
那种信息视角中的融合过程，类似于基因剪切拼接，将不同的信息模因，完美组合在一起。
并使其能够产生正常作用，不至于沉寂无效化。
没过多久，全新的融合天赋，很快演变诞生而出。在系统界面上，全新融合天赋名称，显示为【截天神心破限掌控】。
赵高以意念打开天赋选项，观察更加详细的内在说明。
【截天神心破限掌控：以心神之意念，截天地之灵机，熔有余而补不足，化幻命而炼虚真】
“这个身体天赋，变得更可怕了！”赵高反复揣摩片刻，心中一阵惊叹，越发认定一件事情：“寻常天赋再多，也比不上某一种专精。”
“数量，在许多时候，取代媲美不了质量。”
有了第一次融合天赋的成功经历。
接下来，赵高又开始针对魂类本命天赋，进行融合升华处理。
祂以【劫灭道符】作为魂囷贰灵⑧污磷玖陕遛⒐类天赋融合核心。
然后将【魅惑掌控】、【本源入替】等天赋添加进去。
269.第268章新生
第268章新生
当赵高选择再度开始进行天赋融合时。
熟悉的高维信息态视角，再度切换展开，将各种各样的天赋信息奥妙显化而出，并进行取优重组，融合升华。
那种玄妙复杂的过程，映照在高维信息态中。
就是密密麻麻的信息规则符号在演变组合。
那种场景，比深空群星的演变都要复杂，比生命的进化都要神秘，如同某种道之起源，玄之又玄。
这一次的融合变化，涉及到了神魂，持续时间更加漫长。
直到许久之后。
高维信息态就此退去，赵高只感觉自身产生一种极致舒爽，仿佛脱掉某种枷锁，搬掉压在神魂上的大山。
冥冥之中，赵高产生一抹本能明悟直觉。
“原来融合获取的本命天赋，存在于曾经的灵魂和元神上，都拥有某种特殊负担。”
“并不能做到真正的无限融合获取。”
“因为我自身的灵魂或元神，存在承载上限。纵然是如今的更强神魂，同样拥有承载上限。上限越高，可融合的天赋数量就越多。”
曾经灵魂与元神弱小，根本察觉不到这一点。
如今已经蜕变成为神魂，加上相对应的天赋影响，终于让赵高自己察觉到了曾经察觉不到的东西。
“若是未来继续提升下去，总有一日，我能弄清楚系统的本质。”
“只是现在，还是依旧以提升自我为主要目标。”
收敛心神意识，赵高打开【诸天轮回转生系统】的系统界面。
其上同步刷新出如今的全新信息内容。
【诸天轮回转生系统】
主人：赵高
性别：无
种族：原始天魔
轮回世界：无
初始身份：无
本命天赋：截天神心破限掌控、无相魂源、坚韧、死灵命火、生命优化融合
轮回转生点：四十二万七千三百六十九
时空锁定世界：无
回溯穿越世界：原生世界、笑傲世界、血兰世界、天龙世界、进化世界、大唐世界、秦时世界、圣墟世界、遮天世界、晶元世界
赵高眸光快速扫过整个系统界面内容。
最终，祂将注意力放在【无相魂源】这个融合诞生的全新天赋上。更加详细的解析内容，自行打开折叠选项。
【无相魂源：祂化众生，神意无恒，心念入定，万灵源变，劫生劫灭，唯魂归真】
静静凝视其中的内容，赵高凝神体会其中的天赋变化奥秘。
心中不自觉隐隐有些惊叹。
“吾非众生，众生皆吾。”
“有关于神魂的保命能力，不仅得到更加强大的提升，还借此，进一步放大强化天魔本身的特征。”
心中喜悦之下，赵高嘴角露出一抹欣喜笑容。
只是那獠牙外露的狰狞模样，让这一份高兴的笑容，也变得可怕又恐怖，如同邪神露出死亡微笑。
不多时，赵高重新恢复心态冷静与镇定。
转而动用系统的时空锁定功能。
锁定遮天世界的时空，进行时空内的随机轮回转世。
【时空锚已启动，自行扣除七千轮回转生点数，开始进行异世界法则链接……】
【异世界法则链接已经完成，构建时空锁定】
霎时间，赵高察觉到自己的心神意识，与某种东西出现共鸣联系。
并且在系统界面上，浮现出连绵不绝的时空浪潮。或分支，或交融，让过去、现在与未来直接以另一种形式展现出来。
看着眼前的时空浪潮，赵高心中快速思考相关问题。
“此行，是为了尝试进入完美世界。”
“若能成功进入，那当以谋划祭炼洞天为主。那么就不能投入太多的轮回点数，省得直接转世成境界更高的混沌神灵、天地圣灵或是高阶修士子嗣等。”
“真要境界超过洞天境，到时候还得想办法主动削弱。”
“不如从一开始就选弱一点儿的转世。”
一番思量揣摩，赵高调动积攒下来的大量轮回转生点数，开始进行分配投入。
这一次，祂只在初始身份上投入了一百点。
在赵高完成轮回点数的分配之后。
系统光膜扩散而出，将赵高自身笼罩在内，然后直接遁入到心神感应中的那一条时空浪潮内部。
“这样的世界，存在创法劫。”
“如今的强大力量，还是主动封存起来。如此，既可以避免创法劫的出现，又能保证新生的力量可以正常诞生。”
“不至于被目前具备的力量同化吸收，无法诞生壮大。”
心中思量之际，赵高已经熟练使用自创的《诸天轮回大法》，将自身所有身躯力量，还有绝大部分神魂力量。
全部都压缩封印成为一道全新的轮回法印。
只留下一丝丝神魂本质，用来作为轮回转世的新生主体。如此一来，也省得神魂与身体差距过大，被某些强大修士察觉到异常。
从而进一步提升自身的新生安全性。
“就是不知道这一次，又需要随机轮回多少次，才能成功进入？”
望着浪涛重重的时空激流，赵高心中泛起丝丝涟漪。
随后眨眼间就消失在流淌不休的时空浪潮中。
……
……
当赵高重新察觉到身体的存在时。
祂已经置身于一段目前未知的时空阶段内，本质更加强大的神念，悄然内视探查自身的情况。
发觉自己出现在某种卵生动物的蛋卵空腔内部。
源自神魂中的本命天赋，已经自然展开，潜移默化改变影响着全新身体的生命本质，使其能够完美契合内在神魂。
“也不知目前是个什么玩意儿？”
“身体太幼，相似可能太多，还无法精准确定。总感觉像是一条蛆。”
胡思乱想了一会儿，赵高又保持安静发育状态。
在卵壳上的光芒明暗变化情况，循环出现了十三次后，赵高终于感受到自己的全新身体发育成型。
神念感应中，曾经类似蛆的模样，终于能够辨别清楚。
那并非是真的蛆虫。
而是类似于蛆的白蚕。
胖嘟嘟的柔软身子，在卵壳内部一拱一拱，口器利齿撕咬几下，很快就撕开一条裂缝。
霎时间，一股充满天地精气的清新空气从裂缝中涌来。
让赵高为之心神舒畅，精力充足。
与此同时，经过本命天赋潜移默化改造过的身体，自然而然逆天改命成为天骄，并非之前的普通生命。
也因此，当赵高出世的那一刻。
外界天象因此而变。
270.第269章初代
第269章初代
大荒浩瀚，绵延广袤。
此起彼伏的群山峻岭中，各类草树藤异常繁茂旺盛。
诸多异种、凶兽与神禽等，竞相生存在这片辽阔大地上。期间，亦零星分散着许多的人类部落存在。
这一日，本是风和日丽，阳光明媚。
突然，大量的天地精气，受到某种特殊吸引力，快速向其中某一个方向急速汇聚过去，很快就吸引来许多超凡生灵的关注目光。
只是短短片刻，那片区域，就变得五光十色，炫丽生辉。
如同一大片仙灵极光汇聚飘荡在那里。
让那片区域，显得朦朦胧胧，若隐若现。
“嗯？这种气象……！”有状若白鹤的强大异兽见状，心中猜测道：“莫非是有新的山宝要出来了？”
带着贪婪又好奇的念想。
他展开洁白双翼，极速而又谨慎的腾飞向异象传来的地方。
群山中，也有正在小心打猎的山中部落汉子，远远眺望到那一幕场景，心中吃惊之余，不敢在此地久留下去。
急忙带着才刚刚简单处理好的猎物，匆忙离开这里。
唯恐被卷入到大荒中的厮杀风波中。
也有其它遥远区域的人族大型部落内部的高手，在远远窥探到那一幕异象场景后，眼神闪烁不定，随后同样起身向那里赶去。
看看能不能弄到好处，提升自己或部落。
……
……
大荒内部，某一片区域。
一个身穿金色甲胄，长发及腰的年轻美貌少女，正在喂养一只五色鸾鸟。忽然察觉到远方的巨大动静，她扭头眺望。
红润小嘴不自觉微微张开，露出吃惊的表情。
“这似乎是……一位新的初代在诞生！”
出身于逐鹿书院的她，拥有非比寻常的眼界和见识。
看出来其中一些异样所在。
“没想到这次出来，为书院内部搜寻在各族外野生天才，竟然好运气遇到一位初代。”
“就是不知道对方是什么种族的初代？”
心中好奇之下，少女也顾不上在这里休息。
急忙翻身乘骑在那只五色鸾鸟的后背上。无需任何话语吩咐，身下的五色鸾鸟就自行展开双翼，腾飞上天。
快速向着天地异象产生的地方疾驰过去。
……
……
大荒内部，一株通体蓝色的神异桑树叶片上。
一条刚刚破壳而出的白蚕，正趴在叶片上，不足黄米粒直径大小的娇小稚嫩身躯，看起来白乎乎，胖嘟嘟。
柔和而不刺眼的莹白光泽，在其身躯表面上流转不定。
如同神玉精心雕琢而成的精美艺术品。
“这一世，吾为神无道！”
白蚕微微扬起小脑袋，看着向自身这里汇聚的大量精气。
细小口器微微张开，鲸吞狂吸，将汇聚过来的精气全部吞吸入腹。随后扭头眺望八方，密集复眼远远看到向这里汇聚的那些家伙。
“唔，看起来的确比这一世的新生要强不少。”
“在不使用轮回法印内部前世力量的前提下，目前的确不是对手。可若贸然使用，必然会引发创法劫的出现。”
“而且这样做，还会严重影响此世新生力量的诞生与壮大。”
种种思绪，极速在心神中一闪而过。
神无道身下十对足肢齐动，小巧玲珑的白蚕身躯，宛若飞龙在腾空翱翔，以一个远超正常结果的速度远离这里。
半途中，就主动收敛隐匿自身的生命气息，让那些家伙丝毫察觉不到。
“也不知这个纪元时代，究竟是哪个阶段？”神无道心中一阵思量：“先找个合适的目标打探打探消息，然后再考虑接下来的事情。”
心中想着事情，神念内视探查自身的腹部。
试图寻找出有关于轮海秘境的痕迹。
但经过他反复搜寻，确认这具身体内部，并没有任何体内秘境种子的痕迹。如此情况，意味着他的确是脱离了那一段被隔开的纪元时代。
进入到一个更加遥远而古老的纪元时代。
可具体是哪个纪元时代，目前仍旧未知。在此之前，还有成千上万纪元的存在，天知道他现在究竟处于哪一个纪元。
随机轮回转世，往往开始的时候代表了未知。
“既然目前未知，那就先用神魂直觉预知一下，看看哪个方向对我目前最有利。”心中想罢，神无道仔细捕捉神魂直觉波动。
没有动用任何手段，就是单纯以最直接的本能直觉来判断。
很多时候，本能直觉判断出来的东西，会比智慧分析要更加准确，而且更加玄妙莫测。
只是短短片刻，神无道心中就有了底。
“神魂直觉预感，是这个方向。”
他当空调转方向，顺着直觉预感到的方位继续奔行纵跃。
小巧玲珑的柔软白胖身躯，在树枝与树叶间一闪而过，快的不可思议，让人觉得这根本不像是一个才刚刚出生不久的小家伙儿。
约莫一盏茶时间后。
神无道突然停在一枚红色叶片上，复眼凝视向神魂直觉预感的目标。
那是一个乘骑在五色鸾鸟后背上的年轻美貌少女。
只见她身着修身金黄盔甲，身段曲线婀娜又火辣，带着不属于这个年纪的妖娆妩媚。并且在她的头顶上，同样戴着一个金色头盔。
露出一张精致如画的娇俏容颜。
满头及腰长发，伴随着当空飞行，肆意向后飘扬舞动。
其身段虽然极为傲人火辣，引人遐想。但那双眼眸中的神情，却充满了凌厉慑人的气质，如同一尊百战不死的战神。
就在神无道凝视这个陌生年轻美貌少女的时候。
那毫不掩饰的目光视觉，同样立即引起此少女的注意。
只见她猛地扭头看来，眸中神情凌厉而警惕。但是在看到他自己的身体后，先是一阵打量疑惑，随后露出一副惊喜意外的神情。
那副模样，显然是看出来什么东西。
“这个小丫头，果然知道什么。”神无道察觉到对方的眼神神情细微变化，顿时意识到自己没有找错目标。
当即主动向对方那边纵跃跳动。
只见那少女察觉到神无道的动静，看到那并不带有攻击性的姿态，神情中越发惊喜，主动控制五色鸾鸟向那边飞去。
待距离差不多后，她张开右手手掌心。
只见一只体型娇小的稚嫩白蚕，稳稳当当降落在她的手掌心内部。
271.第270章女战神的诱惑
第270章女战神的诱惑
看着手掌心中的稚嫩小白蚕。
美貌英气少女一阵打量观察，目光着重放在对方身体上。
那种天生符文宝术的法则辉光，强烈到都自然投射到体外。显然纵然是在初代当中，都属于伴生宝术强大的类型。
“竟然是神虫类型的初代！”
“看这幅稚嫩模样，明显是才刚刚出生没有多长时间的结果。”
抬眼瞥了一下远方的群兽汇聚场景，美貌少女又低头瞅了瞅手掌心中的小家伙儿，顿时毫不犹豫转道离开这里。
身下五色鸾鸟展翅疾飞，速度飞快。
眨眼间就跨越过大片大片的山川河湖地带。
“你是谁？这里又是什么地方？”神无道以神念传言直接问道。
“你可以称我为女战神，至于这里，是荒域。”美貌少女脸上露出一副诱拐小朋友的模样，循循诱惑道：“你留在这个地方，会非常危险。”
“身为初代，天资不凡，会有许多异兽想要吃掉伱。”
“更有许多坏人会谋划掠夺你身上的天生宝术。”
“想要在弱小的时候，安然无恙的活下去，必需要有一方强大势力作为靠山，才不会人人鱼肉。”
“我的确留在这里感觉到了危险，所以我才从出生地偷偷跑出来了。”神无道露出一副天真单纯的好骗模样，懵懂问道：“这里感觉好危险，我觉得你是个好人，不知道你有什么叫建议？”
听闻此言，女战神心中一喜。
急忙伸手拍着自己那高耸挺拔的双峰自豪介绍起来。
“我出身的逐鹿书院，乃是荒域内部一等一的顶级大势力。”
“而且书院内部讲究群雄汇聚，英才荟萃，并不在乎种族与出身。只要资质足够，便可得到书院内部的大力培养。”
“怎么样，要不要和姐姐一起行动，加入到逐鹿书院内部？”
看着女战神身上那波涛汹涌的大凶之相，趴在手掌心中的神无道愣了愣，然后露出一副天真懵懂的模样。
就这么傻乎乎的点了点头，同意下女战神的提议。
见状，女战神嘴角的笑意止都止不住，都快要变成歪嘴战神了，心中忍不住一阵欢喜雀跃。
“太好了，又成功为逐鹿书院拉拢到一个天纵奇才！”
“这个野生初代可真好骗，就这么三言两语被我给忽悠加入到书院内部。也多亏他才刚出生不久，单纯又懵懂。”
“也不知这一次回去，我能得到什么珍贵奖励？”
逐鹿书院，就是她的家。
为了逐鹿书院的壮大与发展，她自己经常为书院拉拢寻觅野生奇才，时日长久，都因此闯荡出了一个女战神的绰号。
“书院内部，目前连一个初代都没有。”
“这次带着这个野生初代回去，必然会得到书院高层的秘密培养。或许未来有望借此超越补天阁，让书院的势力与名望更上一层。”
心中一阵浮想联翩。
女战神从自己身上掏出一颗滋补身体的丹药，将其放在右手手掌心中，白皙纤细的食指，轻轻在小白蚕初代的身上碰了碰。
“你才刚出生不久，想必正饿着肚子。”
“快吃吧，吃完了我这里还有。对了，你有没有名字，如果没有的话，我给你取一个怎么样？”
“你这人还怪好的嘞，我叫神无道。”小白蚕露出一副憨憨傻笑，然后趴在那颗硕大丹药上，口器开阖间，啃吃起丹药药丸。
不一会儿，他的身体上就露出更强的符文辉光。
若隐若现中，密密麻麻的细微法则符文，在那白白胖胖的稚嫩身体内外流转闪烁。女战神好奇看了一眼，不一会儿就觉得一阵头晕目眩。
显然这些符文宝术的玄奥，已然超乎她的想象和预料。
“初代真可怕！”女战神心中一阵惊叹震撼。
她现在都已经修出七洞天了，却连直视一只刚出生的稚嫩初代身体都做不到，显然其中蕴含的奥秘，给她带来了不小的压力。
“嗷吼……！”
突然，远方传来一阵阵嘶吼咆哮声。
女战神回头望去，就看到一只双翅黑虎在仰天咆哮，张开獠牙大口，在之前那片异象汇聚之地大肆吞吃东西。
试图用这样的方式，将好东西给逮出来。
“野生初代已经被我给拐跑了，还是趁早离开这片是非之地，早日回到逐鹿书院内部。”
女战神回眸眺望，随后果断加速飞行。
带着神无道向逐鹿书院所在的方向赶去。
看着周围风驰电掣的场景，神无道虽然待在女战神的手掌心内部，却感受不到丝毫疾风吹拂。
显然有着女战神的主动保护手段。
“逐鹿书院，女战神，初代！”神无道一边吃东西，一边分心思考着事情：“没想到这次运气不错，竟然一次性就到位了。”
“我若是没有记错的话，搬血境的修炼，需以自身精血熔炼骨文，催发血肉神曦。”
“进而借此吸收天地精气，来淬炼强化自己。”
“之后才是我看重的目标洞天境。”
既然真的一次性成功来到这个纪元时代。
那么接下来，就该考虑如何为自己打下更好的根基，好让洞天底蕴更强。将来强化剥离出去，也就有了一个不错的开始。
“以骨文作为熔炼血肉神曦的东西，对于我而言，自然是与生俱来的初代宝术符文最佳。”
“多种本命天赋的存在，都可以当做初代宝术看待使用。”
“但有些本命天赋的效果，不适合显露在人前，需要做出一番挑选与隐藏。那么这样一来……。”
按照这种思路，神无道开始选择自己应该展现出什么样的天赋。
属于魂类的本命天赋【无相魂源】，必然不可能展现出来。真要展现，也必需要完成杀人灭口，不给任何生灵窥探察觉的机会。
这个天赋，事关他的神魂复活手段。
对于天魔而言非常重要。
“能够点燃死气，焚烧寿命的【死灵命火】，这个倒是可以作为日常初代手段使用。”
“此界虽然不朽物质充沛，使得生命寿元悠长。”
“能够折损寿命的初代宝术，在这种情况下，既能让人产生忌惮心里，却又不会觉得过于可怕，直接不要脸以大欺小下黑手。”
神无道心中一阵思量，又选择隐藏【截天神心破限掌控】。
这个天赋如今过于恐怖可怕。
272.第271章恐怖天资
第271章恐怖天资
十几世的轮回转世修行，见证不同世界和宇宙体系下的超凡文明。
这样的经历，给神无道带来极大的底蕴积累，也给他积累下许多种截然不同的本命天赋，让他自身的资质与潜能远超以往。
而如今，又经过不同本命天赋的融合优化重组。
至今仅剩下五种本命天赋存在。
“因此界天地大道法则的缘故，初代所具备的法则宝术，便是本命天赋的真实体现。”
“此世的我，本为一只普通白蚕而已。”
“但受到我自身神魂中蕴含的五种本命天赋影响，与大道法则交融共鸣，自然而然在孕育过程中就逆天改命，让普通白蚕身躯化为神虫初代。”
回想起此世身躯孕育过程中的种种情况细节。
神无道又回忆思量与这里有关的少了记忆，心中有了一些决定。
“正常情况下诞生的至尊初代，只会有一种本命法则宝术。”
“比如石昊的至尊骨，石毅的重瞳，闪电子的电符，甄古的凝血长矛等。无一例外，全部都是单一本命法则宝术。”
“而拥有两种法则宝术的超级少年至尊，全部都是后天造就而成。”
“如双骨至尊秦昊，他就是长生骨加轮回骨。再比如至尊重瞳石毅，就是重瞳加至尊骨。”
回想起这些，神无道知道自己绝对不能暴露自身的真实情况。
因为受到五大本命天赋的影响。
他如今的白蚕体内，足足有着五种先天而成的本命法则宝术。其功效，分别与自身的五种本命天赋互相对应契合。
真要暴露出去，必然会引来无尽杀劫。
具备单一本命法则宝术的生灵，已然足以成为少年至尊，被称为初代，拥有问鼎至尊境界的潜能。
天生五种本命法则宝术，足以让任何修士为之觊觎疯狂。
连神无道自己都不知道他如今的资质究竟有多强。
“最多对外暴漏出两种本命法则宝术，不能再多了。否则会引来极大的麻烦，严重干预到我自己的此世目的。”
“死灵命火是其一，第二种天赋，就选择生命优化融合。”
“持续潜修下去，我不可能一直保持白蚕形态，后续必然会出现未知的进化蜕变。如此一来，生命优化融合就隐瞒不了。”
心中有了决定，神无道开始针对自身的情况，进行隐藏收敛。
运用本质更高的神念，将自身的【截天神心破限掌控】、【无相魂源】以及【坚韧】三种本命天赋的外在符文显化，全部隐匿消除。
使其内敛在自身体内深处，不显于外。
至于【死灵命火】以及【生命优化融合】，则光明正大留存，不做任何隐藏与收敛。
以逐鹿书院在荒域的顶级大势力情况，足以护佑住他自己此世的初生期。书院内部尊者级别的下界大修士，就有好几个。
举目眺望远方，神无道心中一片平静镇定。
……
……
不知不觉间。
数天时间，很快一晃而过。
女战神乘骑五色鸾鸟，带着神无道跨越千山万水，终于来到荒域内部的某一片浩瀚山脉附近。
此地正是逐鹿书院所在地。
神无道趴在女战神的肩膀上，举目眺望远方。
可见神山林立，圣土遍地。各种建筑造型风格的建筑群落，分散有序坐落在这片广袤地带。
其中山川河湖皆有，各自展现出不同的瑞彩仙灵气象。
有的大岳通体流淌红霞，云蒸雾绕，悬空而立，周围更是神禽异兽飞掠纵横，数量与种类多不胜数。
也有的湖泊蓝汪汪一片，水域广阔如同汪洋大海。
淡淡的白色薄雾，缭绕在水面上，与那色彩斑斓的莲交融，显得如梦似幻，优雅宁静。
而在有的区域，宫殿成群，古碑林立。
时不时就有一些天地异象显化而出。
或龙凤翱翔，或地涌金莲，又或是有神魔交战厮杀场景浮现。
越是靠近那片区域，天地精气的浓度就越发浓郁。纵然是自己记忆中的葬帝星，神土遍地，灵粹众多，仍旧比不上这里。
这是时代大环境引发的巨大差异所在。
“到了，这里就是逐鹿书院。”女战神向神无道轻声解释一句，随后控制五色鸾鸟降落下来，停在一座门牌楼附近。
只是这座门牌楼的尺寸，巨大的离谱，仿佛与天齐高。
粗大如山的立柱上，雕刻有许多强大异兽图案，每一种都是活灵活现，栩栩如生。
仿佛群兽在这里拱卫朝拜。
见到女战神出现，来来往往的男女修士，无论是何等种族，都向她给出不同的问候。
或点头示意，或驻足让路。
甚至还有一些男女修士，看向女战神的身影，眼神中满是狂热与兴奋。
就像是见到了心目中的偶像。
“是女战神回来了，快看！”
“什么时候，我也能够像女战神一样强大，在外闯荡出赫赫威名。”
“听说女战神都已经开辟出七口洞天了，实在是可怕惊人！”
……
一路走来，女战神时不时的点头回应。
那张英姿俊美的俏丽容颜上，带着令人如沐春风的微笑，这幅模样，看的许多修士心中吃惊不已。
不知道女战神今日为何这般高兴喜悦。
“咦？快看女战神的右肩膀上，还有一个小东西存在。”有某个年轻男修士眼尖，一下子就注意到趴在女战神白皙香肩上的神无道。
虽然他的体型非常渺小稚嫩，但在修士的眼中，却仍旧不可忽视。
一眼就被许多修士看出来那是一只白蚕。
白白胖胖的娇小身躯，看上去柔软又娇嫩，仿佛一根手指头就能轻易压死。但体外缭绕的细微荧光，却表明了这并非是一只普通的白蚕。
“这是什么？竟然能幸运趴在女战神的肩膀上。”有仰慕女战神的男修士见状，心中羡慕的就像是吃了柠檬树，忍不住猜测道：“莫非是女战神收下的宠物？”
“这只小白蚕，怎么感觉似乎有些厉害？”亦有漂亮少女睁大水灵灵的大眼睛，好奇而又疑惑的打量着什么。
心中隐隐觉得那可能并不是女战神的宠物。
不等众多修士询问什么，女战神就有些迫不及待离开这里，直奔向书院内部高层所在地。
连自己的坐骑五色鸾鸟都暂时不管了。
273.第272章震惊
第272章震惊
逐鹿书院，升仙阁。
华丽精美的高大阁楼，坐落在一片池塘附近。
许多外界罕见的龙鲤，在池塘内部游来游去，穿梭在不同的水生灵药枝干缝隙间，时不时的就在水面荡漾起一圈又一圈的涟漪。
水面两侧的拱桥上，隐隐透漏出一些彩色光晕。
似将阳光散射而成，又仿佛是木桥本身具备的色泽，显得神秘而美丽。
此刻，在这栋雕梁画栋的精美阁楼内部，正展开一场会议。书院内部的院长与三位副院长，皆在此地，坐于上首位置。
至于那些地位稍低一些的教习，则坐在左右两侧。
“那武王府的重瞳者石毅，据说不仅天生有上古圣贤才会拥有的重瞳，而且体内还拥有至尊骨。”
此时，一个白发老者伸手拂须，面色严肃而认真。
看着在场的书院高层，他主动提议道：“若能将那重瞳者石毅拉拢加入到书院内部，将来必然会有很大的好处。”
“哼，那武王府的胃口实在是太大了。”其中，一个面孔生有三只眼，体表布满黑色鳞片的女子张口说道：“而且除此之外，那补天阁的高层，也在尝试拉拢重瞳者。”
“据说还有某些上古神山势力，也对此颇为心动。”
“重瞳者石毅，生来便有无敌之资，谁不心动。”上方，一位体型浑圆的矮小男子环视在场修士一眼，缓缓说道：“只是，他终究是武王府的核心成员，还与雨族有很大的关系。”
“纵然真的拉拢进来，将来也未必和我们逐鹿书院是一条心。”
“这又如何，只要重瞳者在我们书院内部培养过，就足以带来很大的名望。”另一个副院长闻言，出声反驳道：“到时候，书院名声越响亮，越容易吸引来各族更多的天骄英才主动加入书院。”
“逐鹿书院的宗旨，就是网罗各族英才，群雄逐鹿。”
“而且这些年来，我们书院内部已经很久没有出现过初代了。长此以往，对书院的未来发展有些不利。”
……
眼见众多修士为之辩解争吵不断。
坐在核心位置上的院长明远尊者面色平静，似不为所动。
健硕修长的身躯静静坐在椅子上，略显威严肃穆的面容，带着一抹细微沉吟表情。突然，明远尊者眉眼一挑，看向飞仙阁大门口所在方向。
“女战神怎么来这里了？”他刚将神识探出去，面色忽然一变：“这是……初代？！”
原本稳坐不动的高大身躯，骤然猛地站起身。
大步飞奔向飞仙阁大门口。
其他修士见状，突然止住交谈议论声音，纷纷好奇扭头看向院长。
就在这时，几个副院长似是跟着察觉到了什么，同样接连露出吃惊意外的神情，起身向大门口那里走去。
明远尊者刚打开大门，一眼就看到向这边走来的女战神。
不过，此刻他的注意力，并不在女战神的身上。而在她右侧肩膀上的那只娇小稚嫩的小白蚕身上。
若隐若现的法则符文，在那白白胖胖的身躯内部若隐若现。
如同深空繁星一样炫丽灿烂。
“真的是一个神虫初代！”明远尊者心中又惊又喜，连忙看向女战神，出声问道：“这位初代你从哪里找到的？怎么回事？”
“见过院长，副院长！”女战神简单行了一礼。
然后没有隐瞒，将自己怎么遇到这只神虫初代，又是怎么将他忽悠带回来的过程，细细向逐鹿书院的高层口述一边。
在此过程当中，神无道表现出初生生灵应有的模样。
懵懂而单纯，一副完全不设防的天真姿态。晶莹剔透的复眼看着一帮书院高层修士，似是为他们的奇怪相貌而好奇。
只是在场的书院高层，在听完女战神的话语后。
一个个脸上流露出惊喜意外的神情。
“好好好，真的是太好了！”明远尊者面露慈祥笑容，忍不住出声赞扬道：“女战神，你做的不错，成功为书院找来了一个真正的初代。”
“藏经塔与悟道林，各自给你开放一年时间，以做嘉奖。”
“至于一些修炼资源，稍后会给伱分拨一批。你如今是书院的招牌，需要好好保持住这种状态。”
“多谢院长，我自会明白。”女战神脸上同样露出笑容。
原本有些凌厉慑人的眸子，此刻都变得柔和许多，英气收敛，反而看起来多出了几分少女的娇媚。
神无道趴在女战神的肩膀上，四处张望打量。
忽然，一阵柔和力量袭来，卷起他的娇小身躯，落入到院长明远尊者的手掌心中。
他微微抬起头，与明远尊者对视在一起。
却见明远尊者对他自己露出一副温和微笑，尊者级别的神识，却是探入到他体内，进行近距离仔细检查。
突然，明远尊者脸上露出震惊神情。
一脸不敢置信的惊喜模样。
“这……体内竟天生有两种法则宝术，怎么可能？！”
“而且如此玄奥复杂的符文，只是看上一眼，竟让老夫一阵心神晕眩，难事承受。”
身旁众修士听刘]&溜~尔洱S叄寺吧捌死QHUN到院长的话语，一个个不自觉睁大了眼睛。
纷纷主动围了过来。
各自动用各自的手段，趁机进行探查，试图窥探一些初代奥秘。但无一例外，都被那繁杂如同星海般的法则符文震惊到了。
并且这样的法则符文汇聚地，并不是一个地方。
而是两个不同的位置。
“天生双法则宝术，资质潜能远超寻常初代！”其中，一个副院长眼神灼灼凝视着神无道，惊喜喊道：“据说那武王府石毅，就是双初代级别。”
“既生有上古圣贤才有的重瞳，又生有一块至尊骨。”
“没想到我们逐鹿书院也能遇到一个双宝术级别的特殊初代！”
“这则消息，诸位务必保密。”明远尊者看着在场修士，面色严肃道：“小家伙资质虽然可怕，但如今太小了，需要时间去培育成长。”
“在没有一定的自保之力前，一旦被大荒中的其他势力得知，必然会引来许多麻烦。说不定就有谁铤而走险，提前下杀手。”
“这是我们逐鹿书院壮大的希望，不可出现意外。”
“放心，我们知道事情的重要性，尤其要小心那些上古神山势力。”有副院长保证出声，随后看向女战神：“你也一样，不要对外透露丝毫。”
274.第273章印证
第273章印证
在经过一番秘密商议之后。
最终，由女战神墨玄真带回来的神虫初代神无道，被逐鹿书院高层选择暂时雪藏秘密培养。
防止被太古神山等顶级大势力知道后暗算。
作为知情人之一的女战神，由于战斗厮杀经验很是丰富，则被书院高层选作为神虫初代的主要切磋目标。
以此手段，来培育其战斗经验。
省得空有顶级资质与修为，却因为战斗经验太低，而被别的修士趁机针对，从而造成更大的惨痛后果。
……
……
红彤彤的火桑树树林内部。
一片造型精美的宫殿建筑群，坐落在其中。
此地是紧急新开辟出来的核心居住地，位于逐鹿书院最深处。而作为居住在这里的主人，就是被书院高层异常看重的神无道。
也是目前整个书院内部，唯一的初代。
此时此刻。
神无道趴在一个造型精美的小巧椅子上，自然而然露出一副天真懵懂的单纯模样。
就这么静静看着身前不远处的红裙美艳少妇。
只见其身形酷似人族，但在后背上，还生有四只红色鳞翅。且尾椎骨位置处，同样还有一条节肢状的黑色蝎尾。
显然并非人族，而是不知道什么种族的修士。
其修为境界，高达尊者境。放在这个下界八域地带，尊者级别的修士，已然足以称得上称霸一方的霸主存在。
“从今日起，由我来教导你修行。”美艳少妇露出一副温和笑容，简单自我介绍道：“我叫元灵太虚，算是书院内部的太上长老。”
“以后在修行上，你若有什么不懂的问题，既可以随时问我。”
“也可以向其他学院高层请教询问。”
“甚至是以后专门给你陪练的小丫头墨玄真，伱也可以问她。能以洞天境修为，闯荡出女战神的绰号，也算有点儿能耐。”
“好的，我知道了。”神无道乖巧回应一句。
只见元灵太虚坐在不远处，神情平和而淡然。
开始向神无道讲述起与骨文法的种种。
“修行之始，在于骨文。”
“对于寻常生灵而言，他们需要认识骨文，学习骨文，并做到能够运用骨文的力量。”
“如此，才能将骨文一点一点熔炼进自身体内，从而修出血肉神曦，借此汲取天地精气，来淬炼强化自身的一切。”
“但这种修行方法，并不适用于天资惊艳的初代至尊。”
元灵太虚看着那不足米粒大的小家伙儿，美眸中带着好奇与期待。
脱口而出的话语，仍旧不缓不急，且带着一种玄妙精神力量，能够让听道者更加容易集中心神注意力。
“你身为初代至尊，体内天生就具备法则骨文。”
“所以搬血境对你而言，只需要学会运用自身的初代骨文力量，淬炼自身的血肉神曦，并借此轻松踏入到修行道路上。”
“那是最适合你自己的骨文根基。”
“当然，在这个过程中，还需要注意一些修行要点……。”
从元灵太虚口中讲述出来的话语，并不怎么深奥难明。
可谓是简单容易至极。
这是一位尊者将自身对于搬血境的参详领悟，进行深入解析，才能做到这般深入浅出的入门引导讲解。
神无道集中心神，认真倾听思考。
同时与自身记忆中的种种信息片段，进行互相对比印证，从而让自身能够更好的理解截然不同的骨文法。
……
……
不知不觉间。
数个时辰的讲法很快过去。
元灵太虚望着趴在椅子上的初代神无道，温和笑道：“对于我刚刚讲述的东西，你还有什么地方不明白与理解的？”
“我已经全部理解，可以着手开始修炼了。”神无道自信回道。
“那好，你现在就开始吧，我在这里替你护法，省得出现意外情况。”元灵太虚笑呵呵说着话语，那张美艳动人的面孔上，充满了好奇与认真。
对于这位天生的双骨文初代至尊，她心中很是在意看重。
想要看看他与武王府的重瞳至尊石毅孰强孰弱。
“这些精壁，可以有效辅助你修行。”美艳少妇随手一挥，放出一堆天地精气的凝结物。
“用完了还有，书院内部多得是。”
神无道扫了一眼。
发现这个时代的精壁，就是后世的纯净源与神源、异种源等东西，而且质量层次更高，内部精气异常充沛。
“元灵长老，我要开始了。”
此刻，神无道没有在意元灵太虚的目光关注。
仅仅只动用【死灵命火】与【生命优化融合】这两种本命天赋力量，借此调动体内伴生契合的相对应法则骨文。
“轰隆……！”
霎时间，一股可怕骨文波动从神无道的体内勃发而起。
看似幼小稚嫩的白蚕身躯内部，此刻浮现出密密麻麻的法则骨文，比深空星海都要灿烂耀眼，玄妙而复杂。
周围的天地精气，连同放在身边的精壁。
顿时受到一股莫名力量牵引吸纳。
源源不断的精气从中流出，极速没入到神无道的幼小身躯内部。只是那种场景，宛若被宇宙黑洞牵引吸纳。
展现出恐怖超常的可怕一面。
“这就是双初代至尊吗？当真恐怖！”元灵太虚认真观察，看着那些透体而出的法则骨文投影，她只觉得元神一阵晕眩。
像是有些承受不住骨文内部蕴含的道韵。
“哪怕只是一部分骨文影子，都是如此复杂难明。”
“真不知道他成长起来，能够达到什么样的境界高度？或许，能够真正成神，高举神火不灭。”
就这么短短片刻时间。
神无道身上的生命气血波动，就明显暴涨了一大截。
并且仍旧以一个非常可怕的效率，在飞速提升。几乎每时每刻，都有全新的血肉神曦在凝聚诞生。
大量精气汇聚，淬炼强化那稚嫩幼小的白蚕身躯。
让其身躯如同骄阳核心一样灿烂耀眼。
血肉神曦夹杂着法则骨文的力量，以身为大道烘炉，以神为炉火煅烧，汲取淬炼精气精华，全方面强化自身的一切。
“纯血天阶凶兽搬血境极限十万斤力量，就让我来打破这个上限。”
“将其提升到一个前无古人，后无来者的层次。”
感受到自身力量的提升，神无道心中一片古井不波。
275.第274章前路
第274章前路liu冷陾倭掺思⑻VIII思灵猛
不知不觉间。
柔和月光，已然从天际洒落而下。
在见到神无道的入门修行并没有任何问题后，元灵太虚便起身离开此地，眨眼间就消失在这片火桑林地带。
独留神无道一个居住在这里，被逐鹿书院秘密保护起来。
又继续修炼了一会儿。
神无道暂时停止修行，转而拿精壁当辅料，配合周围的赤红火桑树树叶，悠哉悠哉吃着东西。
本质极高的神魂神念，轻易察觉到隐匿在院落周围的修士。
他们就是负责保护这里的目标。
“白蚕生命本质，天生孱弱，比不得血脉强大之辈。”神无道一边吃着东西，一边分心思考事情：“虽然被我转化成为初代，但仍旧存在本质差距。”
“想要超越所有同境界修士，那就只能从本质层面上进行蜕变增强。”
“该以什么方式进行蜕变提升自我？”
认真思考了一会儿。
在神无道的内心中，逐渐浮现出一个合适的参考目标。
“后世的九变神蚕，潜能足够高。”
“纵然是真龙、天凤等仙道十凶生灵，都远远不如。虽然不属于同一个纪元时代，但我可以以此为模版进行蜕变自我。”
“我记得九变神蚕的第一变，就是真正的神蚕。”
“第二变就成了真龙。”
心中一阵思量，神无道考虑起神蚕的蜕变方向。
神，他自然当过。
而且还凝聚过神格，掌握过神灵权柄。因此在这方面，他自身有着足够多的丰富经验。
“光明主神那个家伙，圣光力量本质当真是霸道。”
“自发排斥一切非圣光的力量，被动进行压制削弱，唯有圣光存在。而且针对异端邪恶，还拥有额外的加成杀伤力。”
“并且除此之外，还能恢复生机，极大强化自身的生命复苏韧性。”
“或许对于那些诡异黑暗物质，都能存在特殊克制。”
什么是邪恶与异端，自然并非凡人认知中的善与恶。
经过那么多年对光明主神神格的深入研究探索。
对于圣光，神无道心中有了许多理解。这种霸道极端的超凡力量，对于异端与邪恶的判断，完全在于修行者自身。
与善恶观念和道德伦理，没有丝毫关系。
可谓是极度唯心。
简单来说，就是我认为你是异端，你是邪恶，那你就必需是。
就算不是，也得是。
“按照圣光的霸道唯心本质，若我认为世间所有力量，都是邪恶与异端，恐怕都会被圣光进行压制削弱。”
“不愧是出自能够吞噬宇宙和世界的复合型高等位面。”
回想起那个世界的可怕与水深，神无道心中暗自心惊震撼。
以自身为香甜诱饵，到处垂钓宇宙和世界，进而将其侵蚀同化，彻底吞噬。这种可怕世界，的确有资格和主神殿扳手腕。
“在侵蚀同化这方面，倒是与诡异物质存在一些相似之处。”
“都带有极强的主动侵略性。”
心中一阵思量，神无道已经思考清楚接下来的路该怎么走。
以圣光，作为自身第一变的力量根源，成为真正的圣光神蚕。唯有打破物种极限，才有可能打破搬血极限。
待吃饱喝足之后。
神无道离开这片火桑林，进入到逐鹿书院给自己准备的特殊住所内部。
他先是以神念探查感知周围的情况，确信没有任何暗中监视隐匿者的存在，这才开始动用之前隐藏的另外三种初代骨文。
让五种初代骨文力量，同时作用在自己的身体与神魂上。
“轰隆隆……！”
刹那间，一股远超白日修行的可怕法则光芒，骤然从神无道的身体上绽放而出。
那种荧光，比神日星核都要璀璨。
无与伦比的恐怖吞噬牵引力，从那幼小白蚕身体上浮现，大肆掠夺汲取天地精气，源源不断没入到自身体内。
在血肉神曦的淬炼强化下。
让神无道自身的身躯力量，很快就超过万斤大关，并高速飙升。
……
……
与此同时，另一边。
负责驻守在火桑林周围的两个铭文境守护者，敏锐察觉到内部天地精气的流动痕迹，心中不禁一阵咂舌惊叹。
“初代至尊，当真是可怕惊人！”其中，一个人身牛头的修士见状，心中忍不住浮现出许多羡慕：“这才只是初入搬血境，竟然都这般厉害了。”
“真不知道提升到与我等同境界的层次，又会多么可怕？”
“慎言，书院内高层早已经下达过命令，暂时不得对外泄露初代的事情。”附近不远处，另一个狗头人低声说道：“我听说，初代需要培养到一定程度，才会对外公开存在。”
“或许和补天阁争夺荒域更多的话语权有关。”
“哎？伱有没有发现，晚上的天地精气汇聚速度，要比白天快许多？”牛头人睁大眼睛，认真眺望观察，低声说道：“要不要向书院高层汇报？”
“不用，小事而已！”不远处，狗头人摆了摆手道：“我们兄弟两个的职责，就是不要让其他不相干成员靠近这里。”
“至于教导那位初代的事情，完全不归我们管。”
“而且你别忘了，书院内部精锐成员的住所内部，都有一些辅助阵法布置。据说女战神住的院子内部，阵法等级非常高。”
“女战神啊，那小蛮腰和大长腿，真迷人。”牛头人忍不住咂了咂嘴，毛茸茸的脸庞上，流露出一摸痴汉神情。
“要是有机会和女战神共度良宵，那该有多好？”
“我一定会让她知道什么叫做牛头人的厉害。”
“就凭你，也妄想染指女战神，做梦呢！”狗头人一脸不屑，嘲讽道：“同境界之下，我觉得女战神打你跟打狗一样轻松。”
“你不就是狗吗？”牛头人一脸疑惑的看着狗头人，有点儿想不明白他的话语意思。
闻言，狗头人被这憨憨气的耳朵都竖起来。
盯着牛头人一阵呲牙咧嘴。
……
……
一夜时间，很快一晃而过。
这一次，又有人带着调配熬煮好的真血汤药而来，让神无道进行洗礼淬炼，进一步加速他的成长速度。
同时就连讲解骨文的修士，都更换了一个。
“我叫奔波儿，今日教导你狻猊宝术。”
之前见过的胖嘟嘟低矮老者，此刻再度出现在神无道的面前。
开始教导他与宝术有关的知识。
276.第275章宝术融合
第275章宝术融合
在接下来的十多日时间内。
神无道展现出非比寻常的可怕硫龄陾⑵san司VIII⑧斯群聊天资，在搬血境的修行进度上，如飞一般快速，堪称日新月异。
配合真血、宝血等东西制作的药浴淬炼洗礼。
在极短时间内，就以白蚕之身，进入到常态理论上的搬血境极限层次。让自身的身躯力量，达到十万八千斤。
并且熟练掌握多种骨文宝术的运用。
……
……
火桑林内部，某一处空地上。
小巧玲珑的身躯，正趴在地面上，密密麻麻的法则骨文，犹如实质化的存在，在体内映照演变。
他在利用【生命优化融合】的本命天赋能力，进行骨文宝术融合重组。
主动针对一些骨文宝术进行优化增强。
若隐若现中，可见雷霆化成的狻猊、雷鸟与雷蛇等宝术异象，正在一种神秘力量的推动下，互相取长补短，渐渐糅合成为一体。
最终，凝聚成为一条生有六翼与独角的四眼长蛇。
纯粹由雷霆法则骨文凝聚而成的六翼龙蛇宝术，此刻宛若真实不虚的活物，盘踞环绕在神无道身体周围。
四只白色竖瞳看向周围的环境，带着一种引而不发的积蓄力量。
让附近的天地精气不由自主跟着一起暴动。
“又一种骨文宝术优化融合完成了。”神无道收起身上的雷霆异象，转而抬头看向待在不远处的女战神墨玄真：“你又来与我实战切磋了？”
“教导你实战厮杀，本来就是书院给我的任务。”女战神望着身形娇小的神无道，美眸中满是兴奋期待：“当然，除了书院高层的命令之外，我自己也想亲自体验一下你融合重组出来的全新宝术力量。”
“见证领悟初代的奥秘，同样有助于我自己的修行。”
见到眼神凌厉自信，一脸战意高昂的女战神。
神无道也没有多说什么。
对于这个帮助自己融入这个时代的小丫头，他心中还是有那么一丝丝耐心，愿意分出一些时间和她玩玩。
“我给伱主动进攻的机会，动手吧。”
听到神无道的话语，女战神主动将自己的境界压制在搬血境。
然后施展出雷蛇宝术就攻了过来。
“咝咝咝……！”
清澈响亮的蛇鸣声，回荡在这片空地上。
数条由雷电凝聚而成的大蛇，甩尾奔腾，从不同角度冲杀向神无道。
只见神无道趴在那里毫不闪避，施展出优化融合的另一种火系法则骨文宝术，瞬间在身前凝聚出一头通体赤红的烈焰三头犬。
三首高昂，獠牙大嘴张开。
三道不同属性的能量吐息，从其口中喷吐而出。
或如风刃肆虐，乱天激射。或似巨龙吐息，冻结一切，又或是沙尘弥漫，遮天蔽日。
同时蕴含地、水、风、火四种法则力量。
此种融合宝术，被神无道称之为【天意四象诀】。
在施展出此法之后，他就待在那里，之后动也不动，轻而易举单方面压制住女战神，让她连靠近自己都做不到。
“你用出洞天境的力量吧。”
“不然你在我的融合宝术下，根本坚持不了多长时间。”
感受到无形的压力越来越大，女战神也不在迟疑犹豫。
果断将自身的力量提升到洞天境层次。
“轰轰轰……！”
瞬间，接连七口洞天凭空显化而出，环绕在女战神的身体周围。
所有洞天与外天地相连，时刻汲取大量的天地精气，用以滋补己身的消耗，让女战神的持久战斗力得到极大延长。
并且就连宝术的力量，都得到一定程陾鸠霖务山巴齐yi⑶囷度增幅。
在神无道的有意放水之下，双方维持住一个均衡情况，杀的有来有回，让女战神战个痛苦，舒爽的不行。
……
……
逐鹿书院内部，另一边。
院长明远尊者与几位副院长，站在阁楼之上，举目眺望火桑林那边的情况，亲眼目睹女战神与神虫初代的切磋厮杀情况。
那样的场景，让他们暗自心惊。
“不愧是双法初代，的确远比那些寻常初代厉害许多。”明远尊者看着那里，忍不住一阵伸手拂须：“女战神的本事可不低，纵横大荒，声名显赫。”
“但在对上双法初代的时候，竟然还需要用更高境界才能勉强抗衡。”
“这还是初代有意放水的情况下。”
“我们逐鹿书院内部，总算是有拿得出手的顶尖初代了。”身边，副院长奔波儿拍了拍自己那圆滚滚的肚皮，忽而皱眉说道：“最近一段时间，其他势力的修士在明里暗里打探书院初代的消息。”
“也不知道消息是在什么地W囷yi鸸另⑶栮龄妻思捌方走漏的？”
“他现在太幼小了，还不适合对外公开露面，否则会遭到暗算。毕竟双法初代的资质过于可怕，有些势力，不希望有太强的修士站在他们头顶上。”
“初代的消息，本来就不可能一直隐瞒下去，等到他踏入洞天境，再真正对外公开。”明远尊者面色平静，神情自信道：“反正有我们这几个老家伙坐镇书院内部，其他人想要潜入这里，除非是神。”
“神？嘿嘿嘿……！”元灵太虚一阵娇笑，风姿绰约，美艳照人，冷笑道：“多少年了，从未有新的神诞生。”
“这八域内部，如今还有几个神存在，都是一个未知数。”
“纵然是补天阁内部的那尊祭灵神，昔年强大无比，如今也早已经老去，寿元将近，随时都有可能坐化逝去。”
“真到了哪一天，恐怕就是补天阁的末日。”
提起这件事情，在场众多修士一阵沉默。
补天阁距离逐鹿书院，也不到十万里而已，同样是荒域内部的顶级大势力之一。
连真正有神存在的大势力，如今都是风雨飘摇，前途灰暗，不知道什么时候就会被围攻覆灭掉。
更别说他们逐鹿书院，连真正的神都没有。
也就他们几个尊者坐镇而已。
“算算时间，上界的神灵下界猎杀尊者也快要到了。”明远尊者长出一口气，神情凝重无比：“我的师父，当年拼命躲藏，仍旧躲避不及。”
“最终还是被他们给抓走了，连个反抗之力都没有。”
“想要逃出这下界八域，前往上界，何其困难。”
提起此事，在场尊者心有戚戚然。
真要遇上从上界下来的神，他们根本没有多少活命把握。
277.第276章破限进化
第276章破限进化
经过一番切磋打斗之后。
最终，女战神墨玄真还是败下阵来，看着小巧玲珑的神无道，她心中又是羡慕，又是失落。
“没想到，我和初代之间，差距竟然如此巨大！”
“用更高境界对抗，居然都压不住。”
败下阵来，她顺势坐在柔软草地上，眼神一阵发呆。
凌厉自信的眸光，此刻全然不见丝毫，有的只是沉默与迷茫，显然没少受到打击，有点儿萎靡不振。
“小丫头，不要失落，你输给我很正常。”神无道蹦了过来，白白胖胖的白蚕身躯，熟练趴在女战神那曲线婀娜的诱人身体上，劝慰道：“虽然你再怎么努力，也不可能比得过我，但还是不要灰心。”
“如果你把我伺候舒服了，我就传伱几招厉害手段。”
“你这只可恶的小虫子，给我下来！”女战神俏脸一红，探手就向自己胸口上的小白蚕抓去：“这个地方，是你能呆的吗？”
却见小白蚕腹下十对足肢有节奏的迈动。
娇小玲珑的身形如风似电，轻而易举闪躲过女战神的爪爪，反而以这个地方为跳板，在上面蹦蹦跳跳。
惹的女战神心中又羞又怒。
恨不得立即逮住这只小白蚕，然后狠狠蹂躏一番。
“行了，不逗你玩儿了。”神无道突然来到女战神的肩膀上停下，很是随意说着话语：“以我的天资，将来必定要崛起，横扫四方。”
“但我缺几个追随者，用以应对以后的一帮跳脸杂鱼，干一些杂活。”
“毕竟我对捏死小虫子与跑腿没什么兴趣。”
“你若是愿意做我的追随者，那接下来的时间，你就住在火桑林这里。我允许你近距离观摩参悟我身上的法与道。”
“若是不愿意，那就算了。”
对于这种事情，神无道完全不怎么在意。
主要是这小丫头长相不赖，看着顺眼，人美声甜身段佳，还颇有战斗天赋。
稍微培养一下，的确能用来当做一个合适跑腿的。
毕竟他不可能事必躬亲，什么杂事都要自己亲自干。真要这样，只会耽误他许多的珍贵修行时间。
如今的神魂寿元上限，也仅有十多万年而已。
未来仍旧存在寿元耗尽的那一天。
“距离成仙，获得永生天赋，得享无尽寿元，如今仅剩下最后一个大境界关卡。”
“还是继续如同以前一样，抓紧时间跨越过这一步难关。”
“等获得永生天赋，彻底没有了神魂方面的寿元上限问题。到时候，就可以稍微放缓拼搏速度，一边享受红尘生活，一边继续提升自我。”
心中思量一阵，神无道主动跳下女战神的雪白香肩。
如闪电纵跃，重新返回到不远处的住所内部。随便找了一个不错的角落，他张开口器，开始吐丝结茧。
为自身进行第一次涅槃蜕变做前置准备。
房屋外面，女战神听到神无道的话语，愣了愣神，下意识扭头看向不远处的精美阁楼。
“他，要我做他的追随者？”
下意识反应下，她有心想要拒绝。
想要独自闯荡出一片新天地。
可回想起她自身的资质问题，远远不如这些初代至尊，差距大的可怕，女战神张了张嘴，不由得有些沉默了。
就这么独自坐在草地上，一个人在那里发呆。
追随者是什么，她自然心知肚明。
可以说是心腹属下，也可以说是仆从侍女，但绝对不存在任何平等关系。甚至遇到一些心黑一点儿的主子，连自身性命都不是自己说了算。
追随者的身份，就是一个命运的改变点。
或许会变得更好。
也或许会变得更差。
“我真的好想依靠自己，闯荡出一片只属于我自己的新天地。”才十七岁的女战神，就这么坐在地面上，把自己美丽的螓首埋在双腿之间。
心中思绪杂乱如潮，有些犹豫与迟疑。
“可我自己的资质，真的能走到哪一步吗？”
如今仅仅开辟出七口洞天，想要开辟第八口洞天，她就已经感受到桎梏的存在，难以继续下去。
她心中知道，那就是资质的原因。
十七岁的七洞天，足以称得上是天才。可她心有不甘，想要更好的，以至于明明可以突破至化灵境界，她却一直在主动压制自己。
试图尝试再多开辟几口洞天出来。
七洞天以下成就化灵，和七洞天以上成就化灵，完全是两个概念。双方之间的差距，巨大的可怕。
“如果他真的能够帮我更进一步……。”
突然，女战神察觉到什么，猛地回过神来。QUN②林⑻无澪蹴叁⑹⒐
水灵光泽的美眸当中，再度浮现出一抹凌厉神情。她扭头看向不远处的精美阁楼，心中一阵惊疑不定。
“好可怕的霸道压抑感，竟让我一阵本能颤栗惊惧。”
“而且这种神圣光明的特殊道韵……。”
心中犹豫一下，女战神还是从草地上站起身。
小心翼翼主动走向那座精美阁楼。
越是靠近，那种无形的神圣光明道韵就越发强烈。直到女战神跨越过门槛，进入阁楼内部后。
一眼就看到角落处多出来的东西。
纯白色的光芒，灿烂而明亮，宛若骄阳烈日的星核，让人难以直视。
女战神美眸微眯，动用骨文力量，加持自己的双眼，隐约看到在那纯白光团内部，是一个类似于蚕茧的结构。
“他不是刚出生没多久吗？怎么这么快就结茧了？”
“破茧成蝶？”
站在原地，犹豫迟疑了一会儿。
女战神不自觉向那边走了几步，似是被神性圣光的力量所吸引，下意识感悟那强烈而明显的神圣道韵。
……
……
与此同时，蚕茧内部。
神无道运用不同的本命天赋配合，开始自身的第一次涅槃蜕变。
“因创法劫的缘故，参悟解析源自光明主神的主神级神性圣光，最好不要以修为的方式来展现显化。”
“将其化入到血脉本源中，改变自我生命血脉信息。”
“如此一来，就可完全不需要在意创法劫的存在。因为改变的是血脉本质，相当于是新物种的诞生，与创法劫毫不相干。”
提前做好以防后患的准备，神无道主动推动自身进行改变。
主神级神性圣光，被【截天神心破限掌控】转化具现出来，配合【无相魂源】，以破限进化的方式，缓缓融入到自身生命本源中。
278.第277章圣光神蚕
第277章圣光神蚕
书院深处，某一栋阁楼之上。
之前商谈完事情的明远尊者，正准备回到自己平日里的洞府所在地，忽然似察觉到什么，扭头看向火桑林那片区域。
“好古怪的生命气息，神圣又霸道。”
身形一闪，他快速出现在火桑林内部。
待他悄无声息进入到房间中，一眼就看到角落处的光茧。看似柔和纯净的神秘白光，却蕴含着异常霸道的排斥净化力量。
让其他属性的力量，根本无法靠近到那里。
并且那种超然神圣气息，比他曾经见过的神灵都要可怕，让他心中隐隐有种莫名惊惧感。
“如此可怕的神性波动，难不成……！”明远尊者见此一幕，心中吃惊无比，大胆猜测道：“难道无道他是神的后裔，体内蕴含有神灵血脉？”
“结茧蜕变，莫非是在进行血脉觉醒？”
扫了一眼附近的女战神。
明远尊者见到她此刻的心神注意力，都放在神无道缔结的蚕茧上，似是在参悟体会什么。
根本没有察觉到他的到来踪迹。
随意瞥了一下，明远尊者又将所有注意力，都放在那枚小巧玲珑的白色蚕茧上面，心中隐隐有些激动。
“若我能够借此领悟到神的奥秘，点燃神火。”
“岂非不再惧怕上界的神下界来进行猎杀诸位尊者？”
想到这种有利于自己的好处，明远尊者忍不住直接盘坐在附近，收敛心神思绪，开始捕捉感应起那种神圣霸道的玄妙波动。
试图从中窥探领悟到神的力量本质。
一夜时间，很快一晃而过。
随着新一天的来临，元灵太虚再度来到火桑林内部，正准备教导神无道有关于洞天境界的修行奥义。
忽然，她眉眼神情猛地一变，小心谨慎进入房间中。
一眼就看到明远尊者、墨玄真还有角落处的纯白蚕茧。
人老成精，见多识广的她，立即猜测意识到了什么，同样一声不吭就近坐了下来，试图趁机参悟其中的道韵奥秘。
……
……
十多天时间，很快一晃而过。
女战神墨玄真静心观摩，参详思考，心中终于若有〝〲群祁⒉衤三零师久起珊私所得，七口洞天自然显化而出，将她自身包容在内部。
与此同时，一点明亮刺目的光点，在她头顶上闪耀明灭。
犹如初生的星辰一样灿烂生辉。
“轰隆隆……！”
突然间，虚空扭曲，精气狂涌。
那一点刺目光点，骤然极速扩张变大，对周围的精气鲸吞狂吸，转眼间便形成一口新生的洞天。
八口洞天环绕在侧，衬托的女战神威严而圣洁。
“我……我终于又开辟出一口洞天了！”女战神感受到自身的修为变化，心中又惊又喜，恨不得原地蹦跳起来。
突然，她察觉到一股莫名寒意从身后传来。
女战神猛地回头望去，就看到书院内部的许多核心高层成员，不知何时待在房间内部，带着一副认真参悟潜修的模样。
“院长？还有几位副院长？！”
女战神见状，一脸迷惑不解。
但显然她刚刚的惊喜激动状态，有些打扰到书院高层的潜修，以至于某些高层看她的眼神略显不善。
正当女战神准备想办法弥补时。
突然，一股远超尊者层次的恐怖气息波动，骤然从院长明远尊者的身上爆发而出。
瞬间惊动了在场所有的修士。
“不好，快闪开，他要点燃神火了！”元灵太虚敏锐察觉到了什么，突然猛地惊叫出声。
众修士闻言，看向院长的眼神充满了羡慕与惊惧。
不等他们自己散开，就看到院长已经回过神来，主动极速飞离房间，来到外面的宽敞空地上。
“哗啦啦啦……！”
就在这时，一道道信仰之力向院长自身极速汇聚过去。
明远尊者以此为燃料，以心神意念与法则感悟将其点燃，激发出信仰之火，借此煅烧锤炼己身的肉身与元神。
只是短短刹那间。
明远尊者身上的气息波动，就比之前强大许多倍不止。
纯白色的信仰之火，无声无息在明远尊者的身上燃烧跃动，虽然声势并不怎么浩大，但内在蕴含的威能，却让明远尊者一阵皮开肉绽。
连带着识海中的元神，体量都缩小了不少。
但是其凝实程度，却比之前要明显强了一些，如同得到淬炼提纯。
逐鹿书院众多高层见状，也顾不上之前的事情，转而纷纷来到外面，亲眼进行现场观摩院长的突破过程。
借此积攒点燃神火蜕变成神的重要经验。
此时此刻，没有任何修士出声打扰，凝神瞩目旁观，唯恐不小心错过什么关键要素所在。
……
……
与此同时，房间内部。
或许是受到明远尊者点燃神火的气息影响，待在蚕茧内部蜕变己身的神无道，亦是从半睡半醒状态中完全苏醒过来。
感受到自身已经初步完成了生命本源蜕变升华。
神识扫过，稍作探查，心中顿时了然。
“主神级神性圣光本质，的确挺厉害的，竟然连我自身的性别概念都化掉了。”
“非雌非雄，千变万化。”
这一次的生命本源蜕变，让神无道获得了一部分光明主神的神性生命特征。
不仅掌控拥有了霸道神圣的圣光本质力量。
还让自身如同光明主神一样，属于无性超凡生灵，不存在雌雄区分，却同时拥有双方的所有生命优点。
“越是高等超然的生命，越不会拥有明确的性别差异。”
“因为祂们本身就是完美无缺。”
“所谓外在皮相外貌显化差异，不过是与自身道果类型偏向有关。”
既然已经完成了第一次，神无道只是短暂探查片刻，便张开獠牙口器，三两下将外面的纯白蚕茧蚕丝咬断。
很快撕扯出一个大窟窿。
而后身形一闪，从中钻出来，稳稳当当站立在地面上。
如今的祂，身长足有一尺左右，身躯粗度犹如儿臂，纯白如玉的蚕身上，布满了玄妙莫测的神圣道纹。
浓郁纯净的圣光，时刻充斥在祂的身体内外。
将如今的神无道衬托的仿佛全身都在发光。
“第一变，圣光神蚕终于成了。”突然，神无道察觉到一股莫名锁定威胁感，心中立即意识到了什么。
没有丝毫犹豫，祂果断从窗户处飞出去。
眨眼间出现在外界的另一边。
279.第278章第一位追随者
第278章第一位追随者
原本晴朗明媚的天气，此刻骤然变得阴云密布。
黑压压的天劫劫云，像是要压迫到地面上，伴随着一股强烈威压袭来，让周围鸟兽虫惊，不由自主向周围四散逃离。
唯恐被席卷到天劫覆盖的范围内部。
“奇怪，难道新物种的诞生，还有天劫降临？”神无道站立在外面一处空地上，仰头上望快速凝聚的天劫劫雷。
心中有些摸不着头脑。
“是因为其中蕴含的血脉力量圣光本质？还是与打破搬血极境有关？”
“亦或是其它我所不知道的原因？”
不等祂多想，一道道明亮刺目的劫雷，骤然从天而降。
非常精准的劈打在自己身上。
“喀嚓喀嚓……！”
电光如游龙闪耀掠动，快速在神无道的身体上肆虐破坏。
但有着【截天神心破限掌控】本命天赋的影响，让祂自身具备非比寻常恢复力。使得天劫造成的破坏情况，还没有自主愈合效率来的高。
连绵不绝的天劫劫雷，如暴雨劈落。
眨眼间就将神无道覆盖在内部。
使得火桑林内部的女战神、元灵太虚与奔波儿等修士，见此一幕，心中又是惊奇又是疑惑。
“搬血境，竟也会招惹来天劫的降临？”
“这怎么可能？！”
但这样的念头，只是在脑海中闪了一下，就被暂时抛之脑后。
此刻在场所有修士的注意力，都放在正在点燃神火的明远尊者身上。眼见他身上的信仰之火越烧越旺，连带着自身的生命波动都在暴涨。
没过多久，一股超越尊者境界的威压就骤然散开。
明远尊者身上的恐怖焚烧伤势，在神的力量滋润下，眨眼间便极速恢复完整，并整体得到一定程度的强化。
“哈哈哈哈哈……！”
感受到属于神的力量，明远尊者忍不住一阵仰天大笑。
脸上带着压抑不住的惊喜神情。
“恭喜，成功点燃神火，证道成神。”元灵太虚看着真正突破，延长寿命的明远尊者，心中羡慕又复杂：“你成功走到了我们前面，踏入到新的层次。”
“诸位道友放心，稍后我会将自己的成神感悟心得分享给你们。”明远尊者从天而降，越发年轻的俊朗面容上，随后流露出一抹严肃认真的神情。
“不过在此之前，还是无道的事情比较重要。”
“古籍上记载，唯有最为妖孽的修士，在突破境界时，才会引发天劫的出现。没想到无道竟然在搬血境界，就能引发天劫降临。”
“或许……与其体内觉醒的神圣血脉有关。”身旁，副院长奔波儿挺着圆滚滚的身子，一脸若有所思：“仅仅只是旁观参悟而已，都能让院长成功点燃神火，跨过那一道巨大门槛。”
“再加上天劫的降临，万古罕见。”
“想必无道体内的神圣血脉，还蕴含着我等所不知道的秘密。说不定血脉的源头，是超越神火境层次的未知存在。”
作为传承古老的逐鹿书院，的确记载有有关于神火境的消息。
也知道在神火境之上，还存在更加强大的修士境界。可那具体是什么，在场没有任何一个修士知晓，完全迷茫。
毕竟古籍中的记载，也只不过是一些只言片语。
让他们自己都觉得有些语焉不详。
看着正在渡劫的神无道，元灵太虚忽然心中一动，转身回到房间内部，一把将角落中神无道留下的破烂蚕茧收起来。
“这东西上面，果然还残留有那种神圣霸道的神秘气息，接下来，倒是可以好好参悟参悟。”
“说不定我也能领悟到神的奥秘。”
其他修士见到太上长老的小动作，回过神来，心中一阵懊恼后悔。
怎么刚才自己就没有想到这一点呢？
此刻知道后，心中已经打算起如何交换这方面的小心思。成神的诱惑，实在是太大，让他们根本平静不下来。
“也不知那小家伙儿身上的血，拥有什么样的效果？”
心中思量之际，雷劫很快就来到尾声。
最终，在一阵震撼心神的巨大轰鸣声中，接天连地的闪电，如同长矛刺出，将神无道击落在地面上。
紧接着，一股神秘馨香气味，从即将消散的雷劫中传出。
神无道二话不说，主动纵跃入其中，张口大肆吞咽数量稀少的雷劫液。只是眨眼间，祂身上的圣光本质就明显得到增强。
察觉到雷劫液的出现，一帮书院高层也忍不住出手。
探出手掌向半空中抓去。
“想抢我的雷劫液？门都没有！”神无道察觉到这些变故，二话不说，主动加快自身的动作，三两下就将剩余的雷劫液吃干净。
然后继续保持一副懵懂无知的模样，从天空中降落下来。
直接趴在女战神的雪白肩膀上。
对于一些眼神希望变化，神无道直接视若无睹。
“不愧是初代，竟然能引动天劫降临，当真是后生可畏。”明远尊者突然张口出声说道：“我已经成神，有关于无道的消息，可以不用故意隐瞒了。”
“另外，准备召开成神庆典，宴请四方，扬名天下。”
听到院长的话语，几位副院长与长老等修士眼神各异。
但最终不约而同同意下来。
“唰唰唰……！”
霎时间，众多身影接连不断离开此地。
很快就留下女战神墨玄真与初代神无道两个待在这里。
“这些老家伙，一个个心思当真是深沉。”神无道眼神平静看向那些身影离去的方向，心绪不起丝毫波澜。
哪怕刚刚敏锐察觉到了一些希望异样。
祂内心中的情绪，仍旧平静一片，丝毫不将这些尊者境修士放在眼中。
收敛心绪，神无道扭头看向女战神，随意说道：“看样子，你的心中，已经有了自己的答案与想法。”
“伱的资质，的确非常厉害可怕。”女战神长出一口气，心中下定决心，扭头看着趴在自己肩膀上的神蚕，神情严肃，认真说道：“我愿意做你的追随者。”
“既然如此，以后你就跟着我吧。”神无道歪着脑袋想了想，似是在感应什么，随后又对女战神吩咐道：“等书院内部的成神庆典召开完毕后，你便随我外出历练磨砺。”
“到时候，我亲自用秘法给你洗礼，提升你的资质。”
280.第279章暗流涌动
第279章暗流涌动
石国皇都，人皇殿内部。
当代石国人皇坐在一张椅子上，静静观看手中的请柬。
忽然，一声轻叹响起，回荡在大殿内部。就连笼罩在体外的金色光晕，都不由自主浮现出一阵阵波澜涟漪。
“没想到，逐鹿书院的那位老院长，竟然跨过死关，成功点燃神火，证道成神。”
“逐鹿书院的崛起，挡不住了。”
石国人皇放下手中请柬，面容重新恢复镇定自若。
语气不缓不急吩咐出声凌梦衣二淋!  衫⒉冷起飼虾。
“备重礼，传令武王府，让武王代替朕前往逐鹿书院，参加明远神灵的成神庆典。”
“谨遵陛下之令！”
大殿下方，一个宦官打扮的男子躬身行礼回应。
……
……
皇都，武王府内部。
宫殿林立，宝光绚烂，浓郁纯净的天地精气，近乎液化，充斥在遍地各处。渲染的这座辽阔府邸，宛若仙神居所。
此时此刻，某一座高大殿宇内部。
一众石族武王嫡系老者，此刻正汇聚于此，商讨一些大事情。
“逐鹿书院的老院长，如今已经成神了。”
“不日便要宴请四方，召开成神庆典。如此大事情，必将载入史册，我武王府定不能错过这般盛事。”
“不错，神灵之威，过于恐怖，乃是无敌的存在。”一个状若金狮的魁梧老者面色严肃，认真说道：“我武王府若能与其交好，必然会有极大的好处。”
“甚至可以借此情况，让毅儿拜神灵为师，得其庇佑与指点。”
“上古圣人重瞳，再加上至尊骨，必然能够让神灵看重。若能改投到逐鹿书院内部，这可比待在魔灵湖好得多。”
“背叛魔灵湖，哼，说的轻巧，真当上古神山势力是那么好糊弄的？”身旁，另外一个面色威严的老者反驳道：“若是一个不小心，恐会给我武王府带来大祸。”
“我的意思，自然不是由我们主动改换门户。”金狮老者石渊自信一笑，将自己心中的想法说出来：“这次前往逐鹿书院参与成神庆典，只需将毅儿带上，让那位老院长亲自看一眼。”
“只需要打动老院长，让老院长主动开口说话。”
“那魔灵湖纵然势力强大可怕，可又如何是一尊真正的神灵对手。真要到了那一步，谅金蛛尊者知道也不敢打上门来怪罪。”
“此法可行。”上首位置处，一个身形消瘦的白发老者睁开眸子，冷冰冰说道：“还可让毅儿借此见见世面，顺便为毅儿的出世行走扬名。”
“另外，对补天阁那边的催促，要加快。”
“毅儿如今身为重瞳至尊，有上古圣人之姿，留存在补天阁内部的相关传承，必需要为毅儿弄到手。”
“那里的祭灵已经老了，寿元将近，随时都会陨落。”
“与其便宜别人，不如便宜我们。”
就在这时。
忽然，外面传来一阵阵高声呼喊。
“人皇使者到！”
听到声音，石子腾与石渊堂等人急忙站起身，走出这座大殿，纷纷主动迎接来自人皇宫内部的使者。
双方见了面，一番寒暄见礼。
随后就看到来到武王府内部的人皇使者，很是恭敬的取出一张人皇法旨，将其展开，大声念诵起来。
“人皇有令！”
“命武王携带人皇贺礼，代人皇前往逐鹿书院，参与明远神灵的成神庆典。此去一行，需表缀……。”
伴随着声音念诵传唱，一股莫名威势从法旨上散发而出。
如同一轮璀璨大日照耀天地，明亮而威严，让石子腾等人面色严肃，不敢有任何放肆态度。
待人皇旨意念诵完毕后。
使者将法旨亲自交付到武王府内部众人的手中，继续商讨后续出行细节情况。
……
……
补天阁，祭灵所在地。
这是一片看起来有些破败的废墟之地。
残留下来的种种建筑物痕迹，无声透漏出曾经的繁荣与昌隆。只是那些东西，如今都已经成为了过去的历史。
某一处类似农家院落的残垣废墟附近。
一株有些枯黄的葫芦藤，正攀爬生长在此地。
这正是补天阁内部的祭灵。
只是如今的祭灵，早已经寿元将近。在那藤蔓与叶片上，满是枯黄与衰败，看不到任何生机，像是已经死去。
漫天垂落而下的日精月华，如同瀑布在倾泻流淌。
浩浩荡荡，没入到这株仅有五六米长的枯黄老藤中。不远处周围的地面，更是一片破败荒芜，被抽取走地气。
让许多植被枯竭死亡，难以生存。
可即便如此，天精地气的时刻滋润，仍旧改变不了老藤的衰败。
就连其身上的神灵威势，也变得远不如曾经旺盛强大。神火将熄，神体枯竭，让这株祭灵老藤看起来病恹恹的。
不知过去了多长时间。
沉寂不动的老藤，终于有了一些动静。
主干藤蔓顶端轻轻抬起，如同人类睁开双眼，远远眺望向逐鹿书院所在的方向。就这么保持一动不动，如同雕塑。
“多少万年了？终于又有新的神火境修士诞生了！”
“逐鹿书院，即将崛起。可我守护漫长岁月的补天阁，却正在因我而衰败消亡，随时会陪着我一起死去。”
临死之前，葫芦藤祭灵想要替补天阁除掉一些强大外敌。
可惜，那些家伙非常警惕，很有耐心，静静等候祂的衰亡到来。真要到了那一日，将是补天阁的灭顶之灾。
“若是我付出一些代价，请对方替我出手……。”
老藤祭灵沉默许久。
忽然，一股无形的特殊波动，从藤蔓顶端发出，传递给补天阁内部的核心高层人员。
微微竖起的藤蔓尖端，又无力垂落下来。
耷拉在乱石堆与枯黄老旧的木架上。
……
……
荒域内部，其他顶级大势力中。
诸如魔灵湖、天眼圣山、拓跋世家、神王殿、雨族等势力内部，在听到逐鹿书院老院长成功点燃神火，证道成神后。
皆各自有不同反应。
但无一例外，所有大小势力，都在为参加成神庆典而做准备。
让平日里颇为沉寂的大荒，一下子变得热闹喧嚣许多。
但对于暂时待在逐鹿书院内部的神无道〢〮〤意II澪③倭O起罒VIII靈梦而言。
在完成打破普通白蚕血脉极限，蜕变成为圣光神蚕后，祂又一次开始快速提升自身搬血境修为。
向着前无古人，后无来者的层次在提升。
281.第280章打破极限
第280章打破极限
不知不觉间。
十多天时间，很快一晃而过。
逐鹿书院深处，火桑林内部，神无道待在闭关密室里面，默默潜修己身。
源源不断的天地精气，从精壁中被抽取出来，快速没入到自身体内，被血肉神曦熔炼吸收，成为增长神无道自身力量的养料。
许久之后，祂停止这一次的潜修。
“都过去这么久了，才将搬血境的力量提升到超过三十万斤。”
“独自苦修的效率当真低下。”
对此，神无道很是不满意。
身为一个原始天魔，老老实实种田发育，那是不可能的，效率太低，远远不如打家劫舍来得快。
“人无横财不富，马无夜草不肥。”
“想要快速提升我自身的修为底蕴，还是得依靠采摘生命大药才行。掠夺精炁神本源，吞噬众生，成就我自己。”
“只不过，怎么个掠夺法，还得好好思考想一想。”
神无道趴在地面上，一阵认真思考回忆。
很快回想起自己曾经修行《辟邪剑谱》的那一世。
“《辟邪剑谱》与《吸星大法》的互相配合，给我自己在短短数年之内，就积蓄下恐怖绝伦的千年内力修为。”
“若是按照这个思路，主动种药，然后收割采摘……。”
稍作思考，神无道心中已经有了合适的搞事方案。
这种普通凡人武学，自然不可能使用在这个世界，毫无意义。但相似的一些理念，却可以借用。
只需要加以修改，就可以完成自身的底蕴积蓄。
“在这个世界中，初代至尊，才是所有事情的争端开头与核心所在。”
“那么只要按照初代至尊来布局，必然可以引动鱼儿上钩，成为滋补我自身的吸收养料。”
“光明主神的圣光体系，是一个不错的配合法门。”
心中思绪急转，神无道回想起元古曐那一世时，针对符文初代诞生本质的相关感悟解析。
随后以此为参考蓝本目标。
根据当前时代的残破大道法则情况，进行一定程度的调整修改。
“若是能给与普通生灵，也能蜕变成为初代的机会。”
“到时候，嘿嘿嘿……。”
神无道一阵阴险冷笑，心中暗戳戳开始准备搞事。
祂先是主动分离出一滴圣光神蚕血，以其内部蕴含的圣光符文法则本质，作为圣光种子的核心所在。
结合超凡异形的寄生与融合过程参考。
以及针对【寄生神权】和【融合神权】的感悟理解等。
神无道费众多心思，一点一点炼制改变这滴圣光神蚕血的功效，将其当做一个特殊宝物在祭炼处理。
“以圣光为核心，全部蜕变成为天使初代，过于显然瞩目。”
“可若是在这个蜕变过程中，激活宿主体内本身蕴含的稀薄特殊血脉，或者将外来血脉融合入其中，必然会自行产生千奇百怪的蜕变结果。”
“虽然力量核心都蕴含有圣光，但受到不同血脉力量影响，同样会诞生不同的超凡力量显化。”
种种符合这个时代的合适想法，接连不断浮现在神无道的内心中。
祂选择并不过于哨的做法。
有些时候，越发平常普通的手段，才反而更加容易成功，不会出现一些乱七八糟的意外变数。
一连持续忙碌数个时辰。
神无道凭借自身那超越元神的强大神魂力量，耗费不少心血，终于完成针对这一滴圣光神蚕血的修改祭炼。
看着身前那仅有黄米粒大小的纯白色小光团。
那张怪异神圣的神蚕脸庞上，流露出一丝丝意味深长的神秘笑容。
“总算是初步改造祭炼成功一个种子实验品了。”
“接下来，就该找一个小可爱，先试一试实际结果如何，还有什么方面需要修改，存在未知的瑕疵？”
狰狞口器微微张开，神无道一口将这枚圣光种子吞进体内。
然后从自身的闭关之地走出来。
神念感应中，如今的逐鹿书院内部，到处都在张灯结彩，为即将到来的成神庆典做忙碌准备。
连带着女战神墨玄真，这段时间都没有来找祂。
显然祂自己也在忙碌一些重要事情。
“既然是尝试，那没必要远离这里，就近随便找一个普通生灵就行。”
带着这样的想法。
神无道独自悠然在火桑林内部散布走动，打量探寻一些合适小动物。
突然，祂敏锐捕捉到一些窥探感，蕴含在其中的隐晦贪婪恶意，被祂的神念清楚察觉到。
“唔，究竟是哪只小可爱对我心怀恶念？”
爬行过程中，神无道不经意间微微侧头。
密密麻麻的超凡复眼，结合本质可怕的神念感应，让祂远远察觉到远方某一栋阁楼窗户缝隙中的异样眼神。
“是他，原来如此。”
“看样子，是前不久明远尊者的成神，给某些家伙带来了贪念，让某些家伙心中生出一些不该有的心思。”
稍作思量，神无道心中就有了底。
此刻祂权当什么事情都没有发生过，仍旧没心没肺的独自在火桑林内部游荡。
“这一世的修为，目前才搬血境。”
“虽然打破境界极限，已经提升到超过三十万斤力量的程度，但比起尊者境界，仍旧具备极大的差距。”
“这一次的轮回法印，可不能轻易解开，否则会影响我的成神计划。”
“一旦被前世其它体系的强大力量干扰，说不定就废了，需要轮回转世重新开始展开某些计划。”
种种思绪，接连在心中闪过。
不大一会儿时间。
神无道就来到火桑林内部的一处湖泊附近。
站在湖边，祂眺望向眼前的湖泊。
水面澄净透亮，宛若镜面一样光滑。精气飘荡，朦朦胧胧，灵植遍地，馨香四溢。
水中，各类普通鱼虾龟鳖在游玩嬉戏，生存于此地。
借助光线的照耀，散射出诸多不同光泽。
钟灵毓秀，神华暗藏。
“若是长时间待在这里，纵然是最普通的野兽，也会逐渐成为蛮荒凶兽，甚至是获得灵性智慧，成为灵物。”
“越是向古代纪元靠近，这方世界就越发强大完善。”
回想起曾经的原始古界，足以正常诞生出多位仙王级修士。
内部的三十三重天结构，配合世界树，让其变得宏大而稳固。只是在经历仙古纪元末年一战，世界树被毁，一切都成为过眼云烟。
让完整的大界，沦为一堆碎片世界。
282.第281章意外
第281章意外
回想起这个世界的过去种种。
神无道心中非常明白，若是单纯依靠此刻所处的世界与时代，将来修行祭炼出来的洞天，必然存在非常巨大的本源缺陷。
因为天地大道残缺不全，世界法则秩序松散疏漏。
根本比不上世界法则完整无缺的时候。
“将来真要到了那一步，要么想办法潜入异域，借助异域的完整大道进行淬炼洗礼，补全大道缺陷。”
“要么向更加古老的纪元时代，进行轮回转世。”
“至少也要回到仙古纪元以前才行。”
稍微梳理一下未来的修行计划，神无道很快回过神来。
目前考虑这些还是太远。
祂待在湖泊水边，随意打量观察，忽然神念探入到湖水内部，从中抓出一只小螃蟹。
神无道低头望去。
只见这只小螃蟹的黄褐色甲壳上，带着少许灰色斑点。
外壳边缘地带，带着一些细小锯齿尖刺，略有狰狞之相。一对大钳子朝向祂自己，不自觉张开，做出一副张牙舞爪的模样。
“这小东西，还挺有胆量，当真是初生牛犊不怕虎。”
神无道稍作打量，随后神念一卷。
直接带着小螃蟹回到闭关密室内部。
然后将小东西扔在一边，开始主动布置调整一些屏蔽阵法，将内部的种种全部隐藏下来，不给逐鹿书院内部任何修士探查的机会。
等到做完这些事情后。
神无道转过身，张开口器，将那一滴祭炼过的圣光神蚕血吐出来，主动施法打入到小螃蟹的身体内部。
随后祂就这么待在一边，认真观察感应。
没过多长时间。
原本张牙舞爪，谨慎防备神无道的小螃蟹，身体不自觉抽搐颤抖起来。
八条宛若牙签般细小的节肢长腿，忽而弯曲起来，忽而弹出伸直，尖端在地面上用力划动，却留不下丝毫痕迹。
只是其内在血肉，正在极速发生匪夷所思的涅槃⑺磷捌儛咝l〢iu覇霓琦 qun蜕变。
微观层面上，稀薄无比的未知凶兽血脉，受到圣光神蚕血的刺激影响，从沉寂状态被强行激活，且与圣光的力量本质进行融合。
渐渐的，在神无道的神念感知观察中。
这只体型尺寸仅有硬币大小的小螃蟹身上，逐渐多出来一些凶煞之气，连带着那种神圣霸道的圣光力量，都在随之进行适应性改变。
只是那种力量属性，让神无道有种莫名熟悉感。
“这种凶戾而神圣的力量，怎么有点儿像圣光审判者？”
察觉到这种情况。
神无道心中有些惊讶，越发认真观察起这只小螃蟹的后续变化。
“咔嚓咔嚓……！”
忽然，一阵阵甲壳破碎声骤然响起。
原本那黄褐色的斑点螃蟹壳，似被某种力量撕裂，由内而外，轰然破碎裂开，露出内部殷红似血的全新甲壳。
丝丝缕缕的白色条纹，如同羽毛脉络般留存其上。
让那鲜红甲壳看起来多出一些妖异之相。
四只硕大狰狞的深红巨螯，不自觉张开又闭合，露出内部参差不齐的尖锐锯齿，威风凛凛，卖相非凡。
但最为瞩目的一点。
就是一层淡淡的赤红血焰，自然而然缭绕在其外部甲壳表面上。
让这只蜕变新生的小螃蟹多出了一种神秘凶戾感。
“这种变化结果……还真的蜕变成初代了？”神无道反复以神念探查感应，清楚察觉到在其甲壳内部，存在一些玄妙法则符文。
诸多符文互相组合在一起，成为这种赤红血焰的力量之源。
“原来小家伙儿的初代宝术源头，是其外层甲壳。”神无道认真观察打量，尤其是那双警惕而畏惧的小眼睛，越发灵动自然。
显然已经具备不弱的灵性智慧。
“虽然这种初代级别，远远不如我自己，但也远超普通超凡生灵。”
“待其成长到一定程度，然后进行收割，成果必然要比收割普通生灵强大不少。那么这种初代蜕变之法，可以当做一门资源养殖法使用。”
“不过在此之前，还得亲自试一试强行回收炼化的过程与结果。”
在神念感知中，这只四螯螃蟹的体内，那一滴圣光神蚕血道种，早已经分解成为更加细小的存在。
如同种子生根发芽，扎根在血肉泥土中。
从寻常生灵难以察觉到的微观层面上，与其生命本质向结合在一起，形成类似于体质本源的东西。
而且与自身的圣光神蚕血脉，形成一种玄妙感应联系。
如同圣光与光明主神。
“这种隐蔽程度，还可以继续优化提升。”
“我记得重瞳那种东西，就能窥探本源奥秘，看到许多寻常生灵看不到的东西，或许存在暴露的可能。”
初代的培养壮大，自然需要不少的资源。
而许多资源本身，差不多是被各个世家、宗门等进行垄断掌控。想要让初代得到资源，快速成长，必然要投入到不同势力内部。
面对同势力更强者，一些必要的探查就会少不了。
做好隐匿伪装方面的功效，才能完成借鸡生蛋的把戏。用别的势力的资源，来培养自己的养料食物。
一些新的念想和思路，接连不断浮现在脑海中。
神无道将其一一默记下来。
紧接着，祂以自身为源，共鸣牵引圣光种子的本源。
顺着那种玄妙感应联系，强行剥夺回收圣光种子。几乎同一时刻，眼前的这只螃蟹初代，体内精炁神剧烈翻滚激荡。
一股强烈的吸吮吞噬力量，从微观层面上传来。
“喀嚓喀嚓……！”
血肉神髓极速枯竭，甲壳崩裂破碎分化。
在巨大的修为差距之下，这只新生不久的螃蟹初代，很快就变成一具干瘪腐朽的尸体，让内部生命精华彻底流逝干净。
与此同时，一颗鲜艳赤红的圣光结晶，从其尸体中飘飞出来。
稳稳当当停留在神无道的身前不远处。
“咦？这里面的东西是……！”神无道仔细打量观察，敏锐察觉到在这颗赤红圣光结晶内部，存在许多细密法则符文。
祂以神念仔细观察，互相对比分析。
意外发觉这颗赤红结晶内部蕴含的法则符文，就是祂之前在螃蟹初代甲壳内部见到的初代宝术符文，就连其排序方式，都是一模一样。
“这算什么？后天制造的原始宝骨（一）侕冥山倭零VI!I肆岜!玲梦？！”
神无道露出一副意外神情。
283.第282章掠夺
第282章掠夺
随着时间临近成神庆典的举办日期。
归属于荒域内部的许多大大小小势力，皆带着各自的贺礼而来。
与之同行的成员，还有许多族内后辈精英子弟，希翼能够被这位新生的神灵看中，收为正式弟子或记名弟子。
若是无法达到目的，也带着加入逐鹿书院内部的心思。
看看带来一些后续演变情况。
纵然什么都没有，也能在这种大场面中长长见识，好给自家后辈开眼界。至少也要认个面熟，互相有所初步了解。
至于荒域之外的其它七大域内部的大小势力。
由于距离遥远的关系，目前仍旧在半路上，还没有真正到达逐鹿书院这里。可即便如此，也让逐鹿书院内部变得越发热闹。
来自各族的年轻俊杰，天骄神女，几乎随处可见。
就连初代都来了不止一个。
……
……
逐鹿书院深处，火桑林内部。
神无道待在闭关密室中，仔细端详身前凝聚成型的赤红色圣光结晶，着重观察其内部蕴含的初代宝术法则符文。
“这些初代宝术的诞生，与其体内的微弱高质量血脉有关。”
“圣光种子的存在，只是一种蜕变催化剂，辅助力量。让沉寂蛰伏的力量，得到觉醒开发，并与圣光融合，进而自主演变成为初代宝术。”
“如此说来，对那些曾经出过强大修士的后辈血裔下手，性价比更高。”
这种目标，若是放在上界其它地方，或许还不太好找。
可若是放在这个下界八域当中。
曾经族中诞生过强大修士的族群，几乎遍地都是，随便逮住一个生灵，向上追溯，或许都能追溯到仙道层次。
“这下界八域，除了是边荒七仙王后代的放逐囚禁之地外，还有许多乱七八糟的强大种族传承存在。”
“比如异域不朽之王蒲魔王的后代、不同生命禁区等等。”
“还有被诡异污染同化的黑暗生灵传承存在。”
来自方方面面的不同生灵，让这个下界八域，变得鱼龙混杂。
可谓是什么鬼东西都能寻找出来。
不仅有仙界的，还有异域的，更有曾经原始古界以及终极古地那边跑过来的黑暗生灵等等。
这种大杂烩一样的生灵聚集地。
也让这个下界八域，变得神秘莫测，危险至极。
可谓是下至普通凡俗生灵，上至仙王巨头生灵，在这里都能找到。
“接下来的布局，还是要稍微注意一些。”神无道心思急转，很快有了底：“纵然彻底解开轮回法印中的力量，也只能在至尊层面逞凶。”
“对上真仙与仙王，目前根本不够看。”
“真要不小心招惹出这种层次的家伙，要么趁早舍弃目前的身体，重新更换新身体。要么果断轮回转世重开。”
思虑片刻，神无道重新收敛心神注意力。
将目标放在身前的赤红圣光结晶上。
认真观察，沉吟思量许久，祂忽然张开狰狞口器，将此物吞入体内，以圣光神蚕血脉进行炼化吸收。
归属于同源的力量本质，让整个炼化过程非常顺利。
与此同时，神无道也感受到自己在搬血境上面的修行进度，受到炼化的影响，同样开始以一个高效速度在提升。
不一会儿就超过三十万斤力量的大关。
“唰唰唰……！”
神念内视观察，密密麻麻的法则符文在自主飞舞环绕。
其先是从鲜红圣光结晶内部显化而出，如同群星闪耀，随后又与圣光共鸣相合，隐隐有分解融化到圣光内部的趋势。
见到这一幕场景，神无道心中突然产生一个新的想法。
“若是以【坚韧】配合【截天神心破限掌控】，将这些初代法则宝术，以另外一种形式保存下来，转化成为我自身的一部分。”
“不知能否进一步改变强化我自身的初代资质与生命底蕴？”
心中产生这种想法，神无道稍作思量，便毫不犹豫开始尝试。
在两大本命天赋的互相配合作用下。
即将分解融入到圣光中的初代宝术法则符文，在某种神秘规则力量影响下，接连不断没入到自身的神蚕皮膜中。
一点一点与其交融，从生命本质上逐渐合为一体。
殷红似血的血焰，在皮膜内外扭曲跃动，缓缓收敛压缩，像是要将其中所有的力量，都熔炼到法则符文当中。
“这样的场景过程，怎么有点儿像我记忆中石毅融合石昊至尊骨的情况？”
“有些偏向于后天合成的初代天赋。”
虽然不知道石毅的实际融合情况是什么。
但源自同一种圣光力量的神无道，却感觉这种融合进程，要格外的舒服自然，并没有任何冲突存在。
“或许我这种情况，要比开刀移植效果更好。”
稍作思量，神无道收敛心神思绪。
继续有条不紊的炼化吸收。
……
……
许久之后。
神无道成功完成此次的炼化吸收。
针对整个过程中的细节情况，祂开始进行重新推衍完善，进一步进行优化处理。
只是就这么又继续闭关潜修了数天时间后。
女战神墨玄真来到闭关室外面，主动出声轻呼起来。
“院长有令，在成神庆典之上，会公开举办一场来自各个势力的年轻一辈切磋较量，地点就在虚神界内部。”
“院长希望主上能够打出风采，展现出逐鹿书院的强大。”
“若能拔得头筹，还会被院长亲自收为弟子，更有其它宝术与功法、资源奖励。”
在说完这些话语后，墨玄真就静静站在外面。
非常有耐心的踆齐児II?I 澪私咎 气彡斯 y默默等候。
直到大约一刻钟时间后，紧紧关闭着的密室大门被神无道从内部打开，一尺多长的白白胖胖身躯，在地面上步履从容走动爬行。
“如今书院内部，都有什么势力到来了？”
神无道漫不经心的随口问道。
“回主上！”墨玄真微微低头，姿态颇为恭敬的回应道：“目前到来的势力成员，有魔灵湖、火国、木族、雨族、武王府、石国、小西天、拓跋世家、神王殿…。”
粉嫩樱唇轻启，墨玄真一连说出许多个势力名称。
在听到武王府的人已经来到这里后。
神无道心中若有所思，忽然问道：“不知那重瞳至尊石毅，可曾来到这里？”
“已经来了，目前就在书院内部。”女战神认真回应。
284.第283章危机暗藏
第283章危机暗藏
逐鹿书院深处，某一座豪华洞府内部。
副院长奔波儿坐在一张石椅上，圆滚滚的身体，如同一颗球一样晃来晃去。只是此刻他的心思，全然不在即将到来的成神庆典上。
一双略显狭长细小的眼睛，如今正死死盯着手中瓜分到的蚕茧碎片。
反复以神识感应探查其中残留的神性道韵。
“这样的道韵，的确比神火境修士还要强大。”
“不知道神无道的祖上，究竟诞生过什么级别的修士？是否又来自那神秘而强大的上界？”
神火境之上，是一种怎样的风景，奔波儿完全不清楚。
纵然是逐鹿书院内部的古籍，都没有记载多少。最多提到过在点燃神火，蜕变成神后，还有更加强大可怕的境界存在。
“若我自己点燃神火，晋升成神，或许……有望逃离这个下界八域，前往那神秘莫测的上界。”
“这样一来，就不用担心被上界的神灵下界定期收割尊者。”
初代至尊，的确拥有远超寻常修士的可怕潜能与天赋。
可若是无法将潜能与天赋，快速兑换成为真正的修为，那么天赋再好，潜能再高，根本不算什么。
或许在不知道什么时候，就被针对夭折死去。
“初代终究只是初代，而非无敌的至强者。”奔波儿反复把玩手中的破碎蚕茧，眼神一阵阴晴不定：“纵然是那些太古遗种体内的宝血与真血，都远远比不上初代体内的至尊血。”
“连宝血与真血，都存在那么强大的洗礼药用效果。”
“若我能得到初代体内的至尊血，以其为主药，或有可能辅助我成功点燃神火，蜕变成神。”
奔波儿内心中，已经不止一次的产生这种想法。
只是碍于院长的强大，还有其它势力对各自初代的严密保护，让他空有想法，却始终无法实现。
但是这一次，他看到了一些机会。
“成神庆典上，会有一次虚神界内部的天骄争斗切磋。”
“到了那个时候，几乎所有修士的元神，都会进入到虚神界内部，将各自的肉身留在外界。”
“虽然有所保护，但必定比不上元神在的时候。”
这一次，奔波儿盯上的不止是逐鹿书院内部的初代至尊神无道。
还有其它各域内部的顶级大势力中的天骄神女。
“若能将大名鼎鼎的重瞳至尊夺舍，霸占他的身体。”
“或许我将来能超越神火境。”
同样是尊者，奔波儿心中非常确信，魔灵湖收下石毅的心思，同样不纯粹。
也在打着石毅肉身的小心思。
只是不知道为什么，金蛛尊者并没有立即动手，反而在教导石毅修行，让他借助魔灵湖内部的资源壮大。
“武王府内部，根本不存在尊者，魔灵湖自然不惧。”奔波儿心中沉吟思考，暗自猜测道：“那么有可能的地方，就是和雨族有关。”
“毕竟雨族曾经诞生过真正的神灵，留存有神灵遗物。”
“或许有些神灵遗物，就被悄悄用在石毅的身上，用来保护他的生命安全。倘若真是如此，我若对石毅下手，恐会出现意外变数。”
思来想去，奔波儿只得暂时忍耐住对石毅下黑手的心思。
转而打起其他初代的想法。
……
……
火桑林内部。
桑领梦亿（二）(陵氵)弍淋弃司爸=叶如火，一片赤红。
神无道趴在女战神墨玄真的雪白香肩上，静静听着她的话语。
双方一边交流说话，一边向火桑林外面走去。同时，神无道还分心推演优化自己的圣光种子，为加快自身的成长做准备。
不多时，女战神就带着神无道走出火桑林。
在那只狗头人和牛头人守卫者的注视下，沿着铺设在泥土地面上的碎石道路，向逐鹿书院前院方位走去。
尚且未曾临近，远远就传来一阵阵喧哗呼喝声。
“古月世家的嫡女古月方媛当真是厉害，名不虚传，已经连败逍遥派、醉梦楼、浮云宫等势力内部的诸多精英种子。”
“哼，那是她没有遇到神王殿这样的顶级大势力传人，否则绝对不会这么轻松碾压敌手。”
“那几位漂亮仙子，当真生的美貌如，不知来自何方？”
“听说火国公主火灵儿也来了，不知道在什么地方？若能亲眼目睹，或许能借此窥探一下火国的下一代传承情况。”
……
“快看，是补天阁的人，没想到他们也来的这么早？”
忽然，人群中传来一声惊呼。
刚刚来到此地的女战神和神无道，顺势寻声望去，就看到一些熟悉的面孔出现，跟随在一个红脸长须的健壮老者身后而行。
“是夏幽雨，没想到她也跟着一起过来了。”
女战神望着补天阁队伍中的一个年轻美少女，眼神微微一亮。
不过她并没有急着上去打招呼，只是与对方隔空相望，朝对方露出一抹笑容，以眼神进行无声交流。
眼见补天阁的队伍不停，向书院内其他地方走去。
这让女战神心中产生一些猜想。
“据说补天阁内部的那株祭灵葫芦藤，如今寿元将近，快要陨落。”
“或许此次前来，不仅仅是打着参加庆祝院长成神的庆典，更有可能借此商谈一些重要事情，用以应对补天阁的潜在危机。”
作为一个局外人，女战神知道补天阁已经来到一个危机关头。
看似繁华昌盛的补天阁，一旦老祭灵出现问题，补天阁必定会出事。大概率会被各方瓜分，鲸吞蚕食吃掉。
盯上补天阁的修士，可不止一位尊者。
“若真的到了补天阁毁灭的那一日，我需要尽快将夏幽雨带走，省得她死在后续灭绝追杀中。”
“倒时若能救一些补天阁苗子，那就救一下。”
就在女战神心中想着事情的时候。
神无道安静趴在她的香肩上，到处眺望观察书院中的情况，很快就以神念感应捕捉到重瞳至尊石毅的具体踪迹。
“去外院战斗区域。”神无道给女战神传言说了一句。
闻言，女战神调转方向，主动向战斗区域所在的位置走去。
沿途遇到的男女成员，大多向女战神问候行礼，这些修士几乎都是逐鹿书院内部的学生，对她颇为仰慕敬佩。
也有一些外来者，看着她这边，低声议论不断。
眼神时不时的扫过她肩膀上的神虫初代神无道。
285.第284章暴露
第284章暴露
群山山谷内部，水域湖泊附近。
一道道年轻身影正在激战，周围不远处的岸边，还围了不少的修士观看，数量极多，种族各异。
只是场面上呈现出的战斗场景，完全是一边倒的结果。
“石国武王府的重瞳至尊当真可怕，名不虚传！”岸边，一个鸟头人身的路人见状，头头是道说着话语：“刚刚与其对战的年轻人，可是来自神王殿雪藏的无上天骄。”
“没想到对上鼎鼎大名的重瞳至尊，不到十招就被击败。”
“若非只是切磋，在这里不许随意下杀手，恐怕那位连命都保不住，会被重瞳至尊轻易击败斩杀掉。”
“上古圣人之姿，当真令人生畏羡慕。”不远处，一个须发皆白的老者看着朝气蓬勃的石毅，眼神中充满了沧桑：“回想当年，我也是一个年轻小伙子。”
“不信邪，不信命，觉得拼命努力一定会带来收获。”
“可是最后的结果……。”
短暂沉默片刻，老者眼中满是羡慕嫉妒。
恨不得对石毅取而代之。
“若是我当年拥有这样的绝世天资，如今又怎么会沦落到这样的地步。”
“普通修士，想要追赶上初代这种怪物，真的是太难了，几乎不可能成功，如同天与地之间的差距。”
一声无奈轻叹，悄然从口中传出。
让老者的眼神越发复杂难明。
“老头儿，你好像看那四眼仔非常不爽的样子。”
突然间，一阵陌生稚嫩的声音，突兀响彻在耳旁。
听到那“四眼仔”的称呼，白发老者被吓了一大跳，慌慌张张拉开距离，然后这才扭头看去。
就看到一个身段极佳，面容秀美的少女出现在那里。
在对方的雪白香肩上，还趴着一只尺许长的大白蚕。那副圣光环绕，异象纷呈的神圣姿态，在人群中是那么的显眼不凡。
“看样子，这又是一个初代！”白发老者见状，强行按压下心中的羡慕嫉妒，不愿与其有过多纠缠。
称呼重瞳至尊为四眼仔，他还是第一次听到。
这样的话语若是传递到武王府与雨族的耳中，他若有牵扯，根本没有活命的机会，会被重瞳至尊的护道者斩杀掉。
但其他的初代，他同样是一个都得罪不起。
此刻只得弯腰拱手行礼。
“啧，胆子这么小，真是可惜了。”神无道看到这家伙这幅姿态，就知道不愿意牵扯到初代的事情内部：“原本还打算给你一个逆天改命的机会。”
“如今看来，我改主意了。”
听着这些话语，白发老者面带疑惑看着这只神蚕初代。
有些不明白对方说的究竟是什么意思。
就在这时。
刚刚击败神王殿内部雪藏天骄的重瞳至尊石毅，忽然扭过头来。
眼睛一眨不眨凝视向神无道所在的位置。
“嗯？那家伙有些问题。”石毅望着趴在女战神身上的那只神蚕，重瞳深处，忽然亮起密密麻麻的法则符文。
用更加强大的重瞳视野，去观察圣光神蚕体内的情况。
“轰隆隆……！”
重瞳法则碰撞之际，如同在开天辟地。
黑白双色的神秘能量，在石毅重瞳深处显化激荡，让他看穿神蚕身体中蕴含的迷雾，窥探到一些内在奥秘。
只是这一眼望去，顿时就惊到了石毅。
“那是……怎么可能？！”
那一瞬间，他看到了数之不尽的法则符文，存在于神蚕体内。
其玄妙繁复程度，比他见过的任何骨文宝术都要复杂深奥。猛地一眼望去，仿佛是将无尽星海压缩炼化在其体内。
灿烂生辉，明灭不定。
……
……
几乎同一时刻。
神无道敏锐察觉到一种莫名窥探感。
其目力之强劲，连自己的神念迷雾都能看穿，见到内在的真实奥秘。
“不愧是仙王的后代，这重瞳怕是已经涉及到了仙道力量本质。”神无道面带严肃神情，及时用更多的神念隔绝石毅的目光。
好在重瞳虽强，可目前的石毅本身才洞天境。
修为有限，纵然能看穿一部分神念迷雾，却也做不到彻底洞悉自身体内的所有初代骨文法则本质。
“连不弱于至尊层次的神念本质，都防不住这小子的重瞳。”
“这天赋当真可怕惊人。”
就这么一眼，神无道就知道石毅是一个强力对手。
也是目前第一个看穿祂神念的修士。
“你就是这逐鹿书院内部的双法初代神无道？”忽然，石毅开口说话了，明明年岁不大，话语气度却带着一种威严之相。
嘴角的笑容有些意味深长。
“可我看伱，好像不止是初代双法。”
此言一出，女战神有些疑惑的看向神无道。
隐隐带着一种打量观察。
却见神无道嘴角露出一抹怪异笑容，当众说道：“你的至尊骨是怎么来的，我多出来的初代宝术就是怎么来的。”
听闻此言，石毅表情不变。
只是看向神无道的眼神，显得越发深邃平静。
“看来我们是同一类修士。”
“只是有些话语，你不应该当众说出来。这会给你带来杀身之祸。”
“你是说雨族？还是指武王府？”对此，神无道嗤笑出声，却并没有多说什么，反而好奇打量观察石毅的重瞳。
察觉到这只神蚕初代露出的神情，并没有什么害怕与畏惧。
石毅心中稍作思量。
很快就考虑到一个合适猜想结果。
“莫非是认为逐鹿书院内部的老院长，成功点燃神火，成了神灵，就能因此肆无忌惮，不在意武王府与雨族的报复？”
“可若真是如此，那祂恐怕要失望了。”
他的生母，就是雨族的嫡女。
因此，石毅心中清楚雨族的底蕴究竟有多么可怕强大。雨族的神灵，可不止是初入神火境。
就在神无道与石毅互相对话的时候。
周围附近人群中，有一些路人回想起什么事情，顿时低声向周围众人解释起来。
“据说当年武王府内部，发生过一件丑事。”
“年轻一辈，可不仅仅只是重瞳石毅一个初代，还有一个天生至尊骨的初代。只是那位初代被暗害，挖走了至尊骨。”
“被挖出来的至尊骨，移植到了重瞳初代的体内。”
“进而人为制造出一个重瞳至尊初代。”
“而当年干这件事情的人，就是石毅的生母……。”
286.第285章接引古殿
第285章接引古殿
听着不远处湖岸边人群中传来的议论解释声，石毅眼角肌肉微不可察的抽了抽，身上的气质变得越发阴沉。
“当年的事情，不是早已经被武王府和雨族联手封锁消息。”
“为何现在随便一个路人，都能说的头头是道，清楚无比，就跟在现场亲眼观看一样。”
“封锁消息，就是这么封锁的？”
心中气恼之下，石毅表情越发平静镇定。
一双重瞳扫过说话的人群，顿时让对方止住话语。可一些话语，已经说出来了，无法收回去让一些修士忘记掉。
当他不再扫视这些人时。
一些路人的议论声，又一次响了起来。
考虑到此地的情况，以及前来逐鹿书院的目的，石毅面皮抽了抽，决定无视这些好像什么秘密都知道的路人。裙疤鏾邻玖霖气疚洽扒
他望向趴在女战神身上的圣光神蚕。
重新带着一种有我无敌的自信威严气度，漠然道：“听说你很强，我不信，可有胆量与我切磋较量一番？”
“成神庆典上，你会见识到。”神无道露出一副怪异笑容，嘻嘻笑道：“希望到时候你不要被我给揍哭了。”
说完后，祂就示意女战神可以离开这里了。
石毅站在原地不动，静静望着神无道远去的背影，一双重瞳眼眸开阖之间，带着神秘莫测的黑白玄光。
那看似不大的神蚕身体内，却蕴含着难以相信的法则符文。
也让石毅的面容凝重认真许多。
“我还是第一次见识到，初代体内的宝术符文，能玄奥繁杂到这种程度。”
“就是不知道伱的初代宝术，究竟具体是什么？”
脑海中回想起神无道刚才的话语。
石毅的眼神就显得越发阴沉，他是母亲以单纯的开膛剖腹之法，给自己移植堂弟石昊的天生至尊骨。
从而让自己成为重瞳至尊。
但现在，他意外见识到了一个同类的家伙。
“就是不知道这个家伙，究竟是用什么方法给自己移植的？”
“祂又给自己体内移植了多少种初代宝术本源？”
之前的那一眼，让石毅心中非常确信。
逐鹿书院推举出来的双法初代神无道体内，绝对不止两种初代宝术。至于具体有多少种，他根本没有看清楚就被隔绝掉。
“初代宝术拥有再多，也决然不是我的对手。”
“因为我是重瞳至尊，拥有上古圣人之姿，生来注定要无敌天下，横扫世间所有强敌，举世称尊。”
一声冷哼，石毅转身离开此地。
武王府和雨族中的一部分人员，自发跟随在他的身后，逐渐远离这片区域。
等到到了无人之地。
石毅头也不回，向身后的追随者和保护者下达命令。
“去，仔细调查一下逐鹿书院双法初代神无道的真实底细。”
“祂体内的初代宝术，可不止两种。”
“什么？！”雨族精英雨天印听到石毅的话语，心中大感震惊：“难道祂是和你一样，用那种方式来提升自己底蕴天资？”
“不行，此子必需要尽快除掉，绝对不能放任其自然成长。”
“否则将来必然会成为毅儿的绊脚石。”
谁知，石毅在听到雨天印的话语后，脚步霍然止住。
扭头回望向雨族派来的追随者。
“你是在怀疑我的能力？”
“连区区一只小虫子都对付不了？”
“不敢！”雨天印反应过来，顿时急忙躬身弯腰行礼，俊朗过人的面容上，不自觉流出一丝丝冷汗。
凝视片刻，石毅又重新转过身躯。
向逐鹿书院给他们安排的临时居住地那里走去。
“呼，真可怕！”见到石毅逐渐远去，雨天印悄然松了一口气，随手抹了一把额头上的冷汗：“毅儿身上的威势，变得越来越可怕了。”
“我都已经是铭文境界的大高手了，却连与毅儿正面对视的能力都没有。这就是上古圣贤的无敌重瞳吗？”
回过神来后，雨天印与身旁众人互相对视一眼。
各自散开，或是去打探有关于双法初代神无道的消息，或是将这里的事情，传讯禀告给武王府与雨族更强者。
他们绝对不允许重瞳至尊石毅，有任何一丝失败的可能性。
若真有，那就想办法提前抹杀针对，或是暗算废掉，哪怕为此不惜付出惨重代价，也在所不惜。
……
……
经过一番溜达乱窜，亲眼观看。
对于此刻前来的这些各族势力中的精英后辈，神无道心中已经有了一个底，知道谁是真的天才，谁又是吹嘘起来滥竽充数的假天才。
“天才苗子数量的确挺多的，比后世的神话纪元都要多很多。”
“不愧是世界完整度更高，能级更加强大的乱古纪元。资源充沛，精气浓郁，拥有强大超凡血脉的异种，几乎遍地都是。”
重新回到自己在逐鹿书院内部的居住地内部。
神无道认真回忆，思考有关于乱古纪元时代的一些重要信息。
“这个时代的此界大道法则，本身就被异域起源古器特殊处理过。”
“非天资惊艳之辈，突破根本不存在天劫，这是一种整体削弱方式。若真有惊才绝艳的修士引动天劫，也会因为天劫的积累，引发非常恐怖的天劫轰杀。”
“这又是一种借助天劫之手，来毁灭真正天骄的后手准备。”
“若是连多次天劫都轰杀处理不掉，就会吸引来与接引古殿有关的大恐怖，先是黑化生灵袭杀，再到最终的接引古殿亲自掠夺囚困元神。”
“仙帝布置的东西，是连准仙帝都无力反抗的恐怖存在。”
考虑到这一点，神无道非常确信一件事情。
按照自身那恐怖可怕的本命天赋，推动这一世持续成长，大概率会吸引来黑化生灵的袭杀。
甚至是接引古殿的亲自出手针对。
“如今的我，算起来顶多算是极道至尊转世。”
“可不是石昊这种仙王血脉返祖者。”
“石昊的元神能挣脱接引古殿的囚禁，不代表我也一定可以做到。真要被困住，大概率要考虑放弃这一世身躯。”
仙王血脉返祖者，比仙王亲子都恐怖。
如同仙王巨头重生。
也正是因为如此，接引古殿囚禁了不知道多少元神，却罕有能够挣脱出来的家伙。
元神境界越高，囚禁力量就越强大。
反而在弱小时候，元神底蕴足够高，才有逃出去的机会。
287.第286章交易
第286章交易
经过一段时间的准备后。
有关于逐鹿书院院长的成神庆典，终于到了正式召开的时候。
书院内部，一座宽广浩瀚的露天广场中，来自下界八域的各族诸多成员，涵盖许多大小势力，在这里都能寻找到。
其热闹与繁荣，几乎在下界举世罕见。
这就是神灵的威势所在。
“来到下界历练这么长时间，倒也寻找到一些不错的好苗子。”补天阁的队伍中，一个身穿白裙，面带白纱的年轻少女观望这里的情况。
心中一阵默默思量考虑。
“等到时候回归上界的时候，就收服几个好苗子一起离开。”
“此次下界，也是为一部分惊人机缘而来，可至今没有寻找到具体踪迹，不知要拖延到什么时候？”
回想起这些事情，月婵次身一阵沉吟思考。
这下界八域，虽然是囚笼。可内部蕴含的一些机缘与传承，纵然是上界的教主级存在，都为之眼红觊觎不已。
只是始终寻觅不到，没有得手罢了。
突然，月婵次身敏锐察觉到周围的说话声音消失了，一片安静，仿佛被什么屏蔽隔绝掉。
“不知这位小仙子，可是来自上界的补天教圣女月婵仙子？”
听到一阵陌生而稚嫩的话语声响起。
月婵次身面色不变，镇定自若，扭头循着声音望去。
就看到逐鹿书院内部大名鼎鼎的女战神墨玄真出现在自己身前，而在她的怀中，还抱着一只尺许长的白色神蚕。
之前的说话声音来源，就是来自于这只神蚕初代。
“原来是你，逐鹿书院内部的双法初代神无道。”
只是一眼，月婵次身就辨认出来者究竟是谁。
天生两种初代宝术，这样的天骄，纵然是放在上界三千州，都找不到几个。因此，逐鹿书院的神无道，也是她看中的苗子之一。
重瞳至尊石毅，则是另外一个准备带走的好苗子。
“能一眼辨认出来我的来历，这逐鹿书院内部，倒也有一些知情者存在。”对此，月婵次身没有任何否认，大方承认下来：“说吧，你来寻我有什么事情？”
“我想与你做一个交易。”神无道微微抬头，用复眼看着月婵次身，语气平静道：“我用《天意四象决》，换伱的《主次身双生法》。”
“哦？看来你对我非常了解啊。”月婵次身眼中露出一抹意义不明的探寻意味：“你是从什么地方知道这些消息的？”
“我是从什么地方知道的，月婵仙子不必打探。”神无道直立起上半身，当着月婵次身的面，主动施展《天意四象决》融合宝术。
非常精妙的展现出地、水、风、火开天四象的部分奥义。
以此作为展示，随后又主动收起来，转而饶有趣味的看着月婵次身。
“这就是《天意四象决》，以月婵仙子的眼界，想必应该能看出来其中一些奥秘所在。”
“不知月婵仙子可愿与我做这份交易？”
“若是不愿意，那我就只好以后找仙殿传人了，修炼主次身的法门，可不止月婵仙子一个人懂得。”
“身处下界八域囚笼，你竟然连这些消息都知道。”月婵次身深深望着神无道，心中一阵思量考虑，最终微微颔首：“这份交易不错，我同意了。”
听闻此言，神无道主动取出一份祭炼好的空白玉简。
隔空送达到月婵次身的身前。
“既然决定了，那就请月婵仙子用神识将有关于《主次身双生法》的所有内容，烙印记录在存储玉简内部。”
见状，月婵次身一把抓起这枚空白玉简。
很快用神识将相关内容烙印其中。
随后就看到女战神取出一枚玉简，向这边递过来，同时伸手取走她存储好的玉简。
双方各自当面检查一遍。
确认没什么问题后，又随手将东西收起来。
“有兴趣和我一起离开这个下界囚笼内部吗？”月婵次身看着神无道，又微不可察瞥了一眼女战神，自顾自说道：“以你的惊世天资，放在下界囚笼内部，有些屈才了。”
“前往更加浩瀚辽阔的上界，才是最适合你发展的地方。”
“若你愿意，我可以带你，还有她，一起离开这下界八域囚笼。不过作为代价，你得加入到补天教内部。”
“上界，我自然会去，不过不是现在。”神无道向月婵次身笑了笑，含糊说道：“将来若真去上界，说不得要麻烦月婵仙子了。”
“好了，不说这些事情了，外界的成神庆典要正式召开。”
“我就不继续维持这种屏蔽状态。”
就在这时，却见月婵次身素手轻扬，对神无道屈指轻弹。
轻巧弹射过来一枚联络骨符。
“这是我的联系方式，若是心中决定了，那就用这东西来联系我。”
话语刚落，周围的寂静环境顿时一变。
瞬间恢复之前的喧嚣议论环境。
望着女战神与神无道逐渐远去的背影，月婵次身美眸微眯，遮掩在雪白轻纱后面的精致绝色容颜，流露出一抹耐人寻味的神情。
“这家伙的神识，有些奇怪，似乎不太像是神识。”
“而且本质层次强的可怕，根本不是一个初生搬血境初代能够拥有的神识。难不成……这家伙也和我一样，是古代强大修士重生？”
若非元神深处隐藏的前世仙道奥秘。
月婵次身非常确信，她自己还真不一定能够察觉到神无道体内的异常。
她自己就是仙古纪元青月仙子的重生，自然知道在这个世上，的确有办法进行死而复生，轮回转世。
只是至今，她还没有完全觉醒前世青月仙子的所有记忆。
……
……
“主上，她说的下界八域囚笼，究竟是怎么一回事？”女战神抱着年幼的神无道，悄悄传音问道。
“下界八域，是一片放逐囚禁之地。”神无道同样以神念传音交流，简单解释道：“此事涉及到了上界许多大势力，知道太多，对你不好。”
“你只需要知道，想要有所成就，那就必需得离开下界八域。”
“每隔一段时间，上界就会派遣神灵下界，掠夺处理所有尊者境修士。本质上，其实就是在打压针对囚笼内部的囚犯，不允许有强大修士诞生。”
“而能够安全前往上界的势力，非常稀少。”
288.第287章应对
第287章应对
逐鹿书院，某一座隐蔽角落中。
一座隐蔽防护的阵法，被布置在周围，防止有谁窃听察觉到内部的秘密谈话内容。
“这个东西你拿着，以防万一。”
“一会儿在虚神界内部，会有八域各族初代与雪藏天骄之间的较量。谁对毅儿有威胁，那就将谁记录下来。”
“之后暗中或是击杀击毙，或是废掉其修行资质。”
“真要在虚神界内部动手吗？”
“不，到时候看情况。实在没有机会的话，还有百断山小世界。那个地方，可要马上开启了，到时候这些家伙必然会前往那里。”
“有什么需要处理暗杀的目标，可在百断山内部进行针对处理。”
“至于这里，一会儿了……。”
……
阵法内部，雨族雨天印与武王府内部石毅一脉的高层，在此地秘密商谈事情，为石毅的成长进行保驾护航。
重瞳至尊，必需要无敌于世才行。
他们双方对其给予很大的未来期望。
在秘密商谈好一些事情后，雨天印解除掉从族中带来的高阶隐蔽法阵，双方各自向不同方向走去，悄然离开这里。
……
……
修士群中，女战神回想起刚刚听到的内容，心中一阵惊愕震撼。
全然没有想到自己生活的世界，不过是上界修士眼中的囚笼。不仅终生被囚困在这里，还要定期被针对处理掉冒头的修士。
完全是一副不给活路与未来的狠辣样子。
得知这些消息，女战神陷入到沉默中，似是有些接受不了这样的事实。
“无需多想，作为我的第一个追随者，我自然会带着你一起离开下界，前往上界。”神无道随意传音道：“若你想要改变这一切，唯有伱自身足够强大，才有能力去做这种事情。”
“在此之前，乖乖做我的追随者，替我清扫处理喜欢挑衅的杂鱼。”
听到这些话语，女战神没有说话。
只是双手抱紧怀中的圣光神蚕。
“轰隆隆……！”
突然，宽阔广场周围的群山之上，猛然爆发出一阵恐怖气势。
超越尊者境界的神灵气息，铺天盖地汹涌而至，让周围八方云朵崩碎清空，露出万里无云的朗朗晴空。
已经恢复年轻态的明远神灵，从远方极速飞来。
恐怖神灵气息，一放即收。可即便如此，仍旧让站在广场上的众多各族修士，感觉到一种灭顶之灾的生死大恐怖袭来。
他们知道这是逐鹿书院在亮肌肉，展示自身如今的可怕武力。
“这就是神的威势吗？当真恐怖可怕！”神王殿的领队长老见状，心中惊骇又羡慕，却不敢有丝毫嫉妒心态。
唯恐被更加强大的神给察觉注意到，从而带来真正的灾难。
“不知道有多少万年时间，没有诞生过新神，这一次，我竟能亲眼目睹新神的出现。”来着西陵兽山的尊者白虎见状，心中满是敬畏，主动向神灵低下自己高昂的头颅。
神，在这下界八域当中，是属于传说中的存在。
可见其有多么罕见与难得。
在这里，没有任何修士，胆敢向神发出丝毫挑衅，唯恐惹来神的怒火，给自己与族群带来灭顶之灾。
只是刹那间，明远神灵就来到提前搭建好的高台上。
神威浩荡，铺天盖地。
犹如不灭的火山在剧烈喷发，让周围的天象都发生剧变，朗朗晴空之上，骤然显化出诸多天地异象。
或是十日横空，照耀天地，或是电闪雷鸣，如同天劫降临。
亦或是浮现出各种神魔虚影。
天地异象的显化，也让明远神灵身上的神威，变得越发恐怖。在此过程当中，明远神灵张嘴而言，说着提前准备好的话语。
“欢迎诸位来我逐鹿书院做客。”
“逐鹿书院的创办宗旨，意在收集各族天骄精锐，群雄逐鹿，在争斗拼杀中，培养出最强大的优秀晚辈英才……。”
……
一番话语讲述出来，主要目的是为了给逐鹿书院内部拉入更多的天才。
虽然内容与正常招生区别不大。
但如今说出这番话语的人，是一尊真正的神灵，点燃了神火，超越尊者，可与世长存万万年。
足以让在场所有势力的修士认真倾听。
直到老院长明远说完话语后，提前准备好的宴席，就在老院长的示意下被送达上来，在这片露天广场上庆祝畅饮。
某一片区域，神无道与女战神互相坐在一起。
与逐鹿书院内部其他精英成员同桌。
神无道仅仅分出一丝心神意识，放在外面的庆祝喜宴上，绝大部分心神，都放在刚刚与月婵次身交换到的《主次身双生法》上面。
参详领悟这部功法内部的玄妙奥义。
如何化解有可能存在的接引古殿针对囚禁，祂认为自己要有不同的真实身份，某些时候，可以用半真半假的死亡进行躲避。
“神魂层面的分化聚合，我如今早已经自由掌握，不需要按照主次身进行分化自身的神魂和意识。”
“而且有【无相魂源】随意切换改变自我神魂本质。”
“相当于从神魂本源层面上，直接彻底改变一个生命的真实身份。这个天赋，将是我躲避接引古殿的最大依仗所在。”
“至于身体层面，倒是好好参悟参悟这部主次身修炼功法。”
如何运用这部功法，神无道自然不会直接照搬修炼。
这种方式不仅具备不小的次身反噬隐患，而且也并不适合祂自己。只是就这么参悟了一会儿，祂心中就已经有了合适的运用方法。
凭借自身那本质强大的神魂。
趁着庆祝喜宴进行的过程中，神无道将《主次身双生法》内部有关于生命本源分化的方式截取下来，并以此为基础蓝本，进行推演修改。
并加入【寄生神权】与【融合神权】方面的部分参悟结果。
使其向最契合【无相魂源】本命天赋的方向改变。
……
……
不知不觉间。
数天时间，很快悄然而过。
当庆祝喜宴进行的差不多后，老院长明远俯瞰各族前来庆贺的修士，朗声道：“为了选拔出更好的苗子，我逐鹿书院决定，在虚神界内部展开一场切磋比斗。”
“其中第一名优胜者，可做我正式弟子。”
“前五名，可为本座记名弟子。胜过三场者，可加入逐鹿书院。”
289.第288章虚神界
第288章虚神界
当老院长这番话语说出来之后。
在场来自下界八域不同大小势力的修行者，顿时一个个惊喜不已。
能够有机会和一尊真正的神灵拉上关系，对于他们自身的势力而言，绝对有非常巨大的好处。
哪怕无法成为神灵的正式弟子和记名弟子。
只要能成功加入到逐鹿书院内部，都算是入了神灵势力，同样能够带来不小的改变。这个级别，才是绝大多数势力瞄准的目标。
至于前五名，那是初代与纯血之间的较量。
根本就没有普通精英天才之间的事。
很快，在场众多修士起身，离开这片露天广场，向不远处另外一座巨大古殿走去。
古殿巍峨，肃穆古老。
外表看似平平无奇，充满了岁月的痕迹，但进入其中，可见内部另有乾坤，空间范围异常广阔浩瀚。
大殿中央，早已经摆满了许多蒲团。
“想要进入虚神界内部参加比斗的修士，可入座到蒲团上。”副院长奔波儿挺着圆滚滚的低矮身子，面色威严道：“至于不想进入虚神界的修士，还请留在大殿外面。”
“省得有谁趁机在现实中干扰肉身，导致虚神界内部出现意外。”
“我要留在我族重瞳至尊身边，亲自守护他的肉身。”就在这时，一位武王府的老者越众而出，神情显得很是严肃，解释道：“非是信不过贵院的保护手段，而是这是吾王给与的命令。”
“无论何时何地，都要守护在族中初代的身边。”
“过度保护，可不是什么好事情。”副院长奔波儿神情认真，做出一副和善老前辈的模样：“还请诸位放心，有我等书院高层存在，亲自坐镇。”
“必然会保证所有修士的肉身完好无损。”
在场其他修士见状，大多心中忌惮神灵之威。
一个个露出讨好或崇拜的表情，主动告退，离开古殿，来到外面，用自己的真实行动，来选择支持逐鹿书院。
“我等相信诸位前辈的保护能力，必然不会让留存下来的肉身出事。”
“我已经迫不及待想要看到我族天骄大杀四方了。”
……
武王府等部分心中不愿意的势力见状，也不敢强行正面硬怼一位神灵。
同样假装认可，离开古殿，准备从外面进入到虚神界内部。至于自家的天骄与初代，就留在古殿内部进入虚神界就行。
只是刹那间，逐鹿书院内部的连通通道就被启动。
在场所有的修士，无论是来自何等族群，皆在这一时刻察觉到自身元神与虚神界的感应联系。
有想要进入的，自行选择主动进入虚神界。
也有负责守护的一部分人员，并未选择进入其中，转而待在不同的势力区域，保护各自势力成员的遗留肉身。
古殿内部，神无道同样察觉到虚神界的联系感应。
心中好奇之下，祂果断进入到虚神界内部。刹那间，眼前的一切发生了变化，神无道觉得自己穿过了某种神秘门户。
入目所见的种种，混沌而朦胧，模糊不清。
像是来到了天地初开之际。
不多时，朦胧雾霭逐渐散去，眼前所见的场景，变得清晰明了。
破败的废墟，残留的断壁，还有那种荒芜死寂的大地，一切的一切，都显得那么苍凉与古老。
就像是一方早已经破碎废弃的古老世界。
“原来这里就是第一次进入虚神界时见到的东西。”
神无道看着这一幕，显得很有兴致，祂能感受到，这里的法则之玄妙，远超祂自己的理解和认知。
因为这是古代多位强大仙王联手创造出来的东西。
其本质之深奥玄妙，纵然是真正的仙王来了，也做不到一眼洞悉其中的奥秘。内部蕴含的法则之神秘，让神无道难以望其项背。
“这就是仙王的手段，化虚假为真实，令人不可思议。”
“也不知我自己，何时才能达到这种高深境界？”
仔细打量观望了一会儿这里的场景。
神无道迈动身下十对节肢足肢，有规律的蠕动身躯，向前方的地带快速爬行过去。
一路走来，可见更多破败废墟场景。
宏伟壮丽的宫殿，曲折幽远的走廊，还有那精美奢华的亭台楼阁阙等等，一切的一切，都已经成为残垣断壁。
那种沧桑与荒凉，带着一种沉重与迟暮的韵味。
就像是来到了世界末日时候。
“我记得在虚神界中修行，所有感悟与成果，都会作用到现实身体上。如此想来，这个地方，绝对不止是封印黑暗仙王元神那么简单。”
“更有可能是一处修行磨砺之地，加快修炼进度。”
“甚至可以在这里多次试错。”
在虚神界内部，只要不是类似灭魂针这种东西的针对，纵然死亡，对于现实中而言，也只是短暂的精神虚弱罢了。
只需静心修养一段时间，便可完全无事。
回想考虑到这一点，神无道有了在此地尝试创功的想法，纵然出现差错与意外，也能避免现实中出现更大损伤的结果。
“创功之事先不急，那需要不短的时间去推演。”
“目前还是应对这次比斗切磋。”
心中想罢，神无道开始加速赶路。
当祂离开这片废墟之地后，一条有多种原始宝骨配合青色石料，共同构建而出的初始通道，就自行出现在神无道的眼前。
祂迈动十对足肢，踏入其中。
只见一道光芒骤然闪过。
下一刻，眼前所在的场景，再度发生改变。
飞禽走兽，游鱼虫豸，还有人类与异种等，皆在这里随处可见。入眼望去，仿佛是一个浩大新世界映入眼帘。
并且此地的法则情况，也更加清晰玄妙。
“这种似真似幻的既视感，与我曾经在《神荒》那里见识到的场面颇为相似，都是既真实，又虚幻的奇异世界结构。”
“也不知以后还会不会再度遇到那些家伙？”
心中想着事情，神无道很快离开初始通道。
向虚神界内部逐鹿书院所在地爬去。
若不是祂第一次来到虚神界，直接上限登录的地方，必然是虚神界内部的逐鹿书院驻地，而不是初始通道这里。
当神无道来到虚神界逐鹿书院附近时。
可见这里已经构建起许多座庞大擂台，附近还矗立有相应规则内容。
290.第289章暗算
第289章暗算
当神无道来到虚神界逐鹿书院附近时。
就看到这里的许多座擂台上，已经开启了斗法厮杀。
祂没有急着上台，而是站在一边，耐心观看擂台附近的比试规则条例，一眼扫过，心中很快就了底。
“胜过三场，可加入逐鹿书院内部。”
“至于后续前五名的选拔，则以胜过三场的修士为筛选范围，进行两两决斗厮杀比拼。”
这片区域，是搬血境的区域。
至于更高境界的洞天境、化灵境等，并不在这里。
“随便应付一下，留在搬血区域就行。”神无道打量几眼，心中很快有了决定：“趁着这里的好地方，还是以推演优化修炼功法为主。”
抬头看向擂台上面的情况。
只见一只通体碧绿的巨大蜘蛛，正与一头离火神牛幼崽厮杀缠斗，一时之间，双方显得有些不分胜负。
见状，神无道二话不说，直接跳上擂台。
尺许长的圣光神蚕身躯，骤然化作一道刺目光线，瞬间从离火神牛与碧火蜘蛛的身体上一冲而过。
将二者同时击毙，身体化光凭空消失在虚神界当中。
“轰隆隆……！”
霎时间，一阵沉闷响亮的轰鸣声突然响起。
直接打断了众多修士的怒目而视。
“最强搬血境，一击力量三十二万斤。”
当这一行文字从石碑上浮现出来的时候，瞬间，在场见到这一幕的所有修士全部都震惊了。
全然不敢相信自己眼睛看到的东西。
一个个看着石碑，一脸失神。
“我的天……搬血境，三十二万斤的力量！”有纯血太古凶兽幼崽见状，吃惊的张大嘴巴，眼珠子瞪的都快要掉到地面上：“我现在才九万三千斤的力量，都已经觉得很厉害了。”
“不可能，一定是虚神界出问题了！”武王府老者石渊见状，激动的站起身，大声咆哮：“纵然是纯血天阶凶兽的搬血极境力量，也不过十万八千斤而已。”
“怎么可能会有修士远远超过这个极境！”
“对，一定是虚神界有问题，搬血极境绝对不可能这么恐怖。”身旁，雨族雨天印同样一脸激动，完全不敢相信这样的结果。
但就在这时。
一团刺目的红光从天而降，稳稳当当出现在神无道的身前。
祂顺势将其收起，神念扫过，心中略感惊讶，没想到这竟然是一块真正纯血级别的相柳原始宝骨。
“看来是我将极境的档次拉的太高，以至于能得到这种级别的东西。”
“真正的纯血，在这下界八域中，还是异常罕见难寻。那些自称是纯血的家伙，实际上根本就不是真正的纯血。”
“最多只是接近纯血的程度。”
忽然，神无道的密集复眼察觉到有许多道身影向自己这里靠近。
其中一个老头的肩膀上，还站着一只长得里胡哨的鸟。与之在一起同行的老者，同样面色严肃的看着祂这边。
“莫非这两个家伙，就是仙金道人和天下第二？”
就在神无道心中思考的时候。
这两个老家伙来到擂台附近，大声嚷嚷道：“小友，这块原始宝骨乃是大凶不详，持之会有血光之灾。”
“不如你把它卖给我们，让我们来替你挡灾解难。”
“这两株不要脸的老葱怎么又来了？”雨天印看着那两个老头，阴沉着脸色，随手就要将两老头扒拉到一边赶走。
但还没等他将手伸过去。
就看到这两个糟老头子一脸肃穆，头也不回的就把他给打飞出去，恰好落在神无道所在的擂台上。
神无道见状，一招再度秒杀雨天印。
看着身边的真正纯血相柳原始宝骨，神无道眼珠微动，突然又主动退出虚神界，将这块符骨带走。
比起和一帮小家伙儿争斗。
祂此刻更加在意手中的原始宝骨，因为祂在其上察觉到了一丝丝不同寻常的气息，让祂的神魂都一阵心悸。
“莫非与仙有关？”
“我记得相柳级别不低，曾在残缺古籍中看到过，疑是成仙。”
伴随着眼前光影快速变化，神无道的神魂快速回归身体内部。
祂刚一出来，敏锐察觉到什么，不经意间看向副院长奔波儿。就看到这位副院长同样看着自己，脸上的表情显得有些惊讶与愕然。
似是不知道祂为何突然退出虚神界，回归现实当中。
“你怎么突然回来了？”奔波儿见状，板起面孔，认真说道：“伱如今身为逐鹿书院内部的初代，当以书院的荣耀为重。”
“莫非是在切磋较量中输了，被强敌给杀出来了？”
“搬血境，我无敌，已经没必要和一帮弱者较量。”神无道随意说了一句，超凡复眼看着奔波儿，眼神有些漠然：“就是不知道副院长，你刚刚打算做什么？”
“我留在这里，自然是亲自看守你们的肉身。”奔波儿一脸严肃认真，眼眸快速瞥了一眼神无道身边的原始宝骨，心中若有所思。
“既然你现在一切无碍，不妨去虚神界内部历练切磋一番。”
“独自在书院内部潜修，纵然身为双法初代，也难以保证自身拥有充足的争斗经验。和纯血较量，和初代争锋，才是你应该做的事情。”
“我有我自己的修行计划，就不老副院长费心了。”神无道语气平静回应一句，然后自顾自待在原地，参详刚刚得到的相柳宝骨。
不远处的副院长奔波儿见状，狭长眼眸微微眯起。
心中有些惊疑不定。
“莫非这小家伙儿察觉到了什么异常？”
“怎么可能？我还没有来得及向祂的身体下手，只是向其他几个初代做了一些小手脚而已。”
看着神无道那密密麻麻的细小复眼，奔波儿暗自皱起眉头。
神虫类型的眼睛，大多都具备非常特殊的视野，能看到许多寻常修士看不到的东西，他也不知道这家伙的复眼真实情况如何。
“百断山小世界，快要开启了。”
“或许这是一个不错的机会。”
心中一阵思量，奔波儿站在原地一动不动。
而在暗中，他背负于身后的双手手指尖，轻轻弹出一些细小光点，比尘埃还要渺小，轻飘飘向大殿内部其他身体飘飞过去。
并且有意无意用自己的圆滚滚身体，将这些东西遮挡住。
291.第290章重瞳女
第290章重瞳女
古老宽广的巍峨大殿内部。
每一张蒲团上，都存在一具年轻而充满潜能的身体。除了神无道以外，其他身体内部，根本不存在元神与灵魂。
全部都以某种方式，进入到虚神界内部。
密密麻麻的法阵，遍布大殿各处，将这个地方保护的密不透风，也隔绝了外界的许多窥探目光。
趁此机会，身为保护者之一的奔波儿，却在悄悄做一些手脚。
“这老家伙的手段，有些诡异啊。”神无道虽然没有用超凡复眼看到什么异常，可祂的强大神念，却是捕捉到了那种细微波动。
那些小光点，如同植物的种子。
悄无声息融合在许多天骄身体内部。
但以祂的超凡复眼，就是看不到这些东西的存在。这让神无道意识到，这种古怪东西，具备极强的屏蔽隐匿能力。
寻常尊者仔细检查，都不一定能够察觉到。
“偌大的逐鹿书院，竟然只有一个女战神出名，莫非其中存在某种阴谋？”
神无道心中下意识就往坏处思考。
毕竟群雄逐鹿的书院宗旨，表明了光明正大鼓励争斗厮杀，如同养蛊，只为挑选出其中的蛊王。
“此举若是为了培养书院继承人，那自然是好事情。”
“可若还有其它目的呢？”
光明正大的养蛊争斗，意味着院内学生随时都有可能在争斗中死去。
一旦真的存在某种不为人知的打算，只要某些目标在争斗中死掉，那么自然就会将其中的真相掩盖。
“且先防着一点儿，实在不行，就直接离开逐鹿书院。”
“只要不真正招惹到我的头上就行。”
心中暗自思量一番，神无道又继续参悟研究手中的原始宝骨。
对副院长奔波儿的某些做法无灵梦伊貳溜删爾令气寺坝动于衷。
……
……
与此同时，另一边。
有关于神无道在虚神界内部的搬血极境表现，很快扩散到下界八荒。
许多修士先是不敢置信，但在进入虚神界内部，亲眼目睹记录碑的存在，心中顿时相信大半。
虽然怀疑虚神界坏掉的修士不在少数。
可经过自身实际尝试，虚神界依旧如初。这样的结果，也让许多势力和组织，更加坚定针对神无道的存在。
他们绝对不允许过于强大的修士，逐渐崛起。
最终凌驾在他们的头顶上。
“杀，一定要在百断山内部杀了逐鹿书院的双法初代！”雨族内部，蓦然传来一阵阵低沉吼声，声音中带着丝丝冰凉与森冷。
仿佛是一只即将死去的独狼在低吼。
“我雨族的未来，如今都托付在毅儿的身上。”
“搬血境，三十二万斤力量，太过可怕了，毅儿很可能真的不是对手，必需要将祂针对暗杀掉。”
……
石国皇都，武王府内部。
同样的消息，也快速传递到这里。许多武王府高层人员听到这则消息，心中又惊又怒，唯恐石毅受到什么打击。
让道心受挫，影响未来。
“准备灭魂针，派人暗中在虚神界内部盯着。”有身形消瘦的老者睁开眼眸，厉声轻喝道：“动用秘密训练的死士，离开这里。”
“一旦那小崽子出现，就用灭魂针将其除掉。”
“直接让死士嫁祸给其他势力，可以转移视线。”身旁，另外一个皮肤充满褶皱的老头子淡淡说着话语，语气平静道：“神灵手段虽强，可我石族曾经也诞生过神灵。”
“自然知道神灵都会拥有什么样的能耐。”
“天资潜能再妖孽的初代至尊，只要没有成长起来，没有将潜能兑现成为实际修为，那就什么也不是。”
“这世间，只需要毅儿一个重瞳至尊无敌者就足够了。”
……
补天阁内部。
卓云等诸位高层人员，同样收到来自虚神界内部的消息。
一个个激动兴奋的差点儿原地跳起来。
“这种程度的搬血境极境，比真正的天阶纯血凶兽幼崽都恐怖。”
“若是能从逐鹿书院内部挖过来，我补天阁必定会再度崛起，甚至将来还有更进一步的希囷榴VIII<氿（五）芭冥飼⊙捂望。”
“逐鹿书院不会放虫，只会对外严加防备。”
“不试一试怎么知道？”
……
同一时刻，补天阁里面其他地方。
一个身穿灰色修身衣裙的美貌女子，正静静走在道路上，一双充满沧桑迷茫意味的美眸，静静打量这许多万年后的世界。
心中满是对未来的茫然无措。
“一次沉眠修养，如同大梦万古千秋。”
“那个我熟悉的上古时代，惨烈而恐怖，连仙王与真仙，都在喋血陨落，整个世界，如同来到了末日。”
突然，美貌女子的神识察觉到了什么。
如玉般的精致绝美俏脸上，不由自主流露出一丝丝震惊骇然的神情。
“搬血境，三十二万斤的力量极境！”
“这……怎么可能如此恐怖！”
“纵然是天角蚁大人的亲子，都没有这么可怕的搬血极境力量。”
意外得知这样的消息，让上古重瞳女心中产生许多好奇心思。
她决定亲眼看一看，见识一下能够创造出这种恐怖极境记录的后世小家伙儿，究竟是一种怎么样的底细。
“逐鹿书院，双法初代神无道。”
上古重瞳女暗自喃呢一句。
莲步轻移，神光乍现，婀娜身姿如弱柳扶风，极速飘然远去。
整个过程中，补天阁内部的所有修士，包括那株神火境的祭灵葫芦藤，同样没有察觉到重瞳女的离去。
……
……
“这样的极境力量……！”明远神灵站在高处，眼中满是失神震撼的神情：“祂究竟身怀何种可怕血脉力量，怎么会如此恐怖？”
“只是蜕变过程中的少许余韵，都能助我点燃神火，突破成神。”
“难不成，是传说中的仙？”
就在明远神灵胡思乱想的时候。
一道身穿灰色衣裙的绝美女子，光明正大进入到逐鹿书院内部，如同进入无物之境，没有任何一个修士能够察觉到她的存在。
不多时，上古重瞳女穿越虚空，悄无声息透过重重禁制阵法。
就这么直接出现在那座大殿内部。
一双美眸看向神无道时，骤然变成黑白双色的恐怖重瞳。
刹那间，笼罩在神无道身上的神念隐藏力量，被上古重瞳女一眼看穿，看到了祂内在的真实底细。
“这这这……身怀六种初代宝术！”
看着那密密麻麻的法则符文，重瞳女一脸呆滞震撼。
就像是被玩坏掉了。
292.第291章诱拐美人
第291章诱拐美人
当上古重瞳女利用自身的重瞳力量，看穿神无道身上的神念屏蔽手段时，神无道亦是同时察觉到了一种隐秘窥探感。
骤然羣（「N七）O虾V思轳⑻祁棋」从参详相柳原始宝骨的状态中惊醒过来。
扭头一看，却什么异常东西都没有看到。
但是当祂以神念进行感知捕捉时，立即察觉到在自己身边不远处，站着一个身穿灰色修身长裙的绝美女子。
身段婀娜，曲线傲人，五官精致，美丽无暇。
比祂轮回转世这么多世见识过的任何女子都美。
不过，最为瞩目的一点，是对方的双眼，犹如阴阳鱼道图环绕，呈现出黑白双色，异于常人。
“重瞳，女的，莫非是我记忆中的那个倒霉蛋？”
神无道以神念观察不远处的灰裙女子，心中一阵若有所思。
可祂这样的反应表现。
落在上古重瞳女的观察中，却是让她心中更加震惊骇然。
“才区区搬血境而已，竟然能够直接察觉到我的存在？！”重瞳女看着神无道，心中越发有些好奇：“这小家伙儿究竟有什么来历？让搬血极境打破到那种可怕高度。”
心中思量着事情，见到对方察觉到自己的存在。
上古重瞳女也就没有继续故意隐藏自身。
她随手施法，隔绝掉大殿内部其他所有修士的知觉，唯独在自己和神无道之间，显化出自己隐藏的身影。
无声无息，神无道就看到自己身前多出来一道美丽身影。
这一次，是祂以超凡复眼直接看到的身影，而非自身以神念捕捉到的痕迹。祂装作毫不知情，主动反问出声。
“你是谁？为何悄悄潜入到我的身边？”
“重瞳初代，如你所见。”上古重瞳女做出一副高深莫测的模样，却又好奇问道：“以你的境界，竟然能够察觉到我的踪迹，的确匪夷所思。”
“我非常好奇，伱拥有什么样的来历？”
“这一世的重瞳者，是武王府的石毅。但重瞳这种初代，一世也只会诞生存在一个。”神无道看着重瞳女，故作猜测道：“难不成……你并不属于这个时代？”
“你这小家伙儿，知道的倒是不少。”重瞳女一番认真打量，心中一阵思量，突然说道：“以你这天生六种初代宝术的恐怖天资鳍球芭午a罒⑹⑧旗鳍 靈梦，留在逐鹿书院内部，纯粹是浪费天资。”
“有没有兴趣拜我为师？”
“六种天生初代宝术？”听闻此言，神无道心中暗自思量道：“看样子，这女子纵然拥有仙道重瞳，仍旧看不穿我的本命天赋转化结果。”
“只是这种动不动被看穿一部分底细的情况，可真让我不爽。”
心念一动，收敛于神魂深处的魅惑魂衣，骤然外显展开。
极速在身体表面上凝聚形成一层白色软甲。
“要不是担忧宝物会引来觊觎者，如同光明主神一样，我还真不想在弱小的时候，就使用这东西。”
“不过为了隔绝重瞳的窥探，只能如此了。”
显化出身形的上古重瞳女，见到神无道身上突兀浮现出来的白色甲胄。
心中顿时大吃一惊。
因为她发现自己的仙道重瞳，竟无法望穿那一层白色金属软甲。
“是永恒仙金、道痕仙金和赤凰仙金，还有一种我完全看不明白，辨认不出来的材料，共同祭炼而成的仙道甲胄。”
“区区一个搬血境小家伙儿的身上，怎么会有这种级别的宝物？”
“连我都没有这种好东西。”
看到这件白色软甲的第一时间，上古重瞳女心生不平，差点儿忍不住化身拦路打劫的劫匪。
不过好在她的心境不错，很快就平复住内心中的羡慕嫉妒情绪。
只是看向神无道的眼神，显得有些怪怪的。显然已经不把祂当做一个普通初代看待，而是当做与某个古代老怪物有关。
认真思考了一会儿。
上古重瞳女面带严肃表情，认真询问起来。
“你身上的这件东西，究竟是怎么来的？”
听闻此言，神无道歪了歪脑袋，假装有些奇怪的看着重瞳女。
然后含糊不清的说着一些似是而非的话语。
“这件保命之物，我生来就有。”
“而且小时候还没有出生之前，睡觉做梦总是梦见一些奇怪画面。”
“什么异域入侵，六道仙王陨落，断断续续，看不真切，感觉稀奇古怪的，不知道什么意思。”
“对了，仙王是什么，好吃吗？”
神无道一脸好奇天真的看着灰裙女子。
却见她在听到这些话语后，原本有些平静镇定的神情，蓦然发生剧变，莹白精致的俏脸上充满了震撼与吃惊。
一双重瞳眼眸中，不知不觉就蓄满了泪水。
曾经亲身经历过的惨痛绝境厮杀记忆，再度浮现在脑海中。仙王陨落，真仙喋血，数之不尽的天骄妖孽被屠杀处理掉。
不知道有多少超凡种族，被彻底灭族绝种。
身为重瞳者，连至尊都不是，她能活下来，完全是运气。
那是连仙王巨头都要陨落的可怕厮杀。
“祂竟然在梦中见识过一些片段，还生来就有仙道宝物护身。”上古重瞳女很快控制住自身的悲伤，心中忍不住一阵胡思乱想：“难不成这个小家伙儿，是上古之前某位仙道大修士留下来的嫡系后代？”
“按照仙道血脉的强大，搬血境打破十万八千斤极境力量，的确轻轻松松，不费吹灰之力。”
“甚至某些仙王亲子，哪怕境界处于凡人层次，仅凭与生俱来的血脉力量，就能随手捏死天神。”
“完全不修行，自然成长就能成真仙。”
种种思绪，很快在上古重瞳女的内心中一闪而逝。
只是这一次，她看待神无道的眼神，变得比之前认真许多，不再是单纯的好奇而已。
“跟我走吧，我带你离开这里。”
“我亲自指导你修行，以你的天资，留在这里，完全是一种浪费。”
“未来说不定某一日，异域的入侵就会再度到来。如果你不够强，到时候连自保之力都没有，会被扼杀处理掉。”
似想到什么，重瞳女又继续说着话语。
“对了，我叫姚锦欣，你可以叫我姚姐姐。”
“我也会做你的护道者。”
“护道者？你有多强？”神无道歪着小脑袋，好奇问道：“有已经成神的院长厉害吗？”
293.第292章祭灵法
第292章祭灵法
听着神无道那稚嫩而又天真的话语。
上古重瞳女姚锦欣忍不住露出一丝自信又傲然的微笑，诱惑说道：“就逐鹿书院院长那种初入神火境的小修士，连我一个眼神都承受不住。”
“怎么样，要不要跟我走。”
“我带你见识这浩瀚天地间更多的风景，还可以带你前往传说中的上界三千州。”
“唔，你听起来似乎好厉害的样子。”神无道那张胖嘟嘟的圣光神蚕脸蛋上，不自觉露出一抹纠结神情，有些犹豫道：“伱看起来好像也不是什么大坏蛋，那就跟你先试一试。”
“好，我这就带你离开这里。”姚锦欣露出一丝俏皮微笑，心中松了一口气。
左手轻轻隔空一抓。
趴在蒲团上的神无道，就不由自主倒飞而起，落入到她的手掌心中。
姚锦欣带着神无道行走虚空，悄无声息穿越过许多禁制和阵法，就这么离开这座古老巍峨的大殿。
正当她准备离开逐鹿书院时。
忽然听到趴在手掌心中的神无道又说话了。
“姚姐姐，你是打算带我离开逐鹿书院吗？”
“对，我带你去大荒内部历练。”姚锦欣低头看着神无道，好奇问道：“怎么，你反悔了，不愿意？”
“不是，我在这里还收下一个追随者，就是逐鹿书院内部的女战神墨玄真。”神无道扬起小脑袋，直接问道：“能不能把我的追随者也一起带走？”
“可以，小事情而已。”姚锦欣浅笑出声，解释道：迩韭〉澪儛⑶巴齐⑴掺群聊“不过她现在的元神，还在虚神界内部。”
“如果要带走她，只能在书院内部等候一段时间。”
“那就等等，到时候一起离开这里。”神无道直接做出决定，随后向姚锦欣请教起修炼上的事情。
虽然姚锦欣并不如祂解开轮回法印后强大。
但是她懂得的东西非常多，而且见识过不止一尊真仙与仙王，更是历经那种惨烈的大战厮杀洗礼。
配合上仙道重瞳的特殊本源视野奥秘。
在修行境界的理解上，神无道自觉得自己还真未必能比得过这家伙。
要知道，上古重瞳女的元神，可是被接引古殿盯上囚禁的结果。能够被接引古殿亲自下手，可见重瞳女的天资有多么出众惊人。
毕竟接引古殿是出了名的不收废物与庸才。
能被接引古殿盯上的生灵，全部都是绝世无双的天骄妖孽。哪怕档次稍微次一点儿，都根本入不了眼。
在听到神无道的请教修炼问题后。
重瞳女姚锦欣没有什么隐藏，将自己的理解与认知，纷纷叙说出来，讲解给神无道倾听。
让祂对于骨文法的理解认知，变得更加深刻。
“搬血境层面上的修行，我还能更进一步修行。”
“比如血肉神曦的更高级演变化形。”
心中想着事情，神无道趴在姚锦欣的手掌心开始探索自身。
祂并没有选择所谓的血肉神曦化鼎、化塔与化剑等，而是仔细回想思考与神格有关的东西，尤其是神国方面的奥秘。
当初在解析感悟光明主神的神格时。
祂曾从中探索察觉到有关于光明神国的法则痕迹，哪怕光明神国毁掉，在神格上，仍旧存在相应的信息残留。
“这一世，我本就是为了打造神国根基而来。”
“自然当以此核心目标为主。”
“而且光明神国的力量属性，与我如今的圣光神蚕之间，存在极为完美的契合度，可以进一步放大圣光的力量优势。”
梳理明确自身的思绪思路情况。
神无道体内的血肉神曦，先是化成圣光神蚕的蚕茧。
然后以蚕茧为根基，尝试在内部演化光明神国。只是刚一开始，祂就感受到一种无形的巨大压力袭来。
那相当于在血肉神曦中开辟次元空间。
就连上方头顶天空上，都骤然劈落下来一道惊雷，将不远处的地面劈出一个焦黑坑洞。
“直接完全照搬，因大道法则存在差异而有区别影响。”
“此法不太可取，需要做出一定程度的修改适应，使其奥秘本土化。”
神无道暂时停止强行修炼改变。
就这么趴在姚锦欣的手掌心中，一阵思量考虑。
“竟然引发劫雷示警！”姚锦欣看着不远处的焦黑坑洞，又低头看了看掌心的圣光神蚕，心中大感吃惊：“祂刚刚究竟在做什么？怎会引发劫雷劈落警告？”
她再度睁开重瞳，以特殊秘法强化重瞳效果，然后仔细观察。
却发现自己仍旧根本看不透那一层仙道白色软甲。
无可奈何之下，姚锦欣值得放弃用重瞳去观察，转而耐心等候神无道自己想明白，回过神来。
……
……
一直耐心等候许久。
忽然，沉静不动的神无道终于扬起小脑袋。
祂看着上古重瞳女姚锦欣，认真询问道：“不知姚姐姐可曾知晓懂得祭灵法？尤其是祭灵法中开辟神国的那一部分群撩⒎/)龄%罢无司鹨八器齐。”
“你想以血肉零夢〉翼〪鸸淋　⒊②O柒似扒神曦演化体内神国？”姚锦欣心思机敏，很快猜测到神无道的一些想法，当即回应道：“我的确懂得这些东西。”
“但祭灵法的修行，需要信仰之力，而且数量不在少数。”
“这种信仰祭灵法，还是当年祖祭灵她老人家开辟出来的特殊修行体系。不过，我建议你参考参考，信仰之力的反噬其实挺麻烦的。”
口中说着话语，姚锦欣伸手点在神无道的眉心位置。
将自己了解到有关于信仰祭灵法的所有信息，全部以秘法传递烙印在神无道的识海内部，让祂自己慢慢了解观察。
“我不一定会选择信仰力量，只是想要有一些参考借鉴的目标。”
神无道简单回应一句。
然后将主要心神注意力，都放在刚刚姚锦欣传递过来的信仰祭灵法上面，着重阅览其中与开辟信仰神国有关的部分。
待快速浏览完之后，神无道心中顿时恍然大悟。
“原来此界信仰祭灵法中，有关于开辟信仰神国的结构，竟存在这般差别，并非全靠信仰之力与神权法则。”
“以心神为引，以自我信息为承载根基。”
“无论是信仰之力，还是其中的神国，皆与祭祀方面的东西有关，并非单纯的信仰力量。”
浏览参详到这里，神无道不免回想起这个世界的核心世界观。
其本质，就是祭祀。
294.第293章祭
第293章祭
回想起一些相关记忆信息。
无论是这个时代，仍旧盛行的信仰祭灵法，还是界海对面，乃至上苍之上的四极浮土、魂河与厄土高原等。
其児〈⊙（ 八）儛另镹陕〜 柳玖〛玲梦所行之事的本质，就是祭祀。
祭，就是这个世界，以及周边波及影响世界的共同至高大道源头。
“若以祭入道，大概率能将这一步变化演变成功。”神无道认真思量，揣摩分析：“但与祭有关的力量体系，却不仅仅只是信仰之力。”
“不过，无论是何种祭，都需要祭品的存在。”
“这些祭品，可以是信仰力量，也可以是鲜活的尸体，甚至是道的真实载体，都可以成为祭品。”
经过一阵沉吟思考，神无道心中知道该怎么进行本土化改变。
而圣光，就是祂打算执行下去的力量。
“以圣光之名，进行异端审判。”
“从而汲取吸收种种负面情绪和欲望，作为祭祀我自身的特殊祭品，借此以祭入道。”
“不过祭道，最重要的核心，就是祭文。”
将祭祀别的生灵，转变成为祭祀自身，这需要针对祭文做出修改。
作为光明主神那种级别的神灵，以信仰之力联系信徒，包括信徒联系自身等，自然同样涉及到了祭祀。
在晶元世界内部当过真正神灵的神无道。
对于祭祀，并非一无所知。其中的种种详情与细节，祂自己非常清楚。
但那个世界中的祭祀一道，不一定完全适合这个世界，需要做出本土化的修改，才能保证自身不会因为祭祀出现问题。
心中快速思考一番。
神无道微微仰起头，看向近在咫尺的上古重瞳女姚锦欣。
“我欲打破目前的搬血极境，再度破限，需要信仰祭灵法的帮助。”
“不知姚姐姐对祭文懂得多少奥秘？”
“祭文？你想要修改祭文？”姚锦欣闻言，眼中露出一抹好奇，认真打量一番神无道，心中若有所思：“你打算祭祀谁？又准备以何种东西来做祭品？”
“这些因素，都与祭文存在互相影响关系。”
听到姚锦欣的话语询问，神无道没有什么隐瞒。
主动对外说出一部分真实情况。
“我的血脉力量，具有光明审判与罪恶净化的效果，可以借此汲取到一些情绪和罪孽方面的特殊之物。”
“傲慢，嫉妒，暴怒，懒惰，贪婪，暴食，色欲。”
“我打算以此七原罪作为祭品，用来祭祀我自身，借此助我再度破开新的搬血极境。”
“竟然这种类型的祭品，要比正常祭品复杂。”姚锦欣心中一阵思量，认真说道：“对于祖祭灵开创的信仰祭祀法，我并没有亲自修行过。”
“因此在某些细节方面，不一定准确。”
“但我看过这方面的许多祭祀典籍，而且当年还不止一次亲自参加过针对祭灵的祭祀大典，倒也有些本质了解。”
“我觉得，你要是真打算兼修祭灵法，借此再度破开搬血极境。”
“倒不如亲自找一尊活着的祭灵，好好了解一下。”
听到姚锦欣的话语，神无道脑海中下意识就浮现出石村祖地中的那株大柳树，那正是信仰祭灵法的开创者祖祭灵。
但现在的祖祭灵，处于涅槃复苏状态。
她自己的过去记忆和修为都丢失了许多，还在垂死挣扎中，在这种情况下，祭灵法未必能记得有多少。
并且除此之外，祂根本不知道石村第一祖地在什么地方。
连武王府的那些老家伙现在都不知道在哪儿。
一番思考回忆，忽然，神无道回想起另外一尊足够强大的祭灵，那正是补天阁内部的神火境祭灵葫芦藤。
“重瞳女的沉眠养伤之地，就在补天阁里面的上古圣院内部。”
“她必然认识那株葫芦藤老祭灵。”
“而且我在逐鹿书院这么长时间，竟然没见过书院内部的祭灵。也不知是没到祭祀时间，还是存在其它未知的原因？”
心中暗自回想思考，最终，神无道心中有了决定。
当即主动向重瞳女姚锦欣说着话语。
“姚姐姐，我记得补天阁那里的祭灵早已经成神了。”
“而且祂从上古时代存活到现在，长期修行祭灵法，肯定对信仰祭灵法非常了解。伱说，我要是向这位祭灵请教祭灵法，祂会愿意与我交流吗？”
“补天阁的那株老葫芦藤祭灵……。”姚锦欣听闻此言，一阵沉吟思考，对于那个神火境的小家伙儿，她有所了解，但不多。
不过就从祂能够一直守护补天阁来看，品性倒也不差。
毕竟当初那个小家伙儿守护补天阁，也只是因为曾经的一句承诺，便从上古时代，一直庇佑补天阁至今。
“那个小家伙儿品性还行，但那是针对人族。”姚锦欣想了想，将自己的了解消息说出来：“你非人族，乃是神虫。”
“我不知道祂会不会与你交流祭灵法，但有我在，祂也不会伤害你。”
“不过，祂活的太久了，寿元早已经快要耗尽。如今奄奄一息，随时都有可能支撑不住死去。”
“也未必有那个精力与心思愿意与你交流祭灵法。”
低头看着手掌心的尺许长圣光神蚕。
姚锦欣认真思虑，忽然俏皮一笑，用手指轻轻抚摸着神无道身上的白色软甲。
“原本我并不打算与那个小家伙儿有什么牵连，毕竟与我没什么关系。”
“但现在，我改主意了。给祂一个活下去的机会，换取祂给你讲解信仰祭灵法。”
听闻此言，神无道就知道是自己之前的诓骗虚假身份起了作用。
否则这位同样活过漫长岁月的重瞳修士，并不会这么热心肠。她能漠视补天阁祭灵死去，甚至是导致补天阁被毁掉。
也完全没有出手相助的意思，可见其真实性格。
“多谢姚姐姐，那我们现在就出发？”神无道试探问了一句。
就看到姚锦欣一把将祂抱在怀中。
然后一步迈出，瞬间穿透逐鹿书院周围的重重禁制与阵法，出现在外界。随便走了几步，就带着祂直接进入到补天阁深处。
……
……
与此同时，逐鹿书院内部。
没有了重瞳女姚锦欣的力量维持，待在大殿内部的副院长奔波儿，骇然发觉自家的双法初代神无道，竟然离奇失踪不见。
他近在咫尺，却连对方是怎么消失的都没有察觉到。
295.第294章因果
第294章因果
突然察觉到古殿内部发生的异变。
副院长奔波儿猛地站起身来，近乎瞬移般来到之前神无道所趴的那张蒲团附近，睁大一双眯眯眼，仔细端详观察。
但无论他怎么观察，就是看不到任何异常痕迹残留。
“怎么可能？！”
“能让我这个尊者都察觉不到丝毫情况，除非是神亲自出手。”
面色一阵纠结变化，奔波儿不敢有任何迟疑。
涉及到比他更加强大的神灵，这件事情，还得交给同样点燃神火成神的院长明远来插手处理。
只见奔波儿面色严肃，隔空以神识传音通知。
几乎刹那之间。
已经成神的老院长亲自以真身来到这里。
副院长奔波儿见状，突然预感到事情并非如同自己想象的那么简单。
“不用灵身，却用真身，那不成……！”
奔波儿面色忍不住变了变。
却见老院长在来到这里后，根本没怎么看他，就站在蒲团附近，低头认真观察。
眼眸中的神光，强烈到宛若大日在闪耀。
“有什么发现吗？是哪尊神灵干的？”奔波儿出声试探问道。
却见老院长面色一阵难看严肃，微微摇了摇头，道：“我什么异常都没有探寻到，完全看不出来。”
“甚至要不是你通知我，我都根本不知道无道祂消失了。”
听到此话，副院长奔波儿的脸色也变得难看起来。
连已经点燃神火，正道成神的老院长都察觉不到什么异样，其结果，代表着暗中出手的修士，修为境界很有可能在神灵之上。
要么就是掌握有某种绝妙隐匿功法或宝术。
可他活了这么长时间，年轻时也曾游历过下界八域许多地方，见识广博，却从未听说过能够具备如此强大功效的隐匿功法或宝术。
“难不成……与传说中的上界有关？”奔波儿忍不住低声惊呼出声。
身旁的老院长虽然没有多言，但脸庞上的神情，同样变得很是严肃认真，略显赞同的微微颔首。
“或许，真的与上界有关。”
“无道的血脉力量，太过恐怖，我至今都不知道那究竟是一种怎么样的血脉源头。”
“查找翻阅许多古籍，却没有一个能与之对得上。”
两位书院高层互相对视一眼，心情显得很是凝重。
对方既然能悄无声息潜入到逐鹿书院内部，那么也意味着，对方可以神不知，鬼不觉的陾IX 球捂叁岜妻盈衫裠偷袭袭杀他们。
让他们到死都不一定有机会反应过来。
“这件事情，暂时就先这样放下，暗中调查就可。”老院长皱了皱眉，有些话语想要说，但最终，他还是忍耐住。
忽而又转身快速离开这座古老大殿。
……
……
破败，荒凉，周围一片死寂。
残垣断壁，遍地都是。
唯有一座类似于农家小院中的地方，还残留有一些草木植被生存。
一株色泽发黄的干枯葫芦藤，有气无力缠绕攀爬在木架上，任凭那浩瀚磅礴的日月精华从天际倾泻而下，没入到葫芦藤内部。
仍旧看不到有多少起色存在。
唯一神妙的地方，就在于其中一片葫芦藤叶的下方，存在一个青皮葫芦。玄妙而凝重的神威，在青葫芦上异常清晰明显。
“这就是补天阁内部的祭灵，一株活了不知道多少万年的老怪物藤。”
“亦是这下界八域高高在上的神。”
神无道认真端详，心中颇为感叹。
不得永恒无尽的寿命，任凭再怎么惊才绝艳，修为高深，仍旧有寿尽死亡的一天。
“在获取到永恒寿命之前，我绝对不能放松努力。”
“哪怕为此不择手段。”
“无论是享受生活，还是逍遥诸天，至少也要解决寿命方面的问题。否则我心难安，始终存在死亡隐患。”
正因为曾经做过卑微短命种。
所以对于如今有机会追逐长生与永生，神无道将这份机缘抓的很紧。祂心中，并没有任何求道之心。
只是单纯想要活着，仅此而已。
活到海枯石烂，活到天荒地老，活到宇宙寂灭，世界消亡，直至永恒的活着。
对于神无道的到来，老葫芦藤祭灵没有任何反应零夢|棋迩伞令泗久=〒⑦彡事。
对祂视若无睹。
可当站在身边的重瞳女姚锦欣，主动对外泄露出一丝丝微弱气息时。
瞬间，刚刚还要死不活的老葫芦藤祭炼，顿时主动翘起了藤蔓尖端，向姚锦欣这里垂落下来。
非常恭敬的行礼问候。
“晚辈拜见前辈！”
“不知前辈莅临此地，可有什么要事？”
“教导祂祭灵法，尤其是有关于祭文方面的事情。”姚锦欣伸手指了指怀中的圣光白蚕，语气平静说道：“作为了结这份因果的代价，我传你一套枯木逢春的骨文法。”
“至于你自己能不能领悟明白，借此活下去，那就是伱的事情。”
听到这番话语。
补天阁老祭灵顿时有些惊喜不已，差点儿喜极而泣。
祂全然没有想到这种前辈高人，会主动搭理自己，还和自己说话了。更让祂在寿元将近的时候，看到活下去的新希望。
“多谢前辈垂怜恩赐，晚辈必定不负前辈所托。”
随后，就看到这位神秘重瞳女前辈抬起手指，向祂这便一指点出。
一缕绿色幽光从手指尖激射而出，没入到葫芦藤的尖端内部。老祭灵匆忙一瞥，纵然再怎么激动心动，也不敢晾着老前辈。
转而将注意力放在重瞳前辈的怀中神蚕身上。
“想必这只小家伙儿，就是逐鹿书院那里的双法初代神无道了。”老祭灵心中思绪急转，不动声色说道：“既然前辈已经赐下大法，那么接下来，我会亲自传授教导你我所会的祭灵法。”
“信仰祭灵法，其本质所在，在于祭……。”
伴随着补天阁老祭灵娓娓道来。
神无道聚精会神，认真倾听老祭灵对于祭灵法的修行理解和认知。
祂分心多用，一边倾听老祭灵讲解祭灵法，一边暗自与自己了解的祭灵法和祭祀事情互相对比，揣摩其中的差异不同处。
一点一点默默完善修改针对自身的祭文。
……
……
日升月落，斗转星移。
一道道玄妙修行奥秘，被老祭灵传授给神无道。
不同法的碰撞与交流，迸发出智慧的灵光，让神无道心中思绪如虹，灵感涌动，很快就有了不小的收获。
“七原罪祭文，或许可以这样修改……。”
296.第295章流口水
第295章流口水
在神无道琢磨考虑适用于自身的七原罪祭文时。
源自百断山小世界即将开启的消息，已经传的沸沸扬扬。下界八域中，许多势力和世家、部落与古国，皆派遣出自家最为精锐的子弟后代。
欲进入到百断山小世界内部，夺取内部的大量机缘。
就连补天阁内部，也在因此忙碌起来，提前筛选出要进入的人员，在补天阁长老的亲自护送下，向断空城那里赶去汇聚。
……
……
补天阁深处。
葫芦藤祭灵所在地。
神无道趴在一株草藤茎秆上，暗自沉吟思考在这里学习到的信仰祭灵法，并结合自己了解的其它世界祭祀超凡体系，互相论证对比。
很快对于此界祭祀专用的祭文，有了新的理解和认知。
“祭文，是沟通祭祀目标的特殊语言。”
“因沟通祭祀目标不同，祭品不同，信仰不同等，皆带有不同本质的差异性。因此，祭文具备极为特殊的绝对专一性。”
“唯有完全契合祭品与祭祀目标、信仰等，祭文才会真正产生效果。”
弄明白这个世界的祭文本质情况。
那么如何编写最适合自身的祭文，神无道也就有了足够多的把握。
“算算时间，百断山小世界要开启了。”
“里面可以弄到异域的部分法则，还有许多外界没有的珍贵资源。而且里面遗留的特殊物种，还能转化淬炼出更多的初代宝术。”
“让我这一世的种种资质，变得更加恐怖强大。”
种种谋划与打算，很快在神无道的内心中一闪而逝。
祂抬起头，看向重瞳女姚锦欣，道：“姚姐姐，我已经对祭灵法有了足够的了解，可以离开这里了。”
“听说百断山小世界要再度开启，我们直接去那里。”
“百断山，唉……！”姚锦欣暗自无奈一声叹息，挥手卷起神无道，一步迈出，悄然离开补天阁。
“晚辈恭送前辈！”
葫芦藤老祭灵急忙出声问候。
但以祂的感知，根本就察觉不到重瞳女的具体踪迹，只知道对方离开了这里。
……
……
半途中，神无道看向姚锦欣，好奇问道：“姚姐姐，不知道你对百断山小世界有多少了解？”
“我感觉到你刚刚情绪有些低落。”
“百断山内部，曾是一处上古战场。”姚锦欣带着神无道向百断山那里赶去，心中很快整理好自身的情绪，简单解释道：“在那个地方，什么层次的东西都有可能遇到。”
“或许只是普通寻常之物，连搬血境修士都看不上。”
“或许是仙王巨头遗留之物，纵然是寻常仙王见到，都要眼红觊觎，为之争斗厮杀。”
“对你这种小家伙儿而言，内部的确存在太多的机缘，数之不尽。但也存在太多的危险，随时都要小心谨慎。”
短暂回忆思考了一会儿。
重瞳女姚锦欣又自顾自说着话语。
“曾经，我就是从那个可怕地方，身受重伤，侥幸活着逃了出来。”
“但如今过去那么多万年的时间，里面究竟发生了什么变化，我全然不知。因此，伱自己进入其中，定要小心谨慎。”
“绝对不要将其当做是一个普通机缘秘境看待。”
“哦，我知道了，姚姐姐。”神无道乖巧认真回应出声。
然后保持沉默，暗中以己身为大道熔炉，继续淬炼提取能够让普通生灵蜕变成为初代的圣光种子。
有着魅惑魂衣的阻拦隔绝。
纵然姚锦欣身具仙道重瞳，潜力强大，也无法看穿魅惑魂衣，察觉到内部的具体情况细节。
漫长的路程，在姚锦欣的脚步下，很快跨越而过。
不一会儿就来到断空城附近。
神无道站在姚锦欣的肩膀上，举目眺望向前方。
但见大地一片平坦，既无巍峨群山，又无起伏丘陵，唯有一座古老苍凉的庞大城池，坐落在这片地面上。
祂记得这里曾经是一片古国的重要之地。
只是因为祭灵死去，没有了庇佑，统御周围亿万里疆域的古国，就此快速衰落，最终覆灭消亡在过去的历史中。
如今残留下来的东西，唯有一片充满岁月痕迹的建筑物。
伴随着姚锦欣随意一步迈出。
尚且处于地平线尽头的庞大城池，骤然出现在身前不远处。
灰褐色的高大城墙，充满了巍峨与厚重之相，气势恢宏，磅礴大气。那种古老韵味，离的近了，感触更加清晰。
此时此刻，那城门楼早已经大开。
许多太古遗种、蛮荒凶兽，还有头角峥嵘的年轻男女等，从四面八方汇聚而来，向这座断空城内部汇集。
在这里耐心等候百断山小世界的真正开启。
进入城门内部，可见城内车水马龙，繁华无比。
来自下界八域各个地方的大小势力成员，不同的智慧种族，如今大多在这里都能看到，让这座古老城池焕发出新的活力。
虽然只是暂时性的，依旧比一国之都都要繁华热闹。
沿途走来，随处可见商铺林立，老药、骨书、地图还有兵器等等，几乎到处都是。
平日里住在断空城内部的居民，此刻正在趁机做生意。
其中还有许多的外来者。
到来此地，并非为了进入百断山小世界内部，而是专门带着收集到的珍宝，向下界八域汇聚而来的修士做生意。
如此情况，也让这座古老城池，变得越发繁华。
“先呆在这里，什么时候百断山小世弃⒉三另肆九棋⑶si裠界开启了，你自己跟着进去就行。”姚锦欣扭头看着神无道，认真说道：“接下来，我不会跟着保护你。”
“小世界内部，可比城内危险千百倍不止。”
“我知道该怎么做。”神无道说了一句，然后主动跳下姚锦欣的肩膀，溜溜达达在宽敞街道上向前走去。
姚锦欣见状，身形一闪，又凭空消失不见。
察觉到身后的动静，神无道丝毫不在意，虽然在这里祂只是搬血境，但许多洞天境修士，也绝非祂的对手。
这还只是单纯动用如今的身体蛮力情况下。
“在真正进入之前，能凝练多少圣光种子是多少，这可是一个大肆收割好苗子的机会。”
“里面可不会打了小的，来了老的。”
忽然，正在爬行走路的神无道心中一阵恶寒。
随即猛然扭头望去，就看到一个小胖墩看着自己的白嫩身体，不自觉流口水。
297.第296章兽奶喝傻
第296章兽奶喝傻
繁华无比的宽阔大街上。
一只尺许长的圣光白蚕，正和一个小胖墩互相对视在一起。
对方虽然有点小胖，但更多看起来，脸颊有些接近于婴儿肥，身体倒是挺正常，并非是真正的胖子。
只是这小子看过来的眼神，让神无道心中有些不爽。
“⑻ ⑶、 】霖 玖冥⑺酒〦五岜裙小子，你瞅啥？”
“你看起来好像很好吃的样子。”小石昊擦了擦嘴角的口水，望着神无道的眼神，简直像是会发光：“要不你让我啃一口尝个味？”
“伱这小屁孩，胆儿挺肥的。”神无道直立起上半身，隔着街道看向对面的小屁孩，威胁道：“再敢胡言乱语，我就把你的小雀雀弹肿。”
“让你知道一下什么叫做人间疾苦。”
“哎？你这小白蚕，怎么和村子里的胖大婶一样？”小石昊口中嘀咕一句，眼神飘忽不定，不自觉回想起以前在村子里的生活。
某一次，他刚完成真血洗礼，还没来得及穿好衣服。
一个胖大婶就伸手弹了弹他的小雀雀。
他记得非常清楚，胖大婶那张胖乎乎的脸庞上，还带着和蔼可亲的笑容，想要等他长大后，把自己的女儿嫁给自己。
想着想着，小石昊身体不自觉一阵颤抖，急忙打断自己的回忆思绪。
“轰隆隆……！”
突然，一阵阵沉闷洪亮的声音传来，由远而近。
听到声音响起。
分别站在街道两侧的神无道和小石昊，皆向声音传来的方向望去。
一眼就看到一只体型庞大如小山般的青玉象向这边走来，青绿色的皮肤上，看不到丝毫褶皱存在，反而如同玉石表面一样光滑瑰丽。
粗大如立柱般的四肢，随意迈动而行。
却带来了一股排山倒海般的气势。
庞大身躯还未曾真正靠近，一种遮天蔽日的巨大阴影就洒落而下，将石昊和神无道覆盖在内部。
神无道仰头上望。
除了那如同青色碧玉一样的光滑皮肤，什么也看不见。
“好大的幼崽，这一口吃下去，怕是要吃撑。”
与此同时，街道对面，小石昊同样仰头看着这只青玉象幼崽，嘴角又不自觉流淌出一丝丝晶莹口水。
“这么大个，好像十个烧烤架都摆不下。”
“吸溜……！”
他伸手擦了擦嘴角的口水，白净小脸上满是痴迷。
那恶寒的眼神，看的这只青玉象幼崽同样回头看来，然后向小石昊露出一个恶狠狠的威胁眼神。
“小子，你瞅啥？”
“我在瞅你啊！”
“你再瞅一个试试？屎都给你踩出来。”
“哎嘿嘿嘿……。”
小石昊露出一副人畜无害的笑容。
一双大眼睛转来转去，看着周围的各族修士，他不自觉有些饥肠辘辘。
“好多好多的新鲜食材，好想在这里开一场烧烤大会。”
“算了，还是先忍一忍，等到百断山内部的小世界开启之后再吃东西。锅碗瓢盆烧烤架，还有各类调味品，都得提前准备好。”
“小不点儿，快来这里。”忽然，后方传来一阵阵熟悉呼喊声。
小石昊听到补天阁弟子的声音，回头望去，顿时兴冲冲向那里跑去，一副围观悬赏榜单的兴奋表情。
可等到他看清楚悬赏榜上面的内容时。
有些婴儿肥的清秀小脸上，笑容顿时一僵。因为这些悬赏榜单，悬赏的就是他自己。
有要他命的，也有将他打残活捉的。
而且几乎都来自于大势力。
……
……
“小不点儿？这个称呼，有些熟悉啊。”神无道同样听到声音，密集复眼向那边看了看。
就看到一个逐渐跑远的小屁孩背影。
“莫非这个小子，就是五岁没断奶的奶罐昊？”
“奶罐在手，天下无敌，兽奶喝傻，化身卧龙。”
直到那一道背影消失在拐角处。
神无道这才回过神来，正准备向前方继续行走时。
就看到这只青玉象幼崽又低头看向祂自己，硕大的眼眸中，满是不屑与蔑视。
“豆丁大的小虫子，也配与我同行一条路？”
“你瞅啥？”神无道仰头问道。
“瞅你咋地，不服来咬我啊！”青玉象幼崽卷起长鼻子，向脚边小白蚕吹了一口气，嘲笑道：“就长这么大一丁点儿，也敢来这个地方。”
“身上没多少肉，都还不够塞牙缝的。”
“这些家伙，一个个都这么头铁吗？”神无道心中一阵无语，祂总觉得棺材三部曲里面的人，都是属蜜獾的。
一个个迷之自信，偏偏还头铁强势。
一副不撞南墙不回头的模样。
看着眼前这货一脸自信强硬的姿态，神无道当场原地蹦起来，狠狠踩了一下青玉象幼崽的脚指头。
“轰……！”
数十万斤力量，骤然轰击在脚指头上。
痛的青玉象幼崽一阵嗷嗷怪叫，三条腿在原地蹦了蹦，顿时引得周围如同发生了大地震。
“叫什么叫，吵死了！”
突然，上方飞过一只四翼凶禽。
只见对方猛然张开长喙，露出内部的细密尖锐利齿。
然后一个极速俯冲，张口一下子将青玉象幼崽吞入口中，随意咀嚼几下，就这么生吞下去。
充满华丽翎羽的四翼扇动，带着自身极速向更深处飞去。
眨眼间就消失在神无道的视野中。
“也不知这个时代，有没有真正的蜜獾存在？”
见到这些头铁的家伙，神无道心中忽然产生这么一个想法。
祂有些好奇，超凡世界中的蜜獾，会头铁到什么程度？是否是那种路过多看你一眼，就要冲上来干死你的架势？
“想当年，我也是做过蜜獾的天魔。”
“可惜还没来得及称霸大草原，没有来得及宠幸草原狮王的后宫母狮子，就被人用枪给打死。”
“等这里的事情弄完了，回头连整个世界都给捶爆。”
“哦，对了，还有那个胆敢偷我马的龟孙子，这个仇不能不报。”
回想一遍过去的记仇目标。
神无道扭了扭身子，继续向断空城深处走去。
不多时，祂在一座庭院中找到一株枝繁叶茂的粗壮古树。当即一跃而起，钻进树干与树叶深处，将自身暂时隐藏起来。
随后保持安静，继续锤炼体内的圣光种子。
耐心等候百断山小世界的开启。
足足等候小半个月时间，遥远的大地尽头，骤然爆发出一股浓重雾霭，道道霞光，从中激射而出。
渲染的天地间一片瑰丽绚烂。
298.第297章阴谋
第297章阴谋
断空城内部，某一座精致典雅的园林深处。
诸多亭台楼阁坐落于此，更有假山与流水，小桥弯弯，荷朵朵。纵然过去这么多年时间，这里仍旧美轮美奂。
此时此刻，某一座宽敞大殿内部。
来自雨族的一些铭文境和列阵境修士，正在此地商谈事情，大殿周围，更是布置有许多屏蔽隔绝的禁制。
“逐鹿书院内部的那个可怕怪胎初代，也出现在断空城内部，之前有人见到过祂的踪影，但如今已经跟丢了。”
“无妨，既然来到这里，终究是要进入到百断山小世界内部。”
“稍后传讯给封印者，让他们在进去之后，将这个初代怪胎，还有补天阁的熊孩子昊天，一并在内部处理掉。”
“毅儿的无敌崛起路，不允许有强大拦路者出现。”
“此番请出我族珍藏许久的神灵法旨，还有各种强大禁器，区区两个小崽子，最强不过洞天境，杀死他们，绰绰有余。”
“若是出了意外，没有遇到，那就在出来的时候趁机做掉。”
……
正在大殿内部秘密商谈事情的雨族诸位修士，并没有察觉到在外面的假山上，一个身穿灰裙的绝色女子正静静站在那里。
一双看似正常的美眸内部，带着漫不经心的淡然与镇定。
似是这里发生的任何事情都不被她放在眼中。
“也不知现如今的百断山小世界内部，究竟发生了什么样的变化？”
姚锦欣扭头眺望向出现异象的地方。
一双正常的美眸，悄然随之发生变化，眼瞳分开，化为重瞳。黑白双色互相缠绕扭动，犹如一副阴阳道图在缓缓转动。
她看穿了那些神霞迷雾，也看穿了那一扇高大宏伟的门户。
更看到在其上，密布有许多仙道法则在纠缠。那恐怖的威能，让她只是用重瞳看了一眼，就感受到眼眸深处一阵灼热刺痛。
被迫闭合上重瞳，不去过于探查观看。
但双眼眼角仍旧有血液流淌而出。
“那些奇怪的禁制，不仅仅有真仙法则，还有仙王法则隐含，竟对外形成了如此压制隔绝情况。”
“化灵境以上进入，若无仙王修为，几乎没有活路。”
有心想要进入其中看一眼。
最终，姚锦欣还是忍耐住自己心中的好奇与冲动。
她害怕不一小心，就被内部自然形成的恐怖禁制抹杀掉。毕竟她的真实修为，可是远远超越化灵境太多倍。
“算了，等那小家伙儿活着出来，到时候直接问祂就是。”
心中想罢，姚锦欣耐心待在断空城内部等候。
……
……
一股莫名强烈波动，骤然辐射扩散开来。
让隐藏在树枝叶片中的神无道惊醒。
祂身形一闪，出现在一座屋顶上，抬头眺望向远方波动传来的方向。
但见那里混沌弥漫，雾霭缭绕，暴雨滂沱，电闪雷鸣，如同一下子来到世界末日，一股可怕的威势，正在快速勃发壮大。
“百断山小世界，终于要开启了。”
神无道见状，开始主动向那里赶过去。
若隐若现中，可见前方的混沌地带虚空中，悄然浮现出一片连绵无际的浩瀚山脉，不知其究竟有多么高远与辽阔。
只是飘忽闪烁间，这些场景又凭空消失不见。
明显处于另外一个小世界内部。
“通往百断山内部的通道，终于又要再度开启了！”有白发老者见状，忍不住睁开天眼，举目眺望。
却看不出多少眉目细节情况。
“孩子们，你们的大机缘来了。”墙垛上，一只太古凶兽张开獠牙大嘴，低声吼道：“进入其中，你们或许会死在里面，白白送命。”
“或许也会得到大机缘，给自己逆天改命，打下成为强者的浑厚根基。”
“具体结果如何，是生是死，就看你们自己的本事了。究竟是否选择进入其中，伱们还有最后一次选择的机会。”
“趁着现在还有一段时间，各自做好准备吧。”
一时之间，整座断空城内部越发显得热闹无比。
来自下界八域内部的众多种族修士，皆眺望观察向百断山通道那里，也有许多打算进入的小辈们，不约而同向那边汇聚过去。
神无道混入其中，超凡复眼扫视观察周围的竞争者。
有会自己飞的石头，也有到处走路的大树，十几丈高的巨人，更有诸多前所未见的飞禽猛兽与虫豸游鱼。
种族之多，千奇百怪。
人类，只是其中微不足道的一份子而已，根本算不上多么出众。
不一会儿，神无道随着大流，就来到城墙上。抬头向远方眺望，可见一片白茫茫的雾气极速冲了过来，犹如浩瀚浪潮在涌动澎湃。
那沉闷浩瀚的声势，看的许多修士心中胆寒。
正当许多修为以为这些混沌气会进入城内时，突然，外面的天地像是彻底断开了，浓郁雾气就此止步在城外，无法靠近入内。
亲眼见证这一幕场景。
也让许多修士明白，断空城为何被命名成为断空城。
与此同时，断空城内部的那座古老残破祭坛，开始绽放出神秘光芒，像是要活过来，拥有生命。
“不用继续等了，百断山通道已经开启，可以进去了。”一只雄壮老猿一声大吼，然后一把抓起自己的子嗣，抬手就往城外扔了过去。
霎时间，蛟龙飞舞，魔蝶振翅，更有各种珍贵飞行宝具横空。
宽广地面上，许多体型庞大的巨人与巨兽等，在大步飞奔，迅猛冲刺。如同百舸争流，竞相抢夺最先进入其中的名额。
越早进入其中，就越发容易得到机缘。
还能提前埋伏暗算后来竞争者。
甚至有的还没有靠近到那座巨大门户附近，就已经在半路上开战厮杀，血拼搏斗，让门户附近变得一片乱糟糟。
地面上，神无道凭借圣光神蚕那娇小身躯，极速穿行在不同缝隙中。
很快就来到巨大门户附近。
眼见前方还有两个大家伙在争斗打架，厮杀争抢谁先进去。
突然，神无道骤然从地面上弹射而出，仿佛一道刺目闪电白光，在半空中一个转折纵跃，猛然扑进那片浓郁白雾内部。
数量繁多的传送通道，随之映入眼帘。
神无道随便挑选一个传送通道，快速踏入其中，转眼间就消失在这里。
299.第298章暗算
第298章暗算
进入通道内部，不知道过去多长时间。
神无道迈动身下十对足肢，带动身体快速向前蠕动爬行，看似缓慢的动作，却仿佛闪电一样迅猛矫健。
渐渐的，朦胧雾气，逐渐变得稀薄通透。
前方有明亮光芒投射而出。
伴随着神无道向前一跃，霎时间，一股异常浓郁浑厚的天地精气迎面扑来。纵然是逐鹿书院内部的修行圣土，都远远不如这里的自然环境。
精气浓郁到近乎液化，充沛无比。
神无道快速扫视一眼周围的环境，甚至在某些地面上，还看到浓郁精气自然凝结而成的精壁。
放在后世，这就是纯天然的源。
但此刻就这么散落在地面上。
所有进入这里的修士，没有一个多看那精壁一眼，皆是快速向小世界内部冲去，寻找生长在内部的神药、圣药以及其它大机缘。
“若是让遮天时代的修士，见识到这里的优渥修炼环境，一个个怕是要羡慕嫉妒到质壁分离，眼睛通红。”
“越是往后时代发展，修行资源就越稀少罕见。”
神无道扭头扫了几眼，快速离开原地。
不过祂并没有选择继续远离。
而是隐藏在附近一株粗壮古木的叶片下方，每传送经过一个智慧种族生灵，祂都会认真打量观察一番。
入眼合适的优秀目标，就悄悄向对方体内打入一粒圣光种子。
不过这一次，神无道并没有让圣光种子立即发作，而是控制其暂时蛰伏在宿主体内。这里是传送通道口之一，可不适合用来立即搞事。
至于那些过于菜鸡平庸之辈。
神无道一律放过，视若无睹，任由他们离开这里。
但仅仅片刻，就有一些伏地魔躲藏在附近，悄悄暗算偷袭传送进来的其它种族修士，一个比一个下手黑暗狠辣。
或是偷袭暗杀，或是一口吞掉，又或是将其奴役控制。
不够强大的后来者，根本就闯荡不过去。
神无道同样是暗算黑手之一。
不多时，祂突然见到逐鹿书院的一部分精英成员，也传送到这里，但其中并没有祂收下的追随者女战神。
显然进入到不同的传送通道内部，暂时去了不同的地方。
“既然逐鹿书院的弟子已经进来了，那就先把女战神找到，一会儿她对我还有不小的作用。”
“顺便在这里给她改造一下资质，优化优化。”
就在这一批逐鹿书院的弟子走过这里时。
隐藏在树叶后面的神无道，骤然弹射向远方，如同一道闪电快速离去，根本就没有搭理这些书院弟子的兴趣。
至于他们是生是死，就看他们自己的本事了。
……
……
湖泊澄净，灵气袅袅。
浓郁到化成洁白雾气，飘荡在水面上方。
一朵又一朵巨大的粉色水莲，扎根在湖泊内部，随风摇曳，轻轻舞动。那种沁人心脾的老药药香，从不远处飘来。
女战神墨玄真站在附近，只是轻轻吸了一口气。
顿时感受到自身一阵精神畅爽舒适。
“没想到我运气这么好，才刚刚传送进来，就意外发现一株上千年年份的宝药。”
女战神看了看周围的环境。
但见湖泊对面大山耸立，没入云端，轰鸣瀑布飞流直下，仿佛是从云端流淌下来的天河。
一道道神霞缭绕在周围，伴着葱茏佳木与嶙峋怪石。
远远望之，如同来到一片仙山神土，到处都充满祥和与机缘，美丽而绚烂。
“大家都小心一些，这里不比外界。”女战神头也不回的向随行书院弟子说了一句，然后手持一杆长枪，小心靠近向湖泊那里。
正当她靠近到一定距离时。
突然，一条粗壮蓝色触手从湖水中探了出来，犹如长矛标枪，直刺向女战神的高耸胸膛。
有所防备的女战神反应极为迅速。
高挑火辣的婀娜娇躯快速横移躲避，同时用力挥动手中长枪，反击向偷袭直刺自己的粗大触手。
“啊啊啊……！”
突然，后方传来一阵熟悉惨叫声。
女战神顾不上回头望去，只得在战斗中辗转挪移，以眼角余光观察后方的情况。
看到那里大地开裂，一只巨大蠕虫从地底下钻出来，张开宛若瓣般的口器，露出细密尖锐的獠牙利齿。
只是一次扑杀暗算，就将好几个书院弟子一口吞入其中。
狰狞口器猛地合拢，如同瓣闭合，鲜红血水顿时顺着口器缝隙飙射出来，染红了周围的地面。
“该死的，怎么地底下竟然也有凶虫隐藏？！”
女战神心中大惊，有心想要回头救援。
可从湖泊内部袭杀自己的巨大章鱼，却让她难以分心他顾，只能眼睁睁看着跟在她身边的这部分书院弟子，与那只凶虫拼命厮杀。
就这么一会儿，又有两个漂亮女弟子被其逮住机会，一口吞掉。
显然这是一只虫类初代。
“咻……！”
突然，地面上闪过一道璀璨刺目的闪电。
正在碾压殴打书院弟子的那只凶虫初代，其粗壮身躯骤然炸开一个拳头大的血窟窿，体内精血与生机等，顿时不受控制向外极速流逝。
眨眼间就变成一具干瘪枯寂的虫尸。
不等尸体摔倒在地面上，那一道迅猛白光骤然在半空中转折闪动，又极速刺穿湖泊中的巨大章鱼，让其同样快速变成一具干瘪尸体。
“这是什么？竟如此可怕！”
女战神一脸严肃的盯着那道白光。
但在心中，却隐隐觉得有种莫名熟悉感。
忽然，迅猛白光停了下来，露出神无道的圣光神蚕身影。女战神见状，心中一喜，顿时松了一口气。
“这段时间你去了哪里？为何我在书院内部找不到？”
“承蒙一位强者看中，带我外出历练。”神无道简单解释一番，随后又对女战神说道：“你跟我来，我有重要事情找你做。”
紧接着，祂又对女战神暗中传音。
“可以让伱蜕变成为真正的初代。”
“不过，这些人不能跟着，你得独自与我走一趟。”
听到神无道的隐秘传音话语。
女战神眼中闪过一丝犹豫，很快就做出决定，当即回头看向剩下的书院弟子，吩咐道：“湖中已无危险，且去将宝药采摘下来。”
“我和书院中初代要去更深处闯荡，那里你们去不了，太危险。”
“就在这里暂时先行分开行动。”
300.第299章主祭者
第299章主祭者
听到女战神的话语，在场还活下来的书院弟子，一个个心中有些不太乐意。
这里比预想中的还要危险可怕。
毕竟若是有强者同行，在这个地方，他们自己必然会安全许多。
只不过，在看到那只圣光神蚕初代也看过来的时候，剩余几人面色一变，他们感受到一股冷意，心中隐隐有些发毛。
那种眼神，如同猎食者在看待猎物。
“还请女战神放心，我们知道该怎么做，绝对不会打扰到你们。”有反应机敏的家伙当即大喊出声，面色严肃而认真。
身旁其他几人顿时接连反应过来，同样给出回应。
做出类似的保证。
见状，女战神也没有多说什么。
弱肉强食，她早已经习惯，深入到骨髓中，这也是大荒中生存与传承的唯一规矩所在。
她向几人点了点头，随后拿着自己的武器离开此地。
圣光神蚕依旧趴在她的白皙肩膀上。
一连深入数百里距离，一人一蚕来到一座雄伟大山附近，瀑布如洪流从半山腰倾泻而下，轰鸣声异常响亮沉闷。
常年累月冲刷汇聚，在下方形成一口幽深水潭。
当女战神和神无道刚一来到此地时。
水潭轰然向上炸开一大片水，紧接着，一条通体生有蓝色鳞片的粗壮蛟龙，从水潭深处腾飞而起，张口就向女战神与神无道噬咬过来。
欲将来到附近的一人一蚕当做小点心吞掉。
“死！”
神无道一声轻叱。
密密麻麻的法则骨文，骤然从身体上升腾而起。
转眼间便化作一条六翼大蛇。
骨文大蛇张口嘶鸣，身后六翼齐振，带动自身凶悍扑杀向这条粗壮蛟龙。不多时，洞天境的蛟龙便被神无道逆伐击杀。
原地留下一条长达数百丈的蓝色蛟龙尸体。
甚至其体内，原始宝骨都仍旧完好无损存在，让这条蛟龙连毁掉的机会都没有。
“走，去这条蛟龙的水下老巢中，这里还算安全。”
神无道收起蛟龙尸体，然后带着女战神跳进水潭内部。
一人一蚕快速向水下下潜。
短短片刻功夫，就下潜到超过千丈深度，并且在侧面石壁上，找到一个直径数十丈的幽深洞窟。
浓烈的蛟龙气息，便是从洞窟内部传来。
神无道当先带头，冲入其中，熟练在周围布置起隔绝屏蔽禁制，并将洞窟内部的寒潭潭水，全部排斥出去。
不一会儿，洞窟内部就变得干燥而空旷。
做好一些防备手段。
神无道张开嘴巴，从口中吐出一滴特意祭炼过的圣光天使种子，将其送到女战神墨玄真的面前。
“吃下它，你就可以蜕变成为真正的天使初代。”
“多谢主上恩赐！”女战神躬身一礼，然后一把抓起身前的光团，毫不犹豫将此物一口吞咽进体内。
不多时，女战神就感觉到自己的小腹部像是有一团烈火在灼烧。
痛的她不由自主跌落在地。
精致俏丽的白皙小脸上，带着丝丝痛苦表情，莹白额头上很快就有冷汗浮现。
神无道待在附近，面无表情。
静静观察女战神体内的变化。
不一会儿，圣光天使种子的特殊力量就绽放而出。
那如同一颗道种，在女战神体内生根发芽，快速与她的生命本源融合归一。紧接着，属于本土化改造过的天使生命法则，骤然从道种内部迸发而出。
开始全方位改变女战神自身的身体与元神。
整个过程中，在不同生命法则交融下，各种各样的法则骨文，接连不断凝聚诞生，让女战神如同重新进入到母胎孕育当中。
纯白色的圣光，此刻化作神圣光峮疑陵印琦是⑤IX （四）  疚VIII焰，在她的身躯内外跃动燃烧。
将蜕变过程中的种种废弃杂物全部焚烧净化干净。
连带着内在血肉神曦的骨文力量属性，都随之同步蜕变，逐渐多出圣光的唯心霸道超凡属性。
“嗤嗤嗤……！”
突然，一道道法则秩序被引动，垂落显化在此地。
如同蛛网编织，又似蚕茧缔结，很快就将女战神墨玄真包容在内部，形成一颗神圣道茧。
从根本上改变重塑女战神的生命本质。
“目前看来，我特意祭炼出来的七罪天使道种效果还算不错。”神无道看着正处于涅槃蜕变中的女战神，心中颇为满意。
“想要针对我自身展开生命七原罪祭祀，需要主祭者进行主持祭祀。”
“包括收集祭品、供奉祭品，念诵祭文等一系列步骤过程。”
祭祀这种事情，纵然是自己祭祀自己，也需要主祭者。
而天使，就是圣光力量最为契合的神使。
因此，这个追随者在神无道的眼中，还是颇为重要。事关自身的修行计划，值得祂耗费一些心血和精力去培养壮大。
七罪天使的蜕变诞生，并非只是初代至尊那么简单。
还涉及到了以自身为特殊容器。
唯有如此，才能利用圣光来获取生命七原罪这种特殊祭品，并将其保存下来，为展开祭祀做出前置准备。
……
……
在神君羊儛意棋把爸⊙⒎镏盈无道的耐心等候中。
数个时辰后，周围的天地精气，受到某种特殊吸引，开始疯狂向那一颗道茧汇聚过去。
好在百断山小世界内部精气远超外界。
不仅份量非常充沛，就连质量都要比外界强盛不少。
如同纯净源与神源之间的区别。
仅仅片刻功夫，周围汇聚过来的天地精气顿时一顿，紧接着，道茧表面上，骤然崩裂开一条条细密裂缝。
看起来，就像是摔碎又粘连在一起的精美瓷器。
“咔嚓咔嚓……！”
听着破碎声响，神无道稍稍认真了许多。
突然，由秩序道纹凝聚而成的圣光道茧，骤然从内部炸裂开来。在那纯白色的神圣光焰内部，一个蜷缩成一团的完美身影悄然苏醒。
六只天使羽翼，从其光滑如玉的后背上自由张开舒展。
看起来，如同跃动不止的神圣光焰凝聚而成。既带着物质化的金属质感，又具备能量化的绚烂瑰丽。
那双纯白色的眼眸中，不自觉带着圣光神性光辉。
如同审判众生的异端审判者。
“轰……！”
瞬间，一股浑厚磅礴的生命气息，骤然从女战神的体内爆发而出。
如同一座不灭火山在剧烈喷发。
“这种感觉……好强大！”女战神默默体会自身的内在变化，心中震惊无比。
301.第300章七罪天使
第300章七罪天使
当女战神墨玄真完成初代的蜕变涅槃时。
与此同时，百断山小世界内部，那一座瀑布寒潭上空的天地精气，疯狂向这里汇聚，很快就形成一个精气漩涡。
纵然隔着上百里的距离，都能清楚看到那倒悬于天空中的漩涡异象。
源源不绝的天地精气，从周围汇聚过来，随后顺着漩涡的转动，倒灌向下方的寒潭内部。
其势接天连地，甚为壮观。
数十里外。
某一座山头上，一顶豪奢轿子被几个人类少年共同抬着。
两侧还站着十多个随行保护的侍卫。
轿子内部，一只小白虎蹲坐在中央首位上，身上煞气缭绕，凶相毕露，带着一种太古凶兽特有的高傲与霸道。
而在小白虎身体两侧。
各自跪坐有两个娇俏美丽的少女，分别喂这只小白虎吃鲜肉。
“嗯？如此强烈明显的精气汇聚异象！”突然，小白虎扭头看向数十里外，冷冰冰的竖瞳中，不自觉闪过一丝喜悦。
“很好，没想到本少主才刚来到这片区域，就遇到有神秘宝物出世。”
“走，去那里，把东西给本少主拿过来。”
伴随着小白虎一声令下。
众人顿时抬着轿子，向天地精气的汇聚之地快速赶去。
……
……
几乎同一时刻，另外一个方向。
正在半空中极速飞行的赤红神鸟，同样察觉到天地精气的异常动静，当即调转方向，直奔向异象产生之地。
那双赤红如玉的眸子中，带着森冷与漠然。
犹如一尊幼小的飞禽神灵。
同样，还有在地面上大步奔行的巨人与蜘蛛等，皆带着谋取机缘的心思，向同一个地方汇聚靠拢。
只是在半途中，互相之间就察觉到对方的踪影。
“这里的东西，本少主看上了，都给我滚！”远远的，就传来一声充满煞气的猛虎咆哮声。
声震山林，扩散八方。
有心中畏惧者，立即驻足不前，待在远处观望。
也有自信己身无敌的修士，对小白虎的话语丝毫不做理会，继续向前方靠近，但暗中却已经做好了战斗厮杀的准备。
小白虎见状，脸色一沉，眸子顿时立了起来。
当即咆哮出声下达命令。
“加速前进，谁敢阻拦，直接杀了。”
“本少主倒要看看，今日谁能阻拦我！”
……
……
寒潭深处，蛟龙洞窟内部。
彻底蜕变新生的女战神墨玄真，仔细感受自身内部的种种变化，越发完美无瑕的精致容颜上，流露出掩饰不住的震惊喜悦笑容。
“我在搬血境层次上的力量，不仅完成了十万八千斤的力量补全，更是打破搬血极限，进入到一个全新的高度。”
“这种强大血肉神曦力量……至少也有十六万斤。”
“这就是初代至尊的可怕吗？”
此时此刻，女战神心中喜悦无比。
突然觉得做一个追随者也没什么。
不就是以后失去自由而已，能换来如今的初代资质与强大力量，她觉得非常划算。
心念一动，体外顿时浮现出七口洞天。
女战神忍不住尝试开辟新的洞天。
“轰隆隆……！”
瞬间，周围天地精气狂涌，极速向自身汇聚。
一种玄之又玄的感悟，自然而然浮上心头。按照这种自然领悟，女战神开始构建开辟全新的体外洞天。
只是刹那间，两口全新的洞天，几乎同一时刻诞生而出。
九口洞天环绕在体外，犹如一道灿烂神环，将蜕变成为七罪天使的女战神拱卫在内部，显得越发神圣威严。
“已经九口洞天了，不错！”神无道打量几眼，吩咐道：“不要急着突破化灵境，接下来可以尝试开辟第十口洞天。”
“除了体外洞天的存在，别忘了还有体内洞天。”
“或许尝试在洞天境也打破极限。”
“多谢主上恩赐，以后定当唯主上马首是瞻。”墨玄真收起九口洞天，单膝下跪，心中满是尊敬与崇拜。
这种能够主动制造初代至尊诞生的手段。
她见所未见，闻所未闻。
这种做法，完全打破了大荒中所有修士的认知概念，改变了她的世界观。若是被其他修士得知，必然会引发惊天大波澜。
整个下界八域，都要为此疯狂厮杀争抢。
甚至连传说中的上界神灵都会心动。
“看样子，你自己也察觉到了其中的危险。”神无道捕捉到墨玄真的神识波动，沉声吩咐道：“出去之后，无论是谁问你怎么成了初代。”
“你只需一口咬定，是在百断山小世界内部意外得到大机缘，被不知道什么神液洗礼，等到伱自己醒来后就变成了这样。”
“至于具体细节，你可以自己想办法编一些。”
“越偏离常识认知越好。”
“还请主上放心，玄真绝对不会暴露出主上的特殊手段。”墨玄真认真回应，神情越发恭敬。
眼神隐隐带着一丝狂热。
这种逆天改命的能耐，她活了这么大，还是第一次见识到。
“来，向我使用你的初代宝术，让我看看具体效果情况。”神无道面容平静，安慰道：“不要害怕伤到我，尽管全力施展。”
得了命令，墨玄真当即从地面上站起身。
身后六翼自然舒展，向两侧张开，神圣灿烂的纯白光焰，跃动缭绕在越发完美婀娜的身体上。
衬托的她犹如神灵下凡，威严而美丽。
忽然，密密麻麻的法则骨文，从墨玄真的体内迸发而出，自然而然融入到那些神圣光焰内部。
让她自身多出来一种引动生命七原罪的特性。
神无道只是目视墨玄真，就感受到自己的情绪和欲望，受到莫名放大，变得活跃而强烈。
若非祂自身神魂本质足够强大。
这种情绪和欲望的放大冲击，极有可能让自身失去冷静和理智，变得疯狂，于拼斗厮杀中展现出不同的致命破绽。
“被动效果不错，试一试你自己的主动效果。”
“主上且看，傲慢原踆*]倭⑼笼焐Dq$氵吧⑦疑鏾罪功效。”女战神墨玄真微微躬身一礼，下一刻，她眼中的神情陡然大变，变得极其傲慢。
与此同时，身上的威势气息骤然暴涨十倍有余。
且更有一种玄妙压制力量，从她的身上扩散出来，作用在神无道身上，让祂觉得自身方方面面都被压制削弱。
内心深处，隐隐有种自卑情绪产生。
302.第301章恐怖七罪
第301章恐怖七罪
亲身感受女战神墨玄真施展出来的【七罪宝灵盟qi球覇物肆榴把七⒎术·傲慢】。
神无道敏锐察觉到其中的可怕所在，其虽然与后世神话纪元的九秘之一皆字秘功效相近，但比皆字秘要强大实用很多。
首先，这种初代宝术并非是皆字秘那种概率性触发方式。
想主动施展，就主动施展，要比皆字秘更加使用方便，随心所欲进行全面临时增幅。
除此之外。
七罪宝术中的傲慢，还带有针对敌人的压制削弱效果。
这一增一减，使得其中的实际差距，可远比十倍变化还要巨大，至少也有十几倍功效，相当于随意常开神禁状态。
“不错的效果，极好的爆发增幅手段。”神无道仔细感应一番，面带惊喜意外笑意，吩咐道：“继续，看看其它类型的七罪宝术功效变化。”
“是，主上！”墨玄真认真回应一句，随后遵循本能控制方式，切换七罪宝术的附加原罪效果，同时口中解释道：“这一次，是暴食原罪效果。”
与此同时，墨玄真身上的法则符文随之发生变化。
让她自身多出帬邬⑴⑦o吧〩罢:铃漆榴引:`t来一种非常恐怖的幽黑吞噬力场。
犹如化为天使形态的黑洞渊虚。
在那类似立体光环型的吞噬力场内部，神无道看到有密密麻麻的法则骨文，在其中闪耀明灭，最终全部隐没消失。
彻底化为一片深不见底的深邃漆黑。
无论是物质，还是能量，都能够吞噬吸收。转化成为滋补恢复自身消耗的养料。
“有暴食原罪加持下的七罪宝术，非常适合打消耗战。”墨玄真同样在感受自身初代宝术的情况，有些不确定说道：“而且我感觉，连敌人的攻击都能吞噬吸收掉，成为我自己的恢复养料。”
“那就试一试。”神无道张口吐出一颗小火球，攻击向女战神。
女战神亦是站在原地，不闪不避，任由攻击到来。
随后就看到那一颗赤红小火球撞在漆黑吞噬力场上时，几乎瞬间就消失不见，被吞噬力场强行分解吸收。
转化成为恢复滋补女战神自身的能量。
“你自己实际感觉如何？”见状，神无道好奇问道。
“转化效率极快，算得上是实时转化。”墨玄真一番认真感受，解释道：“我感觉只要不超过我自己，外来攻击大概都能吞噬分解吸收掉。”
“有些和我以前见识过的残缺饕餮宝术相近。”
紧接着，墨玄真又一次切换改变附带原罪特效。
让七罪宝术展现出不同的实际功能。
“这一次，是嫉妒……。”
墨玄真话语还没有说完，外面突然传来一阵阵强大宝术攻击。
攻打的洞窟附近的禁制一阵剧烈晃动闪耀。
“当真找死，竟然胆敢打扰我向主上展示初代宝术！”女战神那张无瑕精致面容上，顿时流露出一丝丝凌厉杀意。
霍然回头看向身侧的洞窟外面。
只见一道道宝术攻击，疯狂攻击在禁制上，将其打的荡漾起许多涟漪波纹，犹如水面在晃动。
“单纯演示，不如以活物实战做例子。”神无道看向女战神，淡淡笑道：“去吧，用你的初代宝术不同原罪效果，将他们全都杀了。”
“还请主上安心见证！”女战神微微躬身一礼。
右手五指握紧，圣光力量融入长枪内部，顿时将其渲染的成为一杆纯白长枪，如同纯粹能量凝聚而成。
与此同时，神无道主动解开禁制防护。
刹那间，一道道刺目闪电向洞窟内部攻击过来，欲将洞窟内部的活物与危险清扫一遍。
“尔等找死！”女战神一声轻叱，毫不犹豫展开【七罪宝术·嫉妒】。
然后就看到女战神舞动手中圣光长枪。
向那袭来的密集雷电一挑一拨，雷电威能不仅立即骤然翻倍暴涨，且突兀向来时的方向折返攻击回去。
“以彼之道，还施彼身！”神无道见状，超凡复眼中闪过一丝意外：“好家伙，简直如同骨文慕容复在世。”
“不仅返还对方攻击，还同步让威能加强。”
“用盗版超过正版，用特长针对特长，原来这就是嫉妒。”
看着开启【七罪宝术·嫉妒】的女战神墨玄真，此刻简直化身骨文慕容复，用敌人的宝术，打的敌人难以抗衡。
偏偏威力还比原版更加强大。
“不可能，你怎么会我的初代宝术！”一只三目巨人见状，心中大感震惊，他不信邪的又向女战神释放自己的天生宝术。
只见一道道刺目光束从眉心竖眼中激射而出。
如同雷电，又似激光，不仅速度极快，而且还具备极强的穿透性。
但是在女战神随手一拨一甩的动作中。
那一道明亮刺目的光束不仅没有攻击到女战神，反而变得更加粗大明亮，如同一道劫雷劈落回去，打的三目巨人张口惨叫一声。
布满银色鳞片的胸膛上，都出现一个前后通透的血窟窿。
“此女有古怪，一起联手，强抢此地的宝物！”小白虎见状，一声咆哮，然后主动将战场往外面的空地上转移拉扯。
那只可怕飞禽见状，心中默认下小白虎的提议。
不约而同选择联手将其击杀在此。
“七罪·暴怒，全部都给我留下吧。”女战神娇斥一声，体外圣光顿时变成了血红色，如同圣光审判者。
伴随着手中长枪猛地直刺出去。
受了伤的三目巨人应对不及，再度被长枪触碰到自己身体。
突然，三目巨人猛地张口发出一声凄厉惨叫，身上的生命气息，骤然明显衰弱了一截。
“我的生命本源！”
“不可能，伱怎么可能直接无视我的防御，击伤我的本源存在！”
女战神墨玄真面色严肃，眼神凌厉如刀。
手中圣光长枪都快被她舞出来。
在【七罪宝术·暴怒】的效果下，可谓是招招暴击，无视一定程度的防御，让自身攻击附带本源真伤。
只是三两下，这个三目巨人初代就被打的身受重创。
感受到自身七罪初代宝术的巨大消耗。
女战神又再度切换到暴食原罪效果上，然后一枪捅进三目巨人的身体内部。
“喀嚓喀嚓……！”
霎时间，连绵不绝的筋骨折断声骤然响起。
本是高大魁梧的三目巨人，在暴食吞噬力场作用下，生命精气疯狂外泄流逝，很快就变得干瘪枯寂。
303.第302章恐怖七罪二
第302章恐怖七罪二
看着女战神墨玄真此刻一挑三初代。
神无道丝毫没有出手帮助的意思，就待在一边，认真观察她蜕变所得的【七罪宝术】各种不同效果切换。
“整体看起来，更像是给自身带来不同的buff效果。”
“随着原罪属性的切换，从而使得初代宝术本身的实际功效，产生不同程度的附带增益效果。”
虽然那一个圣光天使道种，是祂自己亲手祭炼出来的东西。
但道种具体会演变成什么样的结果。
说实话，神无道祂自己也不怎么清楚。
因为道种在推动生命蜕变涅槃的过程中，还会吸收该生命本身具备的种种优势，融合变化，从而展现出不同的实际结果。
如同异形寄生宿主，会借助宿主所具有的能力来完善优化自身。
可以说，同样的一枚圣光天使道种，交给不同的生命去融合，让自身蜕变涅槃，最终产生的初代宝术都不一样。
……
……
就在神无道暗自观察思考的时候。
祂清楚看到，那一只三目巨人自身的生命精气，在被暴食吞噬力场掠夺吸收干净后，仍旧没有放过他的意思。
只是眨眼间，那一具干瘪枯寂的尸体，就彻底崩碎成为飞灰。
让其中的所有精华全部被压榨干净。
随后连飞灰都没有留下，全部被暴食吞噬力场分解吸收，成为滋补女战神自身的养分，让她面容变得越发红润有光泽。
“这暴食效果，简直比《吞天魔功》都要狠辣残忍。”
“连个尸体骨灰都留不下来。”
看着女战神自身的变化，神无道心中越发惊讶意外。
她的初代宝术似乎强大的过分qunyi铃盈妻飼舞I;Xsi揪⒏。
种种思绪，极速在脑海中一闪而逝，神无道突然有些好奇女战神的祖上，究竟是什么人。
为何能让蜕变涅槃效果产生这么巨大的变化？
“莫非她的某个血脉老祖，是仙道层次以上的生命？”
就在神无道好奇思考猜测的时候。
女战神墨玄真快速吞噬吸收掉三目巨人，随后再度切换自身的初代宝术效果。
“七罪宝术·懒惰！”
瞬间，一股无形的特殊法则波动从女战神身上绽放而出。
如同某种玄妙法则领域。
同时将神无道、小白虎以及那只飞禽初代覆盖在内。
“咦？这样的变化？”神无道敏锐察觉到自身的种种变化，很是意外。
好奇继续盯着那两个初代观察。
却见小白虎与那只飞禽的种种动作，变得缓慢许多，如同被施加了虚弱状态。并且就连眼眸中的神情，都变得平静而淡然。
如同勘破红尘种种，进入到圣贤咸鱼状态。
“还有思维意识反应速度，也在降低，受到影响。”神无道静心体会，一阵若有所思：“连心中的斗志战意，都被削弱压制。”
“只想要做一条什么也不羣栮⑼ 邻⑤衫覇企I叁干的懒惰咸鱼。”
“天空好蓝，大地好美，好想在这里休息一下尹溜疑柒司舞（九）俬⑨ba羣，顺便剪个脚趾甲。”飞禽初代面色相合，如同圣贤得道。
可看着那一道快速接近的美丽身影。
他明明心中急的要死，想要拼命反抗，身体却仿佛不听使唤，只想要放松偷懒，没有什么斗志。
“我要剪脚趾甲！”
“剪你大爷！”
“我想剪脚趾甲。”
“淦，动啊，身体倒是动啊，那可怕疯女人快追上来了！”
“剪脚趾甲……。”
……
终于，眼见女战神墨玄真的攻击即将降临到自己身边。
飞禽初代终于强行挣脱出懒惰状态，拼命扇动双翼，险之又险躲避开刺向自己身体要害的圣光长枪。
可即便如此。
他的一只翅膀，仍旧被刺穿出一个前后通透的血窟窿。
“这家伙究竟是谁？怎么会如此诡异可怕？”飞禽初代被刚才的诡异状态吓坏了，拼了命在逃跑，试图远离这里。
回眸望去，却见身后的那个美丽女子再度出现改变。
“七罪宝术·贪婪！”
霎时间，女战神只感觉自身无比饥渴嗜血。
想要将眼前的猎物彻底狩猎拿下。
一种莫名的奇异视野，在纯白色的眼眸中展开。放眼望去，一片血色，而血色的源头，就是那只受伤的飞禽初代。
“咕咚咕咚……！”
与此同时，更有一种莫名律动响彻在内心中。
她感觉自己聆听到了猎物的生命波动。
“唰……！”
瞬间，女战神的追杀速度暴涨到一个不可思议的状态。
飞禽初代心中越是畏惧自己，生命之火越是虚弱，她自身的追杀速度就会变得越发恐怖可怕迅猛。
根本不给猎物逃跑的机会。
只是短短数个呼吸的时间。
如同一道赤红闪电逃窜到远方的飞禽初代，就被后方袭来的女战神墨玄真追上，随后一枪刺出，将其天灵盖都掀了起来。
就在这时，一抹血色光团从飞禽初代的尸体内部飞出来。
自行没入到女战神墨玄真的体内。
紧接着，那种血色定位追杀状态持续时间，顿时变得延长许多。
“嗯？竟然还有这种变化？”女战神墨玄真感受到自身的变化，心中一喜，随后扇动身后六只天使之翼，极速回返。
远远的，就看到正在趁机逃跑的小白虎，以及他的仆人、护卫和侍女。
“就用你，来试一试【七罪天使·色欲】的实际效果。”
女战神眺望远方，面容上突然流露出一抹妖媚笑容。
像是突然变成了一个充满欲望的女神。
只见收起手中圣光长枪，然后双手张开，左手手掌心中，法则骨文极速变化，瞬间就凝聚出一把骨文弯弓。
右手手掌心中，法则骨文同步形成一根箭羽。
只是在这根箭的箭杆上面，布满了密密麻麻的爱心型道纹印记。
弯弓搭箭，女战神先是瞄准那只小白虎，完成锁定，随后又瞄准向不远处的一块坚硬大石头。
右手五指陡然松开，骨文色欲箭骤然激射而出。
“唰……！”
粉色长箭极速横空，如同一颗横贯天宇的灿烂流星。
任凭小白虎如何闪避反击，色欲箭就像是处于另外一个层面上，完全无法通过正常手段去干扰影响。
箭羽先是从小白虎身体内部一穿而过。
没有丝毫停留，又自行调转方向，极速没入到那块大石头内部。
瞬间，小白虎的眼神变了。
“那块石头，好漂亮！”
只见小白虎突然调转方向，主动向那块大石头扑过去。
张开爪子，将石头抱在怀中，然后展开交配姿态，用力对一块石头发起最原始的激烈交配动作。
304.第303章小白虎黑历史
第303[裙聊遛⒏韭wuba令思溜_⑤章小白虎黑历史
一群人族护卫、仆人与侍女，见到自己的主子小白虎突然调转方向，然后扑到路边一块大石头上面。
当着众人的面，开始卖力猛干。
众人见状，顿时就惊呆了，有些不敢置信自己眼睛看到的东西。
一只煞气缭绕的凶悍小白虎，用力抱住路边一块大石头，当众发起极为激烈的原始交配动作，简直辣眼睛。
“卧槽！”神无道看的眼珠子都直了。
全然没想到【七罪宝术·色欲】的实际效果，居然会这么变态，让一只白虎初代连石头都不放过。
祂二话不说，当场掏出留影石。
将这一幕给录制下来。
“主人，你怎么了？”有奴仆见状，心中惊惧不安，主动向小白虎那边扑过去，试图将小白虎给拉回来。
可当他刚刚来到小白虎的身边时。
只听见一声“咔嚓”声音响起，小白虎的身形动作顿时一僵，随后“嗷呜嗷呜”的痛苦吼叫起来。
那张毛茸茸的凶悍面容上，此刻变得扭曲无比。
“用力太猛，断了断了……！”
强烈的剧痛，从折断伤口位置袭来。
痛的小白虎双腿不自觉夹成了内八字。
一双爪子怎么捂伤口，都不管用，鲜艳刺目的血液，犹如喷泉在飙射，很快就让周围的地面染红一片。
奴仆见状，面色又惶恐又怪异。
下意识扭头看了一眼那块无辜的大石头。
只见原本棱角不平的坚硬完整石头，此刻早已经变得四分五裂，散落一地，像是受到某种力量连续猛烈撞击。
“你这女人，竟敢如此羞辱本少主！”小白虎扭头看向女战神，冰冷竖瞳中满是杀意与羞怒：“出去之后，本少主定要屠你全族，以报此仇！”
“尤其是伱，不死不休！”
听闻此言，女战神再度抬起左手中的骨文弯弓。
右手手指虚握，一只粉红色的骨文箭羽，骤然再度凭空凝聚成型。她弯弓搭箭，再度瞄准向满脸愤怒扭曲的小白虎。
却见小白虎见到这一幕，面色陡然大变。
眼神不自觉带着一丝惊恐慌乱。
“你……你不要过来啊……！”
“咻……！”
女战神右手五指松开，骨文色欲箭再度激射而出。
小白虎疯了一样拼命逃跑躲避，施法反击，可就是无法毁掉这一支骨文色欲箭，再度被此箭穿心而过。
随后色欲箭当空转向，又极速没入到身边那个仆人的身上。
人类男仆人见状，下意识低头看向自己的胸膛位置，那里虽然被色欲箭一箭射过，但他的身上，却没有任何伤口存在。
抬头看向主人小白虎，内心中不可抑制产生一种奇怪感觉。
那毛茸茸的身体，小巧玲珑的姿态，还有那尖锐锋利的獠牙，凶悍慑人的竖瞳眼神……。
一切的一切，让仆人不自觉迷恋上。
“主人好可爱，好想干翻它！”
“这个仆人，以前怎么没见到他生的眉清目秀，秀色可餐。不行了，我忍不住了。”
几乎同一时刻。
小白虎看向自己仆人的眼神，都变得有些不对劲了。
双方当场互相奔赴，如同干柴遇到烈火，一下子就被内心中的欲望给点着了，以天为被，以地为席。
就这么再度玩起了入洞房的快乐游戏。
“玄真，你这初代宝术的效果，似乎有那么一点点的不对劲。”神无道扭头看向来到身边的女战神，眼神有些古怪。
却见女战神俏脸微微一红，同样有些吃惊震撼实际效果。
但还是悄悄向神无道解释起来。
“色欲箭只是引爆他们自己内心中真实存在的色欲而已，并不是我强行赋予他们拥有这些东西。”
“只要被瞄准的目标，还有一丝丝色欲存在。”
“那么色欲箭就一定会射中目标。”
“无论以任何方式手段，都无法躲避，也无法防御。因为色欲箭的力量源泉，就是他们自身的一部分欲望。”
听到女战神墨玄真的解释话语。
神无道心中一阵若有所思，传音反问道：“也就是说，若目标自身能够强行控制住自身的欲望爆发，那就可以化解掉色欲箭的威能？”
“不错，理论上的确如此。”墨玄真微微点头，后又摇了摇头，道：“可这个世界上，又有几个修士，能够完全断绝或控制自身的欲望？”
“不受到其一丝一毫的影响？”
“纵然是那些高高在上的神灵，内心中也会存在各种各样的欲望。”
于此，神无道算是初步了解到墨玄真的初代宝术。
成长潜能很强，比至尊骨还要可怕。祂认为这种初代宝术，不弱于石毅的重瞳，都涉及到了玄之又玄的仙道法则。
而且七种原罪随意转换，让同一种初代宝术，展现出不同的功效。
完全可以当做七种初代宝术来使用。
“先离开这里，此地动静太大。”神无道骤然以神念扫过小白虎，将其元神瞬间灭杀。
受到主仆契约牵连影响。
当小白虎当场暴毙的时候，他的护卫、仆从以及侍女，全部在同一时刻元神破碎死去。
紧接着，圣光神蚕那娇小身躯，骤然弹射而出。
从小白虎的身上一穿而过，吸干其体内的生命精华，让又一个初代至尊变成一具腐朽干尸。
没有在此地停留。
神无道与墨玄真接连腾空而起，继续向百断山小世界更深处飞去。
重新换了一个地方，祂随意在崖壁上开辟出一个临时洞府，布置好周围的隐匿禁制，带着墨玄真一同进入其中。
“来，让我好好看一看你的初代宝术本源符文。”
听闻此言，墨玄真心中隐隐有些羞涩。
但还是主动脱掉身上的衣服。
然后转过身，将自己的后背对着神无道。
六只纯白色的神圣天使光翼舒展张开，下一刻，数之不尽的法则骨文，凭空浮现在六只洁白光翼上面。
看起来，就像是分别将一片星海压缩在每一只神圣光翼内部。
玄妙莫测的法则骨文，一阵闪耀明灭，宛若漫天群星。忽而如同万流归源，海纳百川，产生了新的变化。
每一只神圣光翼上的海量符文，都在向其根部汇聚。
不一会儿就凝聚成为六枚更加复杂的符号。
紧接着，在墨玄真的主动控制下，这六枚初代宝术法则符号，进一步凝聚收敛。最终在她的光滑玉背上，凝聚成为一枚本源符文。
305.第304章神魂预感
第304章神魂预感
任何类型的初代宝术，无论多么复杂难明。
究其存在本质，其实都是由一枚初代本源大道符号演变而成。如同万法之源，神通之根，是宝术存在的根源所在。
只要掌握并记住初代本源大道符号。
那么就相当于得到完整初代宝术，因为这是宝术传承的存在基础。
此时此刻。
女战神墨玄真当着神无道的面，主动脱掉身上的衣服，展现出自身的七罪宝术本源符号，让祂随意观察参悟。
在这方面，她完全没有做出丝毫掩饰。
就这么大大方方显露出来。
“的确涉及到了仙道法则，而且似乎还不是真仙层次的水准。”神无道仔细观察，认真参悟，心中一阵若有所思：“或有可能与边荒七王有关。”
“毕竟在这下界八域内部，只要是人类，向上追溯血脉源头，超过八成的人类，都能牵扯到边荒七王的身上。”
“这里被上界视为囚笼之地，许多后代都被放逐关押在此。”
凭借自身神魂的强大根源本质。
没用多长时间，神无道就将墨玄真自身的初代七罪宝术本源符号记忆下来，让其成为自身的修行知识底蕴之一。
“可以了，收起来吧。”神无道吩咐出声。
等到墨玄真隐藏自身初代宝术，并使其再度分化成为数之不尽的法则符文，密密麻麻烙印在六只神圣光翼内部后。
趁着她重新穿衣服的机会，祂开始下达新的命令。
“接下来，你的主要任务，就是用圣光的力量，收集傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食以及色欲，这七种生命七原罪。”
“我需要这些东西作为祭品，这对我非常重要。”
“至于在这个过程中，你能在这个百断山小世界内部，寻找到什么样的机缘，全部都归属于你自己。”
“还请主上放心，玄真定不负所托。”墨玄真双手抱拳，躬身行礼。
正当她准备转身离开此地时。
忽然，神无道以神念牵扯住她，不等她自己询问出声，一道道信息流就从神念中流传出来，没入到她的识海内部。
“不要小看这个小世界，里面隐藏有太多的可怕危险。”
“一旦有什么不对劲就果断跑路。”
此刻，女战神墨玄真呆立在原地，正在消化神无道传递过来的记忆。
那张精致俏丽的容颜上，不自觉流露出一丝丝震撼惊讶的神情，像是有些不敢置信，撼动了她的世界认知观。
“搬血、洞天、化灵、铭文、列阵、尊者、神火、真一、圣祭、天神、虚道、斩我、遁一、至尊、真仙、准仙王、十凶、仙王！”
“原来下界八域中的无敌神灵，也只不过是初入神火境而已。”
“可这个百断山小世界内部，在上古时代，曾经竟然发生过仙王层次的可怕生死厮杀。这……简直不可思议！”
心中过于震惊，女战神呆立在原地，一阵失神。
她心中非常确信，若是这些消息暴漏出去，被外界那些大人物得知，必定会引发惊天动地的可怕大风暴。
甚至是传说中的上界，都会因此疯狂暴动。
“在仙王厮杀过的战场上，不知道有多少强大修士死去。”墨玄真一阵喃喃自语，道：“那么遗留下来的机缘与危险，究竟有多么逆天和可怕？”
内心中，不自觉本能浮现出一抹贪婪欲望。
但墨玄真很快反应过来。
用七罪宝术控制住自身的贪婪，不让其影响自己的冷静和理智。
“在这个地方贪婪，是在主动找死。”
“必需要时刻保持镇定与冷静。”
恢复过来后，墨玄真再度向神无道躬身行礼。
转而离开禁制区域，展开后背上的六只神圣光翼，轻轻一振，带动自身极速离开这片地带。
目送自己的追随者离开此地。
去执行自己的收集祭品任务，顺便搜刮这里面的大机缘。
神无道站在原地，以强大神魂进行本能预知，选择对自己最有利的防线，很快同样离开这个地方。
“不知道这一次，神魂能预知到什么好处？”
……
……
经过一段时间的漫长赶路后。
神无道从天而降，来到一个陌生而又熟悉的地方。
放眼望去，那是一片浩瀚戈壁，砂石遍地，草木稀疏，显得这里非常荒凉而古老。
只不过，当神无道继续深入前行一段距离后。
草木藤植被，又突然变得异常繁茂旺盛。老藤如龙般缠绕在山上，将其环绕于内，苍劲古木高耸入云，不见其顶。
繁茂树冠向周围张开，犹如一顶遮天蔽日的巨伞。
且在最为显眼的地方，还矗立有一尊巨大古碑。碑体材质以超凡骨骼打磨而成，洁白如玉，光滑无比。
在其正面，还书写有四个巨大文字。
其为【天骨禁区】。
这块骨碑本身，亦是一块界碑。只要跨越过，便可真正进入到天骨禁区内部。
此时此刻，骨碑附近汇聚了许多各族修士。
既渴望进去谋夺搜寻逆天大机缘，又似是在害怕什么，站在那里，有些犹豫不决。
时不时的向禁区内部张望观察。
“没想到，这一次的神魂预知，竟然是这个地方。”神无道来到附近，眺望向内部，心中一阵若有所思：“我记得此禁（一〥）溜翼M柒〃是巫 IX罒究芭  A踆区内部，多是各种各样的残留骨头。”
“莫非其中有哪些超凡骨头，对我自身有大用？”
“咦？竟然还有搬血境的小虫子胆敢进来，有勇气！”忽然，一只洞天境的金毛猴子察觉到神无道的到来，咧嘴笑道：“既然敢来这里，那就要有死亡的觉悟。”
“正好肚子饿了，就用伱这只小虫子来塞个牙缝。”
不等他伸爪子抓向地面上的圣光神蚕。
身旁的一只狰见状，忍不住震撼惊叫出声。
“是你，逐鹿书院的那个双法初代神无道，据说搬血境力量达到了异常恐怖的三十二万斤！”
“连洞天境的修士，都不是其对手。”
“你说什么？！”金毛猴子扭头看了看身旁的狰，又看向那只尺许大的圣光神蚕，吱吱叫道：“就这么大一丁点儿，搬血境有三十二万斤的力量？”
“虽然我家连不上虚神界的网，但你不要骗我。”
听到这种惊呼声，在场各族所有修士都扭头回望。
想要看看打破搬血境极境的是个什么家伙。
306.第305章为什么要逼我
第305章为什么要逼我
就在那只金毛猴子说完话语后。
身旁，另外一只英招咧嘴一笑，满脸不信任的表情。
“哼，纵然是那天阶凶兽纯血幼崽，搬血境极限，也不过十万八千斤力量而已。”
“区区一只小虫子，也陪和天阶凶兽的纯血幼崽相提并论？”
“依我之见，肯定是那虚神界出了问题，才会出现这么离谱的记录。连太古神明的亲子，都做不到这一点。”
金毛猴子扭头看了看，忽然冲地面上的小虫子呲牙一笑。
主动伸出爪子，挑衅起来。
“来，和俺打一架，让俺试试你的能耐。”
“否则俺绝对不会信服。”
“又一个铁头娃。”神无道小声咕哝一句，当场跳起来就给这只金毛猴子一脚，将他踹飞，身体砸在那块巨大骨碑上。
伴随着一声“轰隆”声响。
金毛猴子口中鲜血狂喷，胸膛凹陷下去，骨头都断了一大堆。
但只见这只金毛猴子挣扎着站起身，满脸桀骜不驯的模样，一边大口吐血，一边大声嚷嚷着话语。
“我不服！”
“你就算是一击打败我，可我还是不服！”
见状，神无道脸上露出一抹奇怪表情。
似是在自言自语说着话语。
“很多时候，我总觉得你们这帮家伙头铁的要死，像个铁憨憨。”
“无论遇到什么事情，先打一架再说，可无论打输打赢，最后还是一脸不服气的头铁姿态。”
“活着，难道不好吗？”
当这一句话语说出来的时候。
刚刚还趴在地面上的神无道，骤然弹射而起，瞬间击穿那只金毛猴子的额头眉心部位，从他的后脑勺“噗”的一下飞出来。
然后去势不停，直接跨越过天骨禁区的骨碑界限。
真正进入到天骨禁区内部。
放眼望去，这里遍地都是骨骼。
各种色泽，各种形状，来自不同的种族，甚至死去不知道多少万年时间，仍旧有一部分骨骼上，带着神霞与荧光。
巍峨陡峭的大山，一座接着一座，可全部都是死寂一片。
没有任何生机存在。
此时此刻，天骨禁区内部，传来一阵阵激烈战斗厮杀动静。
神无道一边向内部快速赶去，一边顺势向内部张望打量，清楚看到重瞳至尊石毅、裂天魔蝶幼崽以及金翅大鹏幼崽等，在这个机缘之地厮杀。
此刻石毅表现的像个无敌者，谁来都是一副强势镇压的姿态。
那张依旧稚嫩的脸蛋上，带着一种威严，种种宝术，肆意挥洒，无论是裂天魔蝶，还是金翅大鹏，都难以与石毅抗衡。
“这小子的重瞳，看起来还有点儿意思。”
看着石毅大发神威，路过的神无道忍不住多瞅了两眼。
可就这么两眼，引来了石毅的特别关注。
只见他使用《麒麟步》，再度打飞裂天魔蝶的扑杀，随后霍然扭头转身，目光炯炯凝视向神无道。
“原来是伱，神无道！”
“上一次在虚神界内部，我正打算在擂台上当众镇压你，却没想到你自己竟临阵脱逃，连直面我的勇气都没有。”
“身为双法初代，你太让我失望了。”
“嗯？！”神无道驻足，扭头看向石毅，神情稍稍有些懵逼。
这货在说什么梦话？
祂临阵脱逃，不敢直面他？
这家伙是不是有些自信心过度了？
“叼毛，你寄吧谁啊？”
听到神无道的礼貌问候，石毅眉头顿时就皱起来。
小脸上的神情变得越发威严肃穆。
“激怒我，是你做出最大的错尔九溜污叁⒏ 柒yi厁Qun误决定。”
“你已经有取死之道。”
突然，石毅张开嘴巴，向神无道吐出一道五色神光。
五色神光绚烂如虹，骤然射向神无道的脸面。那些等候在天骨禁区外面的修士见状，一个个顿时不敢置信惊呼起来。
“这竟然是……太古神王五色孔雀王的原始宝术？！”
“又一种至强宝术，这石毅究竟掌握了多少种可怕手段？武王府内部，不是只有两种镇族宝术吗？”
“纵然加上雨族那里，也不过三种而已。”
“这个神一样的少年，竟然能与纯血凶兽幼崽匹敌，当真令人生畏。”
“这就是武王府内部的重瞳至尊吗？”
……
以神无道的感知能力，自然能听到外面传来的吹捧声。
有些话语，听的祂都替石毅尴尬，但这家伙却不以为然，反而觉得理所应当，一副有我无敌的镇定模样。
眼见对方口中吐出的五色神光快速袭来。
神无道咧了咧嘴，心中憋起了坏笑，体内血肉神曦极速涌动，带动骨文的力量，在体外快速构建出一张骨文弯弓。
与此同时，一支表面铭刻有许多爱心图案的骨文箭同步凝聚成型。
神无道身形闪烁，躲避过石毅吐过来的五色神光。然后以神念搭弓射箭，向石毅骤然射出一支色欲箭。
“小屁孩，今天我让你知道什么叫做公然社死。”
“嘿嘿嘿……！”
瞬间，骨文色欲箭如同惊天长虹，极速飙射而出。
石毅见状，凛然不惧。
挥手拂袖一甩，漫天狂雷顿时从天而降，劈打向那一支骨文长箭。
却见此箭如同流光幻影，竟从那连绵不绝的雷电中凭空穿过，以迅雷不及掩耳之势激射到自己身边。
瞬间，重瞳开启，如同阴阳鱼环绕转动。
随后两道刺目光束从中激射出来。
骨文色欲箭被重瞳目光击中，微不可察停顿了一下，随后骤然射进石毅的身体内部，并从他的后背上快速射出。
眨眼间便射到天骨禁区外面，极速没入之前说话的那只英招体内。
霎时间，石毅和英招两个的眼神都变了，不约而同开始双向奔赴。只是石毅不愧是天纵神人之姿，断断续续勉强能抵挡一二。
可那只英招，却没有石毅这么厉害。
当场红着眼睛扑了过来，一下子将石毅推倒在地，就这么与石毅在地面上纠缠扭打在一起。
感受到英招的猥亵动作，石毅觉得自己受到了巨大侮辱。
内心中的情绪顿时变得极为激动活跃。
“你这是在找死，为什么要逼我？！”
心情激动之下，色欲箭在他体内险些失控爆发。
被逼无奈，石毅不管不顾，开始强行催动胸前的移植至尊骨，小脸上满是狰狞和纠结和兴奋。
几乎同一时刻。
密密麻麻扒厁ling玖零齐⒐屋b〒a〈裙〙的骨文，骤然显化在他的胸膛。
307.第306章轮回印
第306章轮回印
看着石毅胸膛上浮现出来的密集法则骨文。
此刻正趴在石毅身体上的英招，心中都快要急哭了，可无论他怎么拼命用力挣扎，就是感觉自己的身体不听话。
像是有了自己的独立想法，将石毅当众推倒在地。
“我的至尊骨，才是最强的！”石毅面色狰狞又复杂，双眼中的重瞳，渐渐有混沌气在流转。
他在借此竭力镇压那一支怪异骨文长箭的威能。
可就在他即将释放出胸膛位置的至尊骨初代宝术时，那只英招也不知是过于激动，还是受到色欲箭的影响。
一蹄子踹在石毅的身上，恰好打断了石毅对至尊骨的调动。
下一刻，一人一兽就再度扭打纠缠在一起，满地乱滚。不远处的其他修士见状，不自觉睁大了眼睛。
一脸不敢置信的吃惊震撼表情。
“刚刚，那是什么宝术？怎么会有如此可怕威能？”
“没想到今日又见识到一种全新的至强宝术！”
“哼，重瞳者你也有今天，我定要让你身败名裂，以消我心中之嫉恨。”
……
暗中，有修士悄悄取出留影石，开始现场录制起来。
准备好好借此败坏重瞳至尊石毅的名声。
与此同时。
天骨禁区内部，神无道远远瞥了一眼，就没有在意。
转而跟随前字秘赋予的神魂直觉预感，继续向禁区更深处赶去，眨眼间就消失在金翅大鹏与裂天魔蝶等幼崽的视野中。
越是向禁区深处前行，那种死寂迷雾就越多。
隐隐有隔绝影响神识感知的作用。
没过多久，迷雾越发浓重，让周围所有的一切，都显得朦胧模糊，看不真切。
就连地面上的残留骸骨，也是逐渐消除枯寂。
或多或少都带着一些晶莹如玉的光泽。
“桀桀桀桀桀……！”
忽然，有一阵阵诡异笑声从迷雾中传来。
听起来很是瘆人诡异。
神无道稍稍驻足，以强大神念认真感知。
“唰……！”
突然，一道鬼魅阴灵陡然从迷雾内部扑出来。
张牙舞爪，面目憎恶，探出一双乌黑尖锐的阴森利爪，抓向神无道的天灵盖。
神无道凛然不惧，身形如同流光幻影闪烁腾挪。
祂凭借自身那本质强大的神魂神念，施展出专门针对魂魄、元神等魂类的宝术，只见空中一道幽黑光芒一闪而逝。
才刚刚扑杀过来的阴灵，猛然发出一声惨叫。
随后如同遇热融化的蜡像一样消失不见。
似乎是因为这一道阴灵的出现，接下来，越来越多的阴灵，从死寂迷雾中显露而出，不约而同围杀向胆敢进入到这里的神无道。
“渣渣数量踆爾韭 铃儛鏾⑻棋艺〩⑶再多，终究还是渣渣。”
“就凭你们这帮死去不知道多少万年的老废物怨念阴灵，也敢妄想阻拦我的脚步，当真是不知死活。”
神无道来者不拒，一道道转克阴灵的宝术被祂打出。
就这么一路强行杀进更深处。
“有这些东西存在，怪不得这里机缘虽多，遍地都是，但能活着拿到手的却没有几个。”
“快了，我感觉快要到了……。”
一连杀了不知道多少万只阴灵，再度深入数百里距离。
终于，神无道感受到神魂预感中的目标所在。
在清理阴灵的过程中，祂分心向那边快速瞥了一眼，就看到在漫山遍野的晶莹骸骨中，存在一小截蓝色脊椎骨。
脊椎骨表面上，密密麻麻的符文勾勒成一枚神秘印记。
那看起来如同一个怪异轮盘，又似某种奇怪图案，繁复如同深邃星空。并且在其上，隐隐有种轮回道韵残留。
“这莫非是……轮回印？！”
见到这个东西，神无道陡然意识到了自己的神魂直觉预感是什么。
那真是祂自己目前渴求希翼参悟的东西。
几乎没有任何迟疑。
祂果断灭杀周围阴灵，随后极速来到那一块蓝色脊椎残骨附近，将其收起来，转身就向外出离开的方向跑去。
“轰隆隆……！”
禁区更深处，死寂迷雾陡然翻起滔天大浪。
如同灭世海啸在激荡汹涌。
但受到百断山小世界内部的混合禁制法则影响，使得禁区深处的仙王、准仙王与真仙残留怨念等，根本无法出来。
可即便如此，在被混合禁制隔绝压制的前提下。
仍旧让神无道感受到一种可怕心悸危机。
“那些东西要是真的能跑出来，这一世的我，必死无疑。”
“幸好那些鬼东西出不来。”
“不过，作为百断山小世界的所有外来者，同样受到这些禁制影响，表露出来的修为境界，不得超过化灵境，否则就会被直接抹杀。”
“反倒是在这里土生土长的修士，根本不受这种影响。”
神无道自然清楚，要不了多少天时间，各个区域之间的隔绝屏障就会消失掉。
到了那个时候，就是屠杀的开始。
许多铭文境、列阵境的凶兽与遗种，就会狩猎吞食所有外来者，死伤最惨重的阶段，也就是这个时候。
屠杀会一直持续许多天，直到百断山小世界的离去通道开启为止。
“真到了这一天，就得启动备用准备后手。”神无道看向远方，心中思量道：“我在搬血境虽然强大，却不适合打长时间消耗战。”
“更别说是跨越那么多大境界的战斗。”
“至少也得是洞天境，才能依靠洞天源源不断吸收天地精气，时刻补充自身消耗，方可进行长时间消耗战。”
“搬血境修士在这里，几乎没有任何活路。”
心中仔细回忆一番后手准备，确认没什么问题。
神无道从另外一个方向悄悄离开天骨禁区，然后默默激活之前留在许多修士体内的圣光种子，让他们开始向真正的初代蜕变。
“好好在这里成长壮大，然后做我的养料吧。”
“身为弱者与废物，活在世上也是浪费资源，不如在临死之前贡献出自己的一切，用来成就真正的天骄。”
回头看向天骨禁区所在地，神无道眼中闪过一丝冷冽光芒。
身为天魔，祂自然是无所禁忌，只要能够达成自己的目的，任何卑鄙狠辣的手段都无所谓。
祂张开口器，对外再度吐出一堆圣光种子。
让其随风飘荡，向天骨禁区的骨碑所在地飞去。如同蒲魔树的寄生复活种子，看似圣洁光辉，内里却是蕴含大恐怖。
308.第307章袭杀
第307章袭杀
等到重新寻到一处颇为安全的地方。
神无道亲自虚空刻画道纹与符号，布置下一些隐蔽防御禁制，然后进入到临时开辟出来的洞府内部。
认真端详打量之前在天骨禁区内部得到的残缺脊椎骨。
“这块骨骼的主人，在生前的修为，应当是介于秘境法的大圣和准尊之间。不算太强，但也不弱。”
“就是不知道这道轮回印，究竟是怎么得到的？”
祂清楚记得，这个纪元时代，存在一种名为黄泉果的神秘果实。
活的修士将其吃掉，若自身足够优秀出色，会经历一种玄妙轮回，从而有机会凝聚出轮回印。
但绝大多数修士，都会在轮回磨砺中被磨灭死去。
并且纵然活着挣扎出来，也不一定能够获取到轮回印。这东西既和运气有关，也和自身的资质有关。
包括意志力与悟性等，是否坚韧强大。
“无论如何，至少目前有一个真实存在的轮回印作为参考目标。”
“可以借此更好的完善我自创的《诸天轮回大法》。”
回想起《变天击地大法》这部灵魂轮回绝学，其本质虽然强大可怕，却做不到完全适用于诸天世界和宇宙。
每一个世界和宇宙内部，都存在不同的大道法则差异性。
而不同的法则差异性，又会产生不同的天地大环境，从而使得内部存在的文明体系，都因此出现不同偏向差别。
有的或许相近，但有的却是冲突异常严重。
单一的适应根本无法进行兼容共存。
唯有那种最基础的诸天通用规则，对于神无道这种生命本质已经是天魔的高维生命，才是最为契合的绝佳手段。
“就让我看一看，轮回印内部，究竟蕴含了多少轮回奥秘。”
收敛心中思绪，神无道开始潜心参悟蓝色脊椎骨上面的轮回印。
那繁杂如同深空星海般的法则符文，时刻都在变化重组，玄妙莫测。哪怕其主人早已经死去许多万年时间，这节蓝色脊椎骨，仍旧晶莹剔透。
表面上看起来，就像是刚死不久，还有生命活性。
只不过，在静心参悟了一段时间后。
神无道认识到这东西的深奥，踆陆OM〚二er珊思坝ba罒　绝非短时间内就能够参悟明白，因为其中涉及到了非常玄妙的仙道法则。
“既然短时间内无法吃透，那就只能先在这里捞其它的好处。”
“省得白白错过这里的许多机缘。”
收起这节蓝色脊椎骨，神无道又再度离开这座临时洞府。
祂开始按照之前撒出去的圣光种子联系感应，以此作为定位手段，进行狩猎自己培养出来的圣光初代。
有着绝对的后手控制法门。
任凭这些圣光初代再怎么挣扎反抗，都没有任何用处，一个皆一个被神无道祭炼成为圣光结晶。
属于他们自身的初代宝术，皆完整蕴含在圣光结晶内部。
神无道带着一批战利品，重新回到临时洞府内部，将其吞入腹中，一边借此加速淬炼血肉神曦，强化自身的体魄与神魂。
一边运用【截天神心破限掌控】与【无相魂源】两种本命天赋。
将圣光结晶内部蕴含的初代宝术，完整截取剥夺下来，转化融合成为自身的一部分，进一步提升自身的初代资质。
……
……
就在神无道暗中狩猎搞事的时候。
那些雨族和武王府等势力的封印者，也是从其他修士口中，得知神无道的踪迹，纷纷带着杀伤力巨大的禁器，向某一片区域汇聚而来。
或是不愿意有威胁到石毅的初代活着。
又或是其他大势力成员，不想看到一个可怕怪物成长起来。
竟不约而同在百断山小世界内部联手而行。
想要趁着年幼弱小，提前下黑手，将其除掉或废掉。
双法初代神无道，只是这些势力提前盯上的狩猎目标之一。除此之外，还有补天阁的昊天，也就是石昊，同样是被盯上的猎物之一。
并且由于石昊在这里的大快朵颐，导致自己声名远扬。
已经进入到雨族的埋伏圈内部。
当石昊骑着九头狮子，穿过通往其它地域的迷雾通道后，立即觉得这里精气充沛，浓郁无比。
每一口呼吸，都像是在提升修为。
比外界那些大势力的修行圣地都要厉害。
只是这里水雾迷蒙，阴雨阵阵，显得很是潮湿阴冷，让石昊与九头狮子觉得有些不太舒服。
“小弟，走快点儿，直奔神药园那里。”
石昊骑着九头狮子，看似大大咧咧，毫无警惕与防备之心。
实则暗中已经做好了应对危机的准备。
突然，就在他们两个踏足某一片区域时，地面上顿时腾起大片的骨文，刺目的光束快速交织，如同万剑齐发。
狂暴绞杀向石昊与九头狮子。
符文密布，神光遮天，让这里的天象都发生剧烈改变。
“吼……！”
九头狮子扬起头颅，张口咆哮。
原本无形的音波，此刻化成了实质状，宛若一圈又一圈神刀涟漪，极速扩散开来，将那些符文光束撕裂斩断。
就连周围被波及到的群山与树林，都随之崩溃破败。
“这里有阵法，小心！”石昊提醒一句，果断取出提前准备好的狻猊骨镜，刹那间，雷光呼啸，连绵不绝。
将周围的阵法节点一个皆一个打碎击穿。
下一刻，更加强大的骨文攻击从周围袭杀而来，符文漫天，如群星闪耀，密密麻麻的杀机交织在一起，劈天盖地向石昊与九头狮子当头罩下。
或成长剑，或成光矛，如同无尽凶兵袭来。
“竟然还有一重阵法存在？！”
见此一幕，石昊和九头狮子皆是心中一惊。
但手上的反击动作丝毫不慢。
各自运用不同的宝具与骨术，在这片连环阵法区域纵横睥睨，展现出势不可挡的强大姿态。
……
……
与此同时，附近另一处区域中。
女战神墨玄真拔出自己手中的长枪，从一只强大凶兽的爪子中抢来一株三千年年份的上好灵药。
“这里的资源可真多，几乎遍地都是。”
她随手收起灵药，毫不迟疑离开此地。
身后六翼扇动，让她仿佛一道闪电在飞纵，眨眼间就来到一条雾气迷蒙的跨域通道附近。
“唰……！”
她刚一进入其中，还没有从另一端出来。
顿时就感受到来着前方的可怕杀机。
309.第308章洞悉因果
第308章洞悉因果
刚一来到此地，墨玄真放眼望去。
只见天空中到处都是法则骨文，刺目光束如同神剑在肆意劈砍。各种符号闪耀明灭，犹如漫天群星在竞相争辉。
更有雨雾在席卷流动，云层低的像是要压倒在地面上。
“唰唰唰……！”
密密麻麻的光剑，从远方极速袭来。
连刚刚进入到这片区域的女战神墨玄真都纳入到攻击范围内部。
“有人在这里埋伏，袭杀所有路过者。”
只是一眼，墨玄真就看出来这里的情况。
身后六翼轻轻一震，带动自身极速离开原地，如同浮光幻影，与那些袭杀过来的密集光剑擦肩而过。
纯白色的神圣光焰，在她体表跃动燃烧。
她二话不说，果断挥动手中长枪，催动圣光骨文的力量附着其上，让整杆长枪绽放出纯白色的光焰。
“你们，都是邪恶异端，需要被净化制裁！”
墨玄真面色严肃，认真无比。
在自身唯心认知的情况下，属于圣光的力量陡然暴涨，开始对其他非圣光属性的力量，形成克制与压制效果。
女战神纵横冲杀，速度极快。
九口洞天环绕在身体周围，如同一道不朽神环，将她拱卫在其中。
而在无形之中，各种各样的情绪和欲望，受到圣光中的七罪天使法则牵引，将其化为可接触之物，源源不断没入到女战神的身体内部。
让她身后的六只神圣光翼，逐渐多出来一抹妖艳韵味。
有着这么一个突然强援插入其中。
正在进行破阵的石昊和九头狮子，顿时感觉到一阵轻松，随即更快撕裂这里的可怕杀阵，将其层层洞穿破开。
暗中，辽阔山林区域。
提前埋伏好的那些修士，亲眼目睹这可怕一幕，心中震惊无比。
“这么多的杀阵阵法，竟然都打伤不了这些家伙！”
“怎么会这么厉害可怕？”
“五座杀阵，皆以珍贵宝骨和宝具布置，却被一战杀穿！”
……
暗中埋伏的修士，心中吃惊又震撼。
石昊面无表情，骑坐在九头狮子的身上，从最后一重杀阵内部冲出来。
眼角余光却也在留意关注突然到来的那个陌生女子。
心中却是一阵悄然嘀咕。
“这张脸，我怎么记得好像是逐鹿书院的女战神？”
“可她不是一个普通修士吗？”
“此刻所见的这个女胖子，很明显是个初代，而且还是非常强大的那种。都已经开辟出九口洞天了。”
就在石昊小心打量观察的时候。
女战神若有所觉，忽然扭头瞥了一眼骑坐在九头狮子身上的那个毛头小孩，隐隐觉得有些熟悉，好像在什么地方见到过。
但记忆中的那张脸，非常稚嫩年轻。
与这张脸差别可不算小。
不过考虑到还有危险存在，女战神只是快速一瞥，随后拎起手中长枪，二话不说，就再度向山林中冲杀过去。
“竟然胆敢拦路袭杀我，那你们全部都去死吧！”
女战神眼神凌厉，浑身杀气暴涨。
一枪刺出，漫天枪影从天而降，如同暴雨倾覆，将所有埋伏者全部纳入到自己的攻击范围当中。
虽是女流之身，却展现出异常好战的强势姿态。
看起来头铁又凶悍。
“好凶的婆娘，以后也不知道是哪位仁兄要娶回家遭殃了。”九头狮子一阵小声嘀咕，立即带着石昊同样冲杀上去。
弄死这帮拦路埋伏袭杀的家伙，才是重中之重。
……
……
“咦？这小丫头，竟和石昊搅合在一起了。”洞府中，神无道若有所觉，眼神中露出一抹意外神情。
通过对女战神体内的圣光天使道种共鸣。
那边发生的事情，祂在这里清楚察觉到，如同身临其境，与女战神墨玄真合为一体。
“我若是没有记错的话，在雨族内部，似乎存在一个能够预知未来，洞悉因果的小丫头，而且同样来到百断山小世界内部。”
“好像还参与了围杀石昊，被石昊扒光了衣服。”
活了十几世，有些无关紧要的记忆，神无道早就不怎么重视。
被祂自己有意识的忽略与忘记。
此刻远程察觉到这一幕，被动唤醒了一部分相关记忆。
“让我想想，那个拥有预知未来能力，洞悉因果关联的雨族天骄，好像叫什么雨紫陌来着。”
“唔，既然记起来了，那就将这个小丫头收了。”
山中洞府内部，神无道微微舒展身躯。
纯白晶莹的爸伞零鸠另漆揪儛V〛!=III峮神蚕身体内部，到处都是法则骨文，密密麻麻，繁复到一个不可思议的程度。
三十三种不同的初代宝术，被祂熔炼为一体。
让祂的初代资质达到一个旷古绝今的高度。
连带着搬血境的极限上限，都因此再度被拔高，提升到一个寻常初代不敢相信的恐怖层次。
那是超过百万斤的水准。
“唰……！”
神无道离开洞府，骤然腾空而起。
追寻着女战神墨玄真体内的圣光天使道种感应，极速直奔向接近神药园的那片区域。
……
……
雨势滂沱，水雾迷蒙。
十几个雨族修士联手施展合击秘法，掀起滔天巨浪。
一重又一重蓝色水浪，裹挟着数之不尽的法则骨文，将这片区域化作地上泽国。那种威势，如同掌控天象的神灵降世。
但在女战神与石昊、九头狮子的冲杀下。
这些雨族培养出来的精锐，脆弱的不可思议，完全是一面倒的屠杀。
短短时间，就冲杀过一片又一片区域。
“喀嚓喀嚓……！”
炽盛雷光击出，劈杀雨族精锐。
石昊面无表情，手持狻猊骨镜，九头狮子和女战神跨越过又一条通道，来到雨族年轻一代的精英汇聚地。
通道前，此刻正盘坐着一道身影。
那是一个年仅十五岁左右的美丽少女。
在她身体周围，法则符文密密麻麻，烙印在虚空当中，伴随着她的呼吸吐纳，精气如汪洋海啸在涌动。
随之一同共鸣律动。
炽盛强烈的神辉，环绕在身畔，将其衬托的神圣而灿烂。
“我遥望未来，一片混沌，再回首，你的身后一片虚无。”
“为什么会是这样？”
悦耳动听的少女嗓音，回荡在这片天地间。
带着一丝迷茫与不解。
雨紫陌散去体外神辉与符文，露出自己的娇美真容，镇定自若看向来到此地的石昊。
身上青衣飘动，如同飞仙降临于此。
310.第309章封印者
第309章封印者
对于雨紫陌的疑惑不解话语，石昊根本没有回应解释的意思。
虽然他自己并不知道那究竟代表着什么。
他骑坐在九头狮子的后背上，暗中做着准备，以应对随时都有可能爆发的生死大战。
反倒是身旁的女战神，显得有些跃跃欲试。
一脸好战分子的姿态模样。
她感觉自己的第十口洞天，隐隐有即将开辟的迹象，这更加让她不愿意错过任何接近势均力敌的战斗厮杀。
“这位道友，此事与你无关，还请离开。”雨紫陌忽然扭头看向女战神，虽然面容很是相似，但初代表现差距太过明显。
让她觉得这个美丽女子，根本就不是逐鹿书院内部的女战神。
毕竟那个女战神根本就不是初代。
“虽然你在之前，也杀了我族中培养的一些外族精英。”
“但那些人主动出手在先，技不如人，被道友反杀，那只能算他们自己无能。还往道友给我雨族一个面子，不要插手我们雨族自己的私人恩怨。”
大敌当前，雨紫陌并不愿意对方拥有强力帮手。
能想办法弄走就弄走。
“怎么？你们在害怕？”小石昊脸上露出一丝冷笑，虽然年幼，却已经具有了一种自信坦然的镇定气度。
“无需这位女胖子相助，我自己也能把伱们全部打死。”
“毛头小子，你喊谁女胖子呢？”墨玄真扭头看向骑在九头狮子身上的小毛孩，一脸不乐意：“你再敢喊我女胖子，老娘今天就把你揍成猪头。”
“老娘长得这么好看漂亮，哪里胖了？”
见到两人这幅模样，雨紫陌额头上的青筋蹦了蹦。
总感觉两人像是把他们所有人给无视了。
这种毫不在意的忽视态度，让身为雨族双杰之一的雨紫陌心中很是不爽，那张好看美丽的俏脸上，也是不自觉露出一丝阴沉表情。
“忽视我，需要付出代价。”
“既然这位道友不愿意离开，那就要考虑好与我雨族作对的下场。再出色的初代天才，只要成长不起来，提前夭折掉，那就什么也不是。”
“斩掉之后，也不过是一堆粪土。”
就在雨紫陌口中说话的时候。
附近其他雨族高手，已经不约而同包围过来，要帮助雨紫陌，将当年那个熬过来的小孩彻底击杀在这里。
决不允许对方有继续成长的机会。
见到对方形成包围圈，女战神再一次主动冲杀上去，要在厮杀战斗中，感悟第十洞天的开辟奥秘。
“既然之前胆敢阻拦我的路，结了仇，那此刻就一并把你们也处理掉。”
“就让我看看你们雨族天骄的能耐如何。”
只一瞬间，女战神就和雨紫陌纠缠厮杀在一起。
周围的虚空中，陡然浮现出大片大片的法则骨文，密密麻麻，勾连在一起，形成一副又一副精美画卷。
斑驳古卷缓缓打开，露出内部符文凝聚的玄妙文字。
这些文字因雨紫陌的存在，像是具有了特殊的灵性，拥有了独立的生命，开始对外释放出玄妙莫测的可怕力量。
女战神没有动用自身的初代宝术。
就这么单凭寻常宝术，和雨紫陌厮杀在一起，借此来逼迫磨砺己身，进一步开启自身的强大潜能。
“痛快，继续，用点儿力啊！”
“你这小娘皮是没吃饭吗？”
女战神哈哈大笑，战斗起来就像是一个女疯子。
和雨紫陌死死纠缠厮杀在一起。
小石昊见状，暗自嘀咕一句“女胖子好厉害”，然后同样主动冲杀上去，针对其他雨族精锐好手，直接下死手。
虽然雨族有数量优势，但根本就不是小石昊的对手。
很快就出现新的伤亡情况。
……
……
“马上快到了。”神无道透过圣光天使道种，远程观察墨玄真那边的情况，心中还算满意：“七罪祭品收集的不错，都已经收集到这么多了。”
“看样子有望在离开百断山小世界之前，完成针对我自身的祭祀。”
就在祂穿过又一条跨域通道时。
突然间，一道道凌厉攻击从侧面袭杀而来，符文如潮，汹涌澎湃。
神无道向前望去，就看到是雨族的四个封印者亲自同时出手了，正在围攻石昊、九头狮子还有墨玄真。
祂刚进入到这片区域，就被席卷进攻击范围中。
见状，神无道二话不说，主动向前冲杀过去。在祂的超凡复眼与神魂神念双重感知中，一眼就看出来封印者联手攻击中的宝术弱点所在。
尺许长的圣光神蚕身躯，骤然爆发出极其恐怖的速度。
“轰隆……！”
瞬间，无形的空气被挤压撞爆，迸发出沉闷洪亮的声势。
小巧玲珑的身躯，此刻如同一道炽盛劫雷闪电，极速穿插在不同宝术缝隙中，纵横游曳，灵活至极。
“七罪·傲慢！”
在接近到一定距离后，神无道果断动用增幅宝术效果。
进一步放大自身的种种优势。
“轰……！”
刹那间，小小神蚕身体上，爆发出远超洞天境界的可怕威势。
犹如一座不死火山开始剧烈喷发。
六翼大蛇、三头地狱犬等骨文宝术构建而成的生灵，接连不段从神无道的身体上飞出来，袭杀向不同的封印者。
并且在祂的身后，符文如织，密密麻麻。
同样极速构建出一个骨文化的七罪天使身影。
那一道身影看起来，竟与女战神自身显得极其相似，恐怖霸道的圣光力量爆发，肆意向周围宣泄自身的存在。
四个封印者联手打出的符文浪潮，在被七罪圣光照耀到后。
骤然受到一种玄妙压制力。
犹如遇到了天敌克星。
“好机会，杀！”
小石昊见状，眼睛顿时一亮。
急忙控制狻猊骨镜和另外一件强大宝具反杀进攻，借助被压制的那一时刻，瞬间轰碎其中一个封印者的头颅。
女战神也不例外，同样使用出七罪宝术。
并且尝试同时动用傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪与暴食，将自身的战斗力，瞬间提升到一个极其可怕的程度。
那种威势，让封印者都为之毛骨悚然。
下意识使用出超越化灵境的力量。
“啊，不好……！”
瞬间，一股可怕波动袭来。
不等女战神与神无道主动击杀，源自百断山小世界内部的压制禁制，就直接将这个封印者当场抹杀。
311.第310章五岁没断奶
第310章五岁没断奶
滂沱大雨中，刺目耀眼的闪电在激烈劈打。
让这片区域内部充满了可怕杀机。
神无道悬空而行，身后骨文构建而出的七罪天使身影，越发显得真实清楚，如同真正有一尊七罪天使降临到这里。
“这个世界，需要净化，愿圣光永恒长存！”
无声无息间，两柄纯粹由圣光凝聚而成的能量光剑，骤然浮现在神无道身后七罪天使的双手中。
只见其睁开双裠起霖覇武L⒋刘扒（七）鳍眼，神情中满是灵动与威严。
“唰……！”
身后六翼齐振，带动骨文构建的七罪天使骤然俯冲而下。
分明是骨文构建出来的虚假造物，但在这一时刻，却表现的像是一个真实不虚的活物，与剩余的封印者激烈厮杀在一起。
“这是……法有元灵？！”雨紫陌见状，美丽娇俏的面容上满是震惊，不敢置信惊呼道：“纵然是化灵境的修士，唯有骨文造诣高深的存在，才有资格尝试洞天养灵过程中，将骨文宝术活化。”
“可这家伙身上，竟连一口洞天都没有。”
“连洞天境的修士都不是！”
亲眼目睹这震撼世界观的一幕，让雨紫陌心中震惊极了。
在法有元灵的高深奥义作用下，那只是骨文构建出来的宝术，此刻在自行冲杀战斗，活灵活现，栩栩如生。
竟连族中耗费巨大代价，才潜入进来的封印者都不是对手。
很快就将此地剩下的两尊封印者斩杀击毙。
“不，怎么会这样？”
雨紫陌小脸上满是惊恐不安。
毫不迟疑果断转身离开此地，向不远处的跨域通道那里飞去。
“喀嚓喀嚓……！”
瞬间，一道道刺目金色闪电从远处袭杀而来。
欲将雨紫陌当场击杀在此地。
神无道见状，身如幻影，近乎移形换位般出现在雨紫陌的身前，替她抵挡石昊攻击过来的雷电攻击。
一口幽暗深邃的黑洞，同步浮现在神无道的身前。
将那一道可怕雷光吞没吸入其中。
“这个小妞儿，我看上了，她对我还有用。”神无道凝视向不远处看过来的石昊，脸庞上没有丝毫畏惧神情。
“杀！”
小石昊对视少许，忽然一声轻叱，转身袭杀向其他的雨族精锐。
先把其他人杀掉，之后再谈雨紫陌的事情。
毕竟救下雨紫陌的那只神蚕并不弱。
可对于雨紫陌而言，之前还在袭杀自己族人的这只神蚕初代，此刻又突然将自己给救下来。
实在是让她有些摸不清楚究竟是为了什么。
但内心中，仍旧对神无道带着强烈的警惕与防备。
突然，她的通灵神觉再度触发，她看到了未来，见到这只可怕的神蚕初代对自己下黑手，要将她炼化掉。
见此一幕，雨紫陌小脸猛地一变。
毫不迟疑就继续向远方逃去。
“嗯？刚刚那种隐晦玄妙波动……！”神无道眼睛一亮，骤然向雨紫陌追过去，心中意识到那可能就是雨紫陌自身的特殊之处。
“这小丫头，当真是不凡。”
“才这么弱小的修为境界，竟然都能预知到未来与因果。若是让她继续成长下去，壮大这种与生俱来的通灵天赋，恐怕会展现出极为可怕的效果。”
“当真是恐怖如斯，需趁早下黑手。”
只是眨眼间，神无道就再度追上雨紫陌。
强大神念凭空刻画符文，虚空成阵，极速化为一座囚禁大阵，将雨紫陌关押封镇在内部。
任凭她在内部如何拼命挣扎。
周围的符文大阵，仍旧稳固无比，连一丝丝波动涟漪都没有。
神无道施法放大身形，小巧玲珑的圣光神蚕身躯，骤然变得比真龙还要磅礴伟岸，从天而降，将符文囚笼环绕在内部。
以自己的身体，隔绝掉外面石昊与九头狮子的种种感知。
紧接着，祂张口吐出一颗圣光种子，将其强行打入到雨紫陌的体内，让圣光种子与她融为一体，推动她发生生命蜕变。
在蜕变过程中，掠夺雨紫陌拥有的那种潜力强大的通灵天赋。
“啊啊啊啊啊……！”
一阵阵痛苦惨叫声，从雨紫陌的口中传出来。
却只能回荡在符文囚笼内部。
不多时，墨玄真手持圣光长枪，从不远处飞过来，站在神无道的身边，自然进入到守护状态中。
一双纯白色的眸子，有些防备盯着那个毛头小孩。
心中隐隐有些疑惑与猜疑。
“这种性格，怎么和那个虚神界熊孩子那么像？”
“算算时间，过去这些年，对方若是还活着，也差不多是这个年岁。莫非这小子，真的是熊孩子？”
察觉到墨玄真的打量猜疑目光。
小石昊完成对最后一个雨族精锐的击杀，带着九头狮子向这边看过来。一双贼兮兮的眼睛，不住的瞟向那只神蚕。
庞大如龙的身躯，看的他暗暗咽口水。
“这么大个，抱着啃肯定好吃。”
“不过我现在好像打不过。”
“也不知雨紫陌现在怎么样了？把她囚困在内部，包围起来，好像不是要救她离开的样子。”
突然，对面那个生有六翼的女胖子向他喝问起来。
“你是当初虚神界内部的熊孩子最爱喝兽奶？”
“不，我不是，不要污人清白。”小石昊一脸的义正言辞，认真解释道：“熊孩子都那么大了，才不会喝兽奶呢。”
“果然是你，小屁孩！”墨玄真看着那小子，银牙暗咬，恨不得逮住这小子揍一顿屁屁：“竟然敢称呼我为女胖子，简直不可饶恕。”
见状，小石昊打了一个哈哈。
忽然主动调转话题。
“女胖子，你看起来好眼熟，真的是逐鹿书院里面的那个女战神胖子吗？”
“可我记得伱以前不是初代。”
“竟然还敢叫我女胖子！”墨玄真眉眼一竖，右手不自觉握紧了圣光长枪，恨不得立即冲杀上去。
但考虑到要守护主上做事，她又强行忍耐下来。
察觉到这种情况，神无道嘴角微翘，忽然吩咐道：“无需守护在这里，你若想要揍五岁没断奶的熊孩子，那就去吧。”
“五岁没断奶？”墨玄真闻言，俏脸上先是一阵愕然，随后毫不犹豫当场大声嘲笑起来：“怪不得会给自己起一个【最爱喝兽奶】的称呼。”
“五岁没断奶，是不是还继续尿床啊？”
“原来熊孩子还有这种过去。”九头狮子嘴角一翘，同样忍不住笑出声。
312.第311章十洞天
第311章十洞天
见到这两个家伙竟然嘲笑自己。
小石昊那张清秀小脸黑黑的，暗自磨了磨牙，咕哝道：“五岁没断奶怎么了？兽奶那么好喝，我最喜欢了。”
“不过这新收的小弟竟然敢笑话我，这小弟不能要了。”
“还是剁了做红烧狮子头。”
见到小石昊看待自己的眼神很是不善。
正在歪嘴偷笑的九头狮子莫名感受到一股寒意，悄悄扭头看去，就看到这个不要脸的自认大哥正盯着他的头流口水。
那副饥肠辘辘的吃货模样，看的九头狮子浑身打颤。
立即熟练换上一副认真严肃的模样。
“我家大哥可不是什么熊孩子，更加不可能五岁没断奶，也没有尿过床，你这女子不要血口喷人。”
“需知祸从口出，有些话语不要乱讲。”
“懂事！”小石昊给了九头狮子一个认可的眼神，示意他继续说。
他的威名，可不能因为喝兽奶而遭到污蔑。
“熊孩子，不管你是否承认，我都已经认出你了。”女战神握紧手中圣光长枪，主动向前走去，意味深长笑道：“来，陪我打一架。”
“无论是输是赢，我们之前的所有过往，都可以一笔勾销。”
“竟敢叫老娘女胖子！”
提起这个称呼，女战神莹白额头上的青筋就蹦了蹦。
恨不得现在就把这个熊孩子揍上一顿。
察觉到女战神身上散发出来的强大战意，直视对方的凌厉眼神，小石昊脸上的嬉皮笑脸也渐渐淡去。
转而露出一副自信镇定的神情。
“既然伱想要和我切磋，那就来吧，让我看看你现在究竟变成什么样了。”
“没断奶的熊孩子，接招！”
女战神一脸兴奋，当场提着长枪冲了上去。
凭借目前更高的境界，在没有动用初代宝术的情况下，趁着熊孩子尚且年轻，直接压着他打。
那种即将开辟第十口洞天的悸动，也是越发强烈。
让女战神打熊孩子打的更加起劲了。
“打打打，狠狠的揍一顿这小屁孩，竟敢拿伟大的九头狮子当坐骑，我不要面子吗？”
“五岁都没断奶，丢人！”
九头狮子待在一边，完全是一副看戏的模样。
心中忍不住一阵嘀嘀咕咕。
他的主要头颅，在盯着正在交战的熊孩子和女战神看，侧面几颗头颅，却是在悄悄打量观察不远处的那条神蚕初代。
对方只是静静匍匐盘卧在那里，就给他一种强烈的心神惊惧感。
感觉比真正的真龙幼崽都要可怕恐怖。
“这究竟是什么种族来历？完全没有见到过。”九头狮子心中一阵嘀咕，疑惑又吃惊：“我族纯血老祖，曾经都弑杀吞食过真正的神灵。”
“我虽然不是真正的纯血九头狮子，可也没那么弱。”
“怎么感觉在这里还有血脉压制感存在？”
心中虽然疑惑不解，但九头狮子并没有贸然上前打扰对方的意思。
就刚才的表现来看，这只神蚕初代要比自己强大许多。他认为，对方或许是真正的纯血凶兽幼崽，不是自己这般。
口中自称是纯血凶兽，实际上距离真正的纯血差距极大。
……
……
“好神奇的通灵天赋，比前字秘修行到大成阶段都要可怕！”
神无道目光炯炯凝视向符文囚笼内部的雨紫陌，心中深感吃惊震撼。
祂在对方那与生俱来的天赋上，看出远超前字秘的可怕潜能。对方如今才洞天境界而已，就能拥有这么强的直觉预知。
很难猜想对方若是成长起来，究竟能达到什么程度。
“不过很快，你的通灵天赋，就是我的了！”
“我会让此等天赋发扬光大，为我护道，成为我走向真正永生的助力之一。”
在神无道期待而又火热的眼神中。
雨紫陌很快被自己的圣光种子强推成为初代，然后被祂主动收回圣光种子，趁机掠夺走对方的初代宝术与通灵天赋。
无声无息间，一颗纯白透亮的结晶体悬浮在符文囚笼内部。
看起来如同一颗微型星核在释放光芒。
“来，与我融为一体，成为我的一部分。”
神无道张开口器，露出内部密密麻麻的尖牙利齿。
宛若吞噬一切的死亡深渊巨口。
收到吞噬力场牵引，那一颗圣光结晶倒飞而起，精准没入到神无道的口器内部，随后被祂开始炼化吸收。
其中属于雨紫陌自身的生命本源精气，被血肉神曦淬炼吸收。
而其中的初代宝术，还有通灵天赋，则被【截天神心破限掌控】与【无相魂源】分别截取下来，转化成为自身一部分。
“初代宝术的数量，还是得调整一下。”
“否则离开这里时，必然会被姚锦欣的仙道重瞳看出来。此地存在那种古怪仙道法则禁制，安全起见，魅惑魂衣不能在这里使用。”
“有些秘密，还是不能让她知道。”
趁着融合炼化吸收雨紫陌天赋的过程中。
神无道分心多用，利用【生命优化融合】天赋，将这段时间获取到的那些初代宝术，分别向【截天神心破限掌控】和【无相魂源】内部融合。
在不改变数量的情况下，增加天赋的质量与潜能。
让其变得更加全能而完善。
“也不知这么继续融合强化下去，我的这些本命天赋，会变成什么模样？”
“还有【坚韧】天赋，感觉好像快要进阶了。”
心中一阵思量，神无道再度陷入到沉默中。
对于外界的情况暂时全然无视。
……
……
“轰隆隆……！”
又一次剧烈对拼搏斗，炽盛的雷电与纯白圣光互相对冲。
让这片区域山崩地裂。
“来了，有感觉了！”突然，墨玄真眼神一亮，顿时摆脱掉和小石昊厮杀，全心全意抓住战斗中的那一抹灵机感悟。
不愿意让其流逝消失。
九口庞大浑厚的洞天，凭空显化而出，带着不同的鲜艳色泽，自行环绕在墨玄真的身体周围。
看起来，就像是一道璀璨炫丽的神环将她笼罩在内。
此时此刻，一阵阵玄妙波动，从墨玄真头顶上传来，像是有什么东西在其中孕育冲撞，想要挣脱出来。
连带着周围的天地精气，都向那里快速聚拢汇合。
“第十口洞天，看样子真的要开辟出来了。”小石昊停止战斗，一双眸子一眨不眨凝视旁观，趁机积攒相关经验。
313.第312章指点
第312章指点
在这下界八域中，能够开辟出七口洞天，都足以称得上是少年天骄，比如曾经的女战神，便是如此。
因为这个下界八域本身的法则，异常残破。
远远不如上界的九天十地任何一处地方。
正是因为如此，在这下界八域内部修行，进度会格外艰难，突破很难。而且纵然突破，自身也会存在种种根基上的缺陷。
但这种情况，因为法则残缺的缘故，也让战斗力造成的破坏被放大。
让尊者表现的比上界真神都厉害。
“九洞天，已经是极为难得的修行成果，更何况传说中的十洞天。”九头狮子同样在旁观，心中激动又震撼：“纵然是在族中，不知多少万年的记载，也没有几个纯血凶兽能开辟出第十口洞天。”
“那是传说，是洞天境的无敌至尊。”
“但如今，我竟然在亲眼见证传说照进现实，有幸目睹有初代开辟第十口洞天，成为真正的洞天至尊。”
一想到这种事情，九头狮子激动的身体都在发抖。
有些不能自已。
他认为，若是能够观摩参透开辟第十洞天的奥秘，或许有助于自己在洞天境上的修行进度。
说不定还能让他再度开辟出一口新洞天。
身旁不远处，小石昊也在认真旁观，静心感悟，眼中隐隐带着思索与猜想，脑海中回想起曾经柳神说过的话语。
“既然天阶纯血凶兽幼崽，还有这个女胖子，都能开辟十洞天。”
“我也要做到这一步，成为十洞天的少年至尊。否则的话，我本就修行较晚，又被夺了天生至尊骨，如何能追赶上那个家伙。”
“每一个境界，必需达到理论极限，才有希望追赶，甚至是超越他。”
回想起武王府内部的那些痛苦经历，小石昊的面色就越发平静镇定。
心中的仇恨与愤怒，被他压制在心底。
如今还不是大肆报仇的时候，只能先在百断山小世界内部收点儿雨族和武王府的利息，杀掉他们的精锐后辈子弟。
“十洞天，我也一定可以做到！”
“也必需要做到！”
不知不觉中，小石昊握紧了双拳。
一双明亮有神的眸子，死死凝视着墨玄真头顶上的明亮光团，不愿意错过任何开辟演化的细节。
他想要借此为自己积攒相关经验。
让自己距离成功，能够更加容易一些。
“轰隆隆……！”
天地精气极速汇聚，如同滔滔大河在汹涌澎湃。
一道道秩序神链，竟在那第十口洞天附近真实显化而出，让那里瑞霞蒸腾，仙光飞射，像是一方神秘莫测的浩瀚仙界在演化开辟。
这一时刻，女战神全身上下都在发光，灿烂而刺目。
如同一尊光明神祗真正降临在世间。
九口洞天腾飞而起，自发环绕在第十口洞天周围，将其拱卫在中央，如同臣子朝拜帝王。
大道震颤，法则轰鸣。
密密麻麻的秩序符号，环绕在女战神身体周围，与她自身的精炁神共鸣，一同催动第十口洞天。
让其从虚幻模糊的状态，一点一点真实显化凝聚。
衬托的墨玄真此刻神圣而祥和。
与此同时，更有一种莫名可怕场域，从第十口洞天内部释放而出，像是要禁锢汲取周围的一切，将其化作开辟第十口洞天的养料。
“好强，感觉比刚才那些封印者都可怕！”
小石昊面色陡然大变，竭尽全力挣脱掉那种无形的禁锢。
急忙向后拉开一大段安全距离。
反倒是一旁的九头狮子，无论怎么挣扎反抗，就是控制不住自己，感觉体内的气血翻滚，像是要冲出体外。
小石昊见状，以骨文化出一只符文大手。
一把抓住九头狮子的尾巴将他强行拉过来。
那种令人心悸的可怕气息，正在快速升腾暴涨。一人一狮看的分明，刚才的危险，只是对方无意识下自然散发出来的情况。
并没有故意针对他们两个。
可正因为如此，才让小石昊和九头狮子心惊不已。
“轰……！”
突然，一阵强烈轰鸣声陡然炸响。
墨玄真以自身精炁神，结合自身初代宝术，汲取周围海量的天地精气，终于成功击穿第十洞天外面的模糊虚幻区域。
让其真正开辟成果，凝聚成型。
“轰隆隆……！”
霎时间，一道道炽盛神霞从第十口洞天内部喷涌而出。
极速倒灌入墨玄真的身体内部。
让她身影越发灿烂强盛，不由自主进入到涅槃升华的状态，让身体与元神，都受到一种特殊的洗礼强化。
第十口洞天太过特殊，本身就是一种夺天地精粹的玄妙造化。
小石昊和九头狮子站在远处，远远眺望。只见女战神头顶上的那一口纯白色洞天，此刻对外喷薄出无尽瑞霞圣光。
犹如雄浑壮阔的火山岩浆在流淌，灌入到那一道美丽身躯内部。
让其变得更加可怕恐怖。
就连周围地面上的草根、草籽等，受到那种波动影响，都在极速生根发芽，在极短时间内，盛开出娇艳芬芳的鲜。
那种旺盛生机，简直比真正的纯血凶兽都可怕。
“原来这就是第十口洞天的奥秘……。”女战神静静盘坐在那里，用心体会其中的种种。
收敛于身后的六只神圣光翼，都不由自主舒展张开。
缭绕环聚着更多的纯白色圣光光焰。
……
……
没过多长时间。
神无道就完成了针对自身众多初代宝术的融合处理，重新将其化为仅有六道初代宝术痕迹。
庞大如龙的身躯，骤然缩小到正常大小。
祂扭头看向墨玄真所在的区域，见到她已经将第十口洞天彻底稳固下来，脸上顿时露出一丝淡笑。
“不错，这样的你，才算有资格做我的追随者。”
“好好打磨洞天境，在十洞天之上，还有更进一步的机会。”
“搬血、洞天、化灵，这三个基础境界非常重要。未来能走多远，这三个初始境界，起着举足轻重的作用。”
“多谢主上指点，玄真定当不负栽培。”墨玄真站起身，收起十洞天，主动向神无道躬身行礼。
不远处，九头狮子和小石昊听闻此言，心中大吃一惊。
没想到这种级别的初代至尊，竟然是别的修士的追随者，这让他们感觉到一种巨大心理压力。
但很快，小石昊醒悟过来。
认真揣摩对方的指点话语。
314.第313章狩猎
第313章狩猎
越是接触了解，小石昊和九头狮子才越是知晓十洞天少年至尊的强大与可怕，那是他们两个如今只能仰望的存在。
纵然是重瞳至尊石毅，如今也同样只能仰望。
但越是如此，才更加显得这条神蚕初代可怕恐怖。就连身边的追随者，都是十洞天的少女至尊，谁知道祂真正有多强。
“总有一天，我也要变得这么强大，甚至是超过他。”
小石昊暗暗握紧双拳，给自己鼓气加油。
心中充满了自信奋发的万丈豪情。
“连这种不知道多强的家伙，都特别说明搬血境、洞天境与化灵境的特殊，需要认真修行，夯实基础。”
“我更加不能错过，定要打破天阶纯血凶兽幼崽的境界极限。”
没有在意小石昊与九头狮子的反应。
神无道扭头看向墨玄真，语气平静吩咐道：“去吧，继续完成你应该完成的任务，顺便搜刮这里的种种机缘。”
“在最后阶段的混乱爆发之前，自己来我这里。”
“玄真谨遵主上之令！”墨玄真躬身一礼，神态平静而祥和，丝毫看不到刚才那种凌厉可怕的眼神。
没有在此地继续迟疑停留下去。
神无道迈动身下十对足肢，身如幻影，再度离开此地。
对于祂而言，百断山小世界内部的最大机缘，其实就是这里的压制禁制。若能将其参悟出一部分奥秘，必然能更加了解仙道层次。
这对于追寻获取永生天赋的神无道而言，就是最适合自身的大机缘。
若是离开这个地方，再想要寻觅与仙道有关，而且不会主动反抗攻击的东西，可就没有那么容易。
在重新回到自己临时开辟的洞府内部后。
神无道开始进行闭关潜修，专心致志参悟这片天地中无所不在的特殊混合禁制，小心翼翼解析了解其中的仙道奥义。
……
……
不知不觉间。
时间，如流水缓缓而逝。
在经过一段时间后，百断山小世界内部的隔绝封禁机制，开始自然发生改变。
“轰隆隆隆……！”
突然，一阵惊天动地的巨大声响陡然传来。
整个百断山小世界，开始在抖动，各地都在发光，流动神霞与雾气，如同飞仙之光降临。
原本隔绝各域的金色门户，还有相关通道。
此刻在全部变得模糊而朦胧。
最终彻底消失不见。
霎时间，小世界内部各域连接在一起，成为一个随意通行的宽阔地带。不需要借助那些金色门户穿行。
这种形态，才是真正的百断山小世界整体模样。
当这种转变情况出现的时候，也就意味着此次百断山小世界的正常开启时间，已经到了接近尾声的状态。
下一次想要开启，最起码得等候数百年时硫冷e r 侕@彡事虾巴q ⒋踆间。
“嗷吼吼吼……！”
突然，一阵阵沉闷嘹亮的狂暴吼叫声传了出来。
声音悠远而高亢，震动了一大片区域，让山林欶欶抖动，让群山蒸腾起大片的雾霭。
属于百断山小世界内部的土著老辈修士，也同步解除了封印。
要开始针对外界来者进行狩猎捕食。
这一时刻，各大山脉深处、湖泊水域内部，还有地底下等区域中，皆在同一日传来恐怖滔天的可怕生命波动。
刺目密集的符文，如同火山在剧烈喷发。
遮蔽了大片大片的苍穹。
这些超越化灵境层次的土著修士，如同得到某种特别指令，纷纷倾巢而出，针对攻击向所有外来者。
可怕死亡灾难，骤然爆发而出。
“哗啦啦啦……！”
一片裂缝深渊中，对外飞出一大片的巨大蝙蝠。
那每一只蝙蝠的身形尺寸，都比风神翼龙还要庞大雄壮，横空而起，如同一片巨龙在翱翔天宇。
在脱困而出后，第一时间就扑杀向那些外来天才。
另一片区域。
大地骤然崩裂开来，赤红如血的滚烫岩浆，从裂缝中流淌喷涌。
紧接着，一头脚踏烈焰的离火神牛，从地下岩浆中浮出来，一阵摇头甩尾，呲牙咧嘴。
随后如同发狂的蛮兽，踏着岩浆冲了出去。
“属于我们的猎食盛宴，终于再一次开始了。”
“这一次，我要吞吃更多的外界天才，借此来纯化我自身的血脉，希望有朝一日，我能真正成为纯血凶兽。”
其它未知区域，某一座高耸陡峭的山巅之上。
一只浑身上下生满银色鳞片的巨大豹子，正站在那里，居高临下，俯瞰远方的地面情况。
忽然嘴巴张开，露出满嘴的尖牙利齿。
脸上露出一抹嗜血狰狞的兴奋笑容。
“无论你们这些外来者，争抢到多少灵药与宝物，都要乖乖留在这里，成为我口中的血食。”
“这一场狩猎，现在才真正开始。”
话语刚落，银鳞豹子就骤然弹跳而起。
强劲力量踩踏脚下大山，让那高达上百丈的巨大身躯，如同一座山头砸了过去。刹那间，血肉横飞，惨叫连连。
成片成片的年轻男女，还有各族后辈幼崽，接连身不由己倒飞而起。
快速没入到那一张生满獠牙利齿的大嘴当中。
某一座湖泊深处。
一头形似水麒麟的碧眼金睛兽，踏着水浪从湖底升腾而起。
碧蓝目光幽幽，眺望向远方的浩瀚大地，突然一跃而起，如麒麟衔月，飞纵到高空中，骤然低头吐息。
浩荡激流，从其口中喷涌而出，如同一挂天河在倾泻。
那些正在疯狂逃命的外来天骄，很快就被布满符文力量的水流追上，浪一卷，就将他们卷入其中。
瞬间就被撕碎成残肢碎骨，将那水流渲染的五彩缤纷。
……
“唰……！”
一阵强劲疾风从天际袭来，让墨玄真与九头狮子等感觉一阵毛骨悚然。
几乎没有任何犹豫与迟疑。
墨玄真极速扇动身后六只神圣光翼，险之又险躲避开一头兽王金雕的俯冲袭杀。可对于那些跑得慢的家伙而言，直接被兽王金雕抓在爪子中。
只见那爪子轻轻一合拢，许多纯血凶兽幼崽就被轻易捏死。
当做零食一样被兽王金雕一口吞掉。
“分开逃，就看谁运气不好！”其中，一只毕方神鸟张口嘶鸣，然后主动向其它方向快速飞去。
与此同时，墨玄真也在另外一个方向振翅疾飞。
或许是由于她身上的生命气息最是强大。
那只兽王金雕竟盯上她，主动向她逃跑的方向追杀过来。
315.第314章合体
第314章合体
百断山小世界，是一个充满逆天机缘的巨大宝地。
但同时，百断山小世界，也是一处充满死亡与灾厄的不祥之地。每次进入到这个地方的外界修士，最终能活着出去的，仅有不足一成。
剩下的，全部都会死在这个地方，连尸体都留不下。
外来修士想要获取什么，只能用命去拼，最后能否活着出去，运气，占据着不小的比重。
当然，自身越是强大，活下去的机会相对来说也就越大。
就在各个地域开启封印的第一时间。
许多死亡与杀戮，就已经展开在这里。
“此行快要结束了，没想到时间过去那么快。”临时洞府内部，神无道也被惊醒过来，心中有些惋惜：“此地当真是一个宝地，蕴含有大量的仙道奥秘。”
“可惜，外来者是无法长久留在这里，否则会死。”
就这么短短一段时间的潜心参悟。
让神无道对于仙道，已经有了一个初步大概了解，不再如同之前那样，只是存在于单纯的臆想猜测。
“虽然直接吞掉天仙果，就能一步成真仙，拥有无尽寿元。”
“但这样的真仙，却做不到面对任何恶劣天地环境的变化。一旦处于末法环境，很难做到能够长久存活。”
“唯有类似于仙器的仙，或者红尘仙，方可不惧末法环境。”
作为一个能够降临诸天世界和宇宙的天魔。
神无道知道自己，必然要经历面对不同的异世界大道法则秩序。
有的世界内部，长生非常容易，甚至是永生，都不是什么难事。但很多时候，也仅限于本土相关世界体系。
一旦离开这种世界体系结构，必然会出现异常剧变。
但在有的世界内部，看似修士战斗力强大，实际上，各个都是短命鬼。稍微一不注意，寿命就要耗尽了。
更有那种连身体都不存在的奇异世界。
肉身在其中，只是累赘与弱点，需要被完全舍弃掉才能活下去。
想要应对种种不同环境变化与大道法则更替，具备极强的适应性，才是选择时首先要考虑到的东西。
自身战斗力强大与否，完全都是次要东西。
那并不怎么重要。
……
……
胡思乱想了一会儿，神无道很快回过神来。
在察觉到墨玄真正在被一只列阵境的兽王金雕追杀时，祂眼神微冷，步履从容的从临时洞府内部爬出来。
“在这个受到限制的地方，当真是麻烦。”
“身为外来者，一旦使用出超过化灵境的力量，就会被直接抹杀掉。反倒是那些土著修士，丝毫不受影响。”
“可以随心所欲使用出铭文境、列阵境乃至接近尊者层次的力量。”
有这种要命的限制存在，纵然能将自身发挥出超越化灵境的力量，神无道也不能使用出来。
除非祂想要在这里被禁止抹杀掉。
“虽然不能直接杀死，但我也有的是办法彻底毁掉尔等的道途前路。”
“不过是一帮区区土著低阶修士罢了。”
来到洞府外面，神无道主动向墨玄真所在地靠拢过去。
同时肆无忌惮展现出自身的强大圣光波动。
……
……
“嗯？那个方向……？！”远远的，墨玄真就察觉到圣光的力量，当即毫不犹豫调转方向，直奔向圣光所在地。
既然主上让她找祂，必然有解决应对之法。
在七罪宝术·傲慢的效果下。
她自身种种能力，都被放大到十倍以上，包括自身的飞行速度。
也正是靠着这一点，她才能在兽王金雕的主动追杀下，仍旧没有被对方抓住吞掉，还有余力在逃窜。
“长时间维持初代宝术的使用，力量消耗实在是太大了。”
“也不知道我还能坚持多久？”
身后攻击袭来，墨玄真险之又险再度闪避过。
眼见兽王金雕与自己的距离在拉近。
被迫无奈之下，她展现出自身的十口洞天，环绕在身体周围，一边大肆吞吸外界的天地精气，补充回复自身的巨大消耗。
一边保持高〣yi二球伞〢⒉龄企<私爸裙8聊速逃命的闪避姿态。
“这竟然是……十口洞天？！”兽王金雕见状，心中狂喜，知道自己意外遇到一个真正的纯血初代：“若将这个小家伙儿吞掉，必然能极大纯化提升我自身的血脉纯度。”
“绝对不能放过这只小虫子，定要尽快速战速决，将她吞掉。”
“否则，拖延时间过久，吸引来其他的老东西，我再想要独吞，可就没有那么容易了，甚至会彻底失去都有可能。”
想到这里，兽王金雕追杀的越发猛烈迅速。
丝毫不在意其他外来天才的存在。
“我就知道，一旦使用出十洞天，必然会被死死盯上。”对此，墨玄真一阵无奈，不动用洞天，她的初代宝术消耗跟不上。
要不了多久就会被追上，死路一条。
动用洞天，恢复是能恢复，可也会让这只兽王将自己彻底盯死。
“快了，马上就要接近主上所在地。”墨玄真眺望向前方，心中满是期待与紧张：“也不知道主上准备的后手，究竟能否阻拦住真正的兽王？”
“毕竟这可是即将成为尊者的可怕凶兽。”
“嗯？还有小虫子向这里主动靠近？”兽王金雕向前望去，心中略感诧异：“察觉到本王，不仅不主动逃跑闪避，竟然还敢主动过来？”
“这个外来者是傻子吗？竟敢如此做！”
没过多长时间。
以金雕的强大视觉能力，远远就察觉到正在靠近的身影。
“一只蚕类小虫子？”
“可这是搬血境吗？怎么感觉这只小虫子的生命气血强大的过分？”
就在兽王金雕心中疑惑不解的时候。
神无道与墨玄真之间，如同阴阳双极，互相吸引，让双方靠拢速度一下子飙升到一个新的高度。
突然，神无道如同一道闪电，来到墨玄真身后。
腹下十对足肢张开，精准抱住墨玄真自身的脊椎骨。同时传音吩咐道：“放开识海防护，我来暂时接管控制你的身体。”
听闻此言，出于对神无道的信任。
墨玄真毫不犹豫让出自己的身体控制权。
瞬间，她就察觉到一股恐怖意念没入到她的识海内部，通过圣光力量的共鸣，直接完成类似于完美夺舍般的绝对掌控权。
“小鸟，你追够了没有？”神无道骤然回头望去，眼神森然而可怕。
316.第315章猎王
第315章猎王
原本一神蚕一天使，互相之间只是两个不同的生命个体。
但在这一时刻。
神无道自身依附在墨玄真的后背脊椎骨上面，腹下十对足肢张开，如同倒钩锁扣，精准契合在她的脊椎骨结构上。
看起来，就像是一个特殊插件插入到主体内部。
“搬血境，只能打短暂爆发，不可打消耗战。有了洞天的随时补充恢复，才能更加容易在这个后期阶段存活下去。”
“毕竟此地对所有外来者的限制，实在是太大了。”
“导致很多强力手段都没有办法动用。”
种种思绪，很快在神无道的神魂中一闪而逝。
现实中，祂以分魂入主墨玄真的身躯识海内部，暂时全面接管她的身体，回眸看向追杀过来的那只金雕兽王时，眼神中满是漠然与冷厉。
那种眼神，如同高高在上的强大修行者俯瞰初入修行道路的菜鸟。
“本王讨厌这种眼神，一会儿定要将你的双眼挖出来，做成装饰品。”兽王金雕语气森然，丝毫不在意这些外来小家伙儿搞小手段。
因为他们的境界太低了，最高也只能达到化灵境。
哪怕超过这个界限一丝，都会被百断山小世界内部的可怕禁制瞬间抹杀掉。以此地的禁制复杂程度，纵然是准仙王来此，都极有可能会突然暴毙。
毕竟在这其中，混合了仙王巨头的残留道法与怨恨杀念。
而身为土生土长在这个小世界内部的生灵。
在这种肆意猎杀阶段，不会存在任何限制，想发挥出什么能力，就能发挥出自身的什么能力。
“一个搬血境蝼蚁，一个洞天境菜鸡，纵然合为一体，又能耐本王如何？”
“今日，本王定要你们知道，什么叫做列阵境的兽王。”
兽王金雕一个振翅疾飞，猛然张开弯曲鸟喙。
就这么qu〾?n（七）澪芭+巫咝榴扒起⑺毫不在意的一口生吞过去。
“七罪宝术·嫉妒·暴怒·懒惰·暴食！”
瞬间，神无道控制墨玄真的身体，同时施展出四种原罪属性。
体外十洞天蓦然展开，如同一道灿烂神环环绕在身体周围，而在墨玄真的身体上，又再度浮现出一个漆黑如墨的幽暗吞噬力场黑洞。
看起来，就像是第十一口洞天。
后背六只神圣光翼舒展开来，悄然浮现出一抹猩红色泽。
让此刻的墨玄真看起来神圣中带着妖邪。
“圣光审判，异端受死！”
只见墨玄真的身体双手握紧手中长枪。
忽然抖手一转，向前直刺对方长喙，让枪尖抖出点点寒芒枪。同一时刻，七罪天使身躯在半空中灵巧扭动。
看似惊险，实则从容的躲避过兽王金雕的极速扑杀攻击。
双方在半空中你追我赶，互相纠缠，远远望去，犹如两颗灿烂流星共生，谁也甩不开谁的踪影。
神无道暴怒全开囷⒍球迩栮散⑷⑻m罢司，可谓是枪枪暴击。
每一次攻击，都针对兽王金雕的生命本源发起本源真伤，让他越来越虚弱。但兽王金雕自身的攻击，却丝毫伤及不到墨玄真的身体。
每一次都觉得只差一点就能触碰到。
可无论兽王金雕如何应对，就是触碰不到。如同咫尺天涯，雾里看。
“可恶的小虫子，怎么会如此！”金雕神情有些惊怒，身体的诡异虚弱，让他知道自己必定受了某种伤势。
明明是列阵境界的兽王。
可此时此刻的战斗表现，却被压制到仅仅初入铭文境的层次。
而且随着本源伤势加重，这种虚弱变化，还在变得更加厉害，让兽王金雕心中一阵惶恐不安，觉得自己可能快要维持不住目前这种情况。
突然，又一枪快速袭来，枪出如龙，凶悍狂野。
兽王金雕闪避不及，再度被刺中腹部。
让那里血流如注。
“唳……！”
一声痛苦惨叫声陡然响起，金雕陡然发现自己的境界彻底掉落了。
体内列阵阵法彻底崩碎破开，无法被自身完整承受，那种本源上的伤势，让他出现这种毁灭性的削弱。
“我的修为境界……怎么可能掉落？！”
金雕睁大眼睛，似是有些不敢置信。
但同样，墨玄真见到这一幕场景，心中同样有些惊讶愕然，全然没想到自己的初代宝术，竟然还有这种打落境界的效果。
“当本源伤势叠加足够多，自然会从生命根本上造成创伤削弱。”
“而当生命本源强度，与修为境界高度无法契合匹配时，如同抽取掉建筑物根基，必然会出现上层结构崩塌破损的结果。”
“外在表现，便是境界被彻底打落削掉。”
神无道控制墨玄真的身体一边攻杀，一边随意解释提点。
让墨玄真自己有了更多的感悟与理解。
随后就看到神无道一枪刺出，长枪骤然承受不住厮杀力量，轰然破碎成一堆碎片。而被打落境界的兽王金雕，也被长枪碎片贯穿眉心要害。
“不……这怎么……可能！”
金雕张了张嘴，带着难以置信不甘咽气。
宛若一朵乌云般的庞大身躯，骤然从天坠落而下，将一座陡峭山峰砸塌。烟尘滚滚，乱石穿云，让那里变得一片雾霭朦胧。
七罪天使身影悬空而立，体外缭绕着炽白光焰。
让其显得异常神圣。
“寻常宝具武器太弱，也不具备可成长性。”神无道俯瞰下方那只金雕身体，以神念同墨玄真自身的元神交流传音：“我传伱一套祭炼本命武器之法，化外在武器为己身一部分。”
“当修行者自身修为境界提升时，本命武器亦会随之一同蜕变增强。”
“多谢主上恩赐！”墨玄真欣喜道谢，没想到竟还有这种意外好处。
不多时，她的元神就接收到一种特殊炼器秘法。
那是神无道参考以身为种中的神纹炼器本质，自行推演出来的炼器之法，其并不涉及以身为种体系，故而并不担心有创法劫降临。
“好了，先别急着参悟此炼器秘法。”神无道提醒道：“接下来，仔细体会洞天境界的细节变化。”
传音说完之后，神无道展开十口洞天。
最为强大的第十口洞天，自行悬浮在头顶位置，占据核心方位。其余本质稍弱一些的九口洞天，依次环绕在第十洞天周围。
“喀嚓咔嚓……！”
突然，其中一口洞天彻底破碎毁掉。
让墨玄真身上气息暴跌，嘴角溢血。
317.第316章无相无我
第316章无相无我
自毁洞天，这种举动在墨玄真看来有些疯狂冒险。
但在 灵盟 亦ling引々 棋丝洽咎司IX爸这一时刻。
自己的身体，并不由自己操控，只能以身临其境的方式，进行非常真实的旁观体验感悟。
当第一口洞天破碎毁灭后，墨玄真的身体顿时受到严重创伤。
这同样是来自于修为根基本源上的伤势。
若是持续下去，轻则境界倒退，修为暴跌。重则暴毙而亡，身死道消。
但就在第一口洞天，破碎到一个接近极限的程度时。神无道运用涅槃之法，让这一口洞天进行涅槃蜕变。
从破败中重新诞生，从死寂峮六令爾陾叄I〕〼V罢捌si中再度壮大。
在生死毁灭新生之间的交替变化中，原本尺寸最小，潜能最低的第一口洞天，骤然变得和最强的第十口洞天一般无二的强大。
“好好看，好好学，仔细体悟洞天境界的奥秘。”
“在此之上，洞天境界还能继续打破极限。你要记住，唯有最适合自己的东西，对于自己而言，才是最为强大的东西。”
“不要过于盲目追求人云亦云的强大，那并非是什么好事情。”
神无道随口给墨玄真讲解，提点一些要点情况。
紧接着，在第一口洞天完成涅槃重开后。祂丝毫不停，又针对第二口洞天，开始同样类似的手法。
先将其主动毁灭掉，然后让洞天在破败寂灭中涅槃新生。
从而变得更加强大可怕。
就这样，一口又一口洞天，接连不断被神无道毁灭又重开，让这个过程，反复被墨玄真自身亲自感受到。
从而加深她对于洞天境界的理解和认知。
没过多长时间，十口洞天，就被神无道接连做了一遍毁灭重开。十口洞天环绕在身体周围，如同十方熔岩世界当空悬挂。
那庞大的尺寸体量，充沛浑厚的生命精粹，还有本身潜能等。
尽皆远超之前的那十口洞天。
“唰……！”
神无道从天而降，站立在那只兽王金雕的宽阔后背上。
一层幽暗深邃的吞噬力场，从墨玄真的身体上扩散而出，将脚下的兽王身躯覆盖。将其撕碎毁掉，炼化成为滋补自身的生命养料。
“接下来这几日，你的身体就由我全权掌控。”神无道神念传音，淡淡说道：“直到活着离开百断山小世界为止。”
“到时候，你与我一同参加各种历练。”
“一切全凭主上做主。”墨玄真恭敬回应出声。
紧接着，就看到神无道舒展身后六只神圣光翼，骤然冲天而起，转道向这些本土老怪物的老巢内部杀过去。
许多珍贵好东西，在这些老巢内部可不少。
事实上，这么干的外来者修士，可不止是神无道一个。
还有小石昊、云曦、毕方、石毅、裂天魔蝶等，一个个不是自身强大，就是身上带有某种特殊宝具。
纵然被埋伏的老阴货兽王袭击。
也能在关键时刻及时反应过来，让自己拥有逃〤依冷尹 棋〫是 午诌师韭拔 群聊命的机会。
……
……
就这样，一天又一天世界，很快悄然而过。
在挖掘打劫兽王老巢的过程中，神无道也在利用墨玄真的七罪天使身体，充当祭品容器，存储吸纳汲取到许多生命七原罪祭品。
很快就达到祂所需要的祭品份量水准线。
并且在此过程中，也捞到许多对墨玄真和自己有用的机缘之物。所有东西皆被祂收起来，存放在洞天内部。
“时间，差不多要结束了。”
神无道控制墨玄真的身体，来到最初进来的地方停下。
安静站在那里，犹如一尊雕塑。
“吼……！”
突然，远方传来一阵充满怒气的咆哮声。
声如惊雷，震动八方。
一只与天齐高的金毛猴子手持一杆金色长矛，踏碎山川，跨越大河，几步就来到即将开启的门户附近。
“敢抢本王的东西，这一次，伱们一个也别想逃！”
“全部都给本王死在这里！”
猴王一声咆哮怒吼，当先一脚向等候在门户附近的七罪天使踩踏过去。
他要堵住门户，杀光这群外来者，将自己的圣药与猴儿酒等东西，全部连本带利的强抢回来。
“坏了，猴王发飙了，那个开辟出十洞天的少女至尊，难道要死在这里？”小石昊远远见到这一幕场景，心中担忧又焦急。
有些不忍心这种级别的天才死在这里。
“咦？那条神虫居然也在那里，怎么看起来有点儿奇怪？”
“就像是二者合为一体了。”
……
……
眼见那一只毛茸茸的脚掌即将降落下来。
正闭目养神的神无道，骤然睁开一双纯白色的眸子。
霎时间，一股超乎想象的恐怖神念，从墨玄真的身体内部绽放而出，瞬间抹杀毁掉神猴王的元神。
几乎就在做出这件事情的同一时刻。
寄存在墨玄真身体内部的这一道神魂分魂，果断利用【无相魂源】本命天赋，瞬间切换改变自身神魂生命气息波动。
相当于从神魂根源上，彻底成为另外一个陌生生灵。
天空中，一道道血色神链闪耀了几下，发现失去锁定目标，不知道该将禁制反制劈打到谁的身上。
闪烁片刻后，这些血色神链又凭空消失不见。
“多次强化提升过的【无相魂源】天赋效果还不错。”神无道微微仰头望天，表情平静而镇定：“无相无我，祂化众生。”
“以后想要欺骗过接引古殿，就得继续升级强化【无相魂源】这个本命天赋，否则未必能将其骗过。”
神猴王被自身以一丝丝真正力量气息，瞬间抹杀掉元神。
失去了控制，那仿佛与天齐高的巨大身躯，骤然自行缩小，很快就化作一只金毛猴子。只是那身形，要比正常猴子强壮庞大一些。
不等其倒塌到地面上。
只见墨玄真的左手隔空一抓，将神猴王的身体摄取过来，压缩收拢在掌心三寸之间。
趁着门户还有一段时间，才能正式开启。
神无道低头打量观望，探查神猴王体内的异常微弱波动痕迹。或许是由于常年食用圣药，以及用圣药酿造的猴儿酒。
使得这只神猴王体内的五脏，逐渐发生一种神秘蜕变。
在神无道的强大神念感知中，清楚察觉到在那些五脏内外，已经多出来丝丝缕缕的法则骨文。
浑然天成，自然无比。
若能再得一些机缘，或有可能真正蜕变成为一只初代猴。
318.第317章
第317章
正常情况下而言。
服用圣药，或者服用用圣药酿造而成的灵酒，并不会促进初代的诞生。
但神无道在这只金毛猴王的身体内部，的确察觉到了有极少数法则符文存在，只是非常残缺，而且全部都处于沉寂蛰伏状态。
显然距离真正的蜕变成型，相差非常巨大。
“不会成为初代的东西，却具有了成为初代的希望。”神无道心中一阵思量，猜测道：“要么是猴儿酒在酿造过程中，加入了某种促进本源蜕变的神秘之物。”
“要么就是这只金毛小猴子，曾吞食过某种东西。”
这种情况，放在外界而言，可谓是非常难得。
也使得每一个初代都极为瞩目耀眼。
但在这个百断山小世界内部，后天造就初代，可能性远比外界八域，还有上界九天十地高得多。
因为此地死过太多的强大修士，遗留机缘太多。
而且还都不怎么弱小。
“这种神猴的体内结构，我怎么觉得有点儿类似斗战圣猿？”神无道仔细内视观察，心中一阵若有所思：“莫非这只猴王真正蜕变成为初代，后来又在某一次开启中，成功离开百断山小世界。”
“进而在外界繁衍传承，逐渐诞生出真正的斗战圣猿一族？”
“若真是如此，那岂不是说，我提前扼杀了斗战圣猿一族的血脉老祖？”
神无道单手握着神猴王的身体，站在原地一动不动。
又觉得自己的猜测不一定正确。
比如说，真正斗战圣猿一族的老祖，是这只神猴王的某个子嗣后代发生了血脉变异，才进化繁衍出斗战圣猿一族。
无论如何，祂认为二者之间，必然存在某种联系。
因为这只猴子的微观结构，与斗战圣猿的微观结构，存在不小相似性，很是特殊。
但正是一些少许不同，又造成了二者之间的许多差别。
“无论如何，这神猴王的身体，如今终究成了我的战利品之一。”神无道颠了颠手中的毛茸茸身躯，又将其收起来。
转而思量琢磨针对自身的祭文准备。
看看其中还有什么地方，存在需要修改完善之处。
……
……
“神猴王，竟然被毁掉了元神而死？！”小石昊远远看到这一幕场景，心中震惊又愕然：“那只神猴王仅凭一己之力，就打死打伤那么多的强大兽王联手，其修为已经接近尊者境界。”
“为y〸i（二）零鏾贰零⒎（四）捌囷何在面对那只神蚕的时候，却是被直接抹杀掉元神？”
无论怎么看，小石昊都觉得那只神蚕的修为境界，只有搬血境。
如何能够跨越那么多修为境界而依旧无敌？
不由得，脑海中回想起刚才天空中的异象，许多血色神链凭空浮现，正准备劈落下去，却又闪烁几下，隐没不见。
小石昊坑死击杀过封印者，自然知道这些血色神链究竟是什么东西。
那正是百断山小世界内部的可怕禁制体现。
“封印者施展出超越化灵境的力量，引来血色神链，将封印者抹杀。而这只神秘神蚕，刚才同样也引出来了这个东西。”
“莫非这也是一尊未知封印者？”
“可祂又是以什么样的手段，躲避过百断山小世界内部的禁制监测，以及抹杀攻击？”
考虑到这个问题，小石昊的面色顿时就严肃起来。
若是与他之前交战的那些雨旗球爸舞斯琉巴%;棋祁QUN族封印者，也具备这样的手段，他必然不可能活下去，会被封印者随手捏死。
而不是被他给坑杀弄死。
“如今离开门户开启在即，但小世界内部，仍旧存在大量的封印者。”小石昊眉头紧皱，暗自提起警惕心：“谁知道那些还活着的封印者内部，有没有掌握有这般类似手段。”
“我打劫强抢到不少好东西，还吃了许多凶兽幼崽，或许会被别人暗中盯上。”
“希望外面的火皇能抗住，我得抱紧火灵儿这个女胖子的大腿。”
“不过也不能完全信任这个女胖子。”
小石昊眼珠转了转，心中又憋起许多小心思。
很是认真的准备离开这里的外界危机。
……
……
有强大神猴王的暴毙死亡例子在前。
当神无道控制墨玄真的身体，站在那片区域时，竟没有任何一个本土原住修士与外来修士靠近。
就这么独自霸占那片地带，让那里暂时成为一片禁区。
一夜时间，很快一晃而过。
当新的一天再度来临时，地平线尽头，一轮璀璨明亮的初生骄阳，于无声无息中缓缓升空。
霎时间，这片小世界内部一阵颤抖震动。
那副变化模样看起来，就像是要破碎开来。一阵阵浓郁混沌雾气，流转显化在半空中，让那里显得一片朦胧晦暗。
又过去了一会儿时间。
伴随着一声“轰”的巨大声音响起，远方天空骤然崩裂开来。
随后化作一方巨大门户，矗立在那里，自行缓缓打开，在门户内部形成一条与外界相连的安全通道。
只是通道内部，仍旧如同进来时的模样。
模糊而朦胧，看不真切。
“通道终于开启了！”神无道见状，后背六翼张开，带动墨玄真的身体飞纵而起，穿过迷雾，降落在通道上。
祂步履从容行走在其上，显得很是镇定自若。
远远就释放出圣光力量的特有波动。
果不其然，当神无道操控墨玄真身体刚刚走出那一扇巨大门户时，一道白光就从远方射来，将神无道与墨玄真一同裹挟在内。
瞬间就消失在通道门户附近，出现在断空城内部某一座精美庭院中。
假山上，姚锦欣仍旧身穿灰色修身长裙，坐在山顶，随意向下垂落这两条修长圆润的美腿。
“咦？你把这小丫头初代给夺舍了？”
“没有，只是暂时接管她的身体，在内部以求自保而已。”
神无道简单回应一句，随后主动收回分出去的神魂分身，回归到自身此世的真正本体内部。
紧接着，十对足肢松开墨玄真的脊椎骨。
魅惑魂衣重新覆盖在体表之上。
神无道从后面向上爬行，来到墨玄真的右侧肩膀上，向姚锦欣介绍道：“姚姐姐，这就是我目前的追随者。”
“逐鹿书院内部的女战神墨玄真。”
“嗯？我记得她只是一个普通洞天境小修士而已。”姚锦欣绽放出重瞳，仔细观察墨玄真，脸上很快露出一抹惊容。
319.第318章献祭
第318章献祭
在神无道主动抽出自己的神魂分魂后。
属于墨玄真自己的元神，立即重新接管控制自己的身体。
只不过，当她看到坐在假山上的那个神秘灰裙女子，突然露出一双宛若阴阳道图般的怪异眼眸时，心中震惊无比。
有些不敢置信的惊呼出声。
“又一个重瞳者？！”
“可古籍中不是记载，重瞳者一世只会诞生出一个吗？难道是古籍记载出现了错误？”
就在墨玄真震撼又吃惊的看着这个灰裙女子时。
对方通过重瞳本身的特殊视野，也在凝视打量墨玄真自己，洞悉重重阻隔，看到她体内深处的那一枚圣光天使道种。
心中有些猜测明白过来这究竟是怎么一回事。
“当真是好手段！”
“初代竟然还能以这种方式孕育诞生，改换蜕变生命本源。”
看到墨玄真身体内部的情况，姚锦欣也是明白了这个小丫头，为何会从一个普通修士，蜕变成为真正的初代。
并且除此之外。
她还看到这个小丫头自身，目前已经成功开辟出十口洞天。
并且每一口洞天，都是超乎寻常的巨大，一眼望之，如同世界雏形在孕育演变，足以借此称尊洞天境。
“不错的小丫头，未来有资格成为真正的强者。”
姚锦欣小小称赞一句。
随后看着墨玄真，随意吩咐道：“既然你是祂目前唯一的追随者，我允许你跟随在我的身边修行。”
“有什么修炼上的疑问，可以向我请教询问。”
“多谢前辈！”墨玄真做出一副恭敬认真的姿态，拱手向姚锦欣行礼道谢，心中却是暗自吃惊这位陌生前辈究竟有多强。
她感觉已经成为神灵的老院长，似乎都远远比不上这位灰裙女子。
这让墨玄真心中一阵震撼惊愕。
“老院长已经成神，点燃了神火，成为下界八域中的顶尖霸主。”
“若再想要将其超越，必然强于神火境。难不成……这位神秘女前辈是来自传说中的上界？”
暗自猜想到这种可能性，墨玄真内心神情就越发怪异复杂。
她之前可是听说了，这个下界八域，就是一座囚笼之地。而这个囚笼，似乎与上界有关。
这让她心中有些不太喜欢上界修士。
假山之上，姚锦欣若有所觉，扭头看了墨玄真一眼。
红润唇角微翘，大方而又自然的简单解释道：“自上古时代至今，我一直沉睡在补天阁内部的上古圣院中养伤。”
“而这个下界八域，的确是一座囚笼。”
“不过与你认知中的囚笼差别很大。”
具体细节 零夢尔揪铃鷗（三）覇⑦伊  氵方面，姚锦欣没有多说什么。
小丫头目前还太弱，不需要知道那么多。若是将来能够成长起来，真正成为九天十地中的强者，到时候自然就会知道一些真相。
“行了，我们先离开这里。”
姚锦欣说着话语，挥手拂袖一甩。
卷起神无道与墨玄真，随意一步跨出，就已经远离断空城数百万里距离，出现在一片精气充沛的原始大荒地带。
放眼望去，周围到处都是浩瀚连绵的山脉地势。
其上佳木葱茏，草藤繁盛，更有各类太古遗种与凶兽生存在其中，尽显一片生机盎然。
左侧不远处，还有一片庞大湖泊存在。
氤氲雾气飘荡在其上，随着水波荡漾卷动，映照出周围的青山绿水，让这片湖泊水域显得如诗如画，如梦似幻。
姚锦欣轻轻一挥宽大衣袖，放下墨玄真与神无道。
微微扭头侧身对二者说着话语。
“接下来一段时间，就先暂时居住在这里。”
“以附近大荒作为磨砺试炼场地，用其中生活的众多太古遗种与凶兽，作为伱们两个的磨砺对手。”
“唯有接近生死搏杀的磨砺，才能让你们尽快强大起来。”
提起这件事情，姚锦欣心中就不由得回想起自己参与的那一战。
惨烈而恐怖，近乎不死不休。
强大的敌人，会故意针对有潜力的好苗子下杀手，根本不会给他们成长起来的机会。
当初她能活下来，运气占据了很大一部分。
见到忽然又不说话的姚锦欣。
神无道扭头看向墨玄真，吩咐道：“既然已经收集到七罪祭品，那就开始准备献祭，念诵祭文。”
“等做完这件艺鸸球san尔陵qi司VO IIYI逡事情，你再进行磨砺厮杀。”
口中说着话语，神无道将专门针对生命七原罪与自身而创造编写的祭文，以神念传授给墨玄真。
得到东西，墨玄真开始反复熟悉祭文内容。
暗自掌握祭文的诵读节奏，以及断句方式。纵然是默念，神无道都能察觉到一股属于“祭”的力量在隐现波动。
姚锦欣回过神来，扭头看了一眼。
然后又保持那副沉默发呆的神情，也不知道具体在想什么事情。
……
……
约莫半个时辰后。
墨玄真做好一切相关准备，熟悉妥当。
紧接着，她以自己的身体，作为此次献祭使用的祭台，虔诚站在神无道身前不远处，用特定的节奏念诵起祭文内容。
“圣光煌煌，欲灵曜曜……。”
伴随着特制的祭文被念诵出声。
在墨玄真的身体上，悄然浮现出色彩斑斓的诡异七彩雾气。
每一道雾气的存在本质，就是一种生命原罪的深度凝练。附近的姚锦欣只是凝视观望，就给她一种引动心灵欲望的变化。
这让她心中暗自吃惊，察觉到这种原罪祭品的特殊性。
“这小家伙儿，还真打算兼修一下祭灵法。”
“就是不知道这种霸道力量，究竟来自哪位大人物？”
姚锦欣思来想去，都想不到究竟有哪个上古大人物，拥有这种霸道唯心的可怕力量。
但神无道身上具备的仙器，却是做不得假。
能在这下界八域中，拥有完整无缺的仙器，必然与上古时代的仙道大人物有关。因为只箘〃⑤伊泣捌VIII溜〡旗』VI吆有他们拥有仙器，能够传承下来。
也正是基于这种考虑，姚锦欣对待神无道非常有耐心。
……
……群聊⑥零⒉侕山飼扒扒`斯
一声又一声祭文，被墨玄真念诵出来。
其引动而起的祭祀大道力量，与冥冥之中的源头大道相合，引动生命七原罪祭品，将其转化成为另外一种神秘物质。
随后源源不断灌输没入到神无道的身躯内部。
与此同时，神无道动用祭灵法，开始祭炼己身的血肉神曦，借此进一步改变其存在本质。
地震了，我感觉到了
320.第319章祭祀养灵
第319章祭祀养灵
在这片山清水秀的自然地带。
一声又一声充满节奏韵味的祭祀之音，回荡在周围，让这片区域，悄无声息中变得威严而肃穆。
如同在朝圣，带着一种天地相合的至高道韵。
作为被上供祭祀的目标。
在墨玄真念诵祭文，奉上祭品的时候，祂真切感受到自身内外种种，都在祭品与祭文的作用下，与墨玄真产生一种玄妙莫测的联系。
那是一种比心灵感应还要超然的感应与交流。
与祭之一道的道韵相合，神无道将心神意识沉浸入其中，感受到那原本的极限桎梏，都在悄然松软散去。
似是被祭道的力量给同化吸收掉。
趁此机会，神无道控制自身的血肉神曦，开始在体内构建极其微小的神国。数之不尽的骨文，如同搭建建筑物的根基基石。
正按照神无道自身的心意，在排序组合，汇聚成信仰神国的框架。
足足半个多时辰后。
当体内第一个微型信仰神国被血肉神曦构建成型时。
那种情况，就像是触发了多诺米骨牌效应，连带着其它半成品信仰神国，陡然以一个异常恐怖的速度在组合成型。
如同复制粘贴，一个接一个在快速构建。
与此同时。
在神无道的身上，开始迸发出一种玄妙而可怕的神性波动。
其与神火境的神威，存在本质上的区别。这是在搬血境血肉神曦的基础上，再度进入到新的极境状态，根基仍旧属于搬血境。
“嗤嗤嗤……！”
神性波动逐渐壮大，连带着那圣光力量根基都在变得浑厚稳固。
一眼望去，如同在神无道的圣光神蚕身躯外面，多出来一圈朦胧洁白的纯白色神圣光焰，似法则神环凝聚而成。
衬托的祂，当真似一尊虫类神明降临于凡尘俗世。
“磷  梦硫霖+②⒉san司吧扒师)这小子，竟然是以祭灵法为助力，在骨文法的根基上交融相合。”姚锦欣睁开仙道重瞳，目光中有混沌气在流转。
让她此刻的双眼，显得一片雾蒙蒙。
深邃如同天地初开之前的混沌海眼。
她在认真旁观，端详其中的细节，以防真的出现不好意外时，可以及时出手打断祭祀，将神无道的性命保留挽救下来。
在这个过程中，神无道为了方便墨玄真的祭祀。
并没有继续动用魅惑魂衣隔绝保护。
如此，也使得祂体内的种种变化，无法完全隐瞒过姚锦欣的重瞳观察。不过血肉神曦信仰神国的微观粒子构建，本身就带着巨大变化。
足以掩盖隐藏祂自身在百断山小世界内部的真实改变。
同样，作为主祭者的墨玄真，在念诵祭文，供奉祭品的过程中，在神无道的有意默许下，使得她也能直接感应到神无道体内的种种变化。
用这种感同身受的奇异共鸣方式，让她领悟见识另外一种极境变化。
“原来血肉神曦，竟然还能如此使用变化！”
墨玄真口中祭文念诵不停，心神思绪分心感知，让她一阵讶然惊叹。
进一步对搬血境有了新的理解和认知。
“血肉神曦的凝聚诞生本质，是修行者自我精炁神与法则骨文相合，逐渐熔炼为一体，最终成为血肉神曦。”
“在这个构建过程中，初期必然要消耗修行者自身的精炁神。”
“因此，各种真血、宝药的洗礼，可以主动加快这一方面的变化。可当血肉神曦彻底完成凝聚后，就不需要如此。”
“其会反过来掠夺汲取外界天地精气，反哺滋养修行者自身的精炁神。”
“由此，修行者会进入一个新的全面变强过程。”
墨玄真仔细感知，心中若有所思。
在共鸣状态中，她看到了那些血肉神曦的变化构建过程。
每一份血肉神曦，在这个过程中，都被神无道视为是一种全新的法则骨文，是一种全新的初代宝术。
以祭灵法所得的祭道力量，作为血肉神曦骨文的粘合存在。
从而自主构建出适合自身的特殊“初代宝术”。
“如此看来，这种大量信仰神国微观粒子的存在，就是主上自主构建出来的全新初代宝术。”
“十二亿九千六百万个微观神国粒子，如同十二亿九千六百万个小世界原始雏形。”
“若是其真正成长起来，完成演变升华，不知会有多强的力量？”
只是一思考，就让墨玄真和姚锦欣两女心中震惊骇然。
因为这完全是一个无法估量的恐怖存在。
可就在她们两个以为如此成型时，突然间，墨玄真和姚锦欣皆以各自不同方式，感知察觉到神无道体内的新变化。
那十二亿九千六百万个微观神国粒子，正在被神无道重新塑造。
“喀嚓咔嚓……！”
霎时间，一阵阵诡异破损声响起。
在姚锦欣和墨玄真两女不敢置信的眼神中，神无道体内的所有微观信仰神国，正被祂全部作为新的祭品。
以自我心神意识，将其焚烧压缩，锻打萃取。
运用祭道的特殊力量，以祭灵法，将十二亿九千六百万个微观神国粒子化为胎盘，成为孕育体内祭灵的养灵之地。
就在这时，神无道蓦然张开狰狞口器。
对外吐露出洁白晶莹的蚕丝。
一圈又一圈缠绕吐丝，在身体周围结茧，很快就形成一个不足成人拳头大的纯白蚕茧。
只是这一次，蚕茧内部没有任何力量波动外露。
看起来就跟一块毫不起眼的普通石头。
“竟然看不穿了，有意思。”姚锦欣见状，又不甘心的多瞅了几眼，可就是看不到其中的内在详细变化。
这让她对于祭祀之道的祭道力量上了一些心。
不过相比起祭道，她心中仍旧认为重瞳才是最强的，虽然上心，但也远远比不上对重瞳的开发与修行。
“祂现在已经开始新的蜕变了，也不知道具体需要多久。”姚锦欣扭头看向墨玄真，语气平静说道：“那么这段时间，我就抽空指点指点你修行。”
“多谢前辈！”墨玄真认真躬身一礼，随后又鼓起勇气，大胆向这个神秘灰裙女子试探询问：“晚辈之前出身逐鹿书院，又在离开百断山小世界后匆忙离开，没有来得及交代活着的消息。”
“不知前辈可否有办法打开虚神界，好让晚辈向逐鹿书院报个平安？”
321.第320章祭道神文
第320章祭道神文
在听到墨玄真这个小丫头的话语后。
姚锦欣微微侧首，端详打量现如今的墨玄真，忽而反问道：“你可知晓，让一个普通修士，蜕变成为初代意味着什么吗？”
“无论是宝物，还是秘法。”
“回禀前辈，晚辈知晓。”墨玄真保持恭敬认真的姿态，回应道：“一旦此消息泄露出去，必然会引得下界八域发生惊天大暴动。”
“甚至消息传递出去，连传说中的上界修士都会吸引过来。”
“流血漂橹，厮杀不断是必然的结果。哪怕传递消息是唯一的机缘，也总会有修士不相信，想要抓捕我研究探索其中的蜕变奥秘。”
“有所明白，但还不够。”姚锦欣面色平静，似是在自言自语说着话语：“你还年轻，太小看人心险恶与贪婪嫉妒了。”
“消息真要泄露出去，无论是什么原因，让你从一个普通修士，成为初代修士，都必然会引发流血大动乱。”
“其后果严重程度，远超伱的想象和认知。”
姚锦欣看着墨玄真，眼神有些意味深长。
以她的仙道重瞳之能，自然能一眼就看到她体内的初代核心究竟是什么。其必然与神无道有关，绝非什么小世界内部的意外机缘。
不过她活的足够久远，又见识广博。
自然不会对一个后世小辈下黑手。
“与其让你和无道因为这种事情，陷入到过于巨大的血腥风暴当中，不妨就让外界认为逐鹿书院女战神，早已经死在百断山小世界内部。”
“唯有成长起来的初代，才会拥有话语权。”姚锦欣浅浅笑了笑，道：“过早夭折的初代，任凭资质再怎么出色惊人，其实什么也不是。”
“小丫头，你的眼界应该放长远一些，这下界八域虽大，但其实很小。上界的九天十地，才是你应该要去闯荡的地方。”
“以你如今的初代资质，未来总有一天，也要离开下界八域。”
听到这些话语，墨玄真心中一阵挣扎。
但最终，她还是有了决定，躬身向这位灰裙女子前辈认真行礼。
“在弱小时隐姓埋名，晚辈自然无可厚非。”
“但晚辈在逐鹿书院内部，唯一放不下的牵挂，就是陪伴我从小到大的坐骑。在晚辈心中，她也是晚辈的至交好友。”
“若是得知晚辈死在百断山小世界内部的消息，晚辈怕她有些想不开，主动做傻事。”
“如此，小事而已。”姚锦欣抬起右手，探入到身前的虚空中。
墨玄真注意到，那空间场景仿佛水波在荡漾，向周围扩散出一圈又一圈的涟漪痕迹，让自己见到的东西都变得扭曲而模糊。
不过片刻功夫，姚锦欣就重新收回自己的纤纤玉手。
右手五指张开，露出手掌心中的一只五彩鸾鸟。只是此刻的五彩鸾鸟，像是受到惊吓，眼神显得很是惊慌失措。
身上的炫丽羽毛，不自觉炸了起来。
让这只五彩鸾鸟看起来颇为怪异。
“彩依！”墨玄真忍不住欣喜叫了一声。
就看到这位灰裙女前辈抖手一扔，将手掌心中的五彩鸾鸟扔出去，落在地面上，瞬间恢复为正常体型大小。
五色鸾鸟先是心中一阵惊恐慌乱，害怕的不行。
但在见到墨玄真那张熟悉脸庞的时候，她又有些犹豫不定，一双五彩色泽的眸子，警惕打量观察着墨玄真的身形外貌。
着重看了看那张脸庞，还有其后背上收敛起来的六只洁白光翼。
“你是谁？为什么和墨姐姐长得那么像？”五色鸾鸟忍不住问道。
“彩依，你不认识我了？”墨玄真上前几步，将五色鸾鸟的脖子搂在怀中，说起了提前准备好的隐瞒借口话语。
绝大部分，她都没怎么隐瞒。
唯有关于自身蜕变成为初代的事情，她选择说谎。有些事情，还是不要让太多的修士知道为好。
却见五色鸾鸟在听到墨玄真的话语后，鸟脸上很快露出惊喜表情。
心中很是开心墨玄真能够成为初代。
“太好了，墨姐姐你这下子能走得更远，拥有更好的未来。”
“彩依，你要记住，这个消息非常重要，绝对不能被其他人知道。”墨玄真双手扶住彩依的双翅，认真叮嘱道：“谁也不可以，否则必定会引来杀身大祸。”
“而且最近一段时间，我们还得隐姓埋名。”
“嗯嗯嗯，墨姐姐，我知道该怎么做。”五色鸾鸟一脸兴奋又认真的点头回应，随后又看向站在不远处的灰裙女子。
小脸上顿时变得小心翼翼，惊恐害怕。
不过有之前墨玄真的简单介绍，她心中还是能够忍耐下来，不至于像待在手掌心内部的时候。
“我传你一套变化之术，最近一段时间，你需好好认真修行。”
姚锦欣站在那里，头也不会的说着话语。
然后用神识给彩依传过去一个小秘法。
“晚辈替彩依多谢前辈恩赐！”墨玄真拉着五色鸾鸟行礼道谢，然后开始认真琢磨参详其那种变化秘法的具体情况。
……
……
若隐若现的祭祀之声，回荡在蚕茧内部的空间中。
神无道悬浮在蚕茧中央，如同一个巨大发光体，彻底被圣光环绕，看不清祂的具体情况细节。
似睡非睡之児l  ing八五笼九衤 三q硫wIX裠际，祂的心神意识格外敏锐活跃。
内视观察，清楚见到那十二亿九千九百万个神国微粒，正在自然发生极其复杂的变化。似献祭神国，萃取其中的本质。
那一方又一方微粒神国，正在极速收敛聚合。
如同宇宙大爆炸之前的原始零维奇点。
在祭灵法与骨文法的本质交融中，让那些血肉神曦符号，正在发生神秘蜕变，逐渐化作拥有祭祀之道本质的法则符文。
看起来，就像是一个极其微小而玄妙的“祭”字。
“以祭为源，以神为根。共同演变出祭灵法与骨文法的交融奥秘。”神无道内视观察，感悟冥冥之中的玄妙波动。
内心中顿时有了一种明悟。
“这是专属于我自己的祭道神文。”
“是法则神权的演变根基，亦是真正神国的立身之本。”
当十二亿九千六百万个祭道神文演变成型后。
神无道自身那圣光神蚕生命本质，又随之开始同步发生改变，配合【截天神心破限掌控】与【无相魂源】天赋配合。
让自身进行根本上的本源蜕变。
322.第321章搬血极境
第321章搬血极境
一天又一天，一月又一月。
时间，很快悄然而过。在神无道进行涅槃蜕变的这段时间中，墨玄真与彩依两个，也在这片区域各自进行苦修。
一者在修行变化之术，力求能够更 VIII:掺另诌_邻 琦蹴wu吧」宭I加完善的隐藏自身。
而另外一者，则在琢磨思考搬血境与洞天境的极限问题。如何做，才能将其打破，并且还是最适合自身的情况。
“既然那些太古遗种的体内，拥有极为特殊的真血。”
“那么我自身体内的所有血液，能否以此为参考目标，将我自己体内所有血液，都修行蜕变成为类似真血的存在？”
想到这里，墨玄真心中一阵沉吟思考。
纵然是那些体型庞大的太古遗种体内，真血的占比份量，也是极其稀少。常常数十丈大小的巨兽体内，也仅有不到婴孩拳头那么大一小团。
其看似存在于心脏内部，却并非是单纯的心头血。
而是蕴含有更加接近本源的特盈林尹⑺④午<_玖飼I*Xba逡殊物质。
经过这段时间的探索研究，墨玄真心中明白，太古遗种体内的真血，蕴含有更加深奥的骨文力量，类似于体内生有至尊骨附近的至尊血。
不过，遗种体内的真血，自然是远远比不上至尊血。
二者虽然存在质量强度差别，但构成本质颇为相似，具备一定的类比参考意义。
心神意识内视己身，墨玄真将注意力放在后背位置。
身后那六只纯白色的神圣光翼，就是她自身的初代根基所在。在每一只光翼的根部，都蕴含有类似至尊血的特殊血液。
其色泽纯白无比，晶莹剔透，宛若万年地髓灵乳在流转。
哪怕是以心神意识接触，都能让墨玄真感受到一股沁人心脾的馨香。那种蓬勃旺盛的生命力，如同天空中的骄阳烈日般显眼明亮。
而在六只神圣光翼根部交织的地方，存在一颗小如米粒的纯白圆形晶核。
那正是让自身蜕变成为七罪天使柳吧九〰呜扒冥④】磷午靈夢初代的圣光道种。
如今，早已经与自身融为一体，成为自身生命结构组成的一部分，不可或缺，重要无比。
“既然我自身的初代蜕变，与这颗圣光道种有关。”墨玄真默默内视，心中一阵若有所思：“若我将道种彻底消化吸收，甚至是自碎毁掉。”
“能否借此完成针对我自身的血肉神曦洗礼，促进其诞生更多的天使圣血？”
这个念头，在墨玄真脑海中已经徘徊了很长时间。
这个东西一旦真的被毁掉，如同天生至尊被挖掉至尊骨，让她自身死亡的可能性不小，危险极大。
可一旦能够坚持下来，必然会让自身产生蜕变。
极境，从来都不是那么好打破的桎梏。
“既然石国武王府内部的那个天生至尊，被人活活挖掉至尊骨，都能煎熬下来，重新让至尊骨蜕变新生，变得更强。”
“为何我就不能做到如此？”
“更何况，我并非是将其挖取出来，彻底舍弃掉。而是借助其中的本源力量，散逸到全身各处，从而滋养强化我自身的一切。”
两种不同的取舍方式，存在不同的难易程度。
但具是存在非常危险的生命危机。
经过这段时间的认真思量，最终，墨玄真心中有了决定。
她站起身，来到湖泊岸边，向正在安静垂钓的姚锦欣躬身行礼，道：“前辈，晚辈打算自碎初代心核道种，尝试重修打破搬血境极境。”
“你可考虑清楚其中的失败后果？”姚锦欣坐在那里，头也不回的问道。
“晚辈心中明白，一旦失败，极有可能会死亡。”墨玄真逐渐站直身躯，眼神中流露出一抹自信而凌厉的眼神：“既然主上给了我这样的初代身份，身为追随者，我定当要好好把握住如此机遇。”
“我不想将来有一日，连追随看到主上的背影都做不到。”
“既然你的心中已经有了决定，我会给你护法。”姚锦欣微微回头，看向站在不远处的墨玄真，道：“不过在此之前，我传伱一卷有关于蜕变的上古经文。”
“若你能将其领悟学会，有助于你自身的搬血境重修破限。”
“晚辈多谢前辈恩赐！”墨玄真再度拱手行礼，态度诚恳而认真。
只见姚锦欣抬手一指，隔空点指向墨玄真的莹白眉心部位。
霎时间，一抹灿烂流光从手指尖激射而出，快速没入到墨玄真的识海内部。墨玄真以心神快速浏览，很快看完这一卷《天蚕宝典》。
其中的核心奥义，便是以蛹化成蝶的生命变化而展开。
于普通寻常中，蕴含着非比寻常的生命大道奥秘。至于其中更加详细的东西，则需要墨玄真费时间去好好参悟理解。
“去吧，等你做好准备，要正式开始的时候，再来寻我。”
姚锦欣重新回过头，背着摆了摆手。
然后自顾自继续坐在那里垂钓。
放空心中思绪，感悟天地大道，思量自身突破遁一境界的契机所在。
“快了，我已经感悟到一些法则奥秘，需更进一步开发重瞳。”
“遁一境界，已然不远矣。”
……
……
在得到姚锦欣传授《天蚕宝典》这卷上古经文后。
墨玄真回到自己平日里的潜修之地，正准备认真参详领会，就看到彩依来到自己身边，小脸上有些不太高兴。
“墨姐姐，你真的要这么做吗？”彩依看着墨玄真，眼中满是担忧：“若是失败，你真的会死。”
“并不是任何人都是武王府的那个天生至尊，能侥幸熬过死劫。”
“你不必再劝我，我已经做好了决定。”墨玄真张开双臂，将彩依的脖颈和脑袋拥抱进自己的怀中，并用手轻轻抚摸她的后背羽毛。
很是温和温婉的安慰起彩依。
“放心好了，我并非是胡乱贸然做出这种决定，我有一定的成功把握。”
“别忘了，姐姐曾经还是一个普通小修士时，都敢做出那么多的大胆事情，闯荡出女战神的绰号。”
“如今得主上看重，有幸成为初代，姐姐只会更加强大。”
见到墨玄真真的做好了决定。
从小就陪伴在她身边的彩依，自然是明白墨玄真的心意。她所决定之事，几乎很少有重新改变的时候。
也正是那种固执认真的心性，让她战无不胜，攻无不克。
成为赫赫有名的女战神。
323.第322章自碎心核
第322章自碎心核
一座颇为简陋自然的小木屋门口。
墨玄真与彩依互相拥抱在一起，那副亲昵依恋的姿态，当真如同亲生姐妹，有种相濡以沫，生死相依的既视感。
许久之后，彩依再度说话了。
只是说出来的话语，却让墨玄真心中一阵在意，很是看重。
“墨姐姐，你一定要坚持下来，我等着你。”
“若是最后，墨姐姐你不慎失败了，香消玉殒，彩依也会陪着墨姐姐一起上路，自绝在墨姐姐伱的陵墓前。”
“小丫头，瞎说什么胡话，姐姐我可是女战神，怎么可能会失败。”墨玄真屈指轻轻弹了弹彩依的脑瓜子，假装不悦道：“是不是姐姐骑了你这么多年，你想要趁机诅咒姐姐失败死去啊？”
“没有没有，绝对没有！”彩依认真摇头否认，语气有些低沉：“人家只是担心墨姐姐你嘛，怎么会故意诅咒你。”
“放心吧，我有一定把握。”墨玄真面带温婉笑容，将自己额头轻抵在彩依的脸颊上，似是在自言自语：“哪怕是为了你，姐姐也一定会成功。”
“可不想你这么年轻，就陪着姐姐一起逝去。”
在安慰好彩依之后，墨玄真就坐在小木屋附近。
开始默默参悟《天蚕宝典》这卷经文。
而在身后不远处的小木屋内部，一枚仅有拳头那么大的纯白蚕茧，正静静放置在桌面上，犹如一块造型圆润的莹白玉石。
没有任何异常气息对外显露，普通而毫不起眼。
但是在蚕茧内部。
可怕惊人的剧烈蜕变，正在时刻进行展开。
十二亿九千六百万枚祭道神文，与神无道自身的方方面面互相融合，重塑肉身，熔炼本源。
逐渐形成半祭灵半修士的融合生命形态。
就连其圣光神蚕的身躯结构，都随之一同发生改变。
白白胖胖的短小神蚕身形，逐渐被拉长，变得如龙似蛇，体表光滑无比，不存在丝毫鳞片结构。
腹下十对节肢足肢，纷纷缩回体内退化掉。
转而逐渐形成五爪龙一样的四肢结构。
四肢表面，同样不存在任何鳞片，唯有那尖锐锋利的爪刃，还有指爪形态，看起来如同没有鳞片的龙爪。
渐渐的，随着时间的推移。
神无道自身的蜕变结果，变得越发深入生命本源，让祂的改变也是越来越大。
尾巴末端，如同龙尾般呈现扁平三角尾鳍状。
至于祂的头颅结构，同步变得与纯血真龙龙头极其相似，但仍旧不存在丝毫鳞片。龙角弯弯，小巧玲珑，其上带有三支分叉。
一壹玲yi霓⒋⒌玖IV酒虾群聊眼望去，如同额头两侧生有三叉戟。
至于左右两侧的龙须，同样一根没有。但那微微开阖的嘴巴中，却生有比真正龙牙还要尖锐锋利的獠牙利齿。
这种极似纯血真龙，却又并非常规意义上的真龙。
正是如今神无道的神蚕第二变生命本相。
是祂利用自身的多种天赋，将其它世界和宇宙中见识到的种种龙类生命优势，一同整合在一起，并加以升华而演变诞生。
本质上，其比这个世界内部的纯血真龙还要潜能可怕。
因为神无道用天赋打破了生命正常极限。
使其进入到超规格破限状态。
“哗啦啦啦……！”
各种各样的大道秩序法则神链，从冥冥之中的虚空显化延伸。
自发缠绕在如今神无道身躯与神魂内外。
无时无刻，这些秩序法则神链都在发生极其复杂的变化，更有源源不断的法则碎片，顺势灌输到祂的身躯内部。
一点一点构建演变全新的初代纯血真龙宝术。
“受到我的【截天神心破限掌控】天赋和【无相魂源】等天赋影响，我自身的真龙宝术，必然会发生改变。”
“就是不知道这个变化结果，会形成什么形态？”
在孕育新生中，强行改变自身天赋。
神无道自然有得是办法做到。
但祂想要看看，顺其自然诞生，会得到什么样的初代真龙宝术。若是不够出色，到时候再改变也不算晚。
“距离正常出世，预估还需要一段漫长时间。”
“也不知会不会错过鲲鹏巢的开启？”
心中思量一阵，神无道又陷入到蜕变沉睡中。
……
……
经过一段时间的调整准备。
这一日，墨玄真认为自己已经做好了准备。
她起身来到湖泊岸边，向仍旧在垂钓的姚锦欣躬身行礼，道：“前辈，晚辈已经做好准备了。”
“既然你已做好决定，那就一切随你。”姚锦欣放下手中钓鱼竿，坐着不动转过身形，让自己面朝向墨玄真。
见状，墨玄真顺势盘坐下来。
她闭上双眸，默默调整好自身的心绪状态，做到古井不波的平和宁静。
随后，墨玄真果断选择自碎体内圣光道种心核结晶。
“噗……！”
只一瞬间，她受到极为严重的重创。
口中不由自主喷出一大口白色鲜血。
身后六只神圣光翼外表上，时刻缭绕跃动的纯白光焰，一下子近乎彻底熄灭掉。尤其是墨玄真自身，像是在萎靡退化。
逐渐向着曾经的普通生命形态在改变。
一种强烈的眩晕痛苦感，从体内各处传来，让墨玄真只觉得一阵昏昏沉沉，忍不住想要昏睡过去。
她暗自咬紧牙关，强行忍耐住那种困倦与痛苦。
知道一旦真的睡过去，必然会失败。或许连带自身，都永远不会有再度苏醒过来的机会。
“坚持住，彩依还在等着我，我不能连累她一起死。”
“我还没有去过上界，还没有挣脱出这座下界囚笼，如何能在重修搬血境极境的过程中失败死去。”
“我是……女战神，绝对不会……容许自己失败！”
墨玄真强忍住自碎初代心核的种种负面影响。
将心核碎片打入到内外各处，使其流遍全身。然后按照凝练血肉神曦的方式，模拟初代心核诞生演变的过程。
借此来重新修行搬血境，将所有道种心核碎片炼化吸收。
“喀嚓咔嚓……灵+-梦 首*发！”
一阵阵异常崩裂破损声响，时不时的从墨玄真体内传来。
让她的身体看起来，如同被摔碎又粘连在一起的精美瓷娃娃，体表内外，到处都布满了裂痕。
纯白色的血液，流淌的到处都是。
很快就在周围形成一片白色小血洼。
墨玄真静坐不动，有关于《天蚕宝典》的种种蜕变奥义，在心田中流转。
324.第323章涅槃
第323章涅槃
没过多长时间。
墨玄真就已经看不出多少之前的模样，像是整体萎缩退化掉。
就连生长在洁白后背上的六只神圣光翼，都在随之一同缩小，光芒变得暗淡，尺寸越来越小，近乎于微不可察。
最终，仅能看到在那褶皱萎靡的后背上，存在六个巴掌大的翅膀型图案。
她的生命之火，越来越微弱。
如同风中烛火一样摇摆不定。
“墨姐姐，你可一定要坚持下来，打破极限，重修成功。”彩依站在不远处，眸子中满是担忧与紧张。
但却不敢有丝毫靠近的念头。
唯恐一不小心，影响到墨玄真的自我蜕变重修，导致她失败而死。
只得乖乖站在不远处默默祈祷祝福。
附近一块大青石上面。
仍旧身穿灰色衣裙的姚锦欣，睁开一双仙道重瞳，仔细观察墨玄真体内的情况，看到那密密麻麻的骨文符号在变化。
很快就明白墨玄真是以什么方式在重修，打破新的搬血极限。
“将道种心核的存在，化入到全身上下内外各处，试图让自身的整体进行蜕变升华，成为一个全新的完整初代心核。”
“若真能成功，恐怕体内所有血液，都会成为初代真血。”
“长时间以血肉神曦滋养强化下去，连带着皮膜骨髓筋络等结构，都会逐渐向类似于至尊骨的东西全面蜕变增强。”
不得不承认，这个后世小丫头的胆子的确不小。
自碎初代根基所在，稍有不慎，就会当场暴毙而亡，连挣扎求生的机会都没有。
放在其他初代身上，这是不可想象的主动自杀。
但这个名叫墨玄真的小丫头就是这么做了。
她想要打破初代桎梏，从死寂中重新复苏，进行自我涅槃升华。这种疯狂做法，九死一生都不足以形容其危险。
近乎于十死无生，了无生机。
“能闯荡出女战神的名号，这个后世小丫头片子，倒也有点儿小能耐。”
“光是对自身的这股狠辣觉悟，就已经超过世间九成九的修行者。若是资质足够，运气不是太衰，将来一飞冲天并不算难。”
姚锦欣仔细观察，以重瞳认真端详。
她看到墨玄真体内的所有生机、精粹等，都在向一起浓缩，被血肉神曦淬炼，被她的Qun起ling吧⑤逝琉（八）起器初代宝术捶打。
如同百煅精钢，一遍又一遍，将弱小部分当做杂质锻打出去。
能够留下来的东西，唯有逐渐适应的更强存在。
与此同时，墨玄真的外在身躯，也变得越发苍老干瘪，枯寂如同朽木，仿佛历经漫长岁月时光流逝，失去了其中的内在精华。
“咔嚓咯嘣……！”
突然，一阵微风吹来，让墨玄真的身体崩碎出一些干枯粉末。
随风扬起一大片，如同烟尘散开。
而这个变化，像是多诺米骨牌被推翻，让墨玄真的身体接连不断崩碎破裂，宛若早已经风化腐朽掉的雕像。
“前辈，墨姐姐她……？！”彩依心中焦急又担忧，忍不住小声轻呼。
想要靠近，却又不敢轻易靠近。
“无妨，只是外在舍弃之物罢了，内里核心暂时无碍。”姚锦欣随意说了一句，继续观察墨玄真体内的种种细微变化。
不多时，她眼中闪过一抹饶有趣味的意外之色。
“这小丫头，有些意思，运道不差。”
“凭借我传授的《天蚕宝典》，竟意外激发无道本身的神蚕蛹化蜕变之力，让她的自我涅槃过程顺利了不少。”
黑白双色的仙道重瞳，如同一副阴阳道图在缓缓转动。
若隐若现中，隐约可见有密密麻麻的法则符号，在重瞳内部的混沌气中闪耀变化，朦朦胧胧，神秘无比。
墨玄真体内深处发生的种种变化，尽皆映照在姚锦欣的重瞳深处。
她看到了墨玄真在体内结茧。
以自身法则感悟与生命力、初代骨文原始本源符号，混合在一起，用作结茧的蚕丝。
一圈又一圈，将自身元神意识与初代本源包容在内。
很快就变成一个仅有香瓜大小的七彩蚕茧。
“咔嚓咔嚓……！”
紧接着，外面的腐朽干瘪身躯彻底崩裂破碎。
露出内部的七彩蚕茧。
淡淡的七彩霞光，缭绕在蚕茧上，衬托的此物超然无比，尽显非凡之相。
彩依和姚锦欣只是凝视观察这枚七彩蚕茧。
立即就感受到自身的情绪和欲望，像是受到某种勾引，蠢蠢欲动，有种不受自我控制的悸动感。
“好可怕，好诡异！”
彩依急忙向后倒退一大段距离，同时不再凝神观望那枚七彩蚕茧，顿时感觉到自身的情绪和欲望平静下来。
她心中隐隐有些激动，主动恭敬向姚锦欣询问请教起来。
“前辈，墨姐姐是不是已经成功了？”
“死劫已经渡过，内里变化恢复稳定平缓。”姚锦欣转过身去，收起重瞳，不再继续关注那枚七彩蚕茧。
双手握起钓鱼竿，继续坐在原地慢悠悠的垂钓。
“等到她自己完成本源涅槃，蜕变新生，自然会破开蚕茧出来。”
“多谢前辈！”
彩依主动道谢一声。
然后守护在七彩蚕茧附近，保持好一定的安全距离，欣喜耐心等候。
……
……
就这样，一天又一天时间悄然而过。
阳光炽盛明媚时，彩依主动张开一只庞大而又炫丽的羽翼，遮挡在七彩蚕茧的上空，让其不被暴晒。
可若遇到下雨天气时，她也是如此作为。
用自己的翅膀，给墨玄真遮风挡雨，表现的无比忠心与认裙児IX另儛衤三（八）齐衣③真。
很快，数个月时间一晃而过。
这一日，天气有些阴沉沉的，天上的阴云很是厚重，一副风雨欲来的前兆景象。
但彩依眼中却是充满了惊喜和期待。
身前不远处，那一枚七彩蚕茧上的所有霞光，已经全部收敛在内，让她不必直视就被引动心中的傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食以及色欲七种情绪欲望。
“咔嚓咔嚓……！”
突然，一阵阵细微破碎声音悄然响起。
引动的彩依越发认真关注蚕茧本身。
当蚕茧表面上的裂缝，破开到一定程度后。一道道炫丽炽盛的七彩光束，顿时从所有裂缝中激射而出。
犹如内部升腾起一轮七彩烈日，对外绽放出无与伦比的辉光。
“轰隆隆……！”
霎时间，一阵磅礴浩瀚的生命气血，从内部勃发而起。
325.第324章曾经荣耀
第324章曾经荣耀
补天阁深处，祭灵所在地。
暮色昏黄，落叶遍地，到处都是一副破败之相。
浓郁浑厚的日精月华，如同一挂星河从天而降，浩浩荡荡，没入到那一株满是枯黄色泽的葫芦藤内部。
可这样的滋养，却是无法让葫芦藤祭灵有所好转。
因为祂自己活的太久远了。
从上古年代，存活到现在，这是一个难以仔细估算的漫长时间间隔。
忽然，这株枯黄苍老的葫芦藤，微微颤动了一下，叶片摇曳，藤蔓扭曲，似激动的有些不能自已。
“那熊孩子偷偷带回来的不老泉沙土，配合那位女前辈传授的枯木逢春之法，的确对我有不小的帮助。”
“虽然未能真正活出第二世，可也延长了如今一部分寿命。”
“让我能够继续多支撑一段时间。”
若隐若现中，这株葫芦藤的藤蔓根部位置，逐渐悄然多出来一抹微不可察的墨绿色泽，不再枯黄干瘪。
很快，葫芦藤老祭灵又陷入到一动不动的状态。
“宭⑴児?球彡二球柒 师把这枯木逢春之法，当真深奥无比，晦涩难明。”
“如今仅仅只是参悟出一部分复苏妙法，都对我自身有明显帮助。若能将此法彻底参悟明白，或许有希望尝试活出第二世。”
可对于这一点，葫芦藤老祭灵把握并不算大。
上古年代，祂陪伴在自己主靈梦+ 尔韭⊙吾散 )$把琦yi叄人身边，去过上界，知道上界的大道法则，要比下界八域完善许多。
修行起来，也更加容易方便。
在这种情况下，想要在下界八域中活出第二世，难度要远超在上界那里。甚至能不能活出来，都是一个未知问题。
“第二世的问题，目前只能先往后放一放。”葫芦藤老祭灵考虑到自身之前的状态，又想到外面那些虎视眈眈的猎手。
心中有些严肃认真，不敢大意。
“如今最为重要的一点，就是那些觊觎我自己葫芦神种的家伙。”
“其中牵扯到的势力太多了，有人类这里，也有凶兽那里。得想个办法装弱坑杀一批，故布疑阵。”
“让他们摸不清我是真的快要寿尽，还是假装自己快要寿尽。”
至于其中的细节如何操作，经过这段时间的思量。
老葫芦藤祭灵心中早已经有所想法。
祂突然直立起枯黄衰老的葫芦藤，逆冲向天，主动牵引来更多的日精月华。让那声势越发浩大，极为显目。
……
……
漫天星辉垂落，如同一挂星河倾泻而下。
某一座高山山巅之上。
尊者级别的吞天雀静静站在一株山顶树梢上，远远眺望向补天阁内部，亲眼目睹到那异常明显的变化。
那双森冷漠然的眸子中，带着淡淡的嗜血神情。
“看似声势浩大，实则过于分散。”
“这老东西，连这么点儿天地精华都精准控制不了，看来的确是衰弱到一个垂死地步。”
“不过得小心一下，谨防这老东西诈死坑骗。”
吞天雀眼珠一转，决定试探试探补天阁现在的成色。
想要看看那株老葫芦藤是什么反应。
凝神观望片刻，吞天雀忽然展开双翼，如同一片阴云极速飘过，眨眼间就消失在这片地带。
……
……
“轰隆隆……！”
浑厚磅礴的生命气血，如同不死火山在剧烈喷发。
刹那间，七彩蚕茧彻底炸碎撕裂，绽放出内部无与伦比的炽盛光芒。紧接着，七彩光芒快速散去变弱，最终化为七彩光焰。
缭绕跃动在那一具完美无瑕的光洁婀娜玉体表面上。
墨玄真从肢体身躯蜷缩状态，悄然舒展张开，就这么凭空悬浮在半空中。在她身后，八只神圣光翼自然舒张扩散。
表面上缭绕着更加浓郁强盛的七彩圣光，灿烂到难以直视。
如同太阳星核一样明亮耀眼。
没过多久，墨玄真缓缓睁开双眸，露出一双黑白分明的眸子。隐隐的，可见有七彩霞光在其眼眸深处闪耀变化。
“嗤……！”
突然，在她那莹白光洁的额头眉心部位，有绚烂神光在闪耀。
最终很快凝聚成为一枚看不懂的怪异神秘符号。
闪耀片刻，又重新隐没消失不见，让那莹白额头部位重新恢复为正常情况。墨玄真若有所觉，伸手摸了摸自己的额头部位。
有些摸不清楚那枚奇怪神秘符号究竟是什么东西。
心神内视己身体内，可见自身的血液，已经彻底变成来到七彩色泽，红橙黄绿青蓝紫，如同彩虹在血管中流淌奔腾。
若隐若现中，有许多法则骨文符号在血液中闪耀明灭。
比深空中的灿烂星河都要炫丽。
“墨姐姐，恭喜你成功活了下来，变得更强。”彩依主动迎了上来，很是亲昵的用脖子与墨玄真接触摩挲。
那双眸子中，满是依恋与乖巧。
“好了，一切都已经过去了，我没事。”墨玄真伸手轻抚彩依的羽毛，柔声安慰起来：“多谢这段时间你为我遮风挡雨，守护在侧。”
“只要墨姐姐能熬过来，让我做什么都可以。”彩依很是亲昵的晃了晃小脑袋，然后反应过来，开心说道：“啊，对了，墨姐姐，我给你准备好了衣物，伱快先穿上。”
口中说着话语，她主动取出一件紫色长裙递给墨玄真。
墨玄真接过紫裙，伸手轻轻揉了揉彩依的小脑袋，快速将长裙套在自己身上，遮掩住美妙诱人的山峦与沟壑。
紧接着，她踱步而行，来到湖泊岸边。
很是恭敬的向仍旧在垂钓的姚锦欣行礼道谢。
“多谢前辈传法，让晚辈能够成功熬下来，完成初代本源蜕变升华。”
“你能成功熬下来，主要原因，在于你自己，而不在于我。”姚锦欣静坐不动，仍旧背对着墨玄真，幽幽道：“不过，让我没有想到的一点，是你竟然还是边荒七王的血脉后裔之一。”
“此次蜕变涅槃初代本源，竟连你自身的血脉纯度也有所提升。”
“若是长久持续下去，或有一丝希望成为仙王血脉返祖者。”
“仙王血脉返祖者？边荒七王？”墨玄真暗自回味这些字眼，大胆询问请教：“莫非是与晚辈额头上出现的那枚奇怪神秘符号有关？”
“不错！”姚锦欣淡淡回了一句，随后有些沉默。
坐在那里也不知道在想什么事情。
许久之后，她才再度张开红唇，幽幽而语。
“曾经，那是仙王的荣耀。”
326.第325章缘由
第325章缘由
湖泊岸边，绿草如茵，雾气氤氲。
在这种阴沉沉的天气下，显得很是压抑，让人心情都不是那么美丽。
岸边附近，墨玄真和彩依姐妹两个，在听到姚锦欣那一番充满感叹意味的话语后，心中本能有种不太好的预感。
“曾经，那是仙王的荣耀。”墨玄真喃呢一句，忽然反问道：“前辈的意思是，现在那不是荣耀？”
姚锦欣未曾直接说话，只是静静坐在湖泊岸边的大青石上面。
处于隐匿状态的重瞳，平静眺望向湖泊水面。
当山风吹拂而过的时候，一圈又一圈的涟漪，在湖泊水面上荡漾开来，让那倒映在水面上的种种场景，都变得扭曲而怪异。
“水欲静，而风不止啊！”
她轻轻感叹一句。
脱口而出的话语，似是在自言自语，又仿佛是在对墨玄真这个边荒七王之一的后裔说话。
“仙古纪元时代，边荒七王驻守在边关原始帝城附近。”
“为了阻拦异域的入侵与进攻，多次浴血奋战，立下了赫赫战功。也正是因为有边荒七王的存在，才得以上原始古界的三十三重天大体上处于安稳祥和的状态。”
“为了感谢边荒七王极其族群，做出的巨大贡献与牺牲。”
“当年，六道轮回仙王与无终仙王牵头，联合其他诸位仙王、准仙王等，共同为边荒七王送上荣耀祝福，凝聚荣耀印记。”
“也是自从那个时候起，但凡是边荒七王及其血脉后裔，额头上都会有一枚荣耀印记存在。”
“那不仅仅是一种身份象征，还能借此调动额外的祝福力量加持己身。”
听着姚锦欣的话语，墨玄真尝试主动调动那枚奇怪符号。
刹那间，她那莹白额头上，就自然浮现出一枚灿灿生辉的玄妙符号，宛若诸天星斗浓缩汇聚而成，带着一种神秘莫测的道韵气息。
而且她也的确能够感受到，有一种神秘力量，蕴含在眉心额头上的符号内部。
让她自身有种全方位得到加持增幅的体会感受。
但很快，墨玄真又主动收敛起额头上的玄妙符号，让其自然隐没消失不见。
身旁，彩依好奇歪着小脑袋。
她眨巴着一双五彩色泽的漂亮眼眸，认真瞅了瞅墨玄真的额头部位，心中暗自一阵嘀咕腹诽。
“仙王是什么啊？有神灵强大吗？”
“还有仙古纪元又是啥玩意儿？”
虽然心中满是好奇和疑惑。
但彩依知道不能随便打断前辈的话语，很是乖巧老实的站在墨玄真的身边，做一个鸟中安静美少女。
短暂沉默片刻后。
姚锦欣又继续说话了，只是语气中，多出来一些不解和疑惑。
“但自从发生了那件事情后，所谓荣耀，就彻底变了。”
“前辈，不知道发生了什么事情？”墨玄真忍不住主动询问起来。
既然自己身上出现这个东西，那她就必然会牵扯上相关练习，在知道内部还有隐患后，她自然不会放松大意。
如今能有一位活的足够久远的老前辈解惑，定当要抓紧机会。
“我从古籍记载中，看到边荒七王中的石王、火王等几位仙王，突然向负责驻守在边关帝城中的其他仙王下杀手，将数位仙王斩首击杀。”
“甚至连尸体都没有放过，完全彻底销毁掉。”
“因为这件事情，边荒七王被认为背叛了原始古界，暗中投靠向异域。也因此，曾经的荣耀印记，也成为了如今的罪孽印记。”
具体情况如何，姚锦欣并不清楚。
她对于这些事情的认知，还是从古籍记载中看到。
她曾经活跃修行的上古年代，有关于边荒七王的事情，早就被定义为叛徒罪孽，而且还是许多大人物都认定的事情。
毕竟击杀其他仙王，有太多修士亲眼目睹，根本做不了假。
连自己的生死袍泽兄弟都痛下杀手。
说边荒七王没有背叛，又有谁会相信边荒七王这么做是保护。
姚锦欣坐在那里，脑海中不自觉浮现起有关于当年那些事情的诸多记载，此刻简单提点出来，算是为之后去往上界做准备。
“自从这件袭杀守城仙王的恶劣事情发生后，与边荒七王有关的后裔族群，都遭到事后报复与打压。”
“所有修为境界在尊者境以上的七王后裔生灵，全部被屠杀干净。”
“至于剩下的那些，也被分成了三批处理。”
“绝对的核心嫡系后裔，被关押看守在边荒帝城。其中的旁系后裔成员，则被打入到下界八域中。也因此，这下界八域，被上界称之为是囚笼之地。”
“而且为了防止有出色后裔崛起，每隔一段时间，上界修士就会针对下界八域修士下界，展开一次清理活动。”
说到这里，姚锦欣话语顿了顿。
随后又有些不太确定的说着话语。
“至于那些边荒七王族群中的普通成员，被投入到上界三千道州中的罪州，同样被看管打压，处于监视当中。”
“一旦有好苗子诞生，就会被直接处死。”
“只是如今过去了这么多年时间，到现在，我还没有再度去上界那里看过，也不知道如今的罪州情况如何了。”
听到有关于荣耀印记的过去种种经历，墨玄真一下子沉默了。
从荣耀一族变为叛徒与罪孽囚犯，这其中的差距之大，简直堪称天壤之别，云泥之差，实在是让她有些出乎预料。
伸手摸了摸自己的莹白额头部位。
墨玄真突然预感到，一旦自己真的去了传说中的上界，绝对不会安宁，大概率会遭遇修为境界远超自身的猎杀者。
可就算是躲藏在下界八域中，同样也不行。
因为上界势力会派遣强大修士下界处理。
短暂沉默了一会儿，墨玄真忽然再度主动问道：“边荒七王主动袭杀看守边荒帝城内部的仙王，会不会有什么隐秘存在？”
“毕竟做事情总要有个理由。”
“我不知道，古籍中并未记载这些。”姚锦欣微微摇头，简单说道：“其中只记载了边荒七王主动袭杀其他仙王，造成极其严重的恶劣后果。”
“险些让边荒帝城的防守光卡因此打开，让那里失守。”
听闻此言，墨玄真也意识到了后果的严重程度。
经过神无道的提点，她也明白什么是仙王。
327.第326章洞天前路
第326章洞天前路
原本在成功打破搬血境极境，完成自身初代本源的涅槃蜕变后。
墨玄真还想要稍微休息一下，缓解缓解自身的生死经历。但此刻，在听到姚锦欣的话语后，她心中又浮现出巨大的压力。
曾经是具备无上荣耀的族群。
而如今，却是充满背叛与罪孽的残留后裔。
这样的身份，去了上界，一旦暴露出自己的真实身份，定然会引来无法想象的可怕强敌。
“若我自身不够强大，恐怕到时候必然会遭大罪。”
“尤其是在成为初代至尊的情况下。”
一想起这件事情，墨玄真就感觉到一股无形的压力迎面扑来。
压迫的她心头沉重无比。
她立即认识到，自己如今还不能放松修行，还必需要更加努力认真。否则将来连活下去都困难。
“看来我的真实身份，将来在去了上界后，还真的隐藏起来。”
“至少也要给我拖延一段成长发育的机会。”
暗自深呼吸几口气。
墨玄真向姚锦欣拱了拱手，主动行礼道谢。
“多谢前辈为晚辈解惑。”
行完礼后，墨玄真就主动离开湖泊岸边，不继续打扰前辈垂钓乐趣。
身旁的坐骑兼好妹妹彩依，见到墨玄真的动作，同样有样学样的跟着一起行礼，然后迈着脚丫子就追赶上墨玄真。
“墨姐姐，不用担心，我会一直陪伴在你的身边。”
“无论你做什么事情，我都会陪着你。”
“彩依，放心吧，我可是女战神。没有人能够轻松打败我的内心斗志，谁也不行。”
……
一天使一鸾鸟说着话语，逐渐越走越远。
重新来到木屋内部。
墨玄真先是看了看放在木桌上的那枚蚕茧，见到其仍旧没有破壳而出的迹象，这才主动向神无道禀告出声。
“启禀主上！”
“属下自碎毁掉了初代心核，借此完成本源涅槃蜕变，打破搬血境极限。”
“若因此打乱主上安排，还请主上责罚。”
根据她自己的生活经历，墨玄真猜测那颗初代心核内部，或许存在某些感应与控制。
但为了能够让自己变得更加强大。
她还是选择这么做了，哪怕事后受到惩罚，她也默认了。
此刻在主动上报这件消息后，墨玄真就静静站在那里，继续保持恭敬行礼的姿态，面容严肃而认真。
许久之后。
一道神念气息完全陌生的传音，从蚕茧内部透出来，没入到墨玄真的脑海中。
“伱自己能够挣脱出初代桎梏，我很高兴。”
“这说明你值得培养，而不是被视作随身工具人的普通身份。若是你能在洞天境境界上，再度打破新的极境，只会让我更加高兴。”
“若是你能做到，我就给你更多的培养资源。”
“行了，下去吧，没有什么特别重要的事情，不要来打扰我。我要继续沉睡，保持稳定的本源蜕变状态。”
“属下遵命！”墨玄真躬身一礼，随后缓缓退出小木屋。
她来到外面的宽敞空地上，站在那里，仔细思考自己的洞天境界，究竟该怎么演变，才是最适合自身的极境变化。
心念一起，十口洞天蓦然显化而出，环绕在自己身体周围。
或白色、或黑色、或红色等，十口不同的洞天，各自带有不同的单一色泽。且那洞天尺寸，庞大的有些不可思议。
一眼望去，宛若十方原始世界雏形在其中孕育翻腾。
浓郁磅礴的生命精气，在其中流淌激荡，比不死火山喷发而出的炽盛岩浆还要浓烈浑厚。
这是经过神无道破碎又重塑后的全新洞天。
那一次演示变化中的种种细节，在神无道的带领下，墨玄真可谓是身临其境体会到其中的所有变化。
对其了如指掌，非常清楚。
“要不要继续这么下去，再度破碎毁灭，再度涅槃重开？”墨玄真站在原地，心中一阵若有所思：“洞天若能经过多次本源涅槃，的确可以增强洞天本身的种种。”
“这是一种理论正常存在的极境新路。”
“但这样的破除极境之法，真的适合我自己吗？”
一阵凝神思考，墨玄真心中有了答案。
让洞天经历多次毁灭新生，促进洞天本源进行蜕变升华，的确可以。但这条路，并不适合自己。
每一次洞天毁灭重塑，其难度必然会同步增强。
绝对不是轻轻松松就能成功的事情。
沉默片刻，墨玄真忽然展开后背上的八只神圣光翼。炫丽如虹的七彩光焰，自然跃动缭绕在所有神圣光翼表面上。
将其衬托的神秘而圣洁，却又带着一种若有若无的诡异感。
像是能够唤醒直视一个生灵内心深处的原始罪孽。
“之前，我只有六只天使之翼。但如今，经过初代本源蜕变后，已经成为了八只天使之翼。”
“那么我能否在羽翼的数量上考虑洞天极境？”
“按照我之前感悟到的圣光道种奥义而言，天使自身的羽翼数量越多，那么也就代表着天使本身的强弱与否。”
这条道路，对于墨玄真而言，同样是一条理论上正常存在的极境体系。
甚至还是自身验证过的一条真实道路。
但在认真思量考虑过后。
最终，墨玄真又暗自摇了摇头，将这条极境体系道路，列为备选目标。
一番回忆琢磨，她回想起曾经神无道提到过的话语。洞天，可不仅仅只有体外洞天，还有体内洞天的存在。
“现如今，我的十口洞天，全部都是体外洞天。”
“若是将其全部转化成为体内洞天呢？”
“如此说来，这岂非是洞天境界上的第三条极境道路，拥有正常存在的理论概念。”
反复对比三条不同的洞天极境道路，各有其中不同的优势所在。
甚至是十口洞天合一，同样也是一条新的洞天极境道路。墨玄真仔细对比其中理论优势情况，选择最为适合自身的体系。
并不过于追求所谓的单方面强大。
唯有最适合自己，才能陪伴自己走的更远，发挥出远超寻常的力量。
“洞天境界之后，就是化灵境界。”墨玄真闭上双眸，仔细回忆思考：“主上曾不止一次提到过，骨文法的核心精髓所在，就是搬血境、洞天境与化灵境的修行成果。”
“这三个境界能修行到什么地步，对于未来成就影响不小。”
328.第327章上钩
第327章上钩
不同的洞天极境破限之法，会得到不同的破限结果，并使得洞天具备不同的功效。
同样，打破极限的难易程度，也因此有所差别。
经过之前的仔细思考揣摩。
在墨玄真这里，拥有不同的破限体系。但是，在经过认真思考后，她决定选择与下一个境界化灵境关联更加密切的破限之法。
“既然在突破洞天境界后，就是化灵境，到时候需要养灵。”
“那么这个灵，为何就不能是我自己？”
在确定好自身的思路之后。
墨玄真开始仔细琢磨体会洞天本身的奥秘，捕捉其中的本源波动，为打破洞天境界极境做一些准备。
想要改变洞天，必需要彻底了解自身的洞天。
唯有如此，才有成功改变的可能性存在，否则结果必然失败。
……
……
就在墨玄真继续潜修的这段时间内。
属于补天阁的许多据点，都遭受到袭杀与攻击，让许多学员与老师因此死去，可谓是损失巨大。
但补天阁的那株葫芦藤祭灵，却丝毫没有出手的意思。
甚至连个反应动静都没怎么表现。
“都这么搞事了，竟然还没有出手，能忍得住。”补天阁外面，尊者穷奇站立在一座山巅之上，远远眺望补天阁所在方向。
“看样子，是那个老家伙真的支撑不下去了。”
有心想要直接进攻补天阁，强抢葫芦藤祭灵本身的本命葫芦，但又担忧是这株老祭灵在布局做手脚。
他能活过这么多年，纵横大荒许多地方。
靠的就是谨慎小心。
认真思虑一番，最终，穷奇尊者还是没有贸然强闯到补天阁内部，反而更加小心的隐藏自身的存在。
“再等等，总有老家伙会忍不住，主动跳出来亲自试探那个老祭灵。”
“一旦祂是真的虚弱不堪，寿元将近，那就瓜分吞掉祂，再争抢那个老祭灵的本命葫芦。”
“纵然被其他家伙先手抢走，我也能后手争抢过来。”
考虑到这一点，穷奇尊者的身影很快消失在这里。
如此小心谨慎的尊者，实际上，并不止是穷奇尊者一个这么做，还有吞天雀、南殒神山势力、太湖山等许多势力成员这么做。
一直连续等候数日时间，小心试探攻击。
终于有尊者忍不住了。
……
……
补天阁内部。
熊孩子小石昊正在和夏幽雨、火灵儿等人切磋，因为女胖子的称呼打斗不断，心中气恼不已。
突然，出乎预料的剧变发生了。
伴随着一阵“喀嚓咔嚓”的巨大声势传来。
补天阁总部所在地，当即一阵地动山摇，烟尘四起，犹如发生了超级大地震，让在场所有人与兽都吓了一大跳。
“发生了什么事情？”熊孩子急忙扭头回望，就看到远方烟尘滚滚，如同狼烟般冲天而起。
然后“轰”的一声，一座高耸入云的灵山当即崩塌沉陷。
翻着滚落入到一片漆黑如墨的深渊内部。
不多时，又有好几座钟灵毓秀的灵山皆爆发这种剧变，显然不是个例，而是真的有大事情发生。
“咔嚓咔嚓……！”
一阵阵刺耳破碎声音骤然响起。
众人寻声望去，心中惊骇无比。
可见远方的地面上，突然发生巨大异变，一道又一道黑色大裂缝突兀浮现，犹如蛛网般遍布在大地表面上，看起来漆黑而瘆人。
那种景象，对于只有搬血境、洞天境与化灵境的小修士而言，显得极为可怕。
他们根本理解不了这是什么层次的恐怖存在。
之前那些巨大灵山的沉陷毁灭，就是与此事有关。坠落进去的深渊，不过是地面上的裂缝而已。
突如其来的剧变，过于突然可怕。
让许多人心中有些不知所措。
“怎么回事？连阵法都被破碎，让灵山毁掉！”补天阁的诸位元老们见状，心中极其震惊骇然。
一个个不由自主站起身，相继走出各自的洞府。
他们并不知道祭灵的具体底细情况。
心中还在吃惊震撼，会是谁吃了龙心凤凰胆，竟敢主动进攻拥有神灵级别祭灵坐镇的补天阁。
“难道这世上还有头铁的存在，不怕祭灵发威吗？”
对此，这些元老与祖师心中很是疑惑不解。
与此同时，补天阁内部的演武场中，熊孩子小石昊原地跳了起来，凝神眺望向大裂缝的源头，心中突然感觉有些不妙。
因为那些裂缝的源头汇聚方向，正是补天阁祭灵葫芦藤的栖居地。
“怎么会这样？是祭灵要坐化了？”这一刻，熊孩子心中本能生出不祥的预感：“我都已经把一滴不老泉精华，还有许多泉底泥沙送给祭灵了，怎么还会这样？”
“难道这些东西，都会祭灵没有效果？”
想到这里，熊孩子不自觉皱起了眉头。
身为大荒内部土生土长的孩子，他心中可太清楚一个势力内部，一旦没有祭灵坐镇，究竟会发生什么样的大乱灾厄。
直接毁灭，全部死绝，都是非常常见的下场。
连小小的普通村子中，都需要祭灵，更别说是荒域顶级大势力之一补天阁这种存在。
“昨天深夜时分，祭灵刚将⑺尔厁另死 揪旗删私群 聊这可与镇教宝术并列的鲲鹏后裔的残骨交给我，如今就发生了这种事情。”
“莫非是祭灵早已经预感到了今日的情况？”
想到这种可能性，熊孩子小石昊当即动起来。
他身后突然凝聚出一对金色羽翅，虽然没有让他直接飞起来，但也让他双脚离地而行，快速直奔向补天阁祭灵所在地。
越是向深处靠近，那种裂缝就越发巨大恐怖。
已然让补天阁总部四分五裂。
沿途所见，许多存在年代久远的建筑物，都已经彻底倒塌毁灭。如此情况，引动了人心惶惶，紧张惊慌不已。
不知道究竟发生了什么大事情，怎么会如此。
熊孩子的飞行速度极快，身后双翅震动间，迸发出风雷之声，宛若一只年幼的金翅大鹏在振翅疾飞。
没过多久，他就跨越过许多残垣断壁区域。
接近到补天阁祭灵所在地。
只是这一次，入目所见的场景，让熊孩子心中惊愕又震撼。
古老破败的小院子，仍旧如常。但那里，却没有了病恹恹的枯黄葫芦藤，有的只是一株粗壮磅礴的苍劲古木。
那种气势，如同撑天支柱一样震慑心神。
329.第328章元神洞天
第328章元神洞午尹七)〞VIII疤另七'留吆〖灵猛天
这一日，补天阁内部四分五裂，出现巨大变故。
而其源头所在地，则来源于祭灵那里。如此情况，也让许多人意识到，祭灵或许出事了。
曾经的枯黄葫芦藤，此刻已然消失不见。
唯有一株通天彻地的粗壮古木存在。
熊孩子睁大眼眸，满脸吃惊震撼，凝神观望片刻，才发现那根本就不是一株大树，还是一株葫芦藤。
只是这只葫芦藤，体型尺寸有些过于粗大可怕。
叶片神霞闪耀，藤蔓星辉流转，更有那浓郁浑厚的雾气，缭绕汇聚在周围，越发衬托的这株葫芦藤磅礴伟岸。
雾气蒙蒙，若隐若现。
让这座满是破败的小院子，此刻看起来，就像是来到了天地初开之际。
“祭灵竟然……如此强大可怕？！”熊孩子仰头望天，不自觉睁大眼睛，他很快换了一个方向，又有了新的发现。
葫芦藤主干如古木，苍劲而古老，耸入云层中消失不见。
而起一株分叉藤蔓，此刻绷的笔直，表面流淌灿烂霞光，宛若一根金属战矛，将一个神秘生灵的身体刺穿贯通。
五彩斑斓的新鲜血滴，如同一片又一片湖泊从空坠落。
对方的身体实在是太过于庞大了。
仅仅只是相隔还有一段距离，从那血滴中散发出来的气息，都让熊孩子感受到一阵死亡本能惊惧感。
五色光华闪耀，灿灿生辉，极其不凡。
“这是什么东西？为何会被祭灵刺穿身体？”熊孩子心中疑惑不解，他扇动身后金色羽翼，又再度换了一个角度去观察。
这才看到更多的细节情况。
此刻祭灵与神秘生灵的体型，实在是太庞大了，单纯看一部分，根本看不出来那究竟是什么。
重新换了一个方向，小石昊看到了遮天蔽日的庞大羽翼。
羽翼洁白如雪，犹如垂天之云。
只是那通体闪耀神霞宝辉的洁白羽翼，此刻表面上满是残破与血迹，五色血液斑斓炫丽，从许多伤口中喷涌而出。
“莫非是一只强大禽鸟？”小石昊心中若有所思。
可当他再度换了一个方向时，又看到另外一部分存在。
在那双翼的下方，小石昊眸光透过碧绿叶片的缝隙，看到被遮挡的粗大双腿，犹如天柱般垂落在那里。
那竟是一个人形生命。
其身形主体类人，背负一对洁白双翼，相貌英俊的不可思议。且在其头颅眉心部位，还生有一只竖眼。
此刻竖眼在剧烈开阖，迸发出强盛炽烈的雷光。
对方并没有死去，还在剧烈挣扎反抗，试图挣脱出补天阁祭灵的禁锢与压制，想要挣扎活下去。
满头金色柔顺发丝，高高扬起荡漾，宛若烈焰在燃烧。
浮动挥舞之际，露出额头位置上的紫色龙角。
此刻在那一对龙角上，布满了密密麻麻的法则符号，灿烂如深空群星，耀眼到难以直视。
可任凭这个未知存在剧烈挣扎，拼命反抗。
但就是挣脱不出祭灵的压制。
他的所有攻击，都被葫芦藤上的那一枚青皮葫芦吸收。同时，更有一道道大道神音绽放而出，宛若柔和涟漪在扩散。
看似轻柔的攻击，却展现出匪夷所思的威能。
让对方的眉心竖眼破裂流血，让对方的五色血液高高溅起，连带着额头部位上的龙角，都在被接连磨灭。
“好强，这就是祭灵的真正本事吗？”
小石昊见状，不自觉张大了嘴巴。
清秀可爱的小脸上满是吃惊震撼。
……
……
“这老东西，当真是阴险狡诈，还真的在钓鱼！”补天阁外面，尊者吞天雀隐藏在暗中，远远眺望观察。
心中不由得感受到一阵庆幸。
“幸好有个心急的家伙忍不住先跳出来，主动踢本座踩坑。”
“这家伙死定了。”
“不过……！”吞天雀在看到老祭灵击杀三眼族尊者的手段，心中又有些疑惑不已：“以神灵之威，击杀尊者，应当一击必杀才对。”
“为何此刻在那里苦苦纠缠，一点一点化解那家伙的反抗挣扎？”
“这是那个老阴货的回光返照？还是继续在故布疑阵，在那里钓鱼？”
有过不止一次钓鱼坑人的先例存在。
这让所有见识到这一幕的修士，心中大骂葫芦藤祭灵不老实，是个钓鱼藤，又不确定这次祂究竟是否还是在钓鱼。
犹豫苦思一番。
最终，许多觊觎祭灵神种的猎杀者，又一次将自己隐没入暗中。
耐心等候老祭灵的后续变化。
……
…靈夢翏ling ⒉尔〃山〠〗俬扒爸是…
湖泊岸边，姚锦欣微微扭头，眺望向数百万里之外的补天阁所在方向，一眼就看清楚葫芦藤祭灵的真实底细。
“这小家伙儿，悟性勉强入眼。”
“但只是初步延长寿命，可做不到真正活出第二世。想要熬过死劫，小家伙儿还有许多路要走。”
重新收回关注的眸光。
看着那波光粼粼的水面，姚锦欣在思考自己的前路。
如何突破遁一境，她心中已经有了一些想法。若能将其打磨完善，突破境界，只是指日可待。
突然，姚锦欣若有所觉。
微微回头看下墨玄真所在的方向。
就看到那个小丫头主动展开自己的十口洞天，然后控制其中一口洞天，使其缓缓沉坠，一点一点接近自己的头颅。
“这是要把体外洞天化为体内洞天？”姚锦欣见状，放下手中钓鱼杆，重新换了一个方向做好。
饶有趣味的观察打量着墨玄真在洞天境上面的突破。
“她的识海也在发生变化，看样子，是打算将洞天与识海融合，从而借此演化出元神洞天。”
“那么下一个境界，洞天就能直接孕养自己的元神了。”
只是看了一个开头细节，姚锦欣就已经猜测出来墨玄真的后续打算。
元神洞天的理念，的确引起了她的好奇与重视。若真的能够演变成功，这小丫头的未来，将不可限量。
至少成为至尊问题不大，有成仙之资。
“就让我看一看，你这个后世小丫头，究竟能走到哪一步。”姚锦欣主动给墨玄真护法，让她的洞天境极境破限不受打扰。
不多时，那一口纯紫色的洞天，就降临到墨玄真的头颅位置。
她全力控制，让洞天与识海相吸。模仿阴与阳的变化，让二者产生一种玄妙联系，一点一点的真正靠近。
330.第329章重瞳开天
第329章重瞳开天
当那一口洞天逐渐缓缓靠近自己头颅的时候。
墨玄真只感受到一股恐怖至极的压迫力，随之缓缓传来，像是要将她的识海压碎毁掉，连识海中的元神都有些不受控制。
如同惊涛骇浪中的渺小船儿，只得被迫随波逐流而动。
“生与死，就是一种阴与阳的转化轮回，我的理论没有错误。”女战神墨玄真静静盘坐不动，面容上隐隐带着一丝痛苦之色。
但心中的坚定，却是没有任何动摇。
“曾经在百断山小世界内部，主上附身我自己的身躯，针对十口洞天的本源，分别进行破碎又涅槃。”
“这样的过程，本质上同样是一种生死交替转化。”
“是阴与阳的实际运用奥秘所在。”
“若将洞天视作阳，将我自己的识海，视作阴。那么当阴与阳交融变化的过程中，必定能够打破其中一口洞天的极境所在。”
“那一次的洞天重开感悟，就是如今我破开洞天极限的机缘所在。”
种种不同思绪，接连不断在墨玄真的脑海中一闪而逝。
让她心中清楚自己究竟该怎么做。
其中的核心奥义理念，又究竟是什么样的类型，不至于连个突破方向都把握不住。
暗自深呼吸几口气。
墨玄真很快稳定住自身的状态，开始不去过于追求强硬稳定。
反而如同划水渡河一样，视己身的内在元神，如同乘坐船儿的乘客，将动荡不止的识海，当做激荡起伏的汪洋大海。
让元神的律动状态，与识海的波动逐渐相合。
在动态中追寻新的变化稳定。
没过多长时间，墨玄真很快就稳定好自身的元神情况，将其动态变化把握住，让元神与识海共存。
“轰隆隆……！”
沉闷恢宏的声响，接连不断炸响在墨玄真的内心深处。
让她感受到自我意识都随之变动震颤。
“阴与阳，既互相吸引，可以帮助我拉进双方的本源距离。”
“但同时，阴与阳也互相相克。当双方解除到一定距离后，阴与阳之间的湮灭大碰撞，必然会引发真正的生死大危机。”
“若能将其化解与平衡，才是此次洞天极限破开的核心关键所在。”
渐渐的，属于墨玄真自己的元神，沉没到识海深处。
就此隐没消失不见。
庞大惊人的识海空间，此刻像是化作一方幽冥海眼，对外释放出极其可怕的吞噬吸引力，吸纳牵引头顶上的那一口巨大洞天。
纯紫色的生命精粹，从洞天内部喷涌而出。
如同一挂紫色星河从中坠落而下。
让墨玄真自己的身影，都因此变得朦胧模糊，看不真切。
但这种变化，对于具备仙道重瞳的姚锦欣而言，完全没有丝毫隐瞒与遮挡，清清楚楚看明白墨玄真体内的一切变化细节。
“原来这个后世小丫头，是打算从生与死的法则奥义方面，进行插手阴与阳的变化轮回。”
“可这种情况，她真的能够把握住吗？”
对于这一点，姚锦欣心中很是疑惑。
生与死，听起来简单，但实际上，其内在难度极高。
在这方面做到最好的地方，在她的记忆中，唯有与原始古界相邻的葬域最是擅长。哪怕是仙域内部，在这方面，都未必能比得上葬域。
术业有专攻，双方体系各有不同的优缺点。
“对于葬域，我倒是了解不深。”
“我只记得在葬域内部，沉睡有不弱于仙王巨头的多位恐怖葬王，是曾经原始古界和异域都不愿意随便招惹的强大界域。”
“据说把仙灵凤凰一族当老母鸡家养的那位存在，就在葬域当中。”
具体情况如何，姚锦欣不知道。
她当初能够了解到这些仙道隐秘，还是因为她自己的师尊，就是仙道层次的存在。否则，她连听说的资格都没有。
可惜，上古时代爆发的又一次跨界战争，让她的师尊也陨落而去。
“若是将来有报仇的机会，我绝不会迟疑与手软。”姚锦欣心中暗自坚定自己的信念，随后又把注意力放在墨玄真的身上。
这个小丫头的表现，也是越来越惊人。
有种脱胎换骨的巨大变化。
“若她真能成长起来，对于无道而言，的确是一个不错的帮手助力。”姚锦欣心中暗自思量道：“还是莫要让这个小丫头真的夭折死去。”
“真要到了无法挽回的死路，再打断她的突破过程，将她救下来便是。”
“只是这样一来，恐会影响到小丫头的道心意志。”
对于越是心中要强的修士，越无法忍受自己的失败。
能够拥有女战神这种称呼的小修士，可不仅仅只是战斗经验丰富，更加是自己内心中的自信认知体现。
就在姚锦欣暗自观察护法的时候。
墨玄真体内的变化，已经到了一个新的阶段。
她的识海，因为那一口洞天的接近，骤然崩裂开密密麻麻的大裂缝，险些让识海彻底崩碎毁掉。
魂光物质在流淌，顺着裂缝散逸消失。
连带着沉浸在识海深处的元神，都随之变得虚弱，表面多出来一些细小裂缝，如同一个被摔碎又粘连在一起的瓷娃娃雕像。
与此同时，已经没入到头颅中的那一口洞天，同样出现龟裂。
色泽暗淡而微弱，裂缝大的都出现了豁口。
但墨玄真不管不顾，强忍住自身识海与洞天的双重伤势，以极其顽强的意志力，让自身不会因此痛晕过去。
她心中非常清楚。
一旦自己真的晕过去，那么下场必然是失败。
“生与死，阴与阳，万物归于一体……。”
墨玄真暗自喃呢，竭力平复控制自身。
一点一点在毁灭中感悟新生。
身旁不远处，彩依紧张而又焦急的看着墨玄真，本能有些不太好的预感，不由得扭头看向姚锦欣。
那双水灵灵的大眼睛中，充满了无声的哀求。
“这丫头，似乎理解不够充分，要失败了。”姚锦欣凝视墨玄真的识海情况，一眼看出来其中的不妙所在。
她暗自沉吟片刻，忽然心中有了决定。
“罢了，给她一份机缘，就看她自己能不能把握得住。”
心中想罢，姚锦欣果断张开自己的重瞳。
她运用重瞳的力量，将重瞳本身蕴含的阴阳本质奥义，以重瞳开天的方式投影烙印到墨玄真的心神当中。
331.第330章混沌
第330章混沌
烈阳高照，云朵飘飘。
天象的自然变化，本身就充满一种道法真谛，蕴含了阴与阳的转化共存奥义。
只不过，对于此刻的墨玄真来说。
她自身的体会，还不够深刻，有些达不到开辟演化元神洞天的层次。阴与阳的湮灭碰撞，想要逆转化为混沌，绝非易事。
识海在崩塌破碎，洞天在暗淡凋零。
连带着自己的元神与意识，都逐渐有些模糊，像是要彻底陷入到黑暗中，再也苏醒不过来。
“难道我就要这样失败？”
“真的是不甘心啊羣遛⑻玖五岜令事龄午！”墨玄真暗自一声无奈轻叹，竭力控制挣扎，试图死中求生：“感觉就差一部分，可究竟缺少哪些感悟？”
“混沌裙仪玲4;盈qi死i污（九）私韭]把演化万物，诞生阴与阳。”
“可这样的逆转演变……。”
就在墨玄真感觉自己即将坚持不下去的时候。
突然间，一副神秘莫测的宏大神秘场面，陡然映照显化在自己的心神深处，自主吸引到她自身所有的心神意识。
那是一副极其神秘而磅礴的巨大道图。
一半极度的黑暗，另一半纯粹的炽白。
恍惚间望去，那仿佛是两颗不同的眼眸瞳孔。但若有若无中，却又像是两个不同的世界本源，在双生共存。
极阴与极阳，是那么的和谐自然。
时时刻刻都处于动态转化中。
墨玄真的自我意识，就这样沉浸入其中，有些不可自拔，连带着对外界自身的洞天和识海控制，都放松了许多。
“喀嚓喀嚓……！”
一阵阵崩裂破碎声，接连不断在墨玄真的心神意识中炸响。
让她逐渐向身死道消的境地滑落。
身上的生命烛火，随之变得越发微弱朦胧。就像是一阵风吹来，就可以将其吹灭，让墨玄真香消玉殒。
“前辈，墨姐姐她没事吧？！”彩依有些忍不住焦急问道。
“无妨，有我在，她死不了。”姚锦欣面色平淡，仍旧镇定自若，似是完全不为墨玄真此刻的糟糕情况而有所波动。
在听到前辈的话语后，彩依又安静下来。
虽然心中依旧紧张担心的不行，但她修为低弱，也不敢和前辈多说什么。能够鼓起勇气问上一句，已经让她心惊胆颤。
“墨姐姐，你可一定要坚持下来。”
“你上一次就能够成功，彩依相信墨姐姐这一次也能够成功。你可是女战神，我彩依心中的骄傲所在。”
彩依保持本体五色鸾鸟的形态，暗自为墨玄真祈祷祝福。
如今她能做的也只有这些。
……
……
“阴，阳，相生相克又相合。”墨玄真的心神意识，看着那一副遮天蔽日的磅礴画面，仔细体会阴阳奥秘：“其中的关键所在，就在于相合。”
“正是有了相合的存在，相生与相克，才能在冲突中共存。”
“处于一个稳定又安全的绝对控制转化中。”
突然，那充斥满心神意识的阴阳道图，再一次发生改变。
阴与阳，开始在接近靠拢。
以一种近乎开天辟地的玄妙方式，展现出二者之间的生克变化。一阵阵“轰隆隆”的沉闷声响，似凭空出现。
每一声，都充斥着天地初开的玄妙道韵。
那是一种极为自然的大道道音。
“嗤嗤嗤……！”
突然，有丝丝缕缕的混沌之气，在阴与阳的碰撞中演变诞生。
让整个场景，都变得一片雾气蒙蒙，模糊不清。可这样的变化，对于正处于危急关头的墨玄真而言，却不亚于是黑暗中的指路明灯。
指明了什么是混沌，什么是阴与阳。
用极为生动形象的方式，将其演化出来。这就是仙道重瞳具备的重瞳开天奥义，以阴阳之力，逆转演化混沌之力。
“原来如此，我明白了！”
“原来阴阳逆转混沌，还有这么一重细节变化所在！”
濒死之际，墨玄真终于领悟出其中的关键一点。
心神意识又突然回归识海与洞天内部。
看着自身识海近乎完全毁灭，看着那一口洞天近乎彻底崩碎，墨玄真反而笑了起来，心中充满镇定自若的从容自信。
“既然仅剩下最根本的本源，那就直接从根本上下手解决。”
“第一口洞天极境破限，已经阻拦不住我女战神了。”
这一刻，墨玄真视己身生死安危如同外物。
对其近乎视而不见。
她分心控制那一口洞天的残留本源，与识海本源相交相融，用自己领悟到的法则奥义，进行调和掌控。
不知过去多长时间。
在那绝对的黑暗环境中，骤然浮现出一抹极其耀眼的紫色。
宛若一轮紫色骄阳升腾而起。
“识海元神，元神紫府，这才是识海的最本质奥义体现。”墨玄真成功渡过破限死劫，心态越发变得从容镇定。
新生的紫色识海，已然彻底变成了洞天的结构形态。
当其扩大演变到一定程度后。
元神洞天中，突然凭空诞生出丝丝缕缕的混沌之气，并且极速由淡薄变得浓郁，仿佛一下子来到了混沌的源头。
“轰隆隆……！”
混沌之气流淌激荡，如同天崩地裂。
其虽然沉重无比，却带着极为玄妙的力量，似是能同化一切，侵蚀万物。朦朦胧胧中，一道与墨玄真一般无二的身影，从元神洞天极深处走出来。
一点一点显化，变得清晰而真切。
那正是墨玄真自身蜕变成功的新元神。
其体外缭绕着混沌之气，表面更有玄妙紫色道纹存在，身后八翼张开，宛若遮天蔽日的源初之翼。
如此变化，衬托的墨玄真元神仿佛混沌中诞生的混沌神。
“咔嚓咔嚓……！”
霎时间，一阵阵元神精粹从元神洞天内部喷涌出来。
在自然壮大墨玄真元神的过程中，自行被动以神养身，借此进一步洗礼淬炼她自身的方方面面。
虚弱微渺的生命烛火，骤然变得极度旺盛强大。
浩瀚磅礴如同无边无际的汪洋。
成功渡过最难的初始阶段，墨玄真一鼓作气，再度调动第二口元神洞天，开始与自己的身躯互相融合。
以身躯为道基，承载群撩 洽吆 柒八扒另鳍熘|①体内元神的存在。
这一次，不涉及到元神层面上的变化，让融合难度骤然降低，很快就完成第二口洞天与身体之间的融合变化。
让自己的身体，就像是被洞天滋养的神灵。
“嗡……！”
洞天之光绽放，缭绕在体外。
宛若一道大道道环凝聚而成。
332.第331章天劫中的隐秘真相
第331章天劫中的隐秘真相
肉身洞天与元神洞天的接连破限成功，给墨玄真带来了非常明显的修行根基改变，进一步增强夯实她的潜能底蕴。
让她自身的未来，拥有冲击更高层次的机会和希望。
默默仔细体会片刻。
墨玄真感悟到许多新的洞天奥秘，心中也越发拥有更多的底气和经验。
“洞天境极境打破，第一步的最难之点已经跨越过去。”
“接下来将是水到渠成。”
把握住这次机会，墨玄真同时动用剩下的八口洞天。
控制其缓缓移动方位，出现在自己的后背上，让每一口洞天，都分别和一只神圣光翼互相融为一体。
“天使之翼，是我如今的初代根基所在。”
“八口洞天，与八只天使之翼相合，便如同洞天中孕养的原始宝术符文道灵，会借此逐渐成型壮大。”
“借此可进一步持续增强壮大我自身的初代底蕴根基。”
种种思绪，接连不断从墨玄真的脑海中冒出来。
而背负于后背上的那八只神圣光翼，亦是逐渐变得越发灿烂璀璨，宛若永恒真阳的星核浓缩而成。
若隐若现中，可见有数之不尽的法则骨文，在其中闪耀变化。
让那神圣光翼变得流光溢彩，道韵非凡。
“轰……！”
瞬间，一股极其强大浑厚的生命气息爆发，从墨玄真的身上展现出来。
她自身的修为境界，自然而然发生改变，水到渠成突破进入到化灵境。且因肉身洞天与元神洞天的存在，让她的身躯和元神时刻受到滋养强化。
纵然没有正式开始修行化灵境的三个小境界。
墨玄真自身的身躯和元神，已然自发具备了一丝丝这种境界的玄妙特征。连带着自身的初代宝术，都因此变得更加复杂玄妙。
让其中的种种威能，得到一种全方面的强化提升。
“结合我自身在洞天境界上的极境打破，化灵境界的三个小境界，或可真正让我自己全面得到蜕变提升。”
“让如今的根基底蕴，再度得到强化扩张。”
就在墨玄真心中思考事情的时候。
天空中，突然快速漂浮汇聚来一朵朵漆黑如墨的乌云。阵阵电闪雷鸣，在其中闪耀明灭，像是要将整个天空都撕裂。
“喀嚓咔嚓……！”
雷音入耳，震慑心神。
一下子就引来墨玄真与彩依的警觉。
“这难道是……天劫？！”墨玄真见状，心中大感意外：“天劫这东西，不是属于古籍记载中的传说东西吗？”
“我如今突破境界，竟然会引来传说中的天劫？”
“莫要在此地渡劫，无道还在蜕变中。”姚锦欣挥绣一甩，顿时将墨玄真挪移出这座舒适自然的山谷，直接扔到百余里外的一座山头上。
站在此地，又恰好能够清楚看到。
天劫劫云如影随形，自发跟随锁定墨玄真的生命气息所在，同步挪移到上百里外的山顶上方。
随后没过多长时间。
姚锦欣和彩依两个就看到，一道道明亮耀眼的闪电从天而降，一下子将墨玄真整个人覆盖在内部。
与此同时，更有一股压抑心神的可怕天威传来。
让彩依不自觉瑟瑟发抖个不停。
连带着周围数百里范围内的其他所有生灵，都紧张而又小心的眺望那座山头，唯恐被天劫劫雷给波及到。
“轰隆隆……！”
只是刹那间，那座山头就被劫雷给劈的粉碎。
更有一道道炽热岩浆，从半截山头上向周围流淌下来，看起来，就像是火山在剧烈喷发。
“这个时代的劫雷威力，怎么比我记忆中的天劫厉害那么多？”
靈梦 er疚陵wu（三）⑧⑦伊傘“近乎直奔着十死无生的境地在展开。”
凝神观望了一会儿，姚锦欣敏锐看出来许多不对劲的地方。
天劫变得不常见就不说了。
而且一旦出现，其实际威力，竟比记忆中同境界情况下，任何类型的天劫威力都要恐怖狂暴。
那种感觉，就像是积压许久的洪流，在狂暴喷涌爆发。
完全超出了正常难度水准。
“以这种化灵境的天劫威力，那小丫头想要活着渡过，自身至少得不弱于铭文境才行。”
“而且还得是初代级别的铭文境。”
“若要换做寻常普通修士，至少要媲美列阵境修士才有活路。”
意念一动，姚锦欣睁开仙道重瞳，仔细观察凝视。
那狂暴可怕的天劫劫雷，在重瞳中快速分解表面情况，直接深入到微观层面上，让她看到其中的一些真实情况。
在那密密麻麻的雷道法则符号中，她竟看到一些熟悉而又恐怖的存在。
顿时只感觉双眼一阵刺痛。
“这……怎么可能？！”
姚锦欣猛地闭上双眸，心中震惊又骇然。
可即便她果断断掉观察。
依旧让她自己的仙道重瞳受伤了，眼角位置处，更有殷红刺目的血液流淌出来，划过那张白皙娇嫩的美丽脸颊。
她挥手拂去脸颊上残留的血液，心中仍旧震惊无比。
对自己看到的东西心惊。
“怎么会这样？！”
“原来当年他们在战胜之后，竟然还做过这样的后手准备！”
“当真是好狠毒的心思！”
脑海中一回想起刚才看到的隐秘东西，姚锦欣就只觉得浑身发冷，知道这个世界本身，已经出了大问题。
她看到在那些天劫极深处，竟蕴含有最为纯正的黑暗物质。
虽然非常细微而渺小，连丝丝缕缕都算不上。但也正是因为这些东西的存在，让天劫的属性，发生了诡异变化。
天劫的降临，将会成为黑暗生灵与堕落生灵的精准定位器。
可以定位到每一个惊才绝艳的年轻修士。
“一旦出现好苗子，就借助天劫之手将其轰杀处理掉。”姚锦欣浑身发冷，心惊不已：“可若是连天劫都处理不掉，大概率会吸引来黑暗阵营的诡异存在针对袭杀。”
“根本不会给好苗子发育成长的机会。”
虽然目前还没有看到那一幕场景。
但以姚锦欣对于异域修士的了解和认知，还有对黑暗阵营的那部分见识，定然相信自己判断猜测的结果，大概率是真实存在的。
“我就知道，战争没有那么简单的结束！”
“连墨玄真这个后世小丫头，都能经历到这种变质黑化天劫。若我打算突破至遁一境，必然也会遇到更加可怕的天劫。”
“因为我，可是重瞳者。”
333.第332章活下去
第332章活下去
在用重瞳看到那些不为人知的东西后。
姚锦欣内心中的情绪，就凝重忌惮到了极点。
她曾经在上古年代，亲身参与经历过和异域之间的激烈生死大战，自然知道那些黑暗物质，究竟有多么恐怖诡异。
若是被那些东西沾染到身上，必然会被悄无声息入侵到体内。
黑暗物质仿佛拥有自己的自我意识。
既可以选择暗中隐匿，悄然对外传播扩散，一点一点壮大。
也可以利用被沾染到的任何生灵身躯，改变其生命本质，以身躯为胚胎，极速孕养诞生出一个强大而可怕的黑暗元神。
而这个新生的黑暗元神，不仅能轻易吞噬掉原本的元神和意识。
还与自己的身体完美契合融洽。
甚至这些诞生黑暗元神的身躯，哪怕只是残破不堪的尸体，都能由死转生，诡异复活。
“我曾听师父提起过，那些异域中的许多不朽之王，曾经都只是普通的尸体。然后被黑化污染，死而复生。”
“在逐渐成为超级黑暗种子后，就以一个极短的时间吞噬进化崛起。”
“比如安澜、俞陀这种绝顶不朽之王。”
考虑到与黑暗物质有关的许多消息。
姚锦欣突然认识到，纵然自己已经有把握突破到遁一境界，也绝对不能贸然去突破，必需要做好遭遇黑暗针对袭杀的后手。
否则的话，她觉得自己突破反而可能会遭重。
“我拥有仙道重瞳，天资非凡，潜力极强，更甚于常规意义上的那些初代至尊。”
“若是突破，必有黑祸。”
“必须要做好应对准备，才能突破到遁一境界。”
就这么一会儿时间。
姚锦欣敏锐察觉到，属于墨玄真自身的生命气息，明显变得微弱许多，显然被劫雷劈杀的遭遇重创。
这是真正具有了生命死亡之危，连元神都不会放过。
“想要活下去，就只能看你自己的本事了。”
“我自己虽然比你强大许多，可我却不能插手天劫。否则的话，必然会招惹来针对我自己的更强天劫。”
“到时候，后果只会变得更加严重。”
如今重瞳受伤，姚锦欣无法直接看到那里的情况。
但凭借其他感知手段，倒也能够察觉到一些变化。暗自站在原地，一边分心以秘法疗伤，一边为小丫头护法渡劫。
“我虽无法插手天劫，却也能让其他任何修士，都无法干扰到你渡劫。”
“伱只管放心大胆的渡劫就是。”
姚锦欣将一些话语传递到墨玄真那里，然后就不再说话。
保持沉默站在那里。
至于彩依，身为五色鸾鸟，早已经在天劫劫雷出现的第一时间，就被惊吓的瑟瑟发抖。
缩在那里像只鹌鹑，一脸弱小又无助的模样。
不过，小丫头在担心墨玄真的情况下，竟能硬顶着天劫威压没有逃跑，反而鼓起勇气，逐渐克服自身内心中的本能恐惧。
一点一点勇敢直视百余里外的天劫爆发之地。
“墨姐姐，你可一定要支撑住啊！”
“我记得天劫是有时间限制的。”
有些清脆悦耳的声音，带着颤抖的意味，随风向远方传去。
至于墨玄真有没有听到，那就是另外一回事了。
……
……
又过去了好大一会儿时间。
伴随着一阵“轰隆隆”的沉闷宏大劫雷声炸响，一截枯黑焦炭状的不明物体，就从半空中坠落，掉在赤红岩浆中。
岩浆被高高溅起，伴随着雷火在洒落。
焦黑不堪的龟裂身躯，在岩浆内部竭力挣扎，却也只是微微动一动手指头的模样。
“我……我成功渡过天劫了！”
“我不能死，一定要坚持活下去，绝对不放弃！”
第一次渡天劫的墨玄真，完全没有任何应对经验。
纯粹是用自身的生命和修为硬抗拼杀。
以至于此刻的自身，近乎油尽灯枯，奄奄一息。但没过多长时间，一滴馨香扑鼻的晶莹液体，从劫云内部坠落出来。
滴落到下方岩浆中的焦黑身体内部。
“咔嚓咔嚓……！”
瞬间，墨玄真感觉自己得到极大的滋养补充。
不仅生机变得壮大旺盛，就连自身能够活动的状态，都比之前要好了很多，血肉在极速复苏，脏腑在高效蜕变。
让自身方方面面都在得到全面整体加强。
很快，又是一滴雷劫液从劫雷云层中滴落下来，再度没入到墨玄真的焦黑重伤身躯内部，进一步加速她自身的伤势愈合。
不多时，墨玄真就完成了一次脱胎换骨。
外表上的焦黑血肉，如同蜕皮一样全面脱落下来，露出内部新生的白皙水嫩肌肤，莹莹光泽闪耀其上，宛若无瑕神玉雕琢而成。
“唰唰唰……！”
后背八翼张开，宛若八柄炽白神剑出鞘。
带动墨玄真自身快速冲天而起，一头扎进云层内部。她想要寻找到雷劫液的源头所在，看看能否获取更多一些雷劫液。
“嗷呜呜呜……！”
“好香，闻一下都有种精神壮大的感觉，这里有宝物。”
“那好像是……传说中的雷劫液？”
……
突然，远远的传来一阵阵惊喜呼喊声。
很快就有许多强大太古遗种向墨玄真那里汇聚过去，张开獠牙大口，试图将墨玄真连带着内部的雷池一口吞掉。
“蝼蚁找死！”姚锦欣一声轻叱，语气平静无比。
丝毫不见她有出手的动作。
那些正在飞行靠近的强大太古遗种们，骤然同时炸碎开来，让残肢碎肉洒落的到处都是。
与此同时，她主动向那里探出一只手掌。
看似雪白细腻的小手，此刻展现出非比寻常的威能。在仙道秘法的作用下，让她突破天劫规则的残留限制，真正接触到内部的雷池。
然后甩手一捞，从雷池内部摄取到一大团雷劫液。
“咔嚓咔嚓……！”
一阵阵雷鸣声炸响，烁烁雷光劈打在手掌上。
却丝毫损伤作用也没有。
只是瞬间，姚锦欣就带着雷劫液和墨玄真一并回到这座山谷中。
“多谢前辈为晚辈护法！”墨玄真认真行礼道谢，表情非常认真凝重，丝毫不在意姚锦欣夺取雷劫液的动作。
“天劫有问题，好好检查自身，小心谨慎。”
姚锦欣提醒一句，随后将注意力放在手中那一团雷劫液上面。
心中短暂思考片刻，很快有了决定。
334.第333章出世
第333章出世
在听到姚锦欣的提醒话语后。
墨玄真心中一凛，开始认真感应检查自身的情况，试图寻找出与天劫有关的东西。
虽然不知道是什么，但应该不是什么好东西。
而姚锦欣单手托着一团雷劫液，暗自思量片刻，心中很快有了决定。与其拼死抵抗，不如尝试适应。
看看能否借此寻觅到一些针对预防手段。
想到这里，她主动摄取一滴雷劫液，将其化入到自己的仙道重瞳内部。
瞬间让重瞳的伤势快速愈合恢复。
然后姚锦欣睁开仙道重瞳，低头凝视观察手掌心中的雷劫液，窥探其中的隐秘存在。
但是这一次，她又看到另外一种情况。
“咦？竟然什么异常都没有？”
“这究竟是怎么一回事？”
在重瞳视野中，手掌心的雷劫液纯净而晶莹，内部蕴含有雷霆造化生机，是极好的脱胎换骨滋养之物。
根本不存在之前看到的那些隐秘黑暗物质。
但是姚锦欣心中非常确信，如今的天劫，真的出了问题，被异域做了不知名的手脚。
不仅劫雷威力极强，而且还被污染黑化。
可偏偏内部的雷劫液看起来很正常。
甚至这些雷劫液的质量，比她曾经在天劫中见到的那些雷劫液还要优异高等。宛若长时间窖藏浓缩后的醇香美酒。
“是长期自然演变下的物极必反？还是被大人物净化处理过天劫污染？”
“亦或是存在我不知道的缘由？”
意外见到这种结果，倒是让姚锦欣有些弄不明白。
她如今终究连个至尊都不是。
“无论如何，至少雷劫液没什么问题，可以正常使用。”想到这里，姚锦欣心中一定，挥手将手掌心中的雷劫液分成两份。
将四分之一弹射到墨玄真身前，让她自己决定怎么处理。
然后又将剩下的四分之三，全部打入到木屋房间中的蚕茧上。只见其光华一闪，雷劫液被快速吸收干净。
然后蚕茧内部本身的变化开始加快演变。
“多谢前辈！”墨玄真收下姚锦欣额外抢来的雷劫液，然后将其一分为二，又主动送给彩依一半，笑道：“这是好东西，快服下吧。”
“能帮你洗筋伐髓，提升潜能资质，纯化血脉本源。”
“谢谢墨姐姐！”彩依露出甜甜笑颜，然后又婉拒道：“不过你分给我的太多了，这是墨姐姐你拼命得到的东西，我不想要这么多。”
“反正以我的资质，估计修炼到死都触发不了天劫。”
“还是墨姐姐炼化吸收这些雷劫液最好。”
彩依只取了一滴雷劫液，然后又将剩下的雷劫液全部送回来。
不愿意凭白占便宜。
见状，墨玄真的俏脸上露出一副自信微笑。
“彩依，伱就收下吧。”
“既然姐姐我能成功渡过这一次天劫，自然也有把握渡过下一次天劫。”
“雷劫液对姐姐而言，并非无法再度拥有的珍惜罕见之物。你若是不收下，不提升自己的修行资质，将来如何跟随上姐姐的脚步？”
见到墨玄真这幅不容拒绝的认真态度。
彩依反复推脱不得，只得收下墨玄真送过来的一小团雷劫液。
姐妹两个互相对视一眼，互相以眼神鼓励，然后分别将雷劫液服下，开始认真炼化吸收。
伴随着一阵阵“噼哩啪啦”的雷鸣声炸响。
墨玄真身上的圣光变得越发纯净，体内的初代真血，闪耀着密密麻麻的骨文符号，宛若灿烂星河在血管中流淌穿行。
至于身旁不远处的彩依，同样发生显著变化。
五彩神光湛湛，与金木水火土五行相合，很快就化作一个五色明亮光团，将彩依的奇铃坝>舞是_鹨芭霓琦LING 梦<身体彻底包拢在内部。
属于五色鸾鸟的血脉本质，正在被雷劫液洗礼纯化，提升增强。
让彩依自身的修行资质和底蕴潜能在同步增加。
突然，姚锦欣若有所觉，扭头看向木屋内部。
只听见“咔嚓咔嚓”的破碎声音响起。
莹白如玉石般的蚕茧，骤然崩裂开一道道细密裂缝。霎时间，一股浑厚磅礴至极的恐怖生命气息波动，从裂缝中陡然传来。
“昂……！”
一声高亢龙吟响⑵久澪舞彡覇⑺⑴叁凌梦起，堪称惊天动地。
布满裂缝的蚕茧彻底破损炸裂。
紧接着，一条三尺多长的龙形生命从中腾飞而起，如同潜龙出渊，翱翔天宇。明黄色的龙躯表面上，却诡异的不存在丝毫鳞片。
反而呈现出一片光溜溜的滑腻紧致之相。
“这是……纯血真龙？！”姚锦欣见状，下意识愣了愣，但很快就看出来眼前的这条龙，和她见过的纯血真龙根本不一样。
存在许多细节方面的明显差异。
“怎么感觉这条怪异幼龙的潜质，要比真正的纯血真龙还要强大可怕？”
“无道祂究竟是什么种族？”
之前还是胖嘟嘟的白蚕，如今就成了比真龙还要恐怖的幼龙。
完全让姚锦欣分不清楚神无道的生命本质。
“我神无道又回来了！”
成功破茧而出的神无道在天空中极速飞行，摇头甩尾，灵活矫健，带着一种悠然威严的大逍遥姿态。
但不等祂和姚锦欣、墨玄真她们打招呼。
下一刻，自己头顶上方就传来一阵阵恐怖压抑的气息，天威浩荡，肆意张扬，远比刚才墨玄真渡劫时还要恐怖磅礴。
漆黑如墨的天劫劫云，在极速凝聚演变。
隐隐带着一抹猩红血色光芒。
“喀嚓咔嚓……！”
狂暴恐怖的劫雷闪电，在劫云内部炸响碰撞，像是要将神无道的元神都给震碎掉。
仿佛神无道的蜕变成功，是一种可怕禁忌。
“这样的天劫气息……！”姚锦欣暗自倒吸一口冷气，本能感受到有些头皮发麻，挥手卷起墨玄真和彩依，瞬间远离此地十万里。
然后站在一座山巅高处，远远眺望向神无道所在地区。
就这么短短片刻时间。
那里的血色劫云中，已然向下洒落出一片炽盛雷海，将神无道的幼龙身躯彻底淹没在内部。
“昂昂昂……！”⒎侕③〗溜斯咎⑦（三）司逡
龙吟阵阵，嘹亮高亢。
神无道在雷海中翻腾飞舞，宛若搅动滔天海啸的龙神，随意一个甩尾，就掀起大片大片的雷光浪涛。
搅动的这片浩瀚雷海汹涌激荡。
丝丝缕缕的劫雷雷光散开，触碰到山谷周围的大山。只是一个照面，无声无息间，陡峭雄浑的高山就已经灰飞烟灭。
335.第334章指路冥灯
第334章指路冥灯
凝神远眺十万里外的天劫雷海。
姚锦欣的心中满是凝重，很是担忧。因为她在这次的天劫中，敏锐察觉到了极为明显的黑暗气息。
其浓郁程度，远超墨玄真渡劫时的成千上万倍。
“怎么会在这个时候就出现？”
“无道祂现在才搬血境而已，根本没有……。”
想着想着，姚锦欣就意识到了究竟是为什么。
神无道的搬血境，和其他修士的搬血境，完全是两个概念的东西。
就目前在雷海中表现出来的力量，保守估计，祂现在在搬血境上面的血肉神曦力量，已经超过了上千万斤。
远远超越正常搬血境极限的十万八千斤力量。
一尾巴下去，寻常列阵境修士都扛不住，会被直接抽死，根本不能按照常理情况来估算对待。
“无道表现出来的潜能和资质，实在是太过妖孽恐怖了！”
“必然会触发天劫的特别针对袭杀。”
姚锦欣不自觉眉头紧皱，思考应对保护手段。
主要是天劫外人不能随意插手。
贸然插手，不仅不会将其救下来，反而会带来更加可怕的未知后果，到时候连自己都不一定能扛得住。
可就这么短短片刻时间。
姚锦欣就远远看到，雷劫已经化作各种生灵形态。
或是真龙、或是凤凰、或是麒麟、九叶剑草、九幽獓、天角蚁、雷灵等，十凶身影全部显化而出，共同围杀向那一道幼龙身影。
但是在同等境界下，神无道表现出唯吾独尊的绝对无敌气度。
恐怖浑厚的根基底蕴积累，让祂拥有横扫同境界的底气。任凭此刻雷劫凝聚显化出仙古十凶的道形身影，联手拼命围攻。
但整个战斗局势，却呈现出一边倒的局面。
随意一个探爪，就抓碎雷劫真龙的身躯。獠牙龙口大张，就能一口吞掉展翅击天的雷劫仙凰。
让其看起来脆弱如同蝼蚁。
无论是凶狂霸道的九幽獓，还是出击必中的打神石，亦或是肆意挥洒凌厉剑气的九叶剑草，皆无法阻拦住神无道的同境界攻击。
蜿蜒龙躯浩荡扭转，探爪甩尾，宛若至高龙祖在挥洒无敌法。
打的雷劫化形团体节节败退。
“弱弱弱，太弱了！”神无道随意横扫十凶联手，完全感受不到任何压力存在：“既然已经显露黑暗气息，结果就派遣出这么一帮垃圾来对付我？”
“我倒要看看，有谁能阻拦破限上千万斤力量的搬血境初代。”
“同等境界，本尊允许尔等随意联手。要么本尊单挑尔等所有，要么尔等围殴抵抗本尊一个。”
“就让我来看一看，你们的极限在哪里。”
神无道张口嘶吼一声，龙吟声震慑乾坤万物。
忽然扬起龙爪，猛地向前一抓。
指爪之间，绽放出数之不尽的法则骨文，极速构建成一片符文风暴海洋，与龙爪共舞而落，将雷劫十凶全部纳入到攻击范围中。
一爪落下，好似乾坤倾覆，天地倒转。
雷劫十凶当场被神无道一爪子拍死。
“黑暗中的小神，你们已经尽力了。”
明黄色龙躯蜿蜒飞舞，神无道凝神注视向那一片血色劫云。
很快就看到其中又再度出现新的变化。
一盏青铜古灯，凭空在雷劫中显化而出，带着斑驳岁月感，就这么自行悬挂在神无道的上空，照耀出并不明亮的黯淡幽光。
淡淡的黑暗气息，一下子变得浓郁许多。
显然这是一盏指路冥灯。
“哗啦啦啦……！”
突然间，有神秘诡异锁链声响起，如同来自地狱深处的勾魂使者。
仅仅只是声音，就给神无道一种毛骨悚然的感受。
附近虚空中，随之悄无声息裂开一条巨大裂缝，浓郁而诡异的黑雾，从虚空裂缝中飘荡而出，充斥在劫雷范围内。
瞬间，所有的劫雷消失不见。
唯有一盏极其老旧的青铜古灯，定格在上空，将神无道自身的位置锁定住。神无道尝试动了动，发现周围的空间结构都被灯光封锁住。
让祂始终存在于一个并不算大的范围内部。
“不允许闪避，只能正面相抗衡吗？”
“也不知道以我现如今的能耐，能否将这盏用来定位用的灯打碎？”
想到这里，神无道骤然冲天而起。
然后一个甩尾暴力抽打在那一盏青铜古灯上面。
只听见一声极其清脆的“咔嚓”声响起，带着铜锈的斑驳铜灯，一下子当空炸开，成为雷劫碎片。
可不等神无道松一口气。
又是一盏青铜古灯凭空凝聚出现，而且比之前的那一盏，要更加粗大明亮，显然直接被天劫规则强化了。
“呼呼呼……！”
黑雾翻滚，一道道死寂木然的身影，从虚空裂缝中走出来。
各自裠五翼器捌「玐球旗VI①拿着不同的武器，向神无道这里靠近。
趁此机会，神无道快速扫视一眼。发现这些身影内部，既有相貌类似于堕落天使的存在，也有外貌狰狞的黑色巨龙。
还有许多面无表情，衣着打扮极度古老的人形生物。
有男有女，有老有少。
一个个瞪着空洞死寂的眼眸，齐刷刷凝视着此次的猎物神无道。
“二十三具黑化傀儡，而且修为境界全部都比我现在的搬血境要高一个层次，存在境界压制。”
神无道眸光快速扫过，心中有了底。
同时又有些疑惑。
“也不知这些家伙的元神，是否都已经被接引古殿给收走了？”
就这么短短一霓〾》児山零咝韭漆叄死峮会儿时间。
从虚空裂缝中冲出来的黑化傀儡，同时袭杀向神无道。
黑雾翻滚，犹如活物，其同样全面压制削弱神无道自身，又全面增幅强化这些黑化傀儡，使其展现出更加强大可怕的战斗力。
在这种多方面压制削弱的情况下。
神无道被迫与这些黑化傀儡厮杀在一起，打的黑雾剧烈波动。就像是海水中有炸弹在爆炸，掀起大片大片的冲击波涟漪。
“如果只是这样，可还奈何不了我。”
神无道面色平静，镇定自若。
明黄色龙躯极速在黑雾中穿行，宛若一道炽盛闪电在纵横。
或是龙爪探出，抓住堕落天使的肩膀，将其整个身体撕成两半，或是猛地甩动龙尾，与另一条狰狞巨龙的身体碰撞在一起。
抽打的巨龙筋断骨折，不由自主倒飞而起。
只是短短片刻，这二十三具黑化傀儡，就被神无道破坏殆尽。
336.第335章黑暗囚笼
第335章黑暗囚笼
诡异黑雾浩荡，扩散开来，将这片区域衬托的朦朦胧胧，模糊不清。
更让神无道隐隐觉得自身都仿佛要发生某种变化。
哪怕是以霸道唯心著称的圣光力量，具备极强的净化排斥性，此刻在对上这些诡异黑雾的时候，都只能勉强做到保护净化自身。
却有些失去了以前那种绝对压制削弱的情况。
如此情况，还是这些诡异黑雾本是衍生之物，根本算不上是真正的纯正黑暗物质。否则此刻祂连自保都难。
“唰唰唰……！”
龙爪挥舞，爪影漫天。
在极短时间内就将这些黑化傀儡彻底击杀毁掉。
每一具傀儡在死去之后，就会瞬间腐朽风化，成为一堆灰烬，看起来就像是早已经死去不知多少万年。
唯有其身上的甲胄等东西，侥幸残留下来。
“嗡……！”
又是一阵奇异波动传来。
青铜古灯散发出更加强烈的幽幽光芒，有些昏暗。灯光照耀之处，那些黑雾显得格外活跃，就连其威力也得到增强。
不等神无道多做观察。
数量更多、修为更强的黑化傀儡，接连不断从虚空裂缝中冲杀出来。
完全是与自己一副不死不休的模样。
“果然，这个东西是真的彻底盯上我了。”
“或许此次结束之后，就需要动用一次预备后手。否则接引古殿恐怕会真的抓走我的神魂，将其囚禁起来。”
心中思量之际，神无道反而放缓功伐之势。
做出与这些黑化傀儡势均力敌的姿态。
不过于主动过度刺激那一盏青铜古灯，省得其传递出更多的信号，直接将接引古殿给立即引来。
……
……
十万里外。
姚锦欣站在山崖上，以重瞳观察黑雾中的战斗厮杀。
心中不自觉有些忧心忡忡。
“无道被那个东西盯上了，也不知道能不能熬下来？”
“那一盏青铜古灯，究竟在向谁传递消息？总感觉后方有无法想象的大恐怖存在，难道真的和异域存在直接联系？”
考虑到这种可能性，姚锦欣脸上闪过一丝犹豫不决。
最终，她还是没有忍耐住，催动仙道重瞳的真实威能，小心翼翼窥探向那一盏青铜古灯。
霎时间，眼前的一切都发生了变化。
那一盏青铜古灯照耀出来的灯光，在重瞳视野下转变成为神秘莫测的丝线，宛若蛛网般，将那片区域封锁禁锢起来。
也在神无道的身上留下定位烙印标记记号。
与此同时，更有一道极其黑暗的法则丝线，与古灯顶部相连。
至于另外一端，则没入到遥远未知的虚空深处。正当姚锦欣仔细观察青铜古灯背后的隐秘时，突然，她只感觉到一阵头晕目眩。
等到她的自我意识回过神来后。
姚锦欣骇然发现，自己感受不到自己的肉身了。
如今的自己，竟只剩下纯粹的元神，被关押囚禁在一个方方正正的囚笼内部。她向周围扫了一眼，类似的元神囚笼，数量多不胜数。
就这么静静随意飘荡在不知名的黑暗虚空中。
看起来，就像是浩瀚星空中的群星在闪耀，对方放出不同的元神辉光。
“这里究竟是什么地方？究竟发生什么事情了？”
“为什么我只剩下元神了？”
姚锦欣心中有些发毛，本能预感到有些大事不妙。
她在元神囚笼内部竭力挣扎反抗。
可无论她怎么挣扎，就是无法撼动囚笼丝毫。反而还因为她的挣扎，让囚笼变得更加强大，死死困锁住她的元神。
……
……
与此同时，下界荒域内部。
某一座山巅之上。
姚锦欣的身躯静静站立在山崖附近，面向十万里外的神无道渡劫区域。
只是那双宛若黑白阴阳道图的重瞳内部，却是失去了灵动神采，变得空洞而木然。识海内部，也没有了任何元神波动存在。
此刻的她，只是一具活生生的行尸走肉。
完全不存在丝毫自我意识。
身旁不远处，墨玄真和彩依两个，仍旧在加紧炼化雷劫液，根本没有察觉到姚锦欣身上的异常之处。
又过去了好长一段时间。
十万里外的渡劫区域，终于算是停止了动静。
神无道站在淡化消失的黑雾中，看着遍地的灰烬堆，面色有些凝重。虽然杀败这些傀儡，渡过这一次的天劫。
但是真正的危机，却已经落在祂的身上。
凭借自身那本质强大的神魂神念，祂隐约捕捉到，一枚青铜古灯状的古怪烙印标记，已然不知何时进入到祂的识海内部。
“连定位记号都打上了，麻烦。”神无道假装什么也没有察觉到，心中一阵沉吟思考：“若我再次渡天劫，极有可能会引来接引古殿。”
“此行结束就要直接做准备，不能拖太长时间。”
“我记得未来石昊在中招之后，就是在闭关修炼的关键过程中，被悄无声息摄走了元神，关押到元神囚笼内部。”
“后来挣脱出来的时候，他的身体都快被人给活活打死了。”
眼见上方劫云散开，浮现出一口红色雷池。
神无道二话不说，当即腾空而起，一头扎进雷池内部。祂张开龙口，大口畅饮雷劫液，同时趁机以雷劫液洗礼自身。
有着这些大量浓缩雷劫液使用。
这让神无道自身的第二变蜕变进度，一下子被拉高到一个小成状态。
“喀嚓喀嚓……！”
一阵阵巨大雷鸣声，在雷池周围炸响不断。
没过多长时间。
雷池就开始整体变得虚化，像是要彻底消失在世间。
神无道又狠狠吸了一大口雷劫液，然后果断离开雷池内部。下一刻，鲜红如血的雷池凭空消失不见。
“咕咚！”
祂仰头吞咽下所有雷劫液。
然后根据圣光感应联系，扭头直接腾飞向偏向东南方位的地方。
十万里距离，很快就在飞行中跨越而过。只不过，当神无道来到山崖附近的时候，立即敏锐注意到姚锦欣的不对劲。
“嗯？她的元神气息怎么消失了？”
神无道缩小到三尺长，环绕姚锦欣飞了一圈。
最终，祂来到她的正面，仔细观察那双仙道重瞳，同时用神念探入其体内，竟非常轻松的就入侵到识海内部。
“识海空门大开，没有防御和抵抗。”
“而且这样的眼神神情，空洞而无神。难不成她的元神，已经中招了？”
337.第336章劫动九天十地
第336章劫动九天十地
成功小心渡过这一次带有黑祸的天劫。
神无道本以为只有自己被打上了标记，未来不远处，就会遭遇接引古殿的针对，抓取带走祂的神魂。
但让祂全然没有想到的一点。
竟然是这位上古重瞳女，先自己一步被接引古殿针对，抓走了她的元神。而以她的能耐，是不具备独自挣脱出黑暗囚笼的希望。
会一直被困锁在内部，让她的身体成了无主之物。
“原本还指望姚锦欣当一个表面上的护道人，没想到她自己先栽了。”
“这个意外来的也太过突然了。”
经过神无道自己的深入探查。
祂心中非常确信，面前这具充满旺盛生机的重瞳身躯，是真的成了无主之物，谁的元神都可以入主其中。
只需稍稍祭炼，就能将其完全掌控，化作自身的新身躯。
“与其被其他修士得到，白得一具重瞳肉身，不如拿来让我用用。”
“好歹也是斩我境巅峰层次的强大身体。”
心中想罢，神无道果断对姚锦欣的重瞳身体下黑手。
祂先是以主神魂分出一道分魂，然后动用【无相魂源】天赋，彻底改变分魂本身的神魂本质，做到与自身截然不同的结果。
随后分魂离体而出，暂时留在外面。
主神魂小心翼翼感应那一枚青铜古灯印记记号，确认这个东西仍旧留在主神魂附近。祂这才控制那一道分魂行动，从眉心钻进对方的识海中。
动用本命天赋进行完美夺舍姚锦欣的重瞳身躯。
只是瞬间，姚锦欣的重瞳身体就被转变成为自己的独立分身。
“孱弱的躯壳，仍旧无法完全承载我的神魂力量。”
“不过，只要我不贸然动用以前积累下来的轮回力量，倒也不需要担忧会将这具身体给撑爆毁掉。”
随手处理一下这具重瞳身体。
神无道的主神魂当即遁出第二变的幼龙身躯，随意对附近的一只虫豸蛮兽进行神魂入侵，让自己的神魂气息与其元神混合，沾染为一体。
在此过程当中，祂模糊感应到那枚烙印标记与神魂一同转移过来。
同样进入到这只形似天牛的蛮兽虫豸识海内部。
“很好，第一步转移成功了。”神无道小心感应，心中颇为满意：“接下来，就是李代桃僵，让别的修士替我去中招。”
祂小心动用【无相魂源】与【截天神心破限掌控】天赋。
互相配合，让自身的一部分神魂魂光，彻底与这只蛮兽虫豸的元神融为一体。紧接着，祂又果断彻底改变自己主神魂的本源本质。
将那一部分神魂魂光斩断舍弃掉，主神魂从其识海内部顺势逃出来。
然后神无道开始仔细检查感应自身的情况。
很快，祂就确认自己的转移计划成功了。那一枚用来定位标记用的青铜古灯印记，真的被祂给转移到了别的修士体内。
“很好，没有了这个东西做定位，接引古殿是无法凭空带走我的神魂。”
意念一动，主神魂直接对自己的身躯进行完美夺舍。
因为祂已经改换了自己的神魂本源。
从契合度方面来讲，唯有用天赋进行完美夺舍，才能仍旧绝对契合这具幼龙身躯，不至于出现神魂和身躯之间的细微瑕疵差异存在。
神无道回头看向姚锦欣的身躯，一番打量观察。
心中猜测到她究竟是怎么中招的。
“看这重瞳展开的模样，还有之前的站立方位，应该是她想要利用重瞳的力量，追寻窥探那一盏青铜古灯背后的隐秘。”
“真要这么干，必然会主动引来接引古殿的针对处理。”
“仙道重瞳虽然强大，但和接引古殿相比起来，太弱了。而接引古殿的消息，放眼整个世界和浩瀚纪元，都没有几个修士知道。”
稍稍思量，神无道就弄明白其中的大概情况。
随后，祂分心控制姚锦欣的身体行动起来，带着自己和墨玄真、彩依再度转移地方，来到另一座山巅顶部。
“以后，暂且以神无双代称这具新分身。”
“且先去突破遁一境。”
重瞳分身扭头看了一眼神无道，微微颔首点头。
然后一步跨出，就离开荒域范围，进入到辽阔浩瀚的星空当中。她不再主动压制隐匿身上的斩我境巅峰气息。
暗中她自己对骨文法的理解，开始构建自己的遁一法则。
“喀嚓咔嚓……！”
刹那间，一股狂暴恐怖的天劫威压，骤然从星空深处传来。
群星颤栗，欶欶抖动，而后接连不断炸开，在星空中化作一朵又一朵的炫丽烟，转眼间便覆灭掉一片广袤星海。
受到变异天劫规则的影响，加上仙道重瞳的可怕潜能。
神无双猛然发现，这具重瞳身躯的遁一境天劫威力，竟堪比曾经前几世见识到的源帝渡成道帝劫。
一股近乎于极道天尊的可怕威势，从星空深处暴涨扩散。
瞬间撕裂下界八域的界壁。
“轰……！”
恐怖气息冲霄而起，狂暴到让众生惊惧绝望。
这一时刻，整个上界中的九天十地，都在因为神无双的遁一境天劫而摇晃颤抖，可怖威势贯穿天地间，向是要破灭天地大乾坤。
那种动静太可怕了，比寻常至尊成就证道天劫都狂暴。
显然主要因素就在仙道重瞳上。
“不能在这里继续渡劫，波及影响太广，还是去上界九天十地之间的虚空荒芜地带。”
“否则或有可能招惹出真仙与仙王。”
心念一起，神无双果断离开下界。
挥手撕裂上界与下界之间的界壁，一步迈出，带着漫天漆黑劫云没入其中，眨眼间就不见任何踪影。
可即便看不到神无双的身影存在。
那种恐怖压抑的天劫气息，仍旧非常清楚的从星空深处的大裂缝中传来，威压九天十地，狂暴而猛烈无比。
劫云深处，神无双张开仙道重瞳。
黑白双色的阴阳道图从中直接飞出来，宛若遮天蔽日的巨大帷幕，将上方的劫云都彻底包容在内。
道图缓缓转动，仿佛灭世磨盘在轮转。
让那大片大片的狂暴天劫劫雷被磨灭消除掉。
神无双当空站立，展现出绝代风华的气度，在劫云中纵横激战，身躯四肢肆意舒展，引动的周围九天十地都仿佛要跟着一起共鸣。
随后一拳打出，拳意霸道而张扬。
瞬间将劫云都打穿崩开。
338.第337章已有取死之道
第337章已有取死之道
当那一股不比至尊成道劫弱多少的可怕天劫爆发而出的时候。
无论是下界八域，还是上界的九天十地，都因此而出现巨大动荡。在这个无法成仙的年代，至尊，就是真正的无敌者。
与至尊相关的一举一动，都会受到大量目光的关注。
“虽非真正的至尊成道天劫，威力却也不差多少。”天神书院内部，老院长孟天正睁开眸子，眺望凝视向界域外面的浩瀚虚空荒芜地带。
看到那一道正在劫雷中冲杀肆虐的美丽身影。
那双苍老而明亮的眸子中，不自觉闪过一抹异样神情，隐隐有些激动。
“原来竟是一尊重瞳者在渡劫，怪不得！”
“以重瞳的特殊威势，哪怕只是遁一境，就足以与真正的寻常至尊正面抗衡厮杀。如今异域蠢蠢欲动，九天十地这里还是得继续增强啊。”
“若此女能登临至尊境界，其战力足以当做真仙看待。”
重瞳之所以强大，就在于其天然具备仙道法则。
一旦能掌握重瞳本身孕育的仙道法则，纵然不是真仙，也能发挥出仙道力量，根本不能当做寻常修士看待。
有鉴于此，孟天正对这个神秘美貌女子多出了不小的期待。
希望对方能够尽快成为真正的至尊。
……
……
长生世家，王家内部。
同为真正至尊的王长生，缓缓睁开双眸。
他扭头眺望向不同天和地之间的间隔荒芜地带，眸子深处不自觉闪过一丝丝难以察觉到的黑雾，连他自己也察觉不到。
“原来是她，我曾在上古时代见过这个重瞳女。”
“只不过后来，我被父亲亲手封印，一直等到这一世才重新出世。没想到此女竟然还活着，有些意思。”
静静观察了一会儿。
王长生又继续保持沉默，继续自顾自的参悟突破至尊的成仙道路。
只不过，受限于天地环境剧变，大道法则残缺破损。原本能可以轻易成仙的他，如今仍旧在摸索中。
试图探寻出一条真正的逆天成仙道路。
“长生虽是大祸，但同时也是一种大机缘。”
“若能将其把握住，窥探仙道奥秘，于我来说，不失为一条真正的成仙捷径。”
想到这里，王长生又重新闭上双眸。
不再关注外界的狂暴天劫动静。
……
……
禹余天，长生世家，金家。
已经垂垂老矣的金老太君，缓缓睁开一双浑浊眼眸，眺望向天外天。眉心位置处的竖眼动了动，最终还是没有选择睁开。
作为黄道仙金圣灵的后裔家族。
金家一脉修士的身躯，可谓是天生极度强大。
若是将家传仙道功法《金刚仙天功》修行到极致，可让自身发生返祖蜕变升华，成为真正的黄道仙金圣灵。
登临至尊境界的金老太君，就是其中的佼佼者。
“没想到当年的那个小丫头，竟然还活着，真是运气好。”
“那可是仙道战场啊……。”
看着那张熟悉的年轻美貌面容，金老太君不自觉回忆起当年。
那一次跨界动乱，涉及到的修士非常多。但是主要的核心战场，却并不在九天十地这边，反而在下界八域那里。
至于具体情况如何，她并不怎么清楚。
但她只记得，自那一次起，仙道层次的修士，就再也没有出现过。无论是真仙，还是准仙王，亦或是真正的仙王。
而那个重瞳小丫头的师尊，就是一尊准仙王。
“都过去这么多万年了，这小丫头今日才开始突破遁一境，看样子当年那一次战场厮杀，让她受了很大的创伤。”
“否则以她的惊人天资，早该成为至尊才对。”
在没什么巨大冲突的前提下，金老太君并不愿意有任何行动。
如今的她，寿元早已经不多，实在是太过衰老了。能不动手，就尽量不动手，省得大肆消耗自身的寿元与本源。
“活过这么多万年，终究无法突破那一层天地封印限制。”
“因此断绝了长生成仙之道。”
……
……
同一时刻，其它地方。
无量天、清微天、大赤天、三千道州等不同天和地内部，都有许多的修士察觉到那种恐怖天劫动静。
区别在于，有的修士可以凭借自己的修为，直接看到天外天。
但更多的修士和家族，只能借助通天境等特殊宝具，远远窥探映照出天外天的场景，小心窥探观察。
“也不知这尊神秘女修士，究竟是来自哪一天或哪一地？”
“若是能够确定，待其渡劫完毕后，定要携带重礼主动上门拜访，看看能否拉到关系，找一个强力靠山。”
“没想到这声名显赫的重瞳者，又一次现世了。”
“这幅相貌，老夫似乎在哪里见到过，总感觉有种莫名熟悉感……。”
“据说圣院和仙院，连同那天神书院，都已经完成了建设筹备，目前已经正式开启。也不知此女是否会加入其中？”
“是她，那个女子，她竟然还活着！”
……
……
“喀嚓喀嚓……！”
狂暴恐怖的天劫劫雷，肆虐炸响在星空荒芜地带。
劫雷久攻不下，又自行化作各种强大生灵，疯狂围攻向正在渡劫的神无双。但在那所向披靡的攻势下，成片成片的雷劫生灵被击杀毁掉。
战斗余波肆虐浩荡，让这片辽阔区域的群星彻底毁掉。
化为一片真正的黑暗荒芜死寂地带。
最终，连带着那漆黑如墨的劫云，都被神无双毁掉打穿，成功渡过这一次的遁一境天劫。
只不过，让她奇怪的是。
这一次渡劫，竟然没有遇到任何黑祸出现，正常到有些诡异。
“黑祸不出现，难道是看不起我的惊人资质？”
“可恶，此黑祸已经有取死之道，将来成长起来，定要打祂一顿。”
神无双心中有些生气，认为黑祸看不起她。但重新冷静下来后，她又觉得其中应该存在某些隐秘。
她睁开重瞳，仔细扫视观察这具身躯。
很快就察觉到有丝丝缕缕的微弱黑雾残留痕迹存在。
“原来如此！”见状，神无双心中有些明悟，猜想道：“应该是姚锦欣的元神被接引古殿抓走，在此期间残留下什么信息。”
“使得黑雾判定这具身躯归于黑暗，不需要再进行额外针对处理。”
虽然心中有了这种猜想结果。
但神无双还是觉得不爽，认为黑祸不来找她就是看不起她。
339.第338章世界树幼苗
第338章世界树幼苗
成功渡过遁一境天劫。
神无双挥手收走一大堆高质量的雷劫液，然后果断离开此地。
竖掌隔空一劈，撕裂星空界壁。她毫不犹豫冲入虚空裂缝内部，眨眼间就消失在许多通天境等宝具的观测中。
只是短短片刻时间。
神无双就跨越遥远距离，来到三千道州附近。
正当她前往下界八域内部时，庞大恐怖的神念敏锐察觉到一抹异样大道波动，顿时吸引来她的注意力。
“道韵浓郁，法则完善，只是有些微弱。”
“难不成是那个东西？”
猜想到某种可能性，神无双果断调转方向，直接撕裂三千道州的界壁，真身降临入其中。
瞬间，之前的那种感应变得更加清晰。
神无双睁开仙道重瞳，看穿重重禁制、阵法以及迷雾，看到那究竟是个什么东西，心中不由得有些兴奋。
“世界树幼苗，如今果然已经出现在三千道州内部。”
“此物合该有德者居之。”
二话不说，神无双果断选择以大欺小。
她做好隐匿自身的诸多准备。
然后眸中绽放仙道辉光，瞬间击穿一囷 瘤扒久⑸（八）零⑷另巫重又一重屏蔽阻隔。
紧接着，神无双一掌探出，化作巨爪，隔着上百大州的距离，一把将世界树幼苗从一个仅有尊者境的年轻俊美男子体内强抢过来。
顺势将对方一指头戳死，连带着世界树幼苗中的印记都破除掉。
毫不犹豫带着东西隐遁跑路离开。
……
……
下界八域荒域，某一座无名山头上。
“世间宝物，有德者居之。”神无道飘荡在半空中，显得很是悠然自得：“正巧，本座觉得自己武德充沛，是真正的有德者。”
“世界树幼苗这种珍贵宝物，与其放在普通天才的身上，不如给我。”
不多时，那一道风华绝代的美丽身影就出现在自己身前。
一人一蚕龙互相对视在一起，相关计划思路，顿时发生快速改变。
只见神无双抬手汇聚来浩瀚天地精华，以灌顶之法，将其打入到神无道的第二变幼龙身躯内部，直接助涨祂快速达到这一变的顶峰。
让搬血境的力量极限，正式突破五千万斤光卡。
“第三变，开始了。”
神无道张开龙口，再度吐丝结茧。
很快就形成一个人类拳头那么大的黑茧。
淡淡的幽光，闪耀在蚕茧之上，显得其如同一块黑暗仙金铸造而成的宝物，带着一种非比寻常的艺术感。
见状，神无双分割出极小一部分高品质雷劫液。
将其悉数小心打入到新的蚕茧内部。
利用雷劫液进行滋补温养，主动加快内部的蜕变过程，缩短蜕变所需时间。前后不到半个时辰，黑色蚕茧就骤然裂开。
紧接着，一只仅有尺许长的墨玉黑麒麟就从中蹦了出来。
不等新的天劫感应凝聚成型。
神无双挥袖一甩，运用欺天之法，将神无道身上的气息全部隐藏起来。
“运用【无相魂源】和【截天神心破限掌控】等天赋，共同形成的偷梁换柱欺骗之法，还是少用为妙。”
“接引古殿的源头，终究与真正的仙帝有关。”
“一次两次，或许能骗过，可用的次数多了，难免会被感应到什么不对劲的异常之处。”
基于这一点考虑。
神无道准备在接下来的修行过程中，能不渡天劫，还是不要渡天劫为妙。
反正祂这一世的主要目标，就是为了洞天世界，以此成就神国基石。其它的都可以靠边站，并不追求一世走到高峰。
拥有多次轮回转世的能力，就是这么逍遥自在。
不需要在短暂一世之中拼命死磕未来。
……
……
当神无道再度完成对第三变的熟练掌控后。
神无双以遁一境修为，萃取天地精气的精华，灌顶辅助加速提升，结合神无道自身的不同天赋配合破限。
最终，成功达到搬血境极限上亿斤力量的恐怖层次。
“这个根基浑厚程度，差不多可以破境突破了。”
仔细感受一番，神无道心中有了数。
然后扭头看向完成炼化雷劫液的墨玄真，吩咐道：“将你演化开辟元神紫府洞天的所有过程感悟，全部传给我。”
“遵命，主上！”墨玄真先是恭敬一礼。
然后回顾自己曾经的生死破限体验，将其中所有记忆，全部以神识共享给神无道。
一番快速浏览，神无道心中有了数。
当即再度进行吐丝结茧。
这一次，祂结出来的蚕茧色泽，又变成了红色。
赤红如烈焰灼烧，晶莹剔透，美轮美奂，且通体带着一种极强的金属质感。宛若真正以仙金铸造而成，并非蚕丝凝聚。
神无双面色平静，再度分割出一部分高品质雷劫液。
将其打入到红色蚕茧内部。
黏稠如同原酒酒浆的高品质雷劫液，始一接触红色蚕茧，顿时就极速没入其中，被内部正在蜕变的神无道快速吸收。
这一次的蜕变时间，持续的更加漫长。
哪怕有着高品质雷劫液作为滋养，等到神无道破茧而出的时候，外面的天色，已经来到了后半夜时分。
“轰隆隆……！”
蚕茧破裂，五彩烈焰从裂缝中陡然飙射而出。
像是燃烧不灭的不死火山在剧烈喷发。
紧接着，一只身形小巧玲珑的五彩神凰撕裂蚕茧外壳，从中腾飞而起，忍不住围绕着神无双快速飞行。
神无双熟练使出欺天之法，隐匿神无道自身的突破气息。
“嗡！”
一声轻颤，神无道的头颅在发光。
宛若一轮骄阳在内部凝聚成型。
“体内元神洞天，终于开辟成功了！”神无道一声感慨，心中泛起一丝丝喜悦情绪，显然很久没这么开心过了。
祂以心神意识进行内视观察。
可见自身的识海结构，早已经发生大变样。
宽广浩瀚的识海，自然而然与第一口体内洞天融合为一体，形成一个漆黑幽暗的深邃洞天。
自己的天魔神魂，就位于元神洞天最深处。
时刻自然受到洞天的力量滋养。
“这株世界树幼苗，现在就炼化入其中，还能借此加大扩张你的元神洞天，增强根基底蕴。”
神无双素手轻扬，将世界树幼苗取出来。
却见神无道先是自碎元神洞天，让其涅槃蜕变一次，重新熟练开辟。然后这才接过世界树幼苗，将其收入到元神洞天内部。
340.第339章雾州
第339章雾州
元神洞天黑暗深邃，宛若一口魔海海眼。
其与墨玄真的元神洞天相比起来，显得更加邪恶诡异，体量也极为庞大宽广，整体带着一种极其深沉凝重的魔性。
存在于其中的天魔神魂，宛若一尊欲界天魔王在世。
带着一种魅惑心神意识的诡异诱惑奴役道韵。
浓郁的黑雾，充斥在漆黑如墨的元神洞天内部，让这里显得朦朦胧胧，若隐若现，无声而寂静，充满大恐怖。
“唰……！”
当那一株世界树幼苗被摄入元神洞天内部后。
神无道开始利用自身的天魔神魂本源力量，进行炼化侵染这株世界树幼苗，使其一点一点逐渐具备天魔的生命特征。
唯有如此，才能与自己同源而存，不惧天魔真界内部的可怕环境影响。
“世界树能够调和大道法则，同时加固世界结构，还能强化针对法则方面的相应悟性。”
“炼化此物，会让我的未来转世修行更加顺畅。”
“若是此物随着我轮回转世，行走诸天世界和宇宙，见证不同的异世界大道规则，不知道将来究竟能成长到什么高度？”
考虑到这一点，神无道心中隐隐有些期待。
越发认真炼化这株捡来的世界树幼苗。
受到天魔本源力量影响，原本流光溢彩，灿灿生辉的神圣世界树幼苗，也逐渐向纯粹的幽黑色泽转变。
通体带着一种凝练深沉的天魔道韵。
漆黑的根须，就像是密密麻麻的恶魔触手张开，快速扎根在元神识海洞天内部。淡淡混沌雾气缭绕在周围，越发显得洞天内部朦胧黑暗。
“哗啦啦啦……！”
树枝摇曳，叶片晃动，带着天魔道音在回荡。
在神无道的控制下。
这株世界树幼苗树冠内部的主干树枝，开始弯曲交织，最终构建成一个打坐修炼，闭关潜修的狰狞华丽王座结构。
神无道的天魔神魂端坐其上。
在世界树树枝王座的衬托下，让祂看起来，当真如同一尊天魔王。
“也不知这一株世界树幼苗，是否与仙古纪元时代的那一株世界树有关？”对此，神无道心中一阵思量探查。
但祂并没有在这株世界树幼苗的本源上，寻觅到什么线索痕迹。
这让祂不得不放弃心中的某些想法。
若真与那一株世界树有关，其本源内部，或有可能存在原始古界的三十三重天世界结构框架印记。
直接进行复制烙印世界结构印记，必然能极快完善世界结构。
可惜神无道并没有察觉到其中的任何线索踪迹。
这也让祂的小算盘白白空想。
“算了，还是先将其它的洞天开辟出来，看看能走到哪一步。”
心中想罢，神无道暂时不再考虑这些问题。
转而将心神注意力放在洞天开辟上。
心念一起，一口又一口洞天，接连不断在体外凝聚诞生，眨眼间就完成了十洞天的开辟修行。
其效率之恐宭巴I〭II⊙韭灵崎疚吴爸怖，远超寻常修士的想象。
随后又同时破碎重塑，进一步增强这些新开洞天的本源深度。
“我为天魔，当主神魂。”
“身躯只是外在躯壳容器，如同衣服，可以随心所欲进行更换改变。种种根基，没必要以身体为核心要点。”
“推动神魂提升本质，从而达成神魂永生，才是最适合我自己的方式。”
种种思绪，接连不断在心神中一闪而过。
下一刻，神无道控制剩余的九口洞天，接连不断向自己的元神洞天内部融合，向唯靈梦弍⑨陵呜叁⒏妻尹彡一洞天的方向进行提升。
“轰隆隆……！”
一口又一口洞天改换方位，宛若不同的世界雏形在移动。
至于最开始自然开辟出来的元神洞天，在世界树幼苗的加持下，变得极其稳固，使得其在融合过程中，占据了绝对核心地位。
神无道以强大神念进行操控，精细入微控制洞天的本源融合。
将剩余九口洞天充当祭品，祭祀给元神洞天。宛若恶魔触手般的世界树根须，从元神洞天内部探出来，刺入到其它洞天内部。
自发汲取其中的洞天本源，吸收掠夺转化。
并反哺给唯一元神洞天。
渐渐的，这口与识海彻底相融合的元神洞天，逐渐变得越发深邃黑暗，隐隐有向真正世界转变的趋势。
或许是受限于本源不足，法则补全。
让这种转变趋势显得非常缓慢。
“下界八域这里，终究法则残缺的厉害。”见状，神无道心中一阵若有所思：“若我以世界树幼苗进行补充，结合天魔真界内部本身的大道法则进行同化呢？”
蠢蠢欲动之下，神无道又暂时忍耐下来。
每一次依靠系统的力量，进行快速往返天魔真界，都需要轮回转生点数消耗，能不浪费，还是莫要随意浪费。
“接下来，就先把洞天境走到我自己的目前极限再说。”
沉下心思，神无道看了看这片下界八域。
天地精气的浓度，终究有些太低了，加之法则残破的厉害，非常影响修炼进度。
祂抬头看向神无双，心意快速交流。
“去上界三千道州，选一个不怎么受打扰的地方。”
只见神无双挥绣一甩，当场卷起神无道、墨玄真还有彩依，然后竖掌随意一劈，撕裂下界八域和上界三千道州之间的界壁联系。
脚步迈动，周围景色如同浮光掠影，极速向后方闪过。
浩瀚荒芜星区眨眼间跨越而过。
伴随着一声“轰隆”巨响传来，神无双已然带着神无道等来到上界三千道州。然后又随便走了几步，离开跨界降临的那一座大州。
最终来到一座名为“雾州”的陌生大州内部。
放眼望去，整片大州内部雾气弥漫，朦朦胧胧，常年不散，无论白昼还是夜晚，都是这幅朦胧模糊的景象。
而且这些雾气的存在，还对神识都存在一定压制削弱。
让修士没有办法大范围运用神识的力量。
“这个地方不错，适合用来潜修。”神无道看了看周围的地势，最终选择在一座陡峭高山的半山腰区域定居。
只见神无双随手一挥，在这里开辟出一座简陋洞府。
然后当先进入其中，进行阵法与禁制方面的布置，让周围方圆十万里内，化作一片外来者的禁区。
神无道回眸看向墨玄真，随后吩咐出声。
“接下来，我有一些事情要吩咐你处理。”
341.第340章回归
第340章回归
在墨玄真完成主祭者的第一个重要任务后。
此刻来到上界三千道州内部的雾州，神无道开始给她下达新的重要任务，这也是之前祂早有所计划的内容。
“接下来一段时间，你且先留在附近，完成自身法则洗礼补充方面的重修，让根基进一步提升。”
“等到你做完这件事情后，就离开这里。”
“也不需要再回来此地。”
“主上，这是为什么？”墨玄真听闻此言，心中大惊，不解问道：“是玄真哪里做的不对，被主上舍弃？”
“我要你打出伱自己的名声，传播与我有关的影响。”神无道面色平静，吩咐道：“我需要类似于信仰力量的东西，此事事关我的未来修行。”
“在下界耗费心血培养你，主要目的，就是为了此事。”
“不过在做这件事情之前，你最好先把自己的修为提升到尊者境界。之后别急着突破，上界这里的仙道蕾快要开放。”
“到时候趁机进入仙古小世界内部修行突破，对你有很大好处。”
“还请主上放心，玄真必定完成主上的任务吩咐。”墨玄真拱手道谢，随后又追问道：“只不过，到时候玄真收集到足够多的信仰力量，又如何联系主上？”
“将这些力量传递给主上使用？”
听到这些话语，神无道面色不变，心中早有准备。
当即出声回应说着话语。
“你且先行完成自身的法则补充洗礼。”
“等到做完这件事情，到时候，你再来寻我，我会给你身上留下一些能用得上的手段布置。”
有了这么一番话语，墨玄真心中顿时有了数。
她向神无道拱手躬身行礼。
然后带着彩依离开半山腰地带，主动来到山脚下的山谷内部，暂时在这里定居下来，为自身的法则补充做准备。
在来到上界之后，她早就察觉到了法则方面的巨大变化。
这里的法则，比下界八域那里严谨多了。如此，也使得修士的战斗破坏力变低，受到更加强大完善的大道法则压制。
相应的，在下界那里修炼出来的修为，在这里充满了瑕疵与缺陷。
需要重修一遍，才不会让自身出现问题。
……
……
在安排处理好墨玄真的事情后。
神无道就进入到神无双开辟好的洞府内部，继续开始自身的洞天境修行，凭借自身极其深厚的底蕴，祂又在十洞天的基础上，连开两口新的洞天。
将其破碎又重塑，最后让本源化入到元神洞天内部。
借此进一步强化夯实元神洞天的底蕴。
不知不觉之中。
两年半的时间，很快转眼而过。
有着神无双的辅助修行，让神无道进展极快，接连完成第五变和第六变，分别蜕变成为小白虎和斗战圣猿。
就连洞天的总数量，都开辟到了三十六口。
然后又被神无道融合成为唯一元神洞天。
简陋寻常的洞府内部。
成为第六变斗战圣猿的神无道，正静静盘坐在一张蒲团上，双眸紧闭，坐在那里一动不动，犹如一尊拟真雕像。
甚至在身躯表面上，还落下一些灰烬尘埃。
身旁不远处，神无双拿着那一节蓝色残破脊椎骨，以仙道重瞳的特殊视野，细细观察打量其上的轮回印奥秘。
默默推演完善自创的《诸天轮回大法》。
忽然，神无双若有所觉，抬头看向不远处的神无道，仙道重瞳看穿祂的元神洞天外壁，直接窥探到内在本源变化奥秘。
“成了，世界树幼苗终于算是彻底化入其中，补全法则方面的缺陷。”
“而这样一来，世界树幼苗也就再也无法和元神洞天分开。”
重瞳所视，得见真实。
她看到元神洞天因此自然演变，向着真正的规则完整世界在变化。
其中的主要法则，是神无道打入其中的天魔法身奥秘。祂完全将元神洞天当做身体在祭炼，承载自身的天魔神魂。
而外在第六变斗战圣猿身躯，只是单纯的容器罢了。
“接下来，是时候突破到化灵境。”
布满猴毛的嘴巴张开，神无道继续吐丝结茧。
很快就将自身化为一个银色蚕茧。
随后没过多长时间，已经踏入到铭文境的墨玄真，张开八只神圣光翼，来到半山腰位置处。
“禀主上，玄真已经彻底完成了法则补充洗礼，重修完成。”
“且先退下，耐心等候。”
属于神无双的声音，从洞府内部飘扬而出。
随后更有完整十凶宝术，被她传出来，烙印在墨玄真的元神洞天内部。这些宝术，还是之前渡天劫时，从那些雷劫化形生灵的身上获得。
墨玄真活的越久，造成的影响越大。
神无道也就能收割到更多的轮回转生点数。
在意外得到完整十凶宝术传授后，墨玄真又重新退下，继续待在山脚下的山谷内部修行，悟法参玄，提升自我。
如此，一年又一年时间，很快转眼而过。
这一次神无道的蜕变时间，显得格外漫长，远超以往。
其主要影响因素，就在于唯一元神洞天。如今的祂，正借助蜕变的力量，让洞天向真正的世界转化。
为开辟真正的诸天型天魔神国，做最后的准备阶段。
一直等到墨玄真修成列阵境，并成功突破至尊者境界后。属于神无道的第七次蜕变，方才正式完成。
“喀嚓喀嚓……！”
一阵阵破碎声音，突兀响起在洞府内部。
不多时，银色蚕茧破裂，一只蓝色小狮子从里面蹦出来。
“诸天神国基础，终于算是初步打造完成了。”神无道晃了晃脑袋，然后对墨玄真传音吩咐道：“过来见我。”
不多时，墨玄真就腾飞来到洞府内部。
如今的她，身穿一整套的银白色镂空金属盔甲，其流线结构，紧紧贴合身段曲线，前凸后翘，显得很是火辣诱人。
而那张本就美丽的面容，也随着圣光力量的滋润温养。
变得越发完美无瑕，精致绝色。
足以称得上是真正的光明圣女。
“进来，把盔甲脱了，我给你身上加个烙印标记。”神无道吩咐出声，当先向洞府内部走去。
墨玄真闻言，很是顺从的扒光自己。
然后在神无道的指示下，她躺在洞府内部的一张石床上。
没有任何犹豫，神无道同样跟随上来，把墨玄真按倒在身下，以双修交合之法，开始在她的体内留下生命记号。
将自己的一道分魂，悄然化入其中。
342.第341章真界传送
第341章真界传送
诸天世界和宇宙之大道辉光，宛若恒河沙数的群星在闪耀明灭。
让这片看似黑暗的天魔真界显得炫丽多姿。
“唰唰……！”
突然，两道身影近乎同时出现在天魔真界内部。
其正是处于第七变小狮子模样的神无道，以及使用姚锦欣重瞳身体的神无双。一人一神蚕就这么悬空而立，相对而存。
“化灵境，又分作三个小境界，你打算如何？”
神无双看着神无道，眸子中带着淡淡的审视神情。
“祭掉身躯，成全神魂。”神无道眼眸微闭，开始默诵自己的天魔真名赵高，运用天魔真界内部的天魔大道法则，来完善祭文。
有着曾经做过的经验。
这一次，神无道的效率更快，很快就完成祭文的调整与修改。
随后心神意识共享，将这一部分祭文传递给神无双。紧接着，神无双运用神魂天赋【无相魂源】，彻底改变自身的神魂本源。
让自身成为一个与神无道截然不同的主祭者。
“妖佞邪祟，魔心千幻，唯真唯道，心引神祸……。”
缥缈空灵的美妙嗓音中，念诵出新的祭文内容。
静静回荡在周围这片星空区域。
与此同时，神无道默诵天魔真名赵高，与祭文内容互相契合共鸣。
调动天魔真界内部的天魔大道力量，使其真实显化于这具第七变神蚕身躯周围，汇聚成一朵色彩斑斓的道火，无声无息间燃烧跃动。
带着一种妖异而神秘的超然魔性道韵。
看似没什么温度的彩焰，却让神无道的这具身躯如同受热的蜡像般快速融化，成为一种特殊的自我祭品。
融化的身躯上，散发出袅袅黑烟。
黑烟仿佛拥有自己的意识，向上升腾跃动，源源不断汇聚入到那一口漆黑如墨的神魂洞天世界内部。
进一步改变其本源属性。
让这方神魂洞天世界，变得更加适应天魔真界环境。
没过多长时间。
处于第七变小狮子形态的强大身躯，就彻底消失不见，被神魂洞天世界溶解吸收掉，成为其中的养分。
原地仅剩下一个同样是小狮子模样的天魔神魂存在。
神无道意念一动，小狮子模样自行变作一颗黑色圆球形神魂，悬浮在那里，如同一轮漆黑魔日在照耀星空。
若隐若现的轮回法印，在神魂深处静静闪耀。
带着一种五彩斑斓的幽黑色泽。
祂主动跳过不同的小境界，直接从洞天养灵这一阶段入手。以神魂洞天世界为根基所在，滋养孕育己身的天魔神魂。
让其始终保持于巅峰状态，不会轻易出现虚弱与衰老等情况。
“诵吾真名，真灵不昧！”
“以天魔真界之道，立诸世不朽之果，传魔法辉于……。”
一句又一句魔语，从神无道的神魂口中念诵而出。
似言出法随，与天魔大道共鸣，让神魂洞天世界内部，浮现出更多的浓郁黑雾，与那世界树幼苗交织，与神魂本相熔炼。
更以不同本命天赋之道法，充填入神魂洞天世界当中。
借此主动祭炼打造独属于自身的诸天型天魔神国。
在此过程中，神无双静静站在周围，防备警惕周围的环境，省得意外出现其祂的天魔，打扰到神无道的神国构建。
……
……
也不知过去多久。
时间，在这里似乎毫无任何意义。
那一口神魂洞天世界，终于算是完成了本质上的彻底转变，完成彻底适应天魔真界内部的高维大道环境。
也让神无道自身，完成了针对自身的洞天养灵。
祂以整个诸天神国作为根基，来孕育滋养自身的天魔神魂。每时每刻，神无道都能感受到自身的天魔神魂，在滋养中变得强大凝练。
虽然每次的增量不算太多，但胜在源源不断的持久。
这是一种始终存在的正向增强。
“很好，天魔神国的初步构建，终于算是完成了，一切运行正常。”神无道仔细感知片刻，随后控制神国缩小。
然后以修改版《诸天轮回大法》进行二次祭炼处理。
将其缓缓化入到自身的天魔神魂本源内部，宛若一道大道法则神环，环绕在本源周围，进行保护与滋养。
这一次，祂没有动用丝毫系统的力量。
全凭自己将其完成构建与祭炼。
并且借鉴吸收了轮回印的内在奥秘，让这个东西本身，同样可以随着自身进行轮回转世伴生而存。
不会出现轮回转世后，就出现消失等问题。
因为这已经成了自身天魔道果的一部分。
“接下来的主要目标，当以天魔神魂取得真正永生为主，彻底消除寿元上限方面的隐患问题。”
“唯有如此，才不怕一个长时间闭关，结果发现自己寿元不够了。”
确定好自身的核心目标情况。
正当神无道打算进一步行动时，突然，在一旁放风观望的神无双，有了出乎意料的新发现。
她的仙道重瞳，看到一些隐藏起来的东西。
“附近那颗死寂星球上有东西存在，好像是类似于阵纹。”
听闻此言，神无道顺势扭头望去。
就看到一颗直径尺寸接近半光年的灰色星球，正在缓缓转动。那种恐怖磅礴的尺寸体量，比诸天世界中许多的红巨星都要庞大。
只是看上一眼，就给人一种无形的心神压抑感。
好在无论是神无道，还是神无双，修为都不算弱，并不怎么在意星辰本身的压抑影响。
眼见距离不算遥远，并非望山跑死马。
神无道当即化作一道黑光，没入到神无双的莹白眉心部位，与内部的分魂融合为一体，接管这具重瞳身躯。
紧接着，神无道抬脚跨步，脚下道纹凭空浮现又消失。
带动自身瞬间消失在这里。
约莫十多个呼吸后，祂来到那颗庞大星球的近地上空。然后挥手拂袖一甩，磅礴伟力外放，将那颗星球表面上的一部分地表外壳掀开。
露出隐藏在内部的庞大阵纹阵法。
“看这里的痕迹，似乎已经很长时间没有使用过了。”神无道仔细观察，辨认出来这是一座类似于传送阵的阵法。
虽然受限于文明未知，无法得知具体情况。
但能看出来这是偏向于修仙侧文明的空间传送阵。
“很长时间未曾见过新的天魔，也不知道究竟是怎么回事。”神无道俯瞰下方，心中一阵思量：“不妨就此大胆试一试。”
343.第342章黑皮书
第342章黑皮书
在动用这座意外发现的空间传送阵之前。
神无道先是认真仔细检查数遍，将一些存在破损的地方，进行推演修复，让这座传送阵的阵纹恢复完整。
等到完成这件事情后，时间早已经过去了月旬神魂钟。
“希望传送阵另一边还好着，能够正常使用。”神无道暗自嘀咕一阵，在出发之前，祂认真感受留在墨玄真体内的那一道分魂情况。
模糊能够感受到冥冥之中的联系所在。
之前在她体内留下后手准备后，神无双还在墨玄真的元神洞天中，留下三道攻击印记。若是催发，可爆发出至尊之威。
“小丫头，尽量多活一段时间吧。”
“你活的越长久，我能得到的轮回转生点数就越多，可别辜负了我在你身上注入的心血精华。”
眸光回头眺望一眼，神无道心中很是平静。
若是墨玄真未来在接引古殿的针对上栽了跟头，被摄取走元神，那就只能动用备用方案，以分魂来接管她的身体。
继续完成自己的传播布置，造成更多的影响与波澜。
“无论如何，我都不会亏。”
神无道暗自一阵思量。
心念操控，祂打开自己的系统属性界面器亻尔⒊磷司疚⑺厁罒裙聊查看起来。
一行又一行信息内容，接连不断浮现显化在系统界面上，将信息具体化，让自己能够看的更加快速明了。
【诸天轮回转生系统】
主人：赵高
性别：无
种族：原始天魔
轮回世界：无
初始身份：无
本命天赋：截天神心破限掌控、无相魂源、蕴灵、死灵命火、生命优化融合、天魔神国
轮回转生点：一百三十一万六千一百五十七
时空锁定世界：无
回溯穿越世界：原生世界、笑傲世界、血兰世界、天龙世界、进化世界、大唐世界、秦时世界、圣墟世界、遮天世界、晶元世界、完美世界
“坚韧天赋，也自行升级蜕变了。”神无道快速打量一番，着重看了看【天魔神国】那个天赋内容，红润唇角微微勾起。
这是祂第一次主动凝练出来的本命天赋。
没有借用系统的力量，全凭自己的努力与认真。
“未来，当我自身的生命本质足够高等时，或可有望彻底解开系统的秘密。甚至是，自己掌握系统的种种功能。”
“只是就目前来看，还需要非常漫长的时间。”
一番探查，神无道收敛这些散乱心思。
然后毫不犹豫主动催动脚下的空间传送阵。
“轰隆隆……！”
霎时间，一股浑厚庞大的空间扭曲能量，从阵法内部爆发而出。
无所不存的天魔魔能，被阵法吸引汇聚，灌入其中，让那沉寂的阵纹寸寸点亮，宛若夜晚中的霓虹灯一样绚烂耀眼。
经过短暂的汇聚后，伴随着一声“轰”的巨响响起。
神无道的身影随之凭空消失在这里。
……
……
天魔真界，真魔超大陆内部。
某一个极其偏远的位置中，突然传来一阵阵传送阵启动时的亮光，光芒一闪而逝，很快就恢复黯淡与平静。
“轰隆隆……！”
一阵异常声响，从某一栋破旧石屋中响起。
刚刚被传送过来的神无道，一时不察，受到巨大重力变化，让祂脚步踉跄，差点儿当场跪下来。
“好强的重力，简直不可思议！”
以这具遁一境修为的重瞳肉身，在这里差点儿站不起来。
神念内视双腿位置，赫然见到内部的洁白腿骨，都出现密密麻麻的裂缝。好在受到自身本命天赋同化，让这具身躯也得到极强的恢复力。
只是呼吸之间，腿骨上的裂缝就已经愈合完毕。
“这里究竟是什么地方？怎么环境变化这么巨大？”神无道抬起头，暗自提起警惕与防备，快速观察周围的环境。
这是一间看起来平平无奇的破旧石屋。
脚下所站之地，是一方直径不过丈许的传送阵台。其通体呈现青灰色泽，看起来像是某种石头，却又带着金属质感。
具体材质情况如何，神无道辨认不出来。
石屋房间情况，尺寸约莫三丈左右，看起来像是某种密室。
只是大门所在方向，存在一个破损窟窿，地面上，散落有一些大小不整的碎石块。一眼望去，明显能够看到有厚厚灰尘积攒其上。
神无道试着飞了飞，发现自己在这个地方，竟然飞不起来。
主要是这里的地表引力重力巨大的离谱。
“连我这种修为，在这里都飞不起来。”
“看来此地要是遇到会飞的东西，可就要小心谨慎了。除了环境适应飞行之外，必然是修为更强的存在。”
就这么适应了一会儿，神无道很快调整好自身的状态。
倒也足以能够行动自如的行动。
祂从传送阵台上走下来，踏着厚厚的灰尘，从密室破损大门内部走出去，来到外面的厅堂中。
右侧另一间石屋，早已经倒塌成废墟。
神无道神念扫过，并没有寻找到什么有用的东西。祂扭头看了看左侧，石屋虽然存在，但墙壁上已经有了裂缝。
来到房间门口，向内部观望打量。
可见有石床、石桌、石椅等日常用品存在，但基本上都蒙了灰，显然很长时间都没有使用过。
正准备离开时，忽然，神无道以重瞳看到一些东西。
当即进入这间石屋内部。
祂来到石桌附近，蹲下身子，挥手拂去缝隙中的灰尘，然后从下方侧面找到一个隐蔽夹层，从中取出一本黑皮书。
书的尺寸很小，大约只有她的巴掌那么大。
触手所及的触感，很是柔软冰凉，像是用某种丝绸做成。
神无道轻轻吹了一口气，弄掉上面的尘埃，可见封面表皮上什么也没有。一番打量，她小心翻开这本黑皮书。
入眼所见的文字，显得扭曲而诡异。
就像是有无数只细小黑虫子在蠕动爬行。
哪怕不认识这些字，可其中所蕴含的天魔道韵，还是被神无道捕捉感应到，借此明白这些文字究竟代表着什么意思。
“成功挣脱天魔母河的束缚，我终于成为了真正的天魔，来到这个传说中的高等真界内部。”
“可惜我的道友失败，永久沉沦在母河内部，成为了没有理智的恶灵。”
……
“初次来到这里，我很穷，买不起能够增强降临成功率和安全性的降临法阵，只能凭借我自己的天魔真名冒险强来。”
“一次又一次，以心魔之形夺舍宿主之身，降临诸天世界。”
“只是随着降临次数的增多，被迫融合太多夺舍宿主的记忆，我觉得我似乎要疯了。”
344.第343章天魔母河
第343章天魔母河
意外发现这部不知名的黑皮书，让赵高对于天魔真界，及其相关东西，有了一个新的了解。
她神情平静，镇定自若。
继续翻看手中的黑皮书。
“辛苦劳碌这么多年，我终于积攒下购买降临法阵的魔晶。”
“狗比万界楼真特么黑，一个最低档次的降临法阵，竟然都给出五百魔晶的高价，去死去死去死啊啊啊啊啊！”
……
“我有病，感觉病得不轻，都开始经常出现认知幻境了。”
“我是奥尔巴托，是新一代巨龙长老。不对，我记得我叫张瑶，是个财阀千金大小姐，不，我是天仙阁第三十七任圣女吴瑡……我究竟是谁？”
“太多的宿主记忆在冲突，让我认知都出现改变。”
“最低档次的降临法阵，保护效果果然垃圾，我不知道我还能支撑多长时间。或许未来有一日，我也会如同那些贫穷天魔一样，彻底变成精神病疯子，陷入到自我认知分裂冲突中。”
……
“真魔超大陆太可怕了，走在路上，随时都有可能原地去世。”
“这个地方，是强者的乐园，也是弱者的深渊。”
“或许我不应该来到这里，当初若是选择老老实实生活在原来的世界中，不去想着超脱，我现在仍旧在原来的世界中称尊做祖，逍遥快活。”
“只是天魔母河那一关，就阻拦灭杀了不知道多少试图追寻超脱的寻道者。”
……
“听说在修真大世界中，有能够恢复处理认知冲突的办法，但那个世界中，据说强大修行者非常擅长魂光本源探查，对外来天魔很是危险。”
“我决定赌一把，我感觉我快要支撑不下去了。”
“但降临诸天，掠夺汲取宿主的一切，是天魔的核心成长方式。若想要在这个极其危险的地方好好活下去，降临诸天，根本摆脱不了。”
“我决定了，我要降临到修真大世界内部。若我能够回来，说明我成功了，以后再也不需要担心这方面的隐患。”
……
不知不觉中，赵高将手中的黑皮书翻了一个遍。
虽然这东西看起来像是一个随身日记本，里面的很多内容，显得有些啰嗦，甚至有些记录，还存在互相认知冲突的问题。
但不可否认，其中提到了许多关键要点所在。
“若我没有猜错的话，这个完全陌生的地方，应该就是日记本中提到的【真魔超大陆】。”
“强者的乐园，弱者的深渊。”
“弱小天魔随时都有可能原地去世。”
随后，赵高又重新翻开手中的黑皮书，再度看向最开始的内容。
反复揣摩思量，心中若有所思。
“这个不知道究竟叫什么的家伙，最开始的时候，似乎根本就不是天魔，而是某一个世界中的强大修行者。”
“为了追寻超脱，组队离开原本世界，然后在天魔母河内部挣扎。”
“祂活着出来了，成了天魔。而祂同行的道友失败了，永久沉沦在天魔母河内部，成为没有理智的恶灵。”
“原来这里的天魔，还有可能是从诸天世界中追寻超脱而诞生。”
敏锐捕捉到这一点，赵高回想起自己的曾经。
最开始的时候。
在【诸天轮回转生系统】的系统界面上，给自己的种族判定，只是能量体罢了，根本算不上是什么明确物种。
直到自己彻底改换心态，舍弃以往过去，正式完成系统的绑定。
自己的种族才从“能量体”变化为“原始天魔”。
“若是按照这一点来看，岂不是说，我曾经也有可能在天魔母河内部挣扎沉落过？”赵高眉头紧皱，认真回忆思考：“但是在这方面的记忆，我为何完全不记得？”
“只是凭借自己真名之能，正常回归时，见到过神秘莫测的大河。”
“莫非那个东西，就是天魔母河？内部让我感受到本能恐惧的未知东西，就是永久沉沦于其中的恶灵？”
一番回忆思考，仍旧有许多未知疑点存在。
但受限于目前已知的东西，最终，赵高还是将相关思绪按捺在内心深处，准备以后有机会了再进行详细探查了解。
她站起身，低头看向身上魅惑魂衣化成的古典黑裙。
随意在侧面变化出一个小口袋，顺手将这部黑皮书塞入其中。然后赵高睁开仙道重瞳，仔细探查这间石屋内部的每一个角落。
任何细节都不放过，试图寻找出一些有用之物。
但最终，什么合适的东西都没有。唯有一些普通平常的日常用品存在，还被厚厚的灰尘蒙住。
“或许对方拼死一搏，选择带走所有的有用之物。”
“也有可能这里早就被其祂天魔光顾过。”
既然留在这里，找不到其它的有用东西和线索，赵高也就不再迟疑，转身向厅堂那里的主殿大门走去。
厚重的大门，紧紧关闭在一起。
表面上看起来倒是一副完好无损的古旧模样。
来到大门附近，赵高伸手抓住石门，用力向内部拉动。那种沉重感，让她觉得仿佛是拖着一方低维宇宙在拉扯。
“吱呀轰隆……！”
一阵阵怪异刺耳声，伴随着开门响起。
耗时良久，赵高方才将这扇大门打开。也不知道多长时间没有用过了，大门转动的时候，轴承部位结构显得很是阻塞费力。
以至于赵高只是开了一个门，竟然把自己累的气喘吁吁。
“突然感觉在这个地方，我像是一个普通凡人。”
“一身强大修为，竟只是对抗住这里的本土自然环境，让我自己不至于活不下去，被环境杀死。”
待在大门口，赵高休息恢复自身体力。
趁此机会，她保持仙道重瞳的完全开启状态，扫视观察石殿外面的陌生环境情况。
入目所见，荒草遍地，蛮荒而原始。
成片成片的古怪自然植被，连绵无尽向未知的远方。
草树藤，种类繁多，足以称得上是姹紫嫣红。甚至许多的苍劲古木，茎秆粗壮如同天柱，高不见顶，没入云端。
越是向后方望去，植被就越发繁茂旺盛，粗大的可怕。
反倒是在石殿大门正对的前方，植被虽然同样存在，但并没有过于原始茂盛。以重瞳之视觉，赵高明显看到在那枯枝落叶间，还有古旧的破碎台阶存在。
只是如今的台阶，早已经被覆盖在落叶下方。
表面上根本看不到任何踪迹。
345.第344章危险的超大陆
第344章危险的超大陆
等到自身休息恢复的差不多了。
赵高这才顺着眼前看到的古旧破损台阶，顺路向山下走去。
近乎一人高的荒草中，什么东西都有可能隐藏存在。为此，赵高在前行赶路的过程中，走的小心翼\*qun污异泣{虾爸霖（i七）⒍伊翼，谨慎无比。
可谓是眼观六路，耳听八方，全面运用自身的种种感知。
唯恐自身如同某位逆央仙帝倒霉蛋，才刚飞升上界，结果不小心踩到一只毒虫尸体，然后就被当场毒死，暴毙而亡。
有这样的先例存在，赵高自然不会随意放松大意。
尤其是在一个强大而又陌生的环境中。
忽然，赵高心念一起，化作修身黑裙的魅惑魂衣，骤然扩张变形，很快就形成一套完全密封的战斗机甲形态。
“有了魅惑魂衣的保护，安全性方面，倒是提升不少。”
“好歹如今已经自主进化到仙级层次。”
厚厚的荒草丛，让赵高每一步落下，都能踩踏出一个明显脚印痕迹。
时不时的，就有一些小虫子被惊动。
有些会自己逃跑，远离自身。但有的小虫子，性情颇为凶悍，在被惊动后，会主动进攻偷袭自己。
不过全部都破不开魅惑魂衣，根本伤及不到内部的赵高。
“咻！”/崎II叁邻寺.久泣.厁飼LING 〆梦
又是一只拳头大的魔蛛，拉扯着剧毒蛛丝从树枝上降落下来。
张牙舞爪向路过赵高的脸庞上扑过去。
被她随手一把抓住，单手捏死。爆浆化的魔蛛身躯，从指缝中掉落在脚边的草丛内部，黑色血液很快就让许多荒草立即枯死。
更有淡淡的灰色烟雾，从枯死荒草中飘荡起来。
向前走了十多步距离，一条伪装成枯枝的毒蛇受到惊扰，骤然张开蛇吻，噬咬向赵高的大腿。
结果蛇牙被磕断在仙金化的魅惑魂衣上。
整个过程中，赵高连看都没看一眼，就这么很是从容镇定的从毒蛇身边走过，对其全然无视。
此刻的她，就像是穿着密封机甲的宇宙战士。
对许多不起眼的危险随意漠视。
一边行走，赵高顺势仰头上望。仙道重瞳眸光望穿魅惑魂衣，从那繁茂密集的树枝间看向上空。
清楚看到有许多的庞大星球，正悬浮在半空中缓缓转动。
那种距离，近的触手可及，仿佛随时都有可能自己掉下来，可以清楚看到星球表面上的凹陷坑洞与凸起山脉。
越是向外行走，上方的遮挡物就越少。
也得以让赵高看到更多的东西。
悬空转动的巨大星球，数量不在少数，很多星球都还有极其美丽的星环，互相之间映衬影响，让天空变得五颜六色。
赵高扭头看向左侧，清楚看到一条粗壮蓝色藤蔓横亘在天际。
使得许多星球都在环绕那条藤蔓在转动。
隐隐约约中，还能看到一些精美建筑物，坐落在蓝色藤蔓之上，如同高悬于天外天的古老仙宫，威严而华丽。
“也不知这里的势力情况如何？至少要初步了解一下。”
“之后再开始进行新的降临诸天修行。”
暗自思量了一会儿，赵高继续默不作声赶路。
时刻关注小心周围的陌生原始环境。
……
……
以神魂时感计时，赵高连走带跑一个多月时间，才从半山腰处下来，来到山脉下方的平原丘陵地带。
睁开重瞳，观望方向。
然后选择一个最有可能出现天魔汇聚地的地方赶路。
“轰隆隆……！”
突然，星空中陡然传来一阵阵剧烈冲击波。
其速度快的不可思议，在赵高自己都还没有反应过来之前，就如同一柄神刀坠落，轰砸在她之前待的那座山上。
连瞬间时间都没有，那座陡峭高山就凭空灰飞烟灭。
原地残留下一个深不见底的巨大峡谷。
直到此时，以赵高自身的思维速度，才堪堪勉强反应过来。她下意识回头望去，心中满是悚然与震撼。
“有高手在星空中战斗，余波竟将这里都毁掉。”
“原来走在路上，随时都有可能原地去世，还代表了这种意外出现的无妄之灾！”
心中惊骇之下，赵高大步飞奔。
匆忙撤离这片区域。
或许是星空中的神秘战斗越发激烈，越来越多的战斗余波从天而降，眨眼间便撕裂这片大陆区域，让星辰如雨落。
简直就是无差别破坏周围的一切。
地表坍塌、陨石坠落、岩浆喷涌、天雷劈打、狂风呼啸……。
各种天灾危机，如同末日降临般接连出现，让赵高不得不小心应对，疲于奔命。很多时候，都需要依靠仙道重瞳的危机预判。
……
……
也不知过去多久，星空中的战斗在远去。
这才让赵高有松了一口气的机会。
“真要再继续持续下去，我就得考虑借用系统力量果断跑路了。”
“好在目前算是安全下来。”
剧烈喘息一会儿，赵高又开始继续赶路。
如此，一直行走奔跑了接近一个月时间，一座造型风格很是疯狂古怪的城镇，就出现在自己面前。
远远向前望去，城墙高耸而庞大，表面布满了许多古怪法则符号。
形成一个色泽偏灰的防御护罩。
只是那个巨大城门，看起来就像是一只梼杌凶兽头骨张开嘴巴，露出满嘴的獠牙利齿，带着极其浓郁的煞气和魔气。
许多外貌长相千奇百怪的天魔，顺着那城门口进进出出。
有的天魔好似全身都是强壮肌肉疙瘩的大白兔。也有的天魔，像是触手怪。更有如同战争古树般的天魔。还有类似堕落天使的天魔。
如同赵高这般的人形天魔，在这里也不少见。
“我还是头一次见识到这么多的天魔，真是大开眼界。”此刻的赵高，像是进了大观园的刘姥姥，看什么都很是好奇。
城门口的进进出出，看起来很是自由，没有什么拦路收费的情况。
这让赵高心中稍微放心了一些。
只是走着走着，她就看到前面不远处一个羊头人身的天魔，忽然向前探手一爪，当场把走在自己前面的上百只天魔抓在手掌心中。
然后如同吃豆一样，顺势随手塞进自己口中。
就这么随意咀嚼几下咽进肚子里。
见到这一幕的其祂天魔，纷纷远离那个天魔，但却没有离开太远。脸上的神情，也是一副司空见惯的模样。
“好无聊啊！”
忽然，数百丈外另一个人形天魔嚎叫出声，突然抬手对路过的黑狗天魔抽了一巴掌，将其当场抽死。
第345章快乐零元购
第345章快乐零元购
狗子路过，都要挨上一巴掌，把小命丢掉。
真正印证了那段记录话语。
走在路上，随时都有可能原地去世。这里是弱者的深渊，也是强者的乐园，看起来完全可以肆意妄为。
“弱肉强食，非常直接，完全不做任何收敛与遮掩。”
赵高行走在道路上，仔细观察自己见到的种种事情。
对真魔超大陆这里的环境有了一个明显了解。
“哈哈哈哈哈，我乃凌天剑尊第二无极，天下无敌。不，不对，我是觊觎精灵公主的哥布林勇士巴图尔。”
“牛头人万岁，嫂子滋味可真润啊！”
突然，城门口那里冲出来一个夜叉天魔，脸上的神情显得很是扭曲怪异，一边狂奔，一边胡乱大呼大叫。
忽然抬手放出密密麻麻的雷光剑气。
对正在进入城门口的其祂天魔肆意攻击，很快就造成不小的伤亡。
“啧，又疯了一个，肯定是穷的买不起好降临阵法。”附近不远处，一个长得像魅魔的天魔嬉笑出声，一副看乐子的模样。
然后抬手就从自己腰部撕扯下一枚大腰子。
手掌心冒出一团红火，熟练将大腰子烤熟，当做零食塞进嘴里啃着吃。
她手中的烤腰子还没有吃完，腰部的创伤伤口，就已经自主愈合完毕，完全看不出自己挖自己腰子烤着吃的姿态。
看那熟练手法，显然是个惯犯。
“唰……！”
突然，一柄三叉从后方飞来，很是精准的捅进那个疯狂夜叉天魔的身上，将其固定钉在地面上。
不多时，一个相貌憨厚老实的人形天魔就跑过来。
很是开心的将三叉扛起来。
夜叉天魔被禁锢在三叉尖端，晃来晃去，如同被刺中的鱼儿，生命不由自己，只能被肆意抓捕。
“嘿嘿嘿，又进货了一个野山货，希望进城能多卖点儿魔晶。”
面相憨厚的人形天魔嘿嘿一笑。
就这么扛着三叉，单手挑着夜叉天魔，另一只手还拖着一串奇形怪状的不知名东西，拖拖拉拉向城门口那里走去。
路过那些正在厮杀打架的天魔时，还顺便踹了几脚。
当场踹死好几个天魔。
“这些天魔看起来，似乎各个都是潜在精神病患者。”赵高默不作声观察打量，心中若有所思：“看样子，掠夺融合多了诸天宿主，的确有自我认知隐患存在。”
“但若在天魔真名之外，加上降临阵法辅助保护，安全性倒是大大增强。”
“好在我不是单纯的夺舍宿主，而是自己转世轮回。”
“我自身的所有经历，都是我自己的一部分，虽然许多时候同样存在认知观念冲突，比如男女性别差异，人和兽的区分。”
“但这种严重程度并不算高，如今我自己就能轻松适应。”
见到这些情况，赵高越发注意小心隐藏自身的降临方式。
至少不能当着其祂天魔的面，随随便便就进行轮回转世。若是能弄到一个降临阵法，作为明面上的掩护，那自然是最好。
“且先进去看一看，这降临法阵究竟具体情况如何。”
心中思量至此，赵高主动将加快脚步。
很快就穿过城门口，进入到这座名为【青阳城】的天魔城内部。
或许是天魔能够自主降临诸天世界和宇宙的缘故，使得天魔所接触到的文明类型，堪称五八门，奇奇怪怪。
这一路走来，赵高已经看到许多不同文明风格的建筑物。
有诡异邪恶的诡异流画风，也有高楼大厦的科技文明风格，更有修仙文明的山中洞府型建筑物，如同疯狂血腥解剖家的巫师型流派……。
乱七八糟的文明交汇，让这座青阳城看起来很是怪异。
沿途所见，赵高看到有许多售卖东西的商铺存在。其中的货物，更是让她眼界大开。
不仅仅限于肉身、魂魄、矿物原材料等东西。
还有宇宙战舰、机甲高达、修仙法宝、巫师魔药、精灵女奴、死能科技、生化傀儡等等。
物品种类五八门，多种多样。
看的赵高一阵眼缭乱。
正当她走过一个外表建筑画风如同坟墓和棺材一样的食肆时，立即听到里面传来一些叽里咕噜的说话声音。
凭借魂光感应，她能在不懂语言的情况下知道对方在说什么。
“老娘凭本事在这里白吃东西，你竟敢问老娘要钱？”
“来来来，今天就弄死你这个家伙。”
“外面那个路过的叼毛，你吃什么东西？赶紧给爷爷报上菜名，不然爷爷把伱当成菜给剁了下锅。”
……
赵高寻声扭头望去，就看到一个牛头人壮汉拎着一把大菜刀，站在房间门口大声嚷嚷呼喊。
一脸粗犷凶恶的模样。
“龟儿子，这里没菜了，快点儿给爷爷去弄新菜料回来。”
“咦？老娘站在这里准备做什么来着？”
牛头人壮汉用菜刀在脑门上刮了刮，一脸疑惑懵逼。
忽然抬起手中如同门板一样的大菜刀，对着路过的触手怪食客就一刀削过去，当场砍掉一根触手。
然后扔掉手中菜刀，直接抱着生啃起来。
就在这时，一个店小二服饰打扮的人形天魔抄起一把青龙偃月刀，冲出食肆大门，来到大门口一阵观望打量。
四处瞅了瞅，然后突然冲上去就对一个路过的猪头天魔劈砍。
随意剁吧剁吧几下，将路过的猪头天魔打晕砍伤，就这么抗在肩膀上又回到食肆内部，大声嚷嚷起来。
“老大，俺给你把菜料进货带回来了。”
只见那牛头人天魔听到此话，当即扔掉手中啃了一大半的触手。
然后单手将猪头天魔拖进厨房内部。
拎起两把门板大菜刀，就是一阵剁肉剔骨，手段熟练处理一遍，然后直接下锅爆炒，很快就有一阵怪异肉香味传来。
“叼毛们，菜来了！”
店小二端菜上桌，一脸开心。
而里面的许多食客吃的也很快乐，完全不在意这是随机挑选一位路人打死，当做菜肴原材料进行现场烹饪而成。
“这无本买卖，简直零元购，太快乐了。”赵高见此一幕，对于这些天魔的混乱和疯狂，又有了一个新的认知：“也不知我自己会不会有这么一天？”
“以后若是夺舍，对于记忆这方面，看来要更加看重一些。”
“我可不想变成这种疯疯癫癫的模样。”
第346章系统出售
第346章系统出售
就在赵高观察打量的时候。
一个体型圆滚滚的食客刚好从食肆内部走出来，扭头看了赵高一眼，喝问道：“叼毛，你瞅啥？是不是欠揍？”
“嗯？”赵高低头看了一眼，就看到一个胖的像球一样的天魔在瞪着她。
七颗眼珠子在脸上灿灿生辉，眼神中满是恼怒。
突然，赵高先下手为强，跳起来一拳用力捶下去。
当场将对方的脑壳捶进胸腔内部。
“瞅你咋地！”
她很快就入乡随俗。
弯腰单手拎起对方的粗短大腿，如同拖着一颗肉球，转身离开这家食肆，继续顺着道路前行。
不多时，赵高就看到一座奢华大气的楼阁映入眼帘。
其建筑风格造型①龄异奇（四）吾⑼俬疚岜裙，带着强烈的修仙韵味，可谓是雕梁画栋，盘龙绕凤，尽显仙家缥缈典雅的风格。
不过，最为让赵高关注的一点，就是其门匾上的商铺名称。
正是她在那本黑皮书中不止一次见过的【万界楼】。
“既然在此地遇到了，不妨进去看一看。”
赵高眸光流转，心中很快有了决定，然后单手拖着那只胖天魔拾级而上，很快进入到这间Q un 陾玖澪屋衤三扒鳍仪叁万界楼店铺内部。
被她拖在身后的胖天魔，身体在门槛上磕的邦邦响。
立即引来一些店铺成员的关注和打量。
“欢迎这位道友光临本店。”柜台侧面，一个美貌女子哈哈笑道：“本店这里许多物品应有尽有，只要魔晶足够，必然能保证道友满意。”
“不知道道友想要什么东西？”
“你们这里都有什么东西？”赵高出声问道。
“种类很多，道友自信查看。”只见那美貌女子掩唇一笑，忽然伸手一点桌面上的圆盘阵盘。
一道光束随即从中激射出来。
突兀悬停在半空中，自行化作一个类似于投影屏幕的能量虚拟界面。
各种五八门的商品信息，还有其介绍内容、出售价格等，接连凭空显化在虚拟界面上。密密麻麻，数量极多。
赵高看向鸸Y（九）零武E珊扒气盈山 ` 灵梦 虚拟界面，眸光快速一扫而过。
她看到不仅有各种丹药、法器、法宝、阵法、镭射枪、激光炮、法师塔以及各种功法出售，还看到有诸天聊天群、加点系统、推演宝珠等奇异之物在出售。
尤其是不同类型的系统物品，让赵高崎磷,吧 务泗<〳 <琉 〜疤妻⑦裠忍不住多看了两眼。
“没想到这万界楼内部，竟然连外挂系统都有出售。”
“就是不知道，和我如今用的系统比起来，究竟谁强谁弱？”
“道友看上了哪个系统宝物？”美貌女子笑意盈盈，蓝色眼眸一眨不眨凝视着面前这位陌生客官。
以她的眼力，自然是一眼就看出来对方身上的贴身机甲是个不错的东西。
若是卖掉，倒也值一些魔晶，有资格在这万界楼内部消费。
否则她不会这么好说话热情。
“这些系统是怎么来的？有那种能够保护降临过程中的系统吗？”赵高做出一副好奇模样，当场询问出声。
听闻此言，那美貌女子也没怎么隐瞒。
很是随意的简单回应几句。
“这些系统，大多都是本店总部的高手炼制出来的东西。也有一些系统，是从诸天世界内部零元购得来的。”
“若是运气好，还能在真灵母河内部遇到。”
“至于道友所说的那种系统，本店这里自然是有。道友请看。”
只见这个美貌女子挥手一点。
半空中的虚拟界面上，顿时切换为全部都是系统货物的商品界面。
“完美夺舍系统、扮演系统、心魔系统、传送系统、变身系统……。”
赵高一眼望去，看到许多不同功能的系统存在。
但唯独没有类似于自己这种能够轮回转世的系统存在。
“也不知道是没有展示出来？还是真的没有？”
“不过按照能和主神殿对波的结果，这种级别的系统，或许这里是真的没有。就是不知道我拥有的系统，究竟是怎么来的？”
心中暗自思考着事情，表面上，赵高没有什么情绪和表情外露。
忽然向那美貌女子询问起来。
“伱们这里收不收东西？”
“如果回收，又怎么算回收价格？”
“当然收，怎么不收。”美貌女子笑吟吟回道：“无论是死物，还是活物，无论什么文明类型的产物。”
“只要有利用价值存在，我们都回收。”
“至于这回收价格，自然是比不上出售价，大约有出售价的十分之一。毕竟许多东西回收过来，还需要处理加工，才能当做正式商品进行出售。”
“十分之一，有些太低了。”赵高单手拎起手中的胖天魔身躯，向对方晃了晃，道：“这个东西要不要？里面的魔魂还存在。”
“当然！”美貌女子眸光流转，随意一瞥，笑吟吟道：“不过货物的魔魂等级不够高，回收价只值一颗魔晶。”
“这么便宜！”赵高低头瞅了一眼，有些不耐。
果断将这只胖天魔扔给这个美貌女子，眼神示意可以交易了。
只见对方单手一捞，抓住胖天魔，然后将其塞进桌面上那个巴掌大的黑色小盒子内部。随后手指在桌子下面摸了摸，取出一块魔晶抛向赵高。
谨慎之下，赵高并没有伸手去直接接触。
而是利用体内的能量，化出一只能量手掌，隔空抓住那颗魔晶。
她快速扫了一眼。
看到这魔晶的形状外貌，真的是椭圆形晶体结构。有些类似于纯净源源石，但是其通体呈现为猩红色泽，如同凝血而成。
存在于魔晶内部的红色雾气，时刻在流转变换。
仿佛具有自己生命意识的怪异小虫子。
“原来这个东西就是魔晶，看起来很是古怪。”赵高打量几眼，用能量小手将其抓住，带着东西果断转身离开万界楼。
里面的东西很贵，她几乎都买不起。
暂时没必要在这里浪费时间。
“不买东西，耍老娘呢？哼！”美貌女子见到赵高的离开动向，面色表情顿时一变：“要不要把这货打劫一波，零元购回收到店铺内部？”
正当她准备有所行动时。
又一个天魔走进万界楼内部，开始挑选降临诸天能用得上的东西。
“算你好运，看了老娘的东西还敢不买，这次先放过你一次。”美貌女子轻哼一声，转而又向新顾客推销展览起店铺内部的种种货物商品。
第347章新生
第347章新生
在离开万界楼这座分店后。
赵高站在青阳城内部的大街上，看着来来往往的天魔，形形色色，各有千秋，她顿时感受到了自身的渺小。
在真魔超大陆这里，她仍旧只是一个普通天魔罢了。
算不得多么过于出彩强大。
“这一次，不提升到新的高度，绝对不能在这里随意晃悠，太危险了。”
“有关于降临法阵的事情，只能等以后再说。”
心中想罢，赵高直接向另一端的城门那里走去。
沿途一路走来，虽然有看起来像是资深精神病患者的天魔存在。但绝大部分天魔，表面上看上去还算正常。
显然这么多年以来。
这里的诸多天魔，对于如何更加安全的降临诸天世界，在内部搞事成长，早已经拥有非常丰富的应对经验。
连相应手段，都开发研究出来不少。
只是自己目前没有多少魔晶，很是贫穷，见识不到这些手段罢了。
……
……
没过多长时间。
赵高就从另一端城门口走出来。
看了看外面地势起伏不定的广袤原野，她果断一头扎入其中，主动向远离青阳城的方向狂奔而去。
同时分心关注周围情况的变化，省得遇到意外情况。
如此，一连赶路大半个月，赵高来到一座野外山谷地带。这里的雾气很浓，非常影响视野的存在。
连仙道重瞳的特殊视野，都会因此受到影响和干扰。
“以后就用这个地方，暂时用作我的私用降临和回归地点。”
在开始之前，赵高又用重瞳仔细看了看周围的环境，确认没什么异常情况，然后这才动用系统功能。
选择时空锚锁定遮天时代。
随后展开天魔神国，将这具重瞳身躯收入其中，暂时保存起来。
几乎同一时刻。
周围的迷雾山谷地形，就已经凭空消失不见。
入目所见的种种场景，仍旧一片黑暗而空旷。下方，是数之不尽的光芒光点，宛若深空中的璀璨群星在闪耀。
单纯处于神魂状态，让赵高已经自动脱离真魔超大陆所在的维度层面。
来到这个可以进行降临诸天世界的特殊间隔区域。
黑暗，是这里的永恒主题。
而赵高早已经习惯于这里的环境。
“投入二十万轮回转生点数至初始身份上。”
伴随着赵高做出决定，在【诸天轮回转生系统】的虚拟界面上，自行浮现出一连串的信息内容变化。
【时空锚已启动，自行扣除七千轮回转生点数，开始进行异世界法则链接……】
【异世界法则链接已经完成，构建时空锁定】
不多时，一道透明光膜凭空浮现，将赵高的天魔神魂彻底包裹起来，然后带着祂极速飞向遮天时空长河中的某一个阶段节点。
瞬间消失在天魔真界内部。
……
……
当熟悉的孕育滋养感觉重新袭来时。
赵高自然而然就明悟这一次的轮回转世，究竟成了什么强大物种。
“这一世，我是天生地养的九天神玉圣灵。”
“可惜不是更强的仙金圣灵。”
“不过九天神玉为母体的圣灵，倒也比那些石头为母体的圣灵要强，若能正常圆满出世，必然要比未来的石皇强的多。”
稍稍收敛心神思绪，赵高转而探查如今的情况。
此时的祂，还只是一大块纯紫色的完整九天神玉，被一层源皮紧密包裹着。就连内部的形态，都只是一团具有生命气息的紫光。
根本不存在任何具体形态，一切都处于未曾定型状态。
仔细观察内视片刻。
赵高心中突发奇想，不禁暗自思量道：“若我将姚锦欣的那具重瞳身躯，直接在圣灵孕育过程中显化出来，不知道会引发什么样的变化？”
反正拥有神魂复活的天赋，这让赵高的胆气也更大一些。
只是稍稍思量了一会儿。
赵高就很是果断的张开天魔神国，将保存在内部的重瞳身躯取出来。
“轰……！”
刹那间，那一团孕育圣灵的紫光就暴动起来。
隐隐有些失去控制，自发本能排斥这具重瞳身躯的存在。若非这块九天神玉外面存在完整源皮包裹，其中的波动早就散逸到外界。
从而因此吸引来许多未知的危险。
毕竟每一个圣灵本身，都是天地交泰而滋生孕育的特殊生灵，得上天宠爱，天生就会伴生有许多珍贵宝物。
其中绝大多数，都会伴生有珍贵至极的九大神金。
而且还是天然演化成型的道纹器。
正因为这一点，每一个圣灵在孕育过程中暴露踪迹，必然会吸引来一大堆贪婪鬣狗，为了宝物将圣灵胚胎扼杀。
其中，尤其是以人类的贪婪最为严重。
遮天中的圣灵族极度仇视人类，可不是没有原因的。
任谁在母体中乖乖孕育时，被人给活生生挖出来，毁掉未来前途，让自身变成先天残废，更丢掉伴生宝物。
谁都不会对仇人有好脾气。
“若谁敢挖我出来，坏我前路，我必灭其全族，斩尽杀绝。”
“连其家族驻地土壤中的蚯蚓，都要竖着劈成两半。厨房里面的鸡蛋，都要把蛋黄给彻底摇散掉。”
“绝不允许有任何夺舍逃命机会出现。”
种种思绪，很快在赵高的意识中一闪而逝。
祂重新将注意力放在圣灵胚胎之源上。
“若是将这一团圣灵初始本源，完全化入到这具重瞳身躯内部，能否让其直接蜕变成为圣灵？”
“仙道重瞳的潜力虽然极其强大，可肉身孱弱是其缺点所在。”
“但圣灵的肉身，无论是何等类型圣灵，都是极其强大的存在。若是此二者能够结合在一起，必然能够演变出一具更加完美的身躯容器。”
联想到这种更加优秀的结果，赵高果断行动起来。
祂凭借自身更加强大的神魂力量，以本源将二者侵染，使其具备一部分相同属性，降低互相之间的本能排斥性。
在完成这一过程步骤后。
赵高又利用自身的神魂神识，在这块九天神玉天地母体中，制造强大内在压力，让二者在强压之下，一点一点自然融合为一体。
祂怕直接进行炼化，会毁掉这团圣灵胚胎之源。
让其自然融合为一体，是最佳的方式，而且还不会存在任何隐患。因为孕育圣灵的力量源头，来自于这个宇宙天地本身。
第348章最强圣灵
第348章最强圣灵
不知不觉之中。
数千年的岁月时光，很快转眼而过。
当那一团新生的圣灵胚胎之源，和这具重瞳身躯本源融合为一体时。瞬间，其存在就取代了圣灵胚胎，被当做新的圣灵胚胎进行孕育滋养。
赵高自身的天魔神魂融入身躯容器内部，仔细感受其中的细节情况。
确认二者融合的非常完美自然。
滋养孕育圣灵的特殊力量，时刻从周围涌来，汇入到重瞳身躯内部，让其肉身本源，得到新的成长和蜕变。
连带着自身的天魔神魂，都得到滋养和孕育。
以一个缓慢速度在逐渐壮大。
“不愧是宇宙天地自身的生命造化力量，让这一切的融合，都显得那么自然平静，完美无瑕。”
“就是不知道这一次孕育，会需要多长时间？”
如今这种情况，相当于是赵高自己拥有了已经成型的新身体。
其孕育效率，自然要比凭空构建圣灵身躯快得多。那么理论上，圣灵的孕育成长时间，也会得到缩短和改变。
不过，更让赵高期待的东西，是自己究竟会伴生出什么宝物。
是强大可怕的天赋秘法神通？
还是某种自然交织成型，蕴含道和理的任意九大神金凝聚的武器？
“暂且耐心等候，到时候自然见分晓。”
想到这里，赵高的神魂意识主动陷入到沉睡中。
这是效率最好的滋养孕育状态。
……
…逡erY.零覇⑸零 鸠<三5遛镹/…
就这样，悠悠十万年时间，很快转眼而逝。
孕育滋养中的圣灵，始终没有被发现，安安稳稳被天地乾坤滋养，一点一点向着圆满成熟状态缓慢提升。
某一日，处于沉睡中的赵高，被本能感应引动苏醒。
下意识之间，她打开了【诸天轮回转生系统】的系统界面。属于自身的许多信息内容，自然而然显化在界面上。
er>⑼澪&舞 III芭泣引陕靈梦【诸天轮回转生系统】
主人：紫鹓（赵高）
性别：女
种族：神玉圣灵
轮回世界：遮天世界
初始身份：重要配角
本命天赋：截天神心破限掌控、无相魂源、蕴灵、死灵命火、生命优化融合、天魔神国
轮回转生点：一百一十万八千八百九十一
时空锁定世界：遮天世界
回溯穿越世界：原生世界、笑傲世界、血兰世界、天龙世界、进化世界、大唐世界、秦时世界、圣墟世界、遮天世界、晶元世界、完美世界
“原来圣灵的名字，是在天地交泰孕育过程中自然诞生，隐隐带有一丝乞丐式删减低配版真名的效果。”
“只是这个效果微弱到近乎于无，差不多可以无视。”
仔细感知其中的细节情况。
若非她自己就拥有真正的天魔真名，必然察觉不到这方面的细微残缺痕迹。最主要的原因，还是这方宇宙本身残缺有关。
随后，她将主要精力和心思都放在如今自己的新身体上。
神念内视观察中，自身的小腹部、胸腔五脏、手脚四肢以及后背脊椎骨位置，全都多出来一部分让她非常熟悉的光芒之源。
那正是体内秘境种子在自然演化开启，自动进行修炼提升。
“仙台秘境还没有演化出来，与化龙秘境内部的隐形龙珠相融合。看来距离真正的圆满出世状态，还有很大差距。”
“倒是我自己的伴生宝物，已经出现了一个雏形器胚。”
神念感应中，此刻的圣灵身躯，自然而然呈现为四肢身躯蜷缩状态。
而在自己的怀中，则多出来一个赤红色的玉茧。
玉茧的尺寸大小，还没有她现在的巴掌大，看起来小巧玲珑。只不过，玉茧本身蕴含的赤红光芒，显得非常耀眼明亮。
看起来，就像是一轮赤红骄阳星核在内部绽放光芒。
凭借伴生本源联系感应。
紫鹓知道这枚赤红玉茧内部的具体情况。
那是一个纯粹由凰血赤金凝聚成型的原始器胚，其外观主体形态，是一把折叠在一起的红伞，带着一种秀美温婉的画风。
伞面上可见一只仙凰道形做出展翅欲飞的灵动姿态。
栩栩如生，活灵活现。
但是在伞柄内部，却隐藏着一柄刃部狭窄修长的剑。外面的红伞，只是造型颇为奇异的配套剑鞘而已。
用以压制收敛这柄赤红神剑本身的强盛杀机。
哪怕目前器胚上面的道和理，根本没有交织成型。凰血赤金神剑本身的杀机，就已经凝练的可怕。
隐隐化作一片赤红雾气，缭绕环聚在剑刃表面上。
“没想到是一柄杀道之剑，倒是有些意思。”仔细感应了一会儿，紫鹓又内视那秀美红伞状的剑鞘，明白这是一件组合器。
红伞剑鞘本身，也能当做防御之器使用。
一攻一防，攻守兼备，宛若阴与阳共存相生。这种情况的出现，让紫鹓联想到仙道重瞳本身蕴含的仙道法则。
“重瞳属于生与死共存，蕴含混沌之力。”
“这红伞剑鞘与杀道神剑本身，同样是互相生克相依的结构。或许这种组合器的诞生，本身就受到仙道重瞳内部法则的影响干扰。”
思量察觉到这种情况，紫鹓决定任由其自然演变发展。
不进行人为干预改变外形。
主动铸造改变的东西，带有明显匠气。在很多时候，其实远远比不上天地交泰自然孕育诞生的结构。
除非达到仙王层次，让自身生命媲美宇宙。
才有资格改变这种情况的内在本质。
“算了，继续睡觉，距离圆满出世，少说还得数十万年时间。”想到这里，紫鹓又一次主动陷入到沉睡当中。
用最好的方式来让自身进行自然发育成长。
……
……
岁月悠悠，悄然而逝。
又是七十七万年的漫长时间，在无声无息间流逝掉。
某一日，处于漫长时间沉睡中的紫鹓，终于自然苏醒过来，因为她感受到了自身的发育圆满，到了可以正常出世的时候。
神念内视观察，扫视自身体内情况。
五大秘境早已经自然而然自动进入到圆满状态，让她在秘境法层次上，进入另类成道者的层次。
甚至就连骨文法的遁一境修为，都自动提升到了至尊境界。
“还未出生，就自然带有至尊双道果。无愧于我耗费二十万轮回转生点数的初始投入。”
“若是结合轮回法印内部的力量，那就是三道果开局。”
“贫穷了这么久，总算是富裕了。”
第349章元屠红莲伞
第349章元屠红莲伞
沉睡近百万年漫长时间。
紫鹓终于感受到自身完成的滋生发育，到了可以正常出世的时候。
她没有急着破开外壳出世，而是睁开仙道重瞳，仔细盯着怀中的赤红玉茧看了又看，心中浮现出一些新的想法。
“魅惑魂衣内部，分别融入了永恒蓝金、凰血赤金以及神痕紫金，并且将其仙金奥义全部激发。”
“如此情况，也让我如今掌握了这方面的奥义情况。”
“那么作为我的伴生武器【元屠红莲伞】，能否在激活仙金奥义的前提下，借用圣灵孕育诞生之地本身的特殊乾坤造化，将其逐渐滋养成为真正的仙器？”
考虑到这种念想，紫鹓反而不急着立即出世了。
如今自身已经孕育圆满，纵然被外来力量打碎外壳，破坏掉天地乾坤胎盘，也影响不到内在自身的圣灵本源。
没有了这方面的潜在危险顾虑，许多事情都可以放开手脚去做。
不需要如同之前那样小心翼翼。
“纵然在这个过程中出现不好的意外，也已经不碍事了。”心中决定好后，紫鹓立即展开行动。
她以神念意识进行深入感应，与天生器灵进行相合。
然后利用自身的强大力量，缓缓穿透元屠红莲伞外面的赤红玉茧外壳，将自身掌握理解的凰血赤金仙金奥义，源源不断打入其中。
“嗤嗤嗤……！”
瞬间，赤红仙光绽放而出，让那玉茧变得更加耀眼明亮。
隐隐约约中，可见有一只栩栩如生的仙凰在光芒中展翅腾飞，像是具有生命，彻底活了过来。
一种涅槃重生的玄妙道韵，悄然浮现在玉茧之上。
仿佛让玉茧本身化作一颗仙凰蛋。
隐隐的，紫鹓听到有清脆凰鸣声响彻在心灵内部，如同一只幼小稚嫩的仙凰在啼叫，在蛋壳内部享受新生。
淡淡的仙凰道形图案，由模糊变得清楚。
悄然浮现在玉茧外面的外壳上。
越发衬托的此物非比寻常，道韵浓郁，让内部孕育之物逐渐通灵，向着更加玄妙莫测的方向在改变。
“理论可行，只是外界的地脉养分，似乎并不足以使其彻底化作仙器。”
紫鹓睁开仙道重瞳，眸光眺望向外面。
能够轻易隔绝住内部种种力量波动的源皮，却是阻拦不住重瞳的超凡视野，让她看到周围地势的具体情况。
浓郁精气蒸腾如雾，如同带状云彩飘荡在周围。⒍玐蹴呜覇霖（四） 淋吾LING  梦
群山巍峨，磅礴大气，尽显千峰锦绣之姿。而蕴含在其中的地脉，如同一条真龙匍匐在地面上，蜿蜒绵长。
可谓是钟灵毓秀，神华灿烂。
而在那地脉龙口的位置处，天然存在一处洞窟，看起来如同真龙含珠，吞吐天地日月菁华，滋养洗礼龙珠珍宝。
紫鹓自身的圣灵孕育之地，就在那一个洞窟内部。
天然占据着最佳方位。
如同龙珠中的核心，时刻能够接收到外界地脉真龙传来的海量精华，用以滋养壮大自身。
并且除此之外。
在那龙珠洞窟以及地脉龙头周围，因为地势的缘故，结合地下神源本身的场域，让这片区域自然形成一个玄妙阵势。
很是巧妙的将圣灵紫鹓孕育之地隐藏遮掩起来。
让外界的修行者，无法轻易发觉到这里的特殊所在。这是天生地养的自然造化，根本看不到有任何人为的痕迹。
只不过，随着元屠红莲伞被紫鹓激活仙金奥义之后。
圣灵胎盘的养分吸收力量，明显增强不少，逐渐使得这片地脉的滋养孕育精华，有些入不敷出。
天地精气，在悄然变得稀薄。
奇异草，被抢夺分瓜走许多地脉养分，进而逐渐萎靡枯寂，走向死亡。
巍巍群山，繁茂植被，同样有生机在流逝。
包括下方的泥土大地，都有地脉精气被抽取。使得这片钟灵毓秀之地，一点一点走向衰败死寂。
隐约之间，逐渐有沙漠化的趋势。
包括其它深埋于地底下的神源、纯净源以及异种源等，都渐渐开始对外流失精华，让这里的自然阵势威能也在变弱。
而在紫鹓的重瞳视野中。
她看到那条地脉大龙在张口吐血，像是受不了圣灵胎盘的压榨掠夺，敲骨吸髓。
“若是将此地耗干还不够，那就只能从九十九龙山成仙地中下手。”
“以那里的地脉精华浓郁程度，必然能够让元屠红莲伞彻底蜕变成为仙器。就是不知道如今外界处于哪个纪元时代？”
如今还未真正出世，受限于圣灵本身的孕育情况，紫鹓在内部是无法使用出多少道法神通，也无法自主移动。
除非彻底出世，才能直接改变这一点。
因此，圣灵一族非常容易夭折，其根本缘由所在，就在于圣灵没出世前，受到天地宇宙的限制极大。
“按照目前这种情况，最多三百年就能吸干这里。”
紫鹓暗自思考了一会儿。
随即主动开始进行呼吸吐纳，配合圣灵胎盘，加快掠夺吸收速度。她可不想在这个地方，继续拖延三百年时间。
……
……
天辰星，玉兰山脉。
由于此地天地精气充沛浓郁，道韵浓厚，很是吸引来许多修行者来此地定居，建立修行门派。
天长日久之下，如今早已经发展成为圣地级势力。
除了极为有名的云宫圣地之外，这片山脉内部许多地方，还隐居有修为不弱的散修，让这个地方变得鱼龙混杂。
“哐当……！”
突然，云宫圣地内部，传来一阵急切开门声。
一个面部生有九只眼睛，体表布满银色鳞片的类人型强壮修士从外面走进来，看着大殿内部的同族圣主，焦急道：“索米拉圣主，玉兰山脉的地脉精气在异常流逝，而且速度越来越快。”
“真要按照这种情况下去，不出百年时间，这里就会变成一片荒芜死地。”
“你说什么？！”盘坐在蒲团上的年长修士闻言，满脸吃惊，有些不敢置信的离开闭关之地，扭头看向外界。
九只眼睛灿灿放光，绽放出骇人的神辉。
宛若九颗超新星骤然爆发而出。
凭借特殊视觉，索米拉圣主清楚看到地底深处的地脉精气，在齐齐向西方方位汇聚过去。
但是更加遥远的西方那里，是一片无法看清楚的浓重迷雾。
根本不知道内部究竟发生了什么事情。
第350章出世
第350章出世
随着玉兰山脉本身的地脉精气流逝速度加快。
各种各样的衰败异常景象，已然接连不断出现，让越来越多的修士察觉到玉兰山脉出现了大问题。
“怎么会如此？”某一座高山半山腰处，一个背负四翼的红发老者走出闭关洞府，举目眺望向山脉西方的方位。
眉头不自觉紧紧皱起，面带疑惑不解。
“老夫在此地闭关潜修上千年时间，一切正常，可如今怎么会出现这种情况？”
“地脉精华异常流逝，像是在被什么东西掠夺吸收。”
为了自身闭关之地的情况。
红发老者张开后背上的四只鳞翅，快速腾空而起，向着西方飞过去。
这一路飞来，他看到有越来越多的强大修士，都在向那里汇合，不约而同想要查看异常情况的源头是什么。
“轰隆隆……！”
突然，侧面传来一阵阵沉闷如雷的巨大轰鸣声。
红发老者与其他修士扭头看去，就看到是一群形似麒麟的强大蛮兽群冲锋而来，四蹄翻腾，踩踏的虚空轰隆作响。
在这些每一只蛮兽的后背上，都乘坐有一个披坚执锐的修士。
为首当先领头的那个修士怀中，还抱着一杆大旗，其上书写着【云宫圣地】四个巨大文字，肆意对外释放出磅礴惊人的威势。
群兽出行，骑士驾驭，展现出不同于寻常散修的高高在上姿态。
不过，最为显眼的存在，是这些骑士队伍中央的青色战车。看起来锈迹斑斑的战车上，到处布满了刀痕与箭孔。
显然饱经厮杀战斗洗礼，非比寻常。
这些留痕的存在，对于战车及其主人而言，就是一种特殊的荣耀，无声展现出曾经辉煌的胜利过去。
“是星瞳族所建立的圣地大势力，没想到连他们的核心高层成员也来了！”
红发老者见状，心中微微一惊。
这一代的云宫圣地圣主索米拉，修为早已经踏入到大圣境界上千年，体内五大秘境早已经修成，据说如今在探索准天尊的突破契机。
“或许趁着这个特殊机会，汇聚来大量的修道高手，一同探索那片迷雾地带中的具体情况。”
“别的机缘不说，上了年份的珍贵宝药大概率是存在。”
红发老者想到这里，主动加快自己的飞行速度。
云宫圣地的主动露面，顿时吸引来许多修士的跟随。如今情况不明，坐在战车上的索米拉，考虑到有可能需要炮灰去探路。
便故作不知，默许其他修士跟随在圣地队伍的后方。
很快，向玉兰山脉西方汇聚的修士队伍越来越壮大。就这么短短一会儿时间，圣人级层次的修士，就已经见到十七个。
圣人王境界的修士，都来了五个。
至于大圣层次的修士，已然汇聚过来三个。其中有两尊大圣，出自于云宫圣地，另外一尊大圣是个平日里颇为低调的散修。
在半途中相遇之后，互相之间只是点点头，算是打了一个招呼。
不多时，越来越多的修士汇聚到西方区域。
然后在迷雾地带外面停止驻足。
“不知道为何，本圣主怎么突然有种不太好的预感。”战车之上，索米拉圣主站起身，睁大九只眼睛，仔细观察此地的情况。
看了一会儿，他敏锐发现这里的古怪迷雾，正在悄然减弱。
就连那种神秘阵势的威能也在变小。
“嘶，这样的变化情况……！”索米拉看了看，得益于自身的丰富经历，他心中突然冒出一个大胆猜君羊齐〇〪⑻无『〠泗陆岜气棋测：“莫非在那片区域内部，隐藏有一个还没有出世的圣灵？”
“以玉兰山脉的情况，的确有可能滋生出一尊圣灵诞生。”
“地脉精气异常流逝这么快，若是真的存在圣灵，对方也必然诞生出自我意识，而且发育情况也必然接近圆满阶段。”
猜想到这种可能性，索米拉的面色有些难看。
圣灵若真的圆满出世，其修为太过恐怖，根本不可力敌。唯一对付圣灵的机会，就是在对方出世之前下杀手。
坏掉滋生圣灵的天地胎盘，逼迫对方提前出世，变成先天残缺者。
对于寻常修士而言，这是对付圣灵的唯一办法。
脑海中快速想了想。
索米拉将自己的猜测结果，直接告诉给在场所有圣人级及其以上境界的修士，希望众修士此刻能联手行动，强行破开此地。
若真的失手，还是趁早跑路到星空中比较好。
“一起动手吧，适合我等的新道场如今可不太好找。”很快，那个散修大圣做出决定，然后取出一尊九层宝塔。
他单手托塔，扭头看向云宫圣地的两位大圣。
只见星瞳族的大圣同样做好了准备。
“所有圣人级以上修士，三息之后，一起动手攻击。”索米拉朗声说了一句，然后召唤出一对雌雄双股剑，各自拿在左右双手中。
三息时间，很快转眼而过。
“轰轰轰……！”
瞬间，一道道恐怖强盛的圣道法则波动绽放而出。
群雄汇聚，齐心协力，同时向一个提前约定好的地方打出自己的攻击。或是宝塔横空而行，或是飞剑激射飙飞，又或是神力法则光束在冲撞。
一道道攻击从四面八方打来，精准攻击在天然阵势的一个关键节点上。
伴随着一阵阵“咔嚓咔嚓”的破碎声响起。⒎亻尔（三）⊙]事jA⒐⑺掺私峮
在索米拉等修士的注视中，这一次，竟直接破开这里的天然阵势，全然不似以前那般，攻击毫无用处。
“破开了，这里被成功破开了！”
有修士见状，忍不住惊呼出声。
安全起见，索米拉眼神瞥向身旁的长老，对方会意，当即亲自出面，逼迫一些散修和附属门派的弟子，向那片阵势缺口内部走进去。
让他们做探路先锋，先了解一下内部的具体情况。
……
……
“嗯？天然阵法已经被破开了？”紫鹓察觉到这种变故，心中顿时有了底：“看样子是我的掠夺吸收，吸引到这些修士的注意。”
“有这么多蝼蚁过来，此地必然暴露，拖延下去，只会吸引来更多的贪婪蝼蚁觊觎圣灵伴生宝物。”
“既然如此，那就出世吧。”
“反正此地的养分资源，也不够滋养出真正的仙器。”
心中想罢，紫鹓主动解开轮回法印。
让其中蕴含的强大轮回道果，直接全面融汇入这一世当中，形成三道果开局。
第351章帝尊谋划
第351章帝尊谋划
当那些探路炮灰修士，被强逼着进入到此地自然阵势的缺口内部后。
圣主索米拉内心中的本能危机预感，顿时飙升到一个新的顶峰，他面色骤然一变，九只眼睛不自觉惊恐瞪大。
二话不说，毫不犹豫扭头就跑。
在一步跨越离开天辰星所在的傲因星域之前，隔空一把抓起自己星瞳族后裔所在的云宫圣地，瞬息间就提桶跑路，消失在星空深处。
另外两尊大圣见状，面色微变，同样跟着一起跑路撤离。
可就这么短短片刻时间。
那一处龙珠神窟内部，处于九天神玉圣灵天地胎盘当中的紫鹓，已然快速完成了轮回力量道果的释放与融合。
让自身成为天生具有三大至尊道果的神玉圣灵。
“轰……！”
瞬间，玉兰山脉西方骤然爆发出一股恐怖至极的生命气血。
群山崩塌，大陆破碎。
处于周围区域的所有生灵，无论是圣人王级别的修士，还是没有修为的普通野兽，皆在瞬间爆碎成血雾。
浩瀚圣灵气机升腾而起，让宇宙群星都为之颤抖震动。
更让那些生命禁区中的存在惊骇而震撼。
“这是……新出世的圣灵？！”某一颗星球上，长生天尊骤然扭头眺望向天辰星所在方向，震惊的呆立在原地：“怎么会有这么强的圣灵？似乎比帝尊都差不了多少！”
无论是天庭帝尊，还是这尊神秘圣灵，仅凭自身气机，就让身为天尊的自己感受到死亡的压抑感。
其中与自己究竟有多大差距，他根本判断不出来。
只是瞬间，波及整个浩瀚宇宙的天尊成道劫，就骤然凝聚成型。万道震颤，群星摇曳，整个宇宙都陷入到一股恐怖绝伦的威压中。
连至高无上的极道天尊，都抵抗的很是吃力。
修为越是强大，越能感受到这股威压宇宙的恐怖威势究竟有多么可怕，那是天尊都无法想象估量的大恐怖。
……
……
神话天庭总部，天帝座椅上。
帝尊骤然睁开双眸，眺望向茫茫星海。在看到那一道紫发飞扬的女圣灵身影时，那双古井不波的深邃眸子，都不自觉浮起明显涟漪。
隐约闪过一丝吃惊与震撼，似是难以置信。
“才刚刚出世而已，竟能比得上接近六世时候的我。”
“她的根基本质只是神玉圣灵，怎么会强大到连仙金圣灵都远远比不上的程度？”
帝尊暗中一阵默默推演，忽然得到一个让他吃惊意外的消息。
原本这个神玉圣灵，应该是在接近两百万年后的后世圆满出世，也不会有这么强大。但如今，对方不仅提前上百万年时间出世。
就连这种与生俱来的修为，都变得异常可怕浑厚。
“究竟是哪里出了问题？怎么会产生如此剧变？”
帝尊心中一阵疑惑自语。
可无论他以仙道修为如何推算，就是推演不出其中的具体原因，仿佛被一片迷雾遮掩，是一团未知的神秘混沌。
“推算过去，一片混沌，推算未来，一片虚无。”
“仿佛不属于这片命运古史。”
暗自沉吟片刻，帝尊又将其放下。
心中丝毫不以为意。
他曾逆活数世，红尘成仙，自然知晓其中的蜕变难度究竟有多么艰难。
天生根基越是浑厚，特殊体质本源越是强大，蜕变起来就越发艰难，所需时间，更是漫长到不可思议。
“回想当初，为了方便天尊本源蜕变，我彻底自斩特殊体质所有根基，化为凡体。”
“如此，才能在极短时间内，就完成数世的连续蜕变。”
凡体虽然普通而平庸，修行资质极差。
可也不是没有优点存在。
正因为凡体过于普通平庸，才显得凡体可塑性强。所以蜕变起来，也才极为容易，而且所需消耗很少。
在这个大道残缺，本源不足的残破宇宙环境中。
天地末法，资源不足。
修行者唯有自身本源蜕变足够快速，所需消耗数量越少，才越发容易适应环境活下去。
“自然界大灾大难中，最容易活下去的生命，反而是看起来极为弱小的普通小虫子。”帝尊暗自一阵自语：“那些强壮可怕的猛兽，在灾难中更加容易夭折死亡。”
“唯有适应宇宙环境，才是最强体质。”
“她自身越强，将来我在暗中布局成功，炼化整个宇宙时，获得的好处就越多。”
对于自身的修为与成就，帝尊心中非常自信。
不认为这个天生根基底蕴极为深厚的神玉圣灵，将来能够追赶上自己的修为。只要不如自己，那就是烂在锅里的肉。
任由她如何修行提升，心中自当丝毫不惧。
“如今明面上的安排布置，已经处理妥当。”
“接下来，就该假死隐遁，转到暗中去布置处理剩下的事情，炼化宇宙为己用。”
想到这些事情，帝 遛扒 ⑨〇洽 虾零d丝2球（〧五）麇尊心中早已经有了计较。
无论是昆仑遗族的不甘心举动，还是那只小凤凰的暗中小动作，他早就知道的一清二楚。
不过他并没有阻拦揭穿的意思。
想要完成假死隐遁，让他完成这个明面上的剧本收尾，自然需要合适的演员来配合自己，让自己在明面上死掉。
而这个演员的修为，还不能太弱，否则就演戏演的太假。
“那只小凤凰配合仙钟，预计效果是不错。”帝尊凝视眺望天尊成道劫雷海中的绝色身影，心中忽然产生一些改变的想法：“若是把这个神玉圣灵拉进来，或许效果会更佳。”
……
……
“喀嚓喀嚓轰隆隆……！”
雷海浩荡，恐怖惊人，像是要将整个宇宙给淹没。
三道果叠加的圣灵紫鹓，此刻在雷海中肆意游荡，就跟回家一样轻松，完全感受不到任何雷劫压力存在。
她等来等去，就是等不到生命禁区中的天尊蹦出来围殴她。
“这些天尊是怎么回事，为什么还不蹦出来？”
“是兄弟就来砍我。”
“我的伴生元屠剑，早已经饥渴难耐了。若以极道天尊血进行开锋，必定让元屠剑凶威更胜。”
想来想去，紫鹓觉得大概率是现在的她表现的太强了。
或许有些吓到那些生命禁区中的天尊。
“啊啊啊啊啊，我受伤了，好痛！”
“我感觉快要死了！”
紫鹓双手捂住高耸饱满的胸口，一脸苍白无血的虚弱表情。
嘴角隐隐有血液流下。
第352章取死之道
第352章取死之道
当突如其来的天尊成道劫爆发展开的时候。
在整个宇宙内部，那些修为境界达到另类成道者，或者是准天尊九重天的各族修士，心中吃惊又震撼。
“源帝留下来的道韵，都还没有彻底消散，还有很大的压制力残留。”
“这个圣灵怎么敢在这个时候强渡天尊成道劫？”
但很快，这些高阶修行者就看到让他们震撼的一幕场景。
那个紫发飞扬的绝色女圣灵，竟一掌拍碎源帝道韵残留，轰开万道压制，逆天而上。
瞬间，整个宇宙内部的大道秩序变了。
所有四极秘境以上的修行者，都感觉以前蒙在心神中的强大压制力，在这一刻突然消散化掉，仿佛一下子回到可以成道的空白合适阶段。
“那个女圣灵受伤了，看来轰开源帝的万道压制付出不小的代价。”
“或许这是一个难得的机会。”
一尊古族另类成道者见状，眸子中骤然浮现出惊人的神光。
让附近成片的死星跟着一起熔融气化。
短暂思量后，他果断冲进星空当中，然后毫不犹豫爆发全部气机，趁机引动自身的天尊成道劫。
瞬间，狂暴恐怖的成道天劫再度浮现产生。
“喀嚓喀嚓……！”
可怕天威席卷宇宙八方，浩荡灵猛呜依企虾吧ling祁溜疑宇宙诸多星域。
这一幕举动，顿时让许多接近天尊层次的修行者心动了。
源帝的道法压制力太过恐怖，纵然过去了十多万年时间，仍旧存在极强的残留压制力，逼的许多修行者无法证道天尊。
如今，终于有强大存在撕裂源帝道法压制，带来新的希望。
这让许多修士心中蠢蠢欲动。
下一刻，宇宙各大星域内部，几乎都有许多身影冲天而起，在宇宙中引发天尊成道劫。
让平静了许多年的宇宙，再度变得极为热闹。
“她已经受伤了，机会是我的！”有金乌族准天尊九重天的修士展翅翱翔，体外太阳真火跃动燃烧，如同火炬一样照亮宇宙。
亦有化蛇族的老族长拼死一搏。
要么成功，突破成为极道天尊，要么死在冲锋向天尊的道路上。
“我已经寿元不多，不妨拼命一场。”
“且看谁与我争锋宇宙。”
“嘿嘿嘿，只要我最先完成渡劫，炼化天心印记，我就是最终的胜利者。”宇宙边荒地带，有植物妖修渡劫冷笑道：“根基越是浑厚，渡劫时间就越长，天劫威力也就越厉害。”
“纵然先我一步渡劫，又能如何。”
……
随着时间推移，越来越多的天尊成道劫在接连爆发。
引来了宇宙中许多生命禁区天尊的观望。
作为轰开万道压制的那尊女圣灵，是祂们观看的第一目标，只是感受到对方身上的气息，又顾忌天庭中的天帝帝尊。
心中犹豫迟疑一番，终究还是没有露面围杀。
“该死的帝尊，以前竟敢威胁吾等，将来等到成仙路开启后，定要你好看。”
“本尊可不信，你如今真的成仙了。”
……
……
“为什么还没有生命禁区内部的好兄弟主动蹦出来，带着一面包车人来砍我？”紫鹓觉得自己都已经假装受伤了，付出了不小的代价。
可如今，竟然没有鱼儿主动上钩。
那岂不是说，她是抛媚眼给盲僧看？
“竟敢不来围殴砍我，真是岂有此理，如此看不起本宫！”
“这些生命禁区，已经有取死之道。”
眼见此次天尊成道劫还在继续，威力越发狂暴可怕。
紫鹓果断撕裂滋生孕养元屠红莲伞的赤红玉茧外壳，让内部的圣灵伴生器真正显露出来，近距离经受天尊成道劫的洗礼淬炼。
本是小巧玲珑的元屠红莲伞，自行变大到四尺长短。
在雷海中张开赤红伞面，源源不断主动吸收天尊劫雷。存在于伞面上的仙凰烙印，仿佛活了过来，在雷海中振翅疾飞。
环绕在元屠红莲伞和紫鹓的身边。
片刻后，紫鹓单手一招，将元屠红莲伞摄取过来。
随后左手抓着伞杆，右手紧握伞柄，骤然拔剑出鞘。杀机凛冽的血色元屠剑，宛若一轮永恒真阳升腾而起。
煌煌剑光瞬间照亮了整个宇宙，像是被鲜血浸染透彻。
“呼呼呼……！”
漆黑如墨的鹅毛大雪，凭空飘扬飞散在宇宙各个星域内部。
如同一下子来到万灵死寂的宇宙乱葬岗。
那凛冽刺骨的杀道气机，让许多生命禁区内部的天尊心中发毛，总感觉身上凉飕飕的，连内在元神都隐约有种惊惧颤栗感。
“好一柄杀道天尊器，竟天生自带如此强盛的杀机！”
“等等，那是什么？！”
突然间，许多强大修行者看到，在那个紫发女圣灵的天尊成道劫内部，隐约有一座古老斑驳的行刑台浮现出来。
一口血色铡刀凌空悬浮，上面还带着殷红刺目的仙血在滴落。
只是看着这个东西，就给逍遥天尊、长生天尊、灵宝天尊等一种毛骨悚然感，像是随时会暴毙死去。
被那一口神秘莫测的血色铡刀斩杀掉。
“区区斩仙台，也敢在我面前露面！”紫鹓见状，心中无所畏惧。
斩仙台劫雷再强，那也只是天劫的演化，必需要遵守天劫的规矩。这意味着出现在自己面前的斩仙台，层次只有天尊阶段。
不可能超越渡劫者本身的修为境界。
“同等境界，谁能阻我？”
“斩仙台也不行！”
紫鹓右手持元屠剑，左手紧握红莲伞。
一攻一防，攻防兼备。眼见斩仙台上面陡然探出许多法则锁链，向自己这边缠绕过来，试图将自己捆绑上斩仙台受刑。
紫鹓眉眼一竖，美眸中满是煞气与自信。
殷红似血的元屠剑骤然直刺向前，瞬间洞穿重重叠叠的劫雷云雾，让自己真正直面斩仙台的存在。
而后竖剑挥舞，招式大开大合。
杀道剑光带着无可匹敌的威势，接连斩断缠绕过来的密集法则锁链，将其斩的七零八落，寸寸断裂。
趁此机会，紫鹓主动拉近双方之间的距离。
体内三重道果同时爆发出超越寻常至尊的力量，让元屠剑通体红的瘆人，隐隐带着一丝黑色。浓郁无比的杀机，化作云雾环绕在剑刃周围。
随后一剑落，天地开。
如同初生朝阳拨云破晓，撕裂无边黑暗。
只听见一声“咔嚓”沉闷巨响传来，斩仙台竟被元屠剑劈成两半。
第353章时空交叠
第353章时空交叠
当沉浮于雷海中的那一座斩仙台，被紫鹓手持元屠剑一剑劈成两半时，悬浮在行刑台上方的那一把斩仙铡刀，骤然爆发出异常恐怖的杀机。
那震颤而起的金属颤音，像是要割裂极道天尊的元神。
带着一种近乎魔性的诡异力量。
“咔嚓……！”
突然，一阵折断声从斩仙铡刀上传来。
色泽暗红，刀刃上还在滴血的铡刀，突兀断成两截，向那座古老斑驳的行刑台上面坠落下去。
见状，紫鹓飞身而起，主动来到行刑台上。
探手一把将折断成两截的斩仙铡刀摄取过来。
铡刀纵然折断，也带着足以斩杀寻常极道天尊的恐怖力量，在紫鹓手中剧烈挣扎颤抖，迸发出一道道近乎实质化的恐怖声音攻击。
暗红刀芒迸发激射，竭力斩向困锁住刀体的白皙玉指。
只见那白皙如玉的肌肤表面上，溅射出一连串的刺目火星，可就是无法伤及到紫鹓自身一丝一毫。
望着手中仍旧在挣扎的断裂铡刀，紫鹓心中一阵若有所思。
“若是将斩仙铡刀炼化到元屠剑内部，能否借此直接给元屠剑开锋？”
“若真的可以的话……。”
想到其中所蕴含的好处，紫鹓心动了。
眼见此次天尊成道劫即将结束。
她红唇微张，对外鲸吞狂吸，直接将剩下的恐怖天劫吞吸入腹，随后以红莲伞压制断成两截的斩仙铡刀，将其禁锢住。
根本不给斩仙铡刀随着天劫结束消失的机会。
随后挥手一剑扫过，彻底断开斩仙铡刀与雷劫规则之间的无形联系。
“轰隆隆……！”
万道交织，剧烈震动。
宇宙大道开始重新排序重组，很快在紫鹓的身前凝聚出一枚天心印记。
望着那灿灿生辉，光耀宇宙的天心印记。紫鹓一口将其吞下，快速炼化入体。瞬间，一股更加恐怖的极道之威，从她的身上爆发而出。
让整个宇宙都为之震颤波动，展现出最适合自身的全新变化。
宇宙大道，因她的圣灵道法而自然改变，成为她的形状，全面压制一切不属于她的所有道法威能，以己道压万道。
“啊啊啊，不……！”
“我恨啊！”
“就差一点儿就要渡劫成功了，为什么！”
……
这一刻，其他还在渡天尊成道劫的修士，几乎瞬间全部炸碎死亡。
根本承受不住紫鹓自身的极道天威。
一片又一片血雾烟，在宇宙星域内部绽放，让宇宙星空染血，让那日月星辰飘零，瑰丽中带着凄艳。
某一片接近天庭分部的星空中。
星瞳族大圣索米拉望着威压宇宙的绝美身影，忍不住吃惊的长大嘴巴，满脸不敢置信之色。
“玉兰山脉内部，竟然……竟然真的孕育出了一尊圆满圣灵！”
“而且这尊圣灵如今已经成为极道天尊了。”
想到前不久自己还命其他修士，与自己一同联手，进攻那尊圣灵孕育诞生之地周围的天然阵势，并成功将那里破开一角。
索米拉的面色顿时一白，心中一阵惶恐不安。
“这位圣灵天尊，不会事后报复我吧？”
“甚至是连累整个星瞳族。”
他心中刚浮现出这种想法，顿时就注意到威压宇宙的那一道绝色身影，随意扭头向他这里看了一眼。
虽然眼神中没什么表情，显得很是平静深邃。
但那种无形的压力，却让索米拉心中猛地一跳，吓的身体直接僵硬在原地，一动不敢动，元神中的思维意识都像是被冻结凝固。
让他完全失去自我控制力，脑海中一片空白混沌。
很快，那犹如实质般的目光又随之移开。
“呼……！”
回过神来，索米拉不自觉长出了一口气。
这时才察觉到自己身上的法器衣服，早已经湿透了，浑身上下酸痛无比，如同被恐怖重压寸寸碾过。
“我竟然还活着，简直太不可思议了！”
“不对，是那位圣灵天尊没有杀我，否则我根本承受不了天尊的凝视，肯定必死无疑。”
想到这种结果，索米拉很快做出新的决定。
他挥手将云宫圣地放在一颗生命星球上，然后带着圣地内部的另外一位大圣，携带上圣地内部最好的宝物，主动去觐见那位圣灵天尊。
无论如何，他都得去亲自感谢天尊不杀之恩。
不愿牵连到自己的族群星瞳族。
……
……
完成初步炼化天心印记，成为新晋极道圣灵天尊。
紫鹓将注意力放在被她强行扣留下来的斩仙铡刀上。
忽而意念操控，宇宙万道化为薪火，煅烧淬炼斩仙铡刀的两截碎片，将其一点一点炼化到元屠剑内部。
渐渐的，随着斩仙铡刀被炼化吸收。
紫鹓手中的赤红元屠剑，色泽变得偏向于暗红，且在两侧剑脊上，隐隐带着一丝幽暗黑色。
仿佛无上仙血凝固而成，杀机浓郁的不可思议。
暗红剑刃周围，一片殷红血雾自发环绕，将其掩映的朦朦胧胧，模模糊糊，宛若浸泡在万灵血池当中。
直到紫鹓将元屠剑收剑入鞘，剑刃插进赤红伞杆内部。
那股异常凶戾的杀道气机，顿时凭空消失不见，仿佛刚才的一切，都只是幻觉罢了，不存在丝毫杀机。
白皙如玉的小手，随意撑着元屠红莲伞。
魅惑魂衣在体表随心变化，很快就化作一件紫色宫装华丽长裙。仙道气机自然内敛，不显于外。
让这件紫色长裙显得平平无奇，普普通通。
紫鹓单手撑伞，娇俏而立，她扭头看向星空中的天庭总部方向，神情平静而镇定，让人看不出什么异常。
只是那张艳冠宇宙的完美无瑕容颜上。
如今，已经看不出多少姚锦欣的相貌痕迹，反而因为神玉圣灵本源的滋养，变得极其适合紫鹓自身的天魔神魂。
绝色清丽中带着妩媚妖娆。
唯有收敛隐藏重叠在一起的那双仙道重瞳，还能看出来与姚锦欣相关。
长及后腰的紫色长发，显得柔顺无比，发丝根根晶莹剔透，宛若用神痕紫金拉丝雕琢而成，带着一种奇异的玉石质感。
“没想到这不同转世轮回的时空，还能这么交叠存在。”
“系统对时空的运用当真是精妙无比。”
通过对天心印记的炼化，紫鹓早已经了解到如今的具体情况。
知晓源帝道印已然崩碎十多万年。
第354章帝尊邀我做帝后
第354章帝尊邀我做帝后
回想数世轮回之前。
曾经狱龙神族那一世，她为元古曐，如今早已经成为过去。
但未曾想到，如今还有再度轮回转世到这个相近时代的时候。只是其中的年代偏差，相差了十几万年。
“十几万年前，元古曐仍旧存在于这个宇宙中。”
“可我这一世待在圣灵胎盘内部，时间已然长达百万年之久。在时空概念上，已然出现了重叠现象。”
“就是不知道【诸天轮回转生系统】究竟是怎么解决这一点的？”
这种同一时空阶段中，存在两个不同转世自己的推理结论，很是让紫鹓心中好奇。
非常想弄明白这究竟是怎么一回事。
究竟是平行宇宙时空？
还是存在不同时空的节点信息高维覆盖，进而演化出不同的时空结果？
亦或是存在其它未知的缘由？
“也不知在系统界面上，究竟有没有这方面的探索选项存在？”紫鹓暗自嘀咕一句，心念一动，熟练打开【诸天轮回转生系统】的系统界面。
霎时间，一道道信息内容文字，如同瀑布流水般展现出来。
就这样静静悬浮在紫鹓的神魂视野中。
【诸天轮回转生系统】
主人：紫鹓（赵高）
性别：女
种族：神玉圣灵
轮回世界：遮天世界
初始身份：重要配角
本命天赋：截天神心破限掌控、无相魂源、养源、死灵命火、生命优化融合、天魔神国
轮回转生点：一百一十二万七千三百六十五
时空锁定世界：遮天世界
回溯穿越世界：原生世界、笑傲世界、血兰世界、天龙世界、进化世界、大唐世界、秦时世界、圣墟世界、遮天世界、晶元世界、完美世界
“嗯？又有本命天赋自行进阶升级了。”紫鹓神魂眸光快速扫过，注意到其中一种本命天赋的改变。
但最为关心的东西，却是并没有寻找到。
考虑到系统本身与自己的绑定情况。
紫鹓心中稍稍思量，忽然以心念暗中向系统询问起来。
“同一时空阶段中，为何能正常存在两个不同的转世我？”
很快，沉寂许久的【诸天轮回转生系统】，又一次和内在天魔赵高交流起来，告知一些系统运作下的信息情况。
“回主人，此乃高维信息覆盖时空导致的结果。”
“狱龙神族那一世所在的时空，如今已经被这一世圣灵时空进行信息覆盖。高维生命信息进行降临低维时空，是不受低维时空的任何约束影响。”
“所有常规意义上的时空概念，对于高维生命而言，都是没有丝毫意义。”
“高维生命本身，天然独立于时空之外而存。”
“原来是这样的结果，倒是与我的某些猜测不谋而合。”紫鹓心中稍作思量，很快将其抛之脑后。
种种思绪，在她心神中转瞬而过。
现实中其实根本没有过去多长时间。
“轰……！”
这一刻，神话天庭总部，陡然升腾起一股磅礴伟岸的恐怖气息。
那种强大，远远超越紫鹓自身太多。
完全是另外一个层面上的存在。
恐怖气息一闪而逝，又重新收敛入体，仿佛那只是一次幻象。
紧接着，一道异象纷呈的星光大道，就从神话天庭内部极速蔓延而出，贯穿不知多少个星域地带，延伸到紫鹓身边不远处。
只见一道做天帝衣着打扮的伟岸男子，踏着星光大道而来。
每一步迈出，脚下便是乾坤颠倒，星河倒转，仿佛连同那无形的岁月时光，都要因他的脚步而改变流向。
沿途所过之处，有诸多神魔异象显化而出，让天地乾坤为之变色。
纷纷对行走在星光大道上的男子身影朝拜行礼。
只是随意走了两三步而已。
帝尊就从星空深处，快速来到紫鹓身边不远处站定。
他看着亭亭玉立的圣灵紫鹓，面带笑意，主动恭贺道：“恭喜道友圆满出世，成功证道极道天尊果位。”
“不知道友如何称呼，天尊道号几何？”
“本尊无相天尊紫鹓，见过帝尊。”紫鹓向帝尊微微颔首，随后装作什么也不知道的样子，反问道：“不知帝尊亲自驾临此地，究竟有何贵干？”
“无相道友天资惊艳，修为深厚，日后必成大器。”帝尊嘴角含笑，自信从容，主动向紫鹓发出邀请：“本帝来此，欲邀请无相道友加入天庭，一起共探飞升仙域的大喜事。”
“不知无相道友可愿与本帝一同成仙，举教飞升？”
“举教飞升，一同成仙，听起来是个不错的大志向。”紫鹓唇角弯弯，语笑嫣然，浅笑道：“本尊还未曾圆满出世之前，就经常听到帝尊和天庭名号。”
“当真是如雷贯耳，响彻星空各个星域。”
“从那些小修士的话语中，本尊听闻，帝尊与源帝，以及天庭内部诸多奇才，一同祭炼九十九龙山成仙地，更要因此祭炼出一尊用以飞升成仙的特殊仙器。”
“可是如今，源帝的道韵已经崩散十几万年时间，显然源帝道友早已经逝去。”
“就是不知帝尊对举教飞升的事情安排的如何了？”
“最多再有三百年，仙鼎将成，届时便是天庭所有成员一同举教飞升成仙的时候。”只见帝尊背负双手，自信昂扬，镇定道：“此次飞升，机会难得。”
“若是被困锁在这方宇宙内部，将来少不得失去活下去的希望。”
“纵然是那成仙路的出现，在推算中，也需要好几个纪元时代才会降临。想要熬过如此漫长的时间，何其艰难。”
他看着这个女圣灵天尊，再度发出成仙邀请。
脸上带着真挚而认真的镇定神情。
“如何，无相道友可愿与本帝一同入天庭？”
“若是将来成仙，以道友之姿，日后定当有所成就，若是道友不嫌弃，本帝愿以帝后之位坦诚相待。”
“你想让我做你的帝后？”紫鹓闻言，眸子中闪过一丝讶然，笑道：“此事以后再说，目前本尊还对帝尊不够了解。”
“怎能轻易做出这方面的决定。”
“只不过，有关于加入天庭的事情，本尊答应了。”
“好，过些日子，本帝亲自给无相道友接风洗尘，举办庆祝酒宴。”帝尊闻言，当即露出一副开怀大笑的豪迈模样：“那本帝就在天庭总部内部等着无相道友到来，不见不散。”
第355章血脉印记
第355章血脉印记
与帝尊初步商谈好加入天庭的事情。
紫鹓静静目送帝尊重新离去，没有再说什么话语。靈夢午（一）⒎坝巴笼qi陆印
至少从帝尊刚才的话语中，她了解到许多消息，并借此判断出如今的具体时代，是真正的神话纪元末年。
“以我如今修为，绝非帝尊对手。”
“倒不如装作什么也不知晓，暗中配合帝尊演戏，让这个家伙进行假死隐遁，转入到暗中藏起来。”
“只要他还想要炼化宇宙，那就不可能再度主动冒头，泄露自己的计划。这样一来，我自己反而更加安全。”
神话纪元的时间尺度非常漫长，远超后来那几个纪元时代。
得以让紫鹓再度轮回转世到这个纪元时代。
“等到帝尊这个家伙假死成功后，我再趁机霸占九十九龙山成仙地。”
“有重瞳在，此次必将能够勘破整座成仙地的所有隐藏奥秘，就是不知道这个时间，究竟需要多么漫长？”
不到三百年时间，她等得起，而且不会太久。
至于源帝这个老家伙，紫鹓知道他还活着。其所修《渡劫天功》的每一世新生，都需要漫长时间进行改变。
如今的源帝，大概率将自己悄悄隐藏在某个地方埋起来。
然后再躺尸中让自身进行缓慢蜕变。
随着修为的提升，他的每一次自我埋葬轮回新生，所需时间会越来越漫长。至少在这期间，不需要担心源帝忽然蹦出来搞意外。
随意一步迈出，紫鹓来到附近一颗太阳表面坐下来。
耐心等候星瞳族索米拉等大圣的主动拜见。
“经过轮回印完善修改过的《诸天轮回大法》，已经具备了类似轮回印的功效，可以将前世的修为道果，完整压缩打包，带到轮回下一世。”
“但若想要全面开启生命源轮的内在潜能，那么轮回印的力量就不能擅动。”
“一旦擅自动用，过强的前世轮回力量，就会对新生的力量体系产生毁灭性干扰影响，从而导致红尘成仙的轮回印道路失败。”
正因为这一点存在，曹雨生的九世轮回身才是那样的结果。
不到真正的生命必死关头，绝不破坏自己的轮回印，哪怕被后辈小修士肆意欺辱，也丝毫不愿意主动解开体内轮回印。
他若是贸然解开轮回印，释放出内部的前世力量。
的确可以在宇宙中所向披靡，纵横八方，但结果，却是代表着红尘成仙路的破坏，几乎毁掉未来的成仙希望。
如今，紫鹓也遇到了相似的事情。
常规意义上的真仙，对于末法环境适应力很低，并非最佳首选目标。若非如此，紫鹓只需要搞到一颗天仙果吃下去就算完事了。
想要适应复杂多变的环境，甚至其中还有末法与绝灵。
那么红尘成仙所得的永生寿命源泉，对她而言，就是一个很好的转化目标。借此获取到神魂永生的本命天赋，也就有了无限的寿命。
而且还不怎么需要担心考虑不同世界大道环境的差异性存在。
“未来若是处于轮回印自封状态下，不可擅动前世力量，需要有足够合适的护道者势力传承下去。”
“这星瞳族虽然算不上太强的种族，但也不算太差。”
“那就给他们一个成为护道者势力的名额。”
正是因为考虑到这一点，之前，紫鹓才没有抹杀掉索米拉等其他星瞳族修士，将破坏孕育之地周围阵势的事情暗自揭过。
对于自己而言，这些修士，应该有更好的利用方式。
直接杀死，只是最低等最浪费的使用手法。
妻②掺淋私⑼（七々） 衤〸 〝三私群 聊……
……
耐心等候月余时间。
趁此机会，紫鹓顺势将自己的修为巩固一番，并细细感悟天心印记中的宇宙奥秘，了解何为仙王道基。
忽然，她停止参悟天心印记的动作。
静静看向出现在这片星系外的两个星瞳族大圣。
“星瞳族索米拉（加隆），多谢天尊不杀之恩！”
远远的，索米拉和加隆这两尊星瞳族大圣，就跪拜下来，双手捧起族中最珍贵的至宝，神情谦卑而恭敬。
“死罪可免，活罪难逃。”
“胆敢主动进攻冒犯本天尊诞生之地，自己过来领罚。”
紫鹓坐在太阳上，表情威严而漠然。
听到那响彻星空的平静话语，星瞳族大圣不敢有丝毫异常神情，就这么在紫鹓的目光注视下，两位大圣一步一叩首。
从星系外逐渐来到星系内部的引力核心太阳附近。
“拜见无相天尊！”
索米拉和加隆再度跪伏而下。
蕴含在紫鹓目光中的恐怖压力，让他们感觉身体都在颤抖，心神惊惧不已。不过相比起死亡，这点儿苦难不算什么。
短暂打量凝视片刻，紫鹓这才继续开口说话。
“自此之后，罚尔等星瞳族为本天尊仆从所属，需世世代代庇佑保护本天尊的后世继承者，承担护道者的职责。”
“本天尊的元屠红莲伞，便是后世继承者的身份信物。”
“星瞳族，可愿领罚？”
“愿意，谢无相天尊仁慈垂怜！”索米拉和加隆同时回应出声，表情恭敬又认真，全然没想到是这样的处罚结果。
两尊大圣跪伏在原地，一动不敢动。
任由无相天尊紫鹓在他们两个身上施法。
白皙修长的玉指轻柔划动，凭空勾勒出道的轨迹，以虚空刻画道纹的手法，组合祭炼成一道道血脉禁制。
炼制完成后，紫鹓将其打入到索米拉和加隆的体内。
并将其彻底融入到星瞳族的血脉本源中。
这一种方式，还是她借鉴参考了乱古纪元时代见识过的荣耀罪血一族传承印记，并借此推演而出的简化版血脉之法。
反正在这个残破宇宙内部，星瞳族成员连成为天尊都够呛。
自然不需要太过强大的血脉禁制。
没过多长时间。
索米拉和加隆两个，就感受到自己全身上下内外各处发热，像是有不灭岩浆在内部流淌，扩散到全身各处。
“嗤嗤……！”
突然，他们两个的额头部位浮现出一道道紫色光芒。
这些紫光如同活物，在额头上一阵游曳变化，很快就形成一枚扭曲神秘的复杂符号。
灿灿生辉，炫丽神秘。
紫鹓调动天心印记，按照星瞳族的本源血脉信息，以宇宙万道将其极速传递扩散向其它地方。
将每一个星瞳族的族员，全部都纳入其中。
第356章
第356章
只是短短片刻时间而已。
整个宇宙内部，无论身处何地的星瞳族成员，无论男女老少，其眉心位置处，皆同时浮现出一枚灿灿生辉的紫色神秘符号。
异常熟悉的无相天尊圣灵气息，从中毫不掩饰传来。
让每一个星瞳族成员心惊不已。
突然，一阵阵宏大而缥缈的神秘女子声音，从神秘符号内部传出来，同时响起在每一个星瞳族成员的内心深处。
“若尔等足够忠诚，勤勉护道本天尊后世传承者，还可得到印记传法。”
“无论是完整天尊之法，还是种种禁忌秘术，皆可。但若胆敢悄然背叛，任凭尔等上天入地，夺舍换身，也必死无疑。”
听到这个熟悉的声音，所有星瞳族成员皆心中一颤。
听出来声音的主人究竟是谁。
一个个吓的急忙跪倒在地，丝毫不在意自己究竟处于哪颗星球，哪个地方。对于他们而言，极道天尊，就是真正的无敌者。
让他们连违抗的勇气都没有。
……
……
能被天尊亲自收为仆从，也是一种特殊的大机缘。
成为某种程度上的全种族逆天改命。
如此想法，几乎不约而同浮现在索米拉和加隆的脑海中，只要不死，就已经算是不错了。
“多谢无相天尊垂怜！”
两位大圣再度叩首行礼，恭敬无比。
紫鹓眸光微合，随意吩咐道：“以后星瞳族，就搬迁到北斗星域的北斗星，也可以在源星、紫薇星那里留下种族分支驻点。”
“行了，都退下吧。”
“谨遵天尊之令！”索米拉和加隆又是一番行礼，然后将带来的东西放下，缓缓起身离开这片星系。
对于他们带来的种族宝物，紫鹓将其直接塞进嘴里。
当做豆随意啃着吃了。
暗中发动升级进阶过的新天赋【养源】，仔细体会其中的实际具体功效情况，并对比进阶之前的区分差异性。
“滋养强化效果，变得更加出色，同时作用于身体和神魂，以及内在生命本源存在。”
“而且逐渐解除了非生命物品的分解吸收限制。”
“长期使用此等本命天赋，纵然初始生命本质再怎么差劲废物，也会逐渐成长强化成为超级天才，具备逆天改命的能力。”
暗中思量一阵，紫鹓心中有了决定。
随后按照曾经最开始的【坚韧】天赋情况，以此为创法蓝本，默默推演传承扩散的特殊秘法。
她要让这个秘法，超然于神话九秘之上。
……
……
与此同时，另一边。
天帝帝尊在重新回到神话天庭总部之后，就命令天庭中的诸多成员，准备设宴邀请无相天尊紫鹓加入天庭的种种事情。
至于他自己，则再度来到平日里待的大殿内部。
默默祭炼明面上用来假死的化身。
无论如何，明面上都需要当众死上一个自己，才会让那些天尊不怀疑什么异常，方便他自己在暗中布局下手。
“也不知将整个宇宙，连同宇宙内部所有修士全部炼化掉，究竟需要多长时间？”
“保守估计，或许得数个纪元之久。”
在他自己的推算中，只需要将整个宇宙连同内部所有修士炼化吸收，就能让自身再度突破，成为仙王。
可是仙王和真仙之间，究竟有多大差距，却是一个未知数。
让帝尊自己无法推算出来。
“红尘成仙，战斗力虽然强大，但境界本质，仍旧只是真仙。”
“或许在真仙与仙王之间，还存在一些我所不知的难关境界所在。究竟是类似于准天尊和天尊的类似差别？还是具有更多的差异性？”
再度考虑到这个问题，帝尊又一次陷入到沉思中。
……
……
古殿之外，天庭总部内部。
身为如今天庭第二神将，未来的不死天皇，此刻他遥遥看了天庭大殿方位一眼，神情平静而镇定。
表面上看不出丝毫异常神情所在。
只是凭借自身的仙道血脉特性，让第二神将心中隐隐有些本能不安，预感到帝尊或许并没有打算真的举教飞升成仙。
“帝尊究竟在谋划什么事情？为何连我也感受到莫名的危机？”
“昆仑遗族的提议，还是得认真反复揣摩，绝对不能有任何差错出现。否则的话，我不会有第二次出手的机会。”
如今的他，虽然修为境界上只有准天尊的层次。
但是凭借自身与生俱来的仙道凤凰血脉，第二神将很是自信，现在的自己，已经有能力和寻常极道天尊正面厮杀而不落下风。
正如同第一神将川英，同样具备这方面的类似潜力。
但是并不如自己那么强大可怕。
“我只是想要回家而已，谁敢阻拦我达成这个目的，那就杀谁。”第二神将伸手轻轻摸索手中五色天刀，心中暗自低语道：“哪怕是天帝帝尊，也不行！”
重新擦拭完手中之刀，收起自己唯一的器。
心中不自觉思考起前不久刚成道的圣灵族新天尊紫鹓。
“帝尊曾亲手镇杀过一尊圆满出世的大成圣灵，将其镇封在星空古路那里，欲借此酿造圣灵神酒，款待诸位天尊。”
“我记得那个大成圣灵，还伴生有一种特殊秘法《补天法》。”
“纵然是先天残缺的圣灵，修行此秘法，也能在被迫提前出世之后，缓缓弥补恢复圣灵残缺本源。”
回想起这件事情，第二神将心中忽然产生一个想法。
若是让这个新成道的圣灵天尊，知晓帝尊对圣灵做过的事情，或许还能借此成为自己的潜在帮手。
“刚刚出世，就表现出那种可怕威势，她比我还要合适作为袭杀者。”
“或可真能联手借此将帝尊给围杀击毙。”
……
……
某一片荒芜星系，太阳之上。
正在默默推演新传承秘法的圣灵紫鹓，忽然若有所觉，微微扭头，看向侧面的星空地带。
“羽族芭碧萝，参见无相天尊！”
话语刚落，一个背生双翼，额头生有螺纹独角的美艳女子主动显露身形，很是恭敬的向坐在太阳上的圣灵天尊行礼朝拜。
随后不等这位圣灵天尊主动说话。
这个自称是羽族的修行者，就开始说着一些神神秘秘的话语。
“天庭那一位，为了设宴款待诸位天尊，曾将圣灵族成道者镇压封印在星空古路上，以此作为酿酒原材料。”
“而天尊您，也是圣灵。”
此言一出，这个女子突然凭空炸碎消亡。
第357章那一年，不死天皇站如喽啰
第357章那一年，不死天皇站如喽啰
突如其来的变化，看的紫鹓眼神微动。
心中知晓这家伙只是一个傀儡。
真正的幕后主使，另有他人。而这个家伙，必然想要针对帝尊，试图让她对帝尊产生一定的防备仇视心理。
“胆敢向一位真正的极道天尊谋算，胆量的确不小。”
“能如此仇视帝尊，想要杀了他。放眼这个宇宙时代，大概率是昆仑遗族的成员。不过也不排除其它势力，顶着昆仑遗族的名号来浑水摸鱼。”
“帝尊若是活着，天庭完好无损，对太多势力和种族有利益影响。”
对此，紫鹓将方才那件事情丝毫不放在心上。
纵然是她自己，也想要帝尊死去，哪怕只是明面上死去。因为他若是在明面上活着，自己就没有办法霸占九十九龙山成仙地。
“帝尊，你最好快点儿做好找死的准备，好让我将来砍了你。”
紫鹓重新闭上眼眸，并没有立即起身的打算。
继续静静盘坐在太阳上感悟天心印记的奥秘。
通过天心印记的联系，她感觉自己仿佛与整个宇宙大道相合，一举一动，都有万道相随，一思一念，都有浩瀚感悟涌入心神中。
那种好似身化宇宙的玄妙感，让她心中一阵沉醉痴迷，难以自拔。
……
……
不知不觉间，准备时常两年半很快一晃而过。
神话天庭总部当中，已然安排准备好许多庆祝宴席方面的相关布置，让整个浩瀚天宫建筑群落看起来，变得喜庆热闹。
“叮铃铃……！”
忽然，一阵阵车铃声悄然响起。
一辆由八匹纯血天马共同驾驭的豪华战车，从神话天庭总部行驶出来，在一群天兵天将拱卫下，其踏着星光大道，极速向宇宙内部奔行而去。
沿途所过之处，引来了许多的散修修行者和大小势力关注。
看到其直奔向无相天尊所在地，顿时明白是怎么一回事。一个个不由得议论起来，神情中满是向往与热切。
“天庭设宴，要为无相天尊接风洗尘，邀请天尊加入天庭内部。”
“十几万年前，据说源帝也是如此，受到帝尊亲自邀请，最终加入到天庭内部，然后一同谋划布局举教飞升的大事件。”
“说不得无相天尊也会如此，如同曾经的源帝那般。”
“我也想要加入到天庭内部，可惜我修为太弱，境界太低，纵然主动送上门，天庭也根本不要。”
“圣人级修士，高高在上。可在天庭内部，却也只是寻常小兵卒子，也是普通宫娥。”
“感谢帝尊，庇佑宇宙众生如此长的时间，让我等弱小族群，也有了较为祥和的传承繁衍机会。”
……
远远的，紫鹓就察觉到天庭总部中的明显动静。
知道是帝尊那边已经备好了酒宴。
她从参悟天心印记的奥妙中回过神来，转而稍微分心探查一下伴生武器元屠红莲伞的情况，发觉其仍旧没有完全炼化吸收斩仙铡刀。
过去了两年半时间，也只是炼化少许一部分。
“等到元屠红莲伞完全炼化吸收斩仙铡刀，必然杀伐威力大增。到时候，干起帝尊来也是成功几率更高。”
“而且就目前来看，元屠剑似乎有逐渐开锋的细微变化。”
“以斩仙铡刀进行开锋处理，哼。”
默默推算到一些细微变化，紫鹓心中很是愉悦。
有魅惑魂衣进行防御，有元屠红莲伞进行攻击，至少在这方面，以后不至于赤手空拳搞事情。
就这么短短片刻时间。
那八匹纯血天马共同拉着的那辆豪华战车，还有随行的诸多天兵，很快就来到紫鹓附近停下来。
紧接着，从战车驾驶区域站起来一个俊美男子，主动走下战车，然后露出一副恭敬认真的表情，向紫鹓行礼问候。
“天庭第二神将，特来恭迎无相天尊入天庭。”
“第二神将，有些意思。”紫鹓站起身，脚踏璀璨大日，俯瞰那个眸蕴五色神华，气质不凡的俊美青年，心中暗自思量道：“看样子，这个家伙就是将来太古纪元的第一位古皇，不死天皇。”
“这五官相貌，的确俊美的过分，不愧为全宇宙古往今来第一美男子。”
“连我如今的超高相貌颜值水准，都险些压不住这个家伙。”
看着天庭第二神将的容貌，紫鹓心中很是讶然。
要知道她如今乃是女子，在姚锦欣那个绝色佳人的基础上，又得到圣灵本源滋养，天地造化，更加完美无瑕。
足以称得上是艳冠宇宙，风华绝代。
但今日面对一个男子，却让紫鹓在相貌颜值这一方面，感受到了无形的媲美压力。
“要是一个女子的长相，连男子都不如，这心理打击，未免也太大了。”
“幸好这家伙比我如今还差那么一丢丢。”
诸多思绪，很快在脑海中一闪而逝。
只见紫鹓面无表情，轻轻一步迈出，直接出现在八匹纯血天马驾驭的豪华战车内部，稳稳当当坐在内部主位上。
紧接着，第二神将重新回到驾驶位置，充当驾车车夫。
周围更有十万圣人级天兵随行护卫，一同行动。
“昂嗷吼……！”
八匹天马摇头甩尾，发出如龙吟，似虎啸般的声响。
随后身下四蹄翻飞，后背洁白双翼张开，拉着战车在宇宙中极速狂奔，速度飞快。浩瀚星斗，璀璨星河，浮光掠影般向后飞动。
只是短短时间，就已经跨越过极其漫长的遥远距离。
“这一年，未成道的不死天皇化身车夫，站如喽啰，亲自为本宫驾车护行。”
“共赴天帝帝尊飞升成仙之邀。”
紫鹓端坐在战车之上，望着那个认真驾车的俊美男子。
心中忽然有种参与改变历史的微妙感。
奢华战车飞驰而过，踏着星光大道极速奔行，很快就来到神话天庭总部的南天门大门口附近。
远远的，就看到第一神将川英率领许多天兵，站在南天门外。
主动替帝尊恭迎无相天尊紫鹓的到来。
眼见天马战车即将而至，川英当先高声呼喊，主动以礼节行礼问候。
“天庭第一神将，恭迎无相天尊！”
下一刻，那数以数十万的圣人级天兵，齐刷刷单膝下跪，低下头颅，主动在中间列出一条宽敞平坦的通天大道。
天马战车从中间一冲而过，直奔向神话天庭总部深处。
第358章切磋帝尊，此女可做帝后
第358章切磋帝尊，此女可做帝后
入得神话天庭总部。
一路坐车行来，但见天宫内部旌旗林立，长戈交叠，形成一片肃穆又庄重的欢迎大道。
紫鹓端坐战车之上，望向天庭内部的那一道天帝身影。
只是经过某一片区域时。
忽然，紫鹓的眼神余光敏锐察觉到，狱龙神族元古曐那一世的亲生父亲卡兹克斯，如今也是身着天庭神将战甲，待在护卫群体中。
在她从大道上行驶而过的时候，同样恭敬低头行礼。
“他还活着，看样子是用过神源液自封己身一段漫长岁月。”
“而且看这身铠甲装束，似乎已经成了神话天庭内部的第五神将。准天尊九重天的修为境界，的确比之前要强大不少。”
只是刹那间，天马拉着战车就从宽敞大道上一冲而过。
紫鹓目不斜视，将主要心神注意力，都放在帝尊的身上。同时，她也明确察觉到，天庭内部其它方位上，均有恐怖可怕的修士在蛰伏。
那每一道气息强度，都在极道天尊这个层次上。
“诸尊并存的时代，的确辉煌昌盛。”
“下一次，再想要看到这样的繁华大场面，最起码也得轮到叶凡成道的那一段未来时间中。”
片刻后，战车在天庭主殿附近停下来。
第二神将从车夫位置下来，很是恭敬的站在一边，如同一个毫不起眼的小喽啰。除了俊美无双的相貌，可谓是丝毫不起眼。
“无相道友能够如约前来，当真令本帝心中喜悦。”帝尊豪迈一笑，主动从天帝座椅上站起来，向紫鹓伸手示意道：“请无相道友入座，本帝为你接风洗尘。”
“有劳帝尊了。”紫鹓微微颔首，踱步而行，进入到主殿内部。
然后来到帝尊为自己准备好的位置处坐下来。
见状，帝尊面带和善笑容，又主动向在场前来的诸位天尊互相介绍起来，道：“诸位道友，这位是圣灵族无相天尊。”
“以后皆为同僚，共同为举教飞升的成仙大计谋发展。”
诸位天尊听闻此言，各有不同反应。
或是微笑以对，或是面无表情，但都没有什么盛气凌人的姿态。毕竟无相天尊的成道渡劫经历，他们可都是亲自见识过。
知晓这位圣灵族出身的女天尊修为不弱，绝非寻常极道天尊。
初步介绍完紫鹓的来历。
天帝帝尊神情和煦，又主动向圣灵紫鹓介绍起大殿内其他天尊的道号，互相初步认识。
“无相道友，这位是长生天尊。”
“这是逍遥天尊。”
“这是道德天尊。”
……
“这是万魂天尊。”
一连介绍下来，紫鹓发现有不少天尊的名号，她连听都没有听说过。
显然在漫长的岁月流逝中，他们连煎熬都没有熬下来，不知道在什么时候就湮灭消失在浩瀚历史中。
此番互相初步认识，算是互相混了一个脸熟。
在介绍完毕后，帝尊又重新回到为首的天帝位置上坐下来，举起酒杯，以琼浆玉液向诸位天尊示意。
“诸尊，畅饮！”
“举教飞升之盛世，如今已然近在眼前，且为长生而相聚。”
左右两侧位置，一位又一位天尊端起自己面前的酒杯，互相遥遥示意，气氛上其乐融融，显得很是祥和自在。
主要是帝尊无敌宇宙，具有极其强大的修为。
如此才能让这些桀骜不驯的天尊共聚一堂。
……
……
一连庆贺数日数夜，方才结束这一次的接风洗尘酒宴。
事后，许多天尊又各自离去，为三百年后的天庭举教飞升事情做准备。无论到时候是成功，还是失败，总需要一些应对意外的手段。
尤其是某些擅长推演占卜之道的极道天尊。
已经隐隐有所预感，推演到三百年后，或许会出现出乎预料的不好意外。至于具体是什么，目前仍旧不得而知。
望着诸位天尊离去的身影。
紫鹓收回眺望的眸光，转而看向端坐在天帝位置上的帝尊。
“听说帝尊已然成仙，不知道这个消息究竟是真是假？”
“无相道友可是要与本帝切磋较量？”帝尊嘴角含笑，带着一种从容不迫的镇定气度。
“如此，甚好。”紫鹓微微颔首，起身从位置上站起来，道：“不知在何地进行切磋，也好让本尊见识见识帝尊的手段。”
“此地已然足够。”帝尊主动伸手示意，笑道：“无相道友只管主动出手便是，一切无碍。”
见状，紫鹓除了仙道重瞳和元屠红莲伞，以及魅惑魂衣之外。
剩余全力爆发，主动向帝尊那里一拳打去。
“轰……！”
瞬间，虚空崩碎，时间紊乱，像是要将这里的一切都打为混沌。
那种恐怖惊人的威势，远超寻常极道天尊太多。
纵然是端坐在天帝座椅上的帝尊，见识到那一拳的威能，心中都暗暗惊讶不已，神情有所动容。
“寻常极道天尊对上她，连一招都走不过。”
“如此强大可怕的浑厚圣灵底蕴！”
眼见那一拳即将打到自己身边。
帝尊淡笑抬手，静坐不动，忽而一掌向下按去，轻松写意的压制住紫鹓爆发攻击的威能范围。
让其连这座古老殿宇都出不去，无法损伤到内部物品一丝一毫。
而在紫鹓的心神感知中。
纵然是她调动天心印记的力量，进行万道相随，压制向帝尊，也完全看不到什么有用的效果。
反而是那一只白皙如玉的手掌，在她心神意识中无限放大。
如同凡人直面浩瀚星空。
无论她如何攻击，都无法对那一只手造成任何伤害。
“太强了，完全不是对手！”紫鹓亲自感受，心中极为惊讶：“这就是红尘成仙的战斗力表现吗？”
她未曾动用底牌，可帝尊又何尝用过全力。
只是随意一掌，便轻飘飘的将她的爆发攻击直接镇压抹除，拘束在此地，对外界丝毫没有造成破坏影响。
“帝尊之威，本宫敬佩！”紫鹓主动说了一句，算是结束此次切磋较量。
互相之间算是都有了一个知根知底的初步了解。
“无相道友也不差，才刚刚出世而已，就能做到这一步，还有不少的进步空间。”帝尊同样笑着回应一句，表裙聊qi灵覇午⒋柳八起琦情上看不出什么异常。
只是他的内心中，显得很是震惊。
“一世天尊，便可比拟本帝曾经的五六世，此女当真不凡。”
“或真有资格做本帝的天庭帝后。”
第359章神话第十秘
第359章神话第十秘
无敌整个宇宙何止百万年岁月时光。
对于建立天庭的帝尊而言，他却连个像样的对手都找不到。哪怕是曾经教导过自己的师父冥皇，也早已经被他远远甩在自己身后。
如今，他终于见识到一个同样天资极为惊艳的女圣灵。
这让帝尊心中隐隐动了一些心思。
“若是将来她能表现的更出色一些，也不是不可以留她一命。”
“收在身边，作为双修道侣，陪本帝一直活着，倒也是一个不错的结果。毕竟修为境界越高，越难以见到同行求道者。”
“放眼整个宇宙，此女资质是最接近本帝的存在，倒有一丝成仙天资。”
想到这里，帝尊看向紫鹓的眼神，变得越发柔和平静。
隐隐有种看预备双修道侣的既视感。
察觉到帝尊看自己的眼神，紫鹓心中毫不在意，轮回转世十几世，再加上夺舍的种种经历，都快要接近二十世。
男女老幼，虫鱼鸟兽，还有不同的植物，她什么没干过。
凡人认知中的男女道德本相，在她心中，丝毫不存在，也根本不在意。所行之事，全凭自己是否需要与喜好而为。
“若真能从帝尊身上，得到逆活九世的成仙经验，用作参考借鉴。”
“纵然做他帝后，与他双修又有何妨。”
但紫鹓自己心中也明白，对于这一点，帝尊必然看守极为在意严格。
绝对不会轻而易举向任何修士透漏自己的成仙底细。
想要从帝尊身上，得到这些成仙经验，用来借鉴参考，难度可谓极大。甚至一不小心，反而还会引得帝尊主动袭杀灭口。
区区美色，在这个时候，未必会有多大的用处。
对于修行者来说，唯有跟得上脚步的修行资质，才有资格被正眼看待，被视作同行道侣伙伴。
“接下来，就先待在天庭内部，一点一点试探帝尊的底线。”
“看看能否弄到红尘成仙的经验作为参考模版。”
紫鹓眸光流转，表现的甚是妩媚。
又和帝尊说了一会儿话语后，她与帝尊告别，离开这座天帝古殿，跟随天宫内部圣人宫娥的引路，来到帝尊给她准备的宫殿区域。
放眼望去，但见连绵宫殿楼阁阙此次彼伏，华美精致。
整体带着一种威压宇宙的大气磅礴韵味。
彩虹成片，仙鹤翱翔，更有五彩灵鹿与天马、麒麟悠然嬉戏玩耍。伴随着馥郁芬芳的奇异草飘香，灿烂神霞流转。
越发显得这片宫殿群缥缈如仙宫。
一路随行，紫鹓来到主殿位置，但见在那玉匾之上，铭刻有【无相天宫】四个古老文字。
稍微打量几眼，紫鹓向殿内走去。
原本关闭在一起的大门，随之自行打开，露出内部装饰华美典雅，风格偏向女子的布局画风。
“如此看来，这帝尊倒也了一些心思。”
“这明面上的天庭天帝身份，当的像是那么回事。可越是这样，才越发显得帝尊将暗中的布局设置隐藏的很好。”
随手划过神木铸造的木桌，紫鹓顺势在椅子上坐下来。
心中沉思片刻，然后将这些事情暂时放在一边，转而继续感悟天心印记的奥妙，领悟宇宙大道的种种变化。
至于斩仙铡刀的炼化，会有元屠红莲伞的器灵自行展开。
并不需要她这个主人进行主动催动。
……
……
在接下来的悠悠百年时光中。
紫鹓时而参悟天心印记，领悟宇宙大道演变，时而主动找上帝尊，与他谈玄论道，以做经验交流。
在最开始的时候，帝尊心中还有些不以为意。
只不过，随着互相之间逐渐交流下去，紫鹓根据自身如今三道果的进一步互相演变影响，提出越发深奥玄妙的道法观点。
渐渐的，帝尊也开始真正重视在意起和紫鹓之间的谈玄论道。
每一次长时间交流，无论是帝尊自己，还是紫鹓，各自都有不小的收获。尤其是紫鹓，在天心印记宇宙大道方面，领悟可谓是突飞猛进。
LING  梦鸸〇芭⒌铃就叁遛久而这样的结果，也让帝尊很是在意这个女圣灵。
认为她真的具有成仙之姿。
绝非像之前那样，只是有一丝丝认为可能性。
“神话纪元，诸尊并存，至今竟只有这么一个女子天尊成道者，当真是罕见。”
“可这个唯一，却真有成仙的希望。”
帝尊望着再一次论道离去的紫鹓，目光幽幽而深邃。
上百万年以来，他从未在天庭立后。只是认为放眼整个宇宙，根本没有任何一个女子，有资格配得上自己。
但如今，帝尊觉得自己终于找到一个还算入眼的合格目标。
“既然心中已经决定，那便当断则断，果断下手。”
“且待本帝推算一个天命吉日。”
……
……
离开天帝古殿，漫步行走在天宫走廊中。
忽然，紫鹓若有所觉，凭借天魔的更高维感知，她察觉到一根根红鸾因果丝线，像自己这边缠绕而来。
而另一端所在方位，正是天帝帝尊所在的地方。
“红鸾引心动，勾连囍姻缘。”
“没想到堂堂天帝帝尊竟然还会玩这种小把戏。”
只是稍一感知，紫鹓心中便确信，这个东西并不能真的影响她的心神。
因为她自己的神魂本质更加高级玄妙。
稍箘一鸸邻氵二ling气思坝稍思量片刻，紫鹓假装什么也不知晓，神情毫无任何波动。以她明面上的修为，也的确不应该察觉到帝尊的仙道手段。
稍有异动，反而会让帝尊警惕防备。
“在神话天庭毁灭之前，能多捞多少油水就捞取多少油水。”
“尤其是帝尊的红尘成仙蜕变经历。”
漫步行走过程中，紫鹓将推演自创的元字秘，隔空打入到星瞳族的血脉契约印记内部，留作让他们壮大传承的后手。
这个神话第十秘，真实威能远超之前的神话九秘。
是她根据曾经的本命天赋【坚韧】为参考模板，借此推演而成。其功效作用，可吞噬分解吸收任意非生命存在，反哺滋养强化自身生命本源。
这样的功效，意味着可以批量后天制造修炼天才。
无论初生修行资质有多么差劲。
只要利用元字秘吞噬吸收任意非生命外物，都可借此改变自我生命本源，成为后天人造特殊体质修行者。
这样的效果，对于一个势力传承而言，可谓是非常重要。
起着难以估量的潜在价值。
第360章压榨帝尊
第360章压榨帝尊
回到自己在天庭内部的寝宫【无相天宫】内部。
紫鹓命殿前侍奉宫娥，且去天庭宝库内部领取一批神金。这百年来，她倒也积攒下来一些存活，足以换取不少的神金。
毕竟在这个时代，九大神金虽然珍贵，但却并不少见。
稍微用点心就能找到成块成块的存在。
比起未来的后荒古纪元时代，贫瘠而荒凉。这个时候的修行资源，足以称得上是充沛丰富，多种多样。
甚至有时候，一块纯净源掉在地面上，都没修士愿意弯腰去捡。
资源很多，浪费得起。
“若是让后荒古时代的那些修士，见识到这个时候的北斗星，珍贵资源遍地，数量数之不尽。”
“怕是一个个都要化身成为红眼病患者，成为柠檬精。”
联想到某些事情，紫鹓嘴角隐隐透漏出一丝丝笑意。
不多时，奉命外出换取神金的圣人宫娥，很快带着东西去而复返。来到紫鹓身前，主动跪拜下来。
头颅微微低垂，不敢直视天尊真颜。
双手中捧起好几块色泽不同的稀有神金。
“禀无相天尊！”
“所需之物，皆在奴婢手中，不知天尊还有何吩咐？”
“退下吧。”紫鹓淡淡吩咐下令，随手挥绣一甩，卷起宫娥送来的永恒蓝金、神痕紫金、道劫黄金、凰血赤金以及羽化青金。
她先将凰血赤金放在一边，暂不取用。
然后唤出元屠红莲伞，又切割下一部分永恒蓝金、神痕紫金、道劫黄金和羽化青金，将其一点一点熔炼入伴生武器内部。
在此过程当中，宇宙万道皆助力，乾坤天地万法相随。
使得整个祭炼过程超乎想象的快速迅捷。
可即便如此。
当紫鹓完成这一过程的时候，时间已经过去了十多日之久。
紧接着，她又切下拳头大的道劫黄金和羽化青金，将此二者神金祭炼入魅惑魂衣内部。借助其特殊本质，成功激活各自的仙金奥义。
细细感受魅惑魂衣内部的变化，紫鹓心中明了确认。
“果然，我没有记错。”
“道劫黄金的仙金奥义，的确与滋养保护元神有关，同样也能对神魂产生效果。”
“至于羽化青金的仙金奥义，如同羽化升仙，既能减轻重量，也能获取到类似羽化力量的加成增幅，算得上是多重buff型效果。”
结合曾经狱龙神族那一世，祭炼入魅惑魂衣内部的永恒蓝金、神痕紫金以及凰血赤金。
如今的魅惑魂衣，已经融合得到五大仙金奥义。
也让紫鹓自己相应了解这方面。
“接下来，就该激活伴生武器元屠红莲伞的其余四种仙金奥义。”紫鹓神念内视观察，控制魅惑魂衣化作一颗小圆球。
徐徐飞到缩小化的元屠红莲伞附近。
如同拓印复制，将蕴含在魅惑魂衣内部的其余四大仙金奥义，近乎同时打入到元屠红莲伞内部。
“轰轰轰轰轰……！”
霎时间，五色光华在元屠红莲伞上面流转变换，灿灿生辉。
隐约有玄妙莫测的仙道气机在升腾凝聚。
其主体情况，仍旧以凰血赤金为主，其余四者作为辅料，使得伞面上的那只仙凰，陡然化作真正的五彩之色。
一道道玄妙道纹，自然浮现在伞面之上。
形成如同藤般的瑰丽图案。
显得整个赤红伞面，变得越发华美秀雅，美轮美奂。
相比于红莲伞剑鞘的华丽改变，内在收敛的元屠剑，却是向另外一个相反方向改变，变得凶戾而不详。
本是赤红晶莹的纤薄剑刃，如今竟变得化作黑红色泽。
带着一种浓郁到化不开的血味。
二者之间宛若阴与阳，相生相克又相合，天造地设。与紫鹓本身的仙道重瞳，起着异曲同工之妙。
“想要完全蜕变成为真正的仙器，还需一些滋养。”
“元屠红莲伞并非魅惑魂衣，具有特殊本质，想要完成仙器的蜕变升华，九十九龙山成仙地的滋养少不了。”
“如今只能暂且先等一等。”
处理完元屠红莲伞的祭炼强化事情。
紧接着，紫鹓利用剩下的五种神金，耗费一些时间，将其祭炼成为一尊天尊级别的宝塔。
其高共分五层，每层按九方之相布局。
并且在完成炼器后，她又利用极道天尊修为，在宝塔内部的五层结构中，分别开辟出一个混沌小世界。
“有了这么一个保命之物，之前选择的护道者传承势力，也不至于在未来禁区至尊狩猎中被彻底毁掉。”
“内部的五个混沌小世界，就是他们的真正大本营所在。”
祭炼处理完毕，紫鹓抖手一抛。
将这座无相塔打入到索米拉身边，并利用宇宙万道之力，隔空将星瞳族的血脉力量本源，炼化到无相塔内部禁制中。
让这尊极道天尊器，成为星瞳族的种族专属传承器。
完成好针对后世的布局安排，紫鹓继续推演整理自己的天尊道法，尝试让其向更高层次演变。
……
……
不知不觉间。
又是匆匆两年半时间，很快转眼而过。
这一日，紫鹓再度完成和帝尊的谈玄论道，正准备起身离开时，忽然被帝尊伸手阻拦住。
“无相道友，且慢行。”
“不知帝尊有何指教？”紫鹓回眸看向帝尊，并按照红鸾道法的影响，假装看向帝尊的眼神，隐隐带着一丝亲近信赖。
见状，帝尊露出一副和蔼亲切的神情，幽幽而语。
“不知无相道友可还记得当初本帝的话语？”
“哦？什么话语？”但见紫鹓眸光流转，笑意盈盈，反问道：“莫非是帝尊曾提到的天庭帝后之言？”
“不错！”帝尊微微颔首，身上自然而然产生一副无敌宇宙的大气魄，指点江山，挥斥方遒：“放眼整个宇宙，古往今来，数百万年漫长岁月时光。”
“唯有无相道友你，天资最是接近本帝，有一同窥探更高前路的机会。”
“不知无相道友可愿入主天庭，做本帝的唯一帝后？”
听闻此言，紫鹓语笑嫣然，表现的毫无异样。
顺势趁机再度出言试探。
“若是帝尊愿意指点分享成仙之秘，本宫自无不可。”
听到这番话语，帝尊眸光定定凝视着近在咫尺的紫鹓，脑海中细细思量，快速回顾自己逆活九世的艰难所在。
心中很快做出决定。
“且先给她一次考验。”
“若是未来不能通过，那就将她放弃。”
第361章天庭帝后
第361章天庭帝后
回想曾经的逆活九世经历，尤其是其中的种种艰难所在。
帝尊自然知晓其中的第一道桎梏关卡所在。
“一世成道而生，二世可靠不死药再活。”
“有了这么两世经历，只要不出现太大意外，资质不是太差，活出三世，问题不大。”
“但是三世之后的四世、五世，却是极为强大的桎梏存在。”
回想当初，纵然是他自己，在这一次桎梏破境中，都险些垂死陨落，没有坚持下来。
可若是能够跨越过这一关。
那么接下来的六世、七世，反而会变得相对容易一些。至于之后的八世和九世，又是各自不同的新桎梏关卡所在。
“暂且传她五世逆活经验，以作未来成仙考验。”帝尊看着紫鹓，心中快速思量道：“若能真的熬下来，将来那就不炼化她。”
“可若熬不下去，那就与这宇宙一起，未来成为本帝的突破资粮。”
不过就之前的多次论道交流情况来看。
帝尊心中是真的觉得紫鹓有希望成仙，成为真正的道友。
也因此，在经过不止一次反复思考之后，他才决定大胆赌一把，向她分享一部分红尘成仙的经历感悟。
当然，也仅仅只限于五世逆活经验。
这是帝尊心中的底线。
种种思绪，在帝尊心神意识中快速一闪而逝，实际上外界根本没有过去多长时间。
听闻紫鹓之言，他脸上露出一抹亲切温和的笑容。
“既然如此，那本帝今日就传你成仙之秘。”帝尊从座椅上站起身，来到紫鹓身边，道：“也希望无相道友你自己莫要食言。”
说完之后，他主动将自己逆活五世的经历截取下来。
然后将其化为一个光团递给紫鹓。
“嗯？竟然真的从帝尊身上压榨出来一些汁水？”紫鹓见状，细细感应命运因果预知类本命天赋，确认内部并无什么隐秘暗算手段。
然后这才主动接过帝尊递过来的小光团。
利用自身的神念，探入其中，以身临其境的方式来了解感悟帝尊逆活五世的种种细节情况。
“只有五世，果然还是有所防备后手。”
“不过我自己也有仙道重瞳作为后手。”
分心思考之下，紫鹓觉得帝尊真的能分享出来一部分红尘成仙的感悟，大概率也受到自己的神魂魅惑天赋影响。
这个天赋，虽然融合到了【无相魂源】内部。
但并不意味着此天赋彻底消失了。
反而还因为不同本命天赋的合成叠加，互相组合优化，进一步放大不同的本命天赋效果。
魅惑影响到帝尊，并非不可能。
“天庭帝后，有些意思，这种级别的尊贵身份，我还没有玩过呢。”紫鹓眉眼微动，露出一抹淡淡笑意：“不妨这一次，就和帝尊玩玩。”
“反正以前都下过那么多的蛋，生了很多小崽崽。”
仅仅刚才的阅览体会，就让紫鹓心中产生许多的新想法和思路。
对于凭借自己逆活新生也多出来许多把握。
因为里面有很多东西，都是可以借鉴使用。比如自己在体内积攒长生之精，就能完成逆活一世。
又比如直接吞吃不死药的果实，同样可以逆活一世。
类似的方法，有些是可以直接采用到自己身上。纵然无法完成直接复制的手段，也具备极大的参考价值。
“仅仅这种逆活五世的经历感悟，其真实价值所在，就比一部完整无缺的真仙仙经还要珍贵。”
“魅惑心神的本命天赋，的确好用。”
“降低敌意，增加好感，让其他生命不自觉想要亲近一些，却又润物细无声般悄无声息。”
如今真的获取到一些逆活经验，作为自己的参考目标。
这也让紫鹓心中微微有些火热。
“这上百年时间的揣摩感悟，属于我自己的圣灵天尊法，也已经打磨推演完善，让我比刚出世的那个时候更加强大。”
“那便尝试以帝尊为双修炉鼎，做一次遮天秦梦瑶。”
如今她修行的天尊之法，乃是以《道心种魔大法》为核心演变而来。
同样具备掠夺道心的特殊功能。
毕竟《道心种魔大法》的内在功法本质，实在是诡异可怕，而且高度也是很高，算不上什么低等功法。
“若是联合其他黄易多元宇宙观，那么破碎级武者，就是多元宇宙级别的存在，一指头就能戳爆整个遮天宇宙。”
“可纵然是单一型宇宙观，破碎级武者，也是能够驾驭掌控宇宙能量的高级维度生命，截然不同于寻常武者。”
哪怕直到现在，紫鹓心中仍旧记得曾经与破碎级武者的照面。
自己并没有与对方产生过厮杀，未曾真正交手。但对方只是随手展现出来的手段，便已经不是寻常武者能够接触的存在。
随心所欲跨越不同世界，凭借自己的能力穿梭诸天。
这可不是一般的修行者就能达到的手段。
“原本的《道心种魔大法》就能直接修行到破碎虚空的层次，如今将其转变成为秘境法版本，或可尝试以此来掠夺养分。”
“就是不知道秘境法中的道心，究竟和武者道心存在多大差别？”
考虑到帝尊本身就打算假死脱身。
若是遇到对自己有害的潜在危机，对方大概率不会处理，甚至有可能顺势而为，这让紫鹓忍不住想要那帝尊当炉鼎试一试。
纵然失败，问题不大。
反正自己能够复活，并不需要过度担忧。
诸般思绪想法，很快在紫鹓的脑海中一闪而逝。现实中，她看向帝尊的眼神，变得柔和又温婉。
帝尊见状，认为是自己之前搞出的小手段产生了作用。
心中同样没有什么额外想法。
他看着面前这个身穿紫裙的女圣灵天尊，和蔼可亲问道：“不知道无相道友考虑的如何了？”
“既然帝尊愿意分享如此大秘密，那本宫也自无不可。”紫鹓语笑嫣然，眼波流转，带着一种烟视媚行的诱人姿态，浅笑道：“不知帝尊何时打算正式对外公告本宫的帝后身份？”
听闻此言，帝尊脸上笑意更甚。
立即明白是紫鹓同意了他的道侣邀请。
“随时都可以，便从今日起始。”只见帝尊哈哈一笑，当先站起身来，伸手一揽，就将紫鹓的纤腰抱在怀中：“在此之前，且先和本帝入内双修。”
第362章天庭帝后二
第362章天庭帝后二
芙蓉帐暖度春宵，从此帝尊不早朝。
一夜云雨，共赴巫山。
古老宽广的精美巍峨大殿内部，红纱垂落，如同帷幔，更有洁白云雾缭绕，将其中一切都映衬的朦朦胧胧。
似高似低的婉转轻吟声，时不时回荡在宫殿内部。
让这里的环境更显暧昧迷离。
在那一张宽广奢华的玉床之上，帝尊和紫鹓相对而坐，互相坦诚相待。以秘法进行辅助，让其中的双修效果得到明显提升增强。
无论是帝尊自己，还是圣灵紫鹓，都感受到了自身的修为变化。
三种截然不同的体系道果，互相作用之下，让紫鹓自己的圣灵身躯变得非比寻常。更是在【截天神心破限掌控】本命天赋的长期滋润下，逐渐向着越发神妙的境地提升蜕变。
因此，在整个双修过程中，帝尊感受到了新的领悟。
对于红尘成仙之后的修行方向，竟有种查漏补缺的微妙感，连带着自身如今的仙道根基，他都有种还能继续增强的变化。
只是受限于目前仅双修一次，感悟效果并不怎么明确。
给他一种雾里看终隔一层的模糊朦胧感。
“只是一次双修而已，竟然都能带来这种细微变化，不可思议！”帝尊看向面前保持结合状态的女圣灵，心中满是意外与惊讶：“若是长期与此女双修，或许还能尝试在红尘仙路上更进一步。”
“没想到她体内的圣灵道果，当真如此玄妙莫测。”
“隐隐有种神话纪元以前的骨文法奥妙。”
思虑至此，帝尊越发认可此女当自己的唯一帝后，成为新的天庭主人。
不由得有些开怀大笑，喜悦不已。
就连自己那古井不波的心境，都因为此女的出现，产生了涟漪波动。
同样，对于紫鹓而言，和帝尊双修，也给她带来了很大的修为精进。再怎么说，帝尊也是红尘成仙的存在。
与极道天尊根本不是一个境界上的修士。
借助双修的力量，帝尊能感应到自身体内的一部分道果奥妙，可同样，紫鹓也能趁机借此察觉到帝尊本身的仙道道果隐秘。
可以说双方都是各有所得，对自身的修为根基起着一定的补充增强。
甚至是紫鹓在双修中得到的好处更多。
再这么说，帝尊的修为境界也比她高，对道法有着更多的深入感悟。
“双修效果很棒啊，修为与感悟明显得到提升。”紫鹓睁开双眸，媚眼如丝，主动动用秘境法版本的《道心种魔大法》，向帝尊发出邀请：“这一次，我要动用我与生俱来的伴生双修法了。”
“双修效果会更好，互相感悟更深。”
“你竟有伴生双修法？有意思！”帝尊闻言，脸上露出一抹好奇期待的笑意：“如此看来，你这是天生做本帝帝后的命啊。”
“就连伴生秘法，都是与双修有关。”
见状，紫鹓半真半假说着一些话语。
然后从自身体内分出一颗道魔之种，顺着互相之间的交合区域，进入到帝尊身体内部，与他自身五大秘境归一的原始道种互相共鸣。
察觉到这种变化情况，帝尊心中有些吃惊意外。
从这颗玄妙道魔之种内部，他察觉到一些出乎预料的好处。道魔同源，阴阳归一，既是道，也是魔。
仿佛一方原始宇宙雏形在缓缓演变。
在和完整形态的以身为种道种互相共鸣过程中，道种内部的潜能之门，亦随之发生一些玄妙变化，似有新的潜能在滋生孕育。
与此同时，帝尊也是敏锐察觉到怀中的紫鹓产生了变化。
他向前望去，就看到紫鹓自身，多出了一种玄之又玄的魅惑道韵，宛若仙胎圣灵，造化天成。
如同那并不是天尊层次的修行者。
更像是仙道层次的天仙神女，那种圣洁与清冷，变得越发浓郁强烈，仿佛随时会羽化飞升而去。
“互相之间的吸引联系，变得更强了。”帝尊仔细感悟体内的变化，心中有些吃惊意外：“而且这种自然道法交互演变，变得更加深入玄妙。”
若有若无中，他竟体会到了紫鹓曾经在圣灵胚胎运用中的道法演变。
不同体系的天尊道果，互相影响改变。
连带着她的神玉圣灵本源都在随之发生变化。
“这骨文法与秘境法之间，竟还有这么多的神秘联系，如同母法与子法，互相能够滋养壮大。”
“至于另外一种道果，似乎与我曾经挖掘到的乱古遗迹中提到的祭灵法有关。”
“其中隐隐有许多信仰之力的道痕存在。”
就这么一会儿时间，帝尊就觉得自己有了新的感悟。
似乎还能针对秘境法进行修改优化。
与此同时，保持与帝尊双修的紫鹓，也借助秘境版《道心种魔大法》的功效，感应体会帝尊自己的道心。
从其中，她竟体会共享到帝尊的修行蜕变经历。
如同化身旁观第三者，却又以身临其境的方式，仔细感应察觉到内在种种细节，效果比刚才的单纯记忆浏览效果还要出色优异。
“原来秘境法的道心，竟是这样的存在。”
“将修行者自身的所有修行经历感悟，还有道法精华本质，最终融合为一体产生的玄妙之物。”
“这种代入式共享感悟，既隐秘，又深入。”
“如同我自己以帝尊的身份修行了一遍。”
细细感知，紫鹓心中有些欣喜不已。
越发觉得帝尊这个炉鼎效果不错。
双方都察觉到好处存在，食髓知味。接下来，帝尊与紫鹓又连续深入双修好几遍，借此来增长自己的修为和感悟。
……
……
连续双修数个月时间，帝尊终于和紫鹓结束此次的双修经历。
互相都对对方的修行辅助效果颇为满意。
“你这伴生法不错，以后可以在本陸O栮（二）伞斯把。把IVQun帝身上多用用。”帝尊很快穿戴整齐，看向同样在更衣的紫鹓，温和笑道：“接下来的帝后登位大典，本帝会命人去准备妥当。”
“以后，伱便搬过来与本帝相居，互相随时可深入探讨道法感悟。”
“正有此意。”紫鹓微微侧头，望向帝尊，语气平静道：“等你什么时候准备好了，再命侍女通知本宫。”
帝尊闻言，微微颔首，随后身影凭空消失在大殿内部。
见状，紫鹓开始巩固起刚才的双修好处。
明显感受到修为有不小的精进。
第363章幽会帝后
第363章幽会帝后
轳笼尔亻尔⑶逝⒏爸丝峮没过多长时间。
整个神话天庭内部，就流传出天庭帝后即将登临大位的消息。进而很快流传到宇宙各地，被宇宙各族所知晓。
尤其是天庭总部所在地，更是因此变得无比热闹。
几乎一切都在为天庭帝后登位而做相关准备。
“帝尊这家伙，还真是走了狗屎运，哼！”某座天宫内部，寂灭天尊眼神有些阴沉，对帝尊这个家伙满是羡慕和嫉妒。
原本有些刚毅威严的面容，此刻都变得有些细微扭曲。
隐隐带着一种柠檬精的微妙既视感。
“自渡劫天尊开创神话纪元至今，数百万年以来，唯一一位女天尊，竟然这么快就成了帝尊的道侣。”
“当真是可恨，本天尊还没有来得及向她表示态度。”
在听到这个消息时，寂灭天尊心中可谓是又惊又气，恼怒自己之前不够果断，担心打不过无相天尊，一直在忍耐考虑。
结果无相天尊这朵绝色娇，竟被帝尊给直接摘走了。
这让他觉得好心痛难受。
随手拿起一缸琼浆玉液，拎起来就是一阵“吨吨吨吨吨”猛灌，脸上的表情苦涩又难受。
眼中的神情忍不住变来变去。
一直以来，寂灭天尊觉得整个宇宙中的女子，都配不上自己，过于低等弱小。
如今终于遇到一个能入眼的，结果还被帝尊给抢走了。
这让寂灭天尊认为帝尊有些欺人太甚。
“砰……！”
随手放下酒缸，寂灭天尊重新恢复面无表情的神情。
心中考虑起该怎么把无相天尊抢过来。
“诸尊不满帝尊威压宇宙已久，只是碍于举教飞升的诱惑，再加上九转仙丹续命，方才同意加入到天庭内部。”
“若是有合适机会，诸尊必然会联手向帝尊下手。”
身为神话九大天尊的一份子，寂灭天尊知道这些同道的大概情况。
没有谁想要自己头上多出来一个强大太上皇。
举教飞升，听起来很是灿烂辉煌。但在寂灭天尊看来，或许帝尊另有想法，未必会真的这么做。
毕竟帝尊自己，曾经就是九大天尊之一。
“且先与无相道友私下联络试探一下，看看她是否知晓一些隐秘。”
“身为帝尊的双修道侣，许多事情，无相道友知道了解起来会更加容易方便。本天尊可不会相信，他们两个如今真的具有深厚感情。”
“或许无相道友是被帝尊胁迫也不一定。”
回想起自己加入天庭的过程，就是帝尊亲自出手，先是切磋较量，进行武力压迫镇压，让他知道谁强谁弱。
然后又许以九转仙丹等东西，进行利诱拉拢。
他可不是真心想要加入天庭内部。
“据说好几位道友，都是这般被帝尊威逼利诱，并非本心如此。”寂灭天尊眼神微动，心中很快就下定决心。
决定私下和帝后紫鹓幽会一番，探探对方深浅。
“若能借此弄明白帝尊究竟想要做什么，那自然是最好。”
“就是需小心一下帝尊的情况。”
考虑到帝尊的修为强大，寂灭天尊并没有急着动手。
继续保持安静按捺下来。
如今待在天庭内部这么多年，他自然知道，每隔一段时间，帝尊都会巡视一番宇宙，保持天庭昌隆。
这对他来说，就是一个合适的机会。
“算算时间，差不多快要到了帝尊再度巡视宇宙的时候。”
“就是不知道这次是真身还是化身？”
……
……
神话天庭总部，主殿当中。
正闭目揣摩体内道魔之种的帝尊，忽然若有所觉，悄无声息睁开一双眸子，眸光深邃而漠然。
“有不知死活的家伙在算计本帝，这次又是谁？”
他以仙道修为进行推算，占卜天机。
虽然受到某种干扰，无法进行精确定位，但也推算出一个大概范围，知道对方如今就在神话天庭总部当中。
“若是这般，本帝大概能猜测到究竟是哪一批家伙。”
“不过如此正好。”帝尊眸中闪过一丝冷笑，暗自笑道：“明面上的举教飞升大计划，还差一些品级合适的珍贵祭品。”
“手法越真实，越不会留下什么破绽。”
“就让本帝看一看，这次究竟是谁会忍不住蹦出来找死。飞仙主祭品的位置，已经空悬许久了。”
稍一思量，帝尊就准备将计就计。
毕竟在明面上，他还是个伟岸光正的天庭天帝。有些事情就算要做，也需要一个合适恰当的借口。
“新一轮的巡视宇宙，快要到了。”
……
……
再度与紫鹓双修，近乎夜夜笙歌。
很快，两个多月时间转眼而过。帝尊如同什么事情也不知道，独自坐上天庭天帝座驾，离开天庭总部所在地。
开始进行新一轮的巡视宇宙。
察觉到帝尊真身远去，寂灭天尊不敢耽搁时间，他知道帝尊巡视宇宙效率很快，不需要太久就会重新回来。
早就确认好计划，寂灭天尊施展出不为人知的压箱底秘法。
悄无声息分化出一缕影子意识。
然后使其附着在帝后天宫内部的宫娥身上，使其正常进入到帝尊为紫鹓准备的瑶池仙宫宫殿中，准备私下悄悄幽会帝后紫鹓。
看看能不能从她的身上，打探到一些与帝尊有关的隐秘消息。
“嗯？影子不对劲。”瑶池仙宫内，紫鹓眸光不经意间一瞥，扫向刚刚进来的那个圣人级宫娥。
虽然表面上一切看上去正常。
但是在天魔神魂的高维视角中，这个漂亮宫娥的影子中，多出来一些不属于她的东西。
“唰……！”
无声无息间，一抹玄妙波动荡漾开来。
极速将周围的宫娥感知隔绝在外。
见状，紫鹓也没有出手破坏的意思，反而饶有趣味看着眼前这一幕，想要看看究竟是谁来潜入她这里。
“道友是谁？为何来私下会见本宫？”
“见过无相道友。”只见那宫娥向紫鹓简单打了一个招呼，暂时失去自我意识的她，悄然化为影子傀儡，自顾自开口问道：“不知无相道友怎么看待天庭的举教飞升成仙计划？”
“包括道友加入天庭，做他帝后，是否受到过特殊威逼利诱？”
“哦？本宫是不是可以认为，你是特意来破坏本宫和帝尊的感情？”紫鹓心中带着挑逗的戏弄恶趣味，忽然故意哀怨说道：“做他双修道侣，非本宫自愿。”
“莫非道友愿意带着本宫私奔，逃离帝尊的魔爪？”
第364章撬帝尊墙角
第364章撬帝尊墙角
就在寂灭天尊利用不为人知的特殊秘法，用影子傀儡联系天庭帝后紫鹓的时候，帝尊提前留下来的后手，也在秘密监测整个天庭。
尤其是之前推算出来的那片区域，更是重点所在。
“嘎嘎嘎……！”
星空中，一阵阵怪异刺耳的鸟鸣声响起，让虚空都为之扭曲变化。
偏向金色的太阳真火，熊熊燃烧不断，肆意跃动缭绕在这些三足金乌的身躯外表上，将其衬托的异常神俊不凡。
九只准天尊级三足金乌横空而过，共同拉着一辆豪华威严的天帝座驾。
向整个宇宙中昭示神话天庭的核心所在。
身为天帝的帝尊，正静静坐在天帝座驾内部，看似注意力放在巡视宇宙当中。实则内心暗自关注神话天庭总部那里的事情。
尤其是在感应到瑶池仙宫那边的动静时，心中情绪越发阴沉。
隐隐有种被人戴帽子的既视感。
“贼子好胆，竟敢私下幽会本帝的帝后！”
“简直不把本帝放在眼里！”
察觉到瑶池仙宫的动静，帝尊心中决定，在把这只暗中臭老鼠逮住之后，定要好好收拾一顿。
然后再用来充当飞仙主祭品活祭掉。
忽然，帝尊耳旁响起一阵阵悦耳动听的熟悉女子笑声，显然是自己认可的天庭帝后紫鹓。
“你什么时候回来呀？”
“有牛头人要撬你这个天帝的墙角，还想要把我这个帝后私下拐走。要是真的出现私奔了，那可就好玩了。”
“嘻嘻嘻哈哈哈……。”
听到天心印记控制宇宙法则传来的调笑话语，帝尊面色忍不住黑了黑，心中忍不住想要大开杀戒。
带着他的帝后私奔，当真是岂有此理！
真要被对方这么干成了，他这个天庭天帝的脸面，怕是要被对方给踩到脚底下去，甚至是流传宇宙不知多少个纪元。
不过帝尊非比常人，竟然根本没有立即回去的意思。
而是继续巡视宇宙各地。
他想要看一看，除了这只地老鼠之外，还有没有隐藏在暗中的家伙趁此机会主动蹦出来。若有，那边顺势一次处理掉。
帝后既然能主动秘密联系他，那就说明是心向自己的。
这让帝尊心中有些开怀。
……
……
神话天庭总部，寂灭天宫内部。
寂灭天尊在听到帝后紫鹓的私奔话语后，顿时激动的心跳微微加速，虽然很快被他重新控制住，但他显然有些心动了。
“从帝尊手中把帝后抢过来，似乎非常快乐。”
“原来这就是挖人墙角的感受吗？”
寂灭天尊伸手轻轻按在自己胸膛上，只感觉胸腔内部一片火热。
若真的将天庭帝后搞到手，不仅他自己能多出来一个强力帮手，还会拥有一个配得上自己身份的绝美道侣。
“不行，还是得小心谨慎行事，帝尊可不是什么弱者。”
“而且我还需要考虑，一旦事情失败，如何将这些矛盾转移出去，放在其他天尊的身上。”
心中思绪转了转，寂灭天尊很快就有了一个合适目标。
那是化蛇族的一位老天尊。
“反正都已经这么老了，寿元无多，不妨替本天尊背一下黑锅，以防万一。”
心中有了决定，寂灭天尊开始悄无声息动手。
准备顺势给化蛇族老天真栽赃陷害一下。
万一真的出现什么意外情况，也好趁机将自己给摘除出去。帝尊的强大修为，还是让他心中有些忌惮谨慎。
……
……
瑶池仙宫内部，云雾缥缈，荷朵朵。
一阵阵馥郁芬芳幽香，随意散发在空气中，让整座仙宫群落，都变得馨香弥漫，非常舒适又好闻。
此时此刻，在瑶池仙宫的主殿内部。
身为天庭帝后的紫鹓，正侧躺在一张宽大舒适的座椅上，雪白右手支撑着侧脸，不经意间展露出凹凸有致的完美动人身段曲线。
望着眼前这个明显不正常的俏丽宫娥，她脸上带着笑吟吟的调戏表情。
“不知这位道友对本宫的提议如何？”
“若是你真的有胆量带着本宫私奔，本宫便是从了伱，又有何妨。”
“无相道友，你此话当真？”漂亮宫娥身躯猛地一震，脸庞上露出一抹惊喜和意外，似乎是没有想到帝后紫鹓会这么果决大胆。
“唯有胆魄修为足够的天尊，才有资格得到本宫的身子和内心。”紫鹓向这个漂亮宫娥露出一副诱惑挑逗的眼神，伸出玉指，轻轻勾引道：“就是不知道这位不愿意透露道号的道友，你有没有这个胆量和修为？”
“想要让本宫背叛帝尊，你得展示出你的能耐。”
“否则的话，本宫安安心心当这个天庭帝后，岂非更加舒服，身份尊贵\ 医洱-溜山.贰⊙企私⑻灵猛，享受宇宙众生的尊崇。”
忽然，紫鹓若有所觉，察觉到又有新的东西在悄无声息靠近。
其中一道隐晦气息，与这个宫娥身上的影子附着相同。至于另外一道气息，虽然没有九大天尊那么强大，但也并非寻常天尊可以比拟。
“这是化蛇族那个老天尊，曾被帝尊以一粒九转仙丹续巅峰天尊命两千多年。”
“就是不知道他是主动参与此事，还是被另一个家伙给坑了？”
直到现在，紫鹓都还没有寻觅到那道隐患气息的主人是谁。
对方不知道做出了什么改变，隐藏的很深，而且气息非常陌生，不是她见过的任何一个极道天尊。
“莫非是寂灭天尊这个家伙？”
“我记忆中，这个家伙可被帝尊当做祭品处理掉了，虽然不知道帝尊是以什么理由下的黑手。但就目前来看，我让这件事情的发生缘由，出现了改变。”
“这些天尊的元神，可阻挡不住我自己的魅惑天赋影响。”
美眸眼波流转间，紫鹓脸庞上笑意依旧。
静静看着这个漂亮宫娥，等着暗中的真正主人做注意。她很是好奇，对方究竟有没有胆量来拐走自己。
只见对方情绪波动了一下，又很快恢复镇定平静。
忽然主动说起其它的事情。
“无相道友与天庭那位双修那么多遍，互相之间，早已经深入了解，知根知底，不知道对他是什么看法？”
“举教飞升，真的是这样吗？”
“当着我这个帝后的面，公然议论帝尊的行事，你觉得这合适吗？”紫鹓说着话语，忽然坐起身来。
俏脸上的笑容越发明媚诱人。
她感受到了帝尊的真身已经悄悄潜伏回来了。
第365章天庭搜查官
第365章天庭搜查官
对于帝尊真身悄悄潜伏回来的动静，整个天庭总部内部，除了帝后紫鹓，其他任何种族的修士，全部都没有任何察觉。
仍旧还以为帝尊此刻正乘坐在天帝座驾上，巡视宇宙各地。
根本就不在天庭总部当中。
瑶池仙宫内部。
紫鹓察觉到帝尊的真身正在暗戳戳的追寻踪迹，探索情况，她脸上的笑容越发明媚动人。
表面上和这个宫娥说着话，仿佛什么也没有察觉到。
暗中却是向帝尊真身传讯交流。
“要不要本宫以美色为诱饵，帮你钓出来一些小老鼠？”
“不用了，帝后名声不容有损。”帝尊果断否决紫鹓的提议，真要这么搞下去，怕是到最后他的脸面也快要没了。
“那你搞快点儿，别让本宫在房中等候太久。”
听到这满是诱惑意味的娇媚话语声。
帝尊强行忍耐住心中的火气，暗戳戳顺着某些秘法联系追踪推演。以他的仙道修为，那些天尊根本就发现不了他的手段。
自己的帝后，是目前唯一一个能够察觉到自己的踪迹的天尊。
帝尊认为这和自己体内的那颗道魔之种有关。
不多时，帝尊就确认对方究竟是谁，暗中向紫鹓传音吩咐道：“接下来，你陪本帝演一场戏，给寂灭天尊和化蛇天尊把罪名扣死。”
“这样一来，本帝也好在明面上直接动手。”
“演什么戏？说说看。”紫鹓饶有趣味暗中和帝尊交谈说话。
“寂灭天尊和化蛇天尊暗中联手，欲趁着本帝外出巡视宇宙，私下盗取九转仙丹。幸得帝后意外发觉，将其阻止。”
“随后在战斗中不敌盗贼联手，艰难抵抗，最终被其当做人质抓走。”
“本帝想要看一看，究竟还有没有受不住诱惑的家伙蹦出来。”
“哦吼，原来还是搜查官分支系列剧本，本宫还是女主角啊。”紫鹓脸上带着淡淡笑意，反问道：“难道伱就不怕本宫真的失手，出现不好的意外？”
“你我互相多次双修，早已经知根知底，寻常天尊怎会是你的对手。”帝尊同样在暗中传音说道：“况且还有本帝在暗中跟随，帝后放心便是。”
“那好，本宫要开始临时上任天庭搜查官了。”紫鹓从座椅上站起来，忽然一步迈出，来到那个漂亮宫娥的身前。
忽然露出一副可怜兮兮的神情。
“带我走，我宁愿和你一起私奔，流浪宇宙星空，也不愿被帝尊欺辱。”
“我知道帝尊把九转仙丹藏在什么地方。”
“九转仙丹？！”漂亮宫娥听闻此言，眼睛顿时就直了，心中不可抑制的产灵猛 鹨baZ（九）鷗捌灵（ 四）冥屋8生强烈心动感：“若真能得到九转仙丹，本尊一定带你逃离天庭。”
“那好，本宫这就把九转仙丹藏匿之地告诉你。”忽然，紫鹓又恢复之前那副雍容华贵的气度，诱惑笑道：“这件事情，就当是本宫给你的考验。”
“看看你自己的能力，究竟是否真的能带着本宫离开这里。”
随后，紫鹓将帝尊平日里放置九转仙丹的地方直接说出来。
在这方面完全没有任何隐瞒。
“还请无相道友在此耐心等候，且看本尊如何取得九转仙丹。”
“届时再来带着无相道友一起遨游宇宙星空。”
当这番话语说完后，这个宫娥身上的不正常情况，顿时消失不见。
以一种不可思议的方式变换隐退。
与此同时，紫鹓那张精致面容上的神情，很快就恢复为天庭帝后的尊贵与从容，有种母仪宇宙的气度，丝毫不见方才的诱惑姿态。
几乎在同一时刻，紫鹓察觉到自己的神魂本命天赋传来波动。
知晓又有猎物被自己的魅惑心网所捕获俘虏。
“连堂堂天帝帝尊，仙道修为傍身，如今尚且要沦为本宫的裙下之臣。”
“被本宫夜夜压榨采补，充当修炼悟法的炉鼎。”
“区区极道天尊而已，就凭尔等的元神，也妄想不受本宫的魅惑天赋影响。还是乖乖给本宫当狗，让本宫玩弄蹂躏吧。”
挥绣一甩，衣袂飘飘。
紫鹓带着从容不迫的气度，主动离开瑶池仙宫，向放置有九转仙丹的天庭炼丹室所在位置走去。
那个地方，是真的有九转仙丹。
这一点她可没有说谎。
……
……
“九转仙丹，本尊一定要弄到手！”寂灭天尊站起身，面容上隐隐闪过一丝激动和兴奋：“仙丹，还有帝后，本尊全都要。”
“只要能达成最终目的，帝后身上的些许风霜无需在意。”
“帝尊，你这个家伙必需得死！”
在紫鹓的魅惑天赋影响下。
寂灭天尊丝毫察觉不到，如今自己的心神思维方式，已经和之前产生了一些差别，变得有些不太聪明。
像是中了降智光环，失去了许多的谨慎和小心。
不消片刻，寂灭天尊就忍不住离开寂灭天宫，隐匿好自己的身形，悄无声息向帝后告诉自己的地方潜行过去。
漫长距离，在寂灭天尊的脚步下转眼而过。
很快就来到帝尊自己的私人炼丹室附近。
稍一探查，确认这里根本没有什么阵法与禁制布置，可见帝尊对自己的自信，不屑于在老巢内部搞这些防备小动作。
“帝尊啊帝尊，任凭你再怎么自信强大，也不会想到帝后会背叛你吧。”
“这可是你同床共枕的双修道侣啊，嘿嘿嘿……。”
寂灭天尊鬼鬼祟祟笑了笑，眼中满是兴奋和激动。
随后推开炼丹室大门，身影一闪，顺着门缝快速进去其中。微微开启的一丝缝隙，又悄无声息关闭起来。
入目所见的一切，最为显眼的就是放置在室内中央位置上的丹炉。
整座丹炉高约丈许，三足两耳圆体结构，通体以九大神金混合铸造而成。静静摆放在地面上，带着一种沉稳之相。
炼丹室左侧，是一个类似临时休息的软塌。
正对墙壁上还有一个“仙”字。
至于右侧位置，则摆放有不止一个货架，上面以此放置有玉瓶、葫芦、玉盒等东西。轻轻嗅之，明显能够闻到一股玄之又玄的药香道韵。
显然帝尊在这里炼药的时候，没少使用那些不死药果实。
“第九排第三十三个玉瓶内部，就是九转仙丹。”
寂灭天尊稍一回忆紫鹓的话语，然后闪身来到目的地。
取下眼前的白玉瓶，拔开瓶塞，轻轻一嗅，寂灭天尊确认里面的丹药就是九转仙丹。
第366章帝后，本天尊来啦
第366章帝后，本天尊来啦
就在寂灭天尊偷偷摸摸盗取九转仙丹的时候。
无论是帝后紫鹓，还是帝尊真身，都悄无声息以不同方式注视着炼丹室内部的情况，如同现场旁观寂灭天尊犯罪。
“帝尊，你当年可没少对本天尊威逼利诱，让本天尊加入你的天庭内部。这一次，本天尊要连本带利的收回来。”
“无论是你亲手炼制的九转仙丹，还是伱的双修道侣，本天尊全都要。”
“到时候看本天尊怎么狠狠滴背刺你这个家伙。”
想着想着，寂灭天尊嘴角一歪，差点儿露出歪嘴龙王笑。
脸上满是惊喜和开心的表情。
如今的他，全然察觉不到自己心神意识的扭曲改变。他在心中越是想念帝后紫鹓，无形中的魅惑情种就壮大越快。
而且由于魅惑情种的存在，是由他自己内心中的情绪和欲望组成。
使得寂灭天尊根本无法防备自己本身的心灵组成。
因为那根本就不是什么外来异物。
快速搜刮走九转仙丹，寂灭天尊趁机又搜刮此地其它丹药。
但凡是见到对自己有用的东西，全部都一概收走，很快就将这件炼丹室窃空。那副光秃秃的模样，就算是耗子精来到这里，都要穷的流下眼泪。
在临走之前，寂灭天尊很是阴险的留下化蛇天尊的微弱气息。
提前给自己找一个栽赃嫁祸的背黑锅目标。
“天庭帝后，本天尊来啦。”
“桀桀桀桀桀……！”
寂灭天尊脸上带着笑意，很快潜行离开这间炼丹室。
向瑶池仙宫所在地继续潜行靠近。
……
……
“本土修改版的《道心种魔大法》，似乎比预料中效果还要强大几分。”紫鹓远远察觉到寂灭天尊的变化，心中有些惊讶：“扭曲心神的效果，竟然这么出色。”
“这寂灭天尊在不知不觉间，就已经失去了曾经的自我心性。”
“就是不知道把帝尊弄成这样，需要压榨他多少遍才行？不过，作为道魔之种的真正承受体，如今对他可是有不少好处存在。”
连《慈航剑典》这部功法，都能产生极强的仙胎和魔道共鸣吸引。
让仙胎对魔道产生绝对克制引诱效果。
以弱胜强，轻而易举俘虏拿下更强者的心神，将其变成仙胎修行者的成长养料。慈航静斋圣女秦梦瑶，可是这方面的集大成者。
将别的男子当做修炼炉鼎，以双修之法，进行采补掠夺养分。
并借此一窥破碎虚空的武道奥义。
最终成功完成坐死关，破碎飞升。还让自己的双修炉鼎对自己念念不忘，痴迷不已。
而在圣女秦梦瑶之前。
无论是言静庵，还是端木凌，亦或是师妃暄与梵清惠等历代圣女，皆有这方面的能耐。
不过都没有秦梦瑶那么出色强大罢了。
连《慈航剑典》都尚且如此，更别说功法本质更加诡异可怕的《道心种魔大法》，掠夺扭曲功效，远超《慈航剑典》太多。
尤其是在紫鹓前几世，亲自看过《战神图录》之后。
见证参悟其中的宇宙终极奥秘，让这部功法本身，被推演提升到一个新的高度。以至于连如今的帝尊，都开始受到影响。
“等到之后魅惑情种收割，就能借此进一步壮大天魔神国。”
“反倒是帝尊，或许由于修为太强的缘故，魔种扎根非常缓慢。想要将其促进发育，完成生根发芽，我得主动和帝尊保持更多的双修次数。”
“一旦将来掠夺道心成功，或可将帝尊的红尘九世感悟全部夺走。”
心中浮现出种种思绪，紫鹓表面上没有任何表情变化。
不多时，她就和寂灭天尊真正照面。
突然，紫鹓唤出元屠红莲伞，左手撑伞，将伞面张开，并未拔出内部的元屠剑，就这么主动冲杀上去。
那张精致清丽的绝色容颜上，此刻流露出严肃认真的表情。
“大胆寂灭，竟敢来天帝宫殿中盗取九转仙丹！”
“还不快快束手就擒，等候天帝回来发落。若是胆敢反抗，你定当死罪难逃。”
听闻此言，寂灭天尊神情愣了愣。
突然有些不太明白帝后为何翻脸不认人。
但很快，他自己就想明白，之前他主动隐藏自己的真实气息，使得帝后根本不知道气息的真正主人究竟是谁。
想到这里，寂灭天尊忽然脸上又露出笑意。
“鹓儿，是我呀！”
听到这个称呼。
紫鹓还没什么表示，没有出手的动作，反倒是隐藏在暗中的天帝帝尊忍不住了。
感觉自己就像是被当面牛头人了。
“大胆狂徒，竟敢如此直呼本帝帝后之名，你这是在找死！”
这一刻，帝尊只想要好好暴揍寂灭天尊一顿。
什么搜查官计划，什么钓鱼想法，都似乎变得不重要了。他直接不在隐藏自己，显露真身。
然后隔空伸手一抓，直接把寂灭天尊带到星空当中。
开始展开单方面的暴打出气。
“鹓儿是吧，你再给本帝叫一句试试？”
“本帝的帝后是你能这么叫的？”
“帝尊，鹓儿根本就不喜欢你，你竟敢如此强迫于她，本天尊今天和你拼了。”寂灭天尊脸红脖子粗，果断和帝尊进行搏命反抗：“如果不是因为你插手，鹓儿现在都已经是本天尊的女人了。”
“说不定连孩子都有了，这一切都怪你。”
寂灭天尊怒吼一声，完全对自己的生死不管不顾。
就这么和帝尊开始拼命战斗。
可无论他怎么反抗，根本不是帝尊的对手，完全是被单方面暴打。
……
……
“这本命天赋的威力，变得越来越可怕了，天尊变舔狗，真哈人。”紫鹓看着星空中的战斗，心中一阵胡思乱想。
“也不知这神话天庭，究竟什么时候会被我给玩崩溃？”
就在这时。
天庭内部不同方向，骤然接连升腾起好几道极道天尊的气息。
一个个果断冲出来，杀进星空深处，联合寂灭天尊，一起围攻帝尊，口中还在大声的怒吼咆哮。
“杀帝尊，抢帝后！”
“帝尊狗贼，给爷死来，帝后是我的！”
“桀桀桀桀桀……。”
……
见到星空中越发激烈的厮杀战斗。
许多排名前列的神将，还有心中偏向帝尊的那些天尊，纷纷冲上去帮助帝尊，让那里很快变成一片大混战。
可属于寂灭天尊的声音，仍旧在嘶吼咆哮。
“鹓儿，若是失去了你，可让我怎么活啊！”
第367章帝后登基
第367章帝后登基
望着宇宙星空中的大混战，紫鹓脸上并没有什么表情变化。
别看寂灭天尊与万魂天尊等打的声势浩大，一副大道都要磨灭的样子。但实际上，在面对帝尊的时候，完全就是被单方面的殴打。
如果不是帝尊想要出个气，顺便活捉当靈梦齐陵捌捂似留 捌霓 漆祭品。
就这些二世极道天尊，纵然联合在一起，连帝尊一巴掌也承受不住，会被抽打的灰飞烟灭，身死道消。
“帝尊平日里演戏，还真是伪装的辛苦。”
“面对一群随手就能捏死的蝼蚁，还要装弱这么长时间，真的是难为他了。不过这些天尊也的确头铁，明知道打不过还要硬上。”
“蜜獾的性子和这帮家伙比起来，都要甘拜下风。”
看着那些家伙的疯狂情况，紫鹓心中也是知道自己现如今的魅惑能力如何。主动催动，威力大增，连天尊都扛不住。
但若是不催动激发，却也具备降低敌意，增加好感的功效。
“以后这魅惑天赋方面，还是莫要随便使用。”
“要是全部都变成了我的狗，太过听话，可就没有了什么意思。爱恨情仇都要有，才更加适合天魔作乱搞事。”
就这么短短片刻时间，帝尊就将这一切平复完善。
将寂灭天尊、化蛇天尊、万魂天尊等多个天尊活捉，封印住一身修为，将其亲手封印在飞仙星的成仙路附近。
等到万物源鼎祭炼完成后，就是他自己展开计划的时候。
“唰……！”
瞬间，一条星光大道从远方极速蔓延归来。
帝尊面色威严，身躯伟岸，步履从容从远方进入到天庭总部内部。经过刚才那一战，也让宇宙中的修士再度认识到帝尊的可怕。
对于神话天庭的恭敬和敬畏，一下子达到一个新的巅峰程度。
不过此时此刻。
在帝尊的内心中，就只有那一道俏丽嫣然的绝色身影。
姿容清丽，端庄温婉，身段高挑，曲线朦胧，在那白皙玉手中，还撑着一把红伞，就这么独自站立于瑶池仙宫附近。
在周围那云雾缥缈，馥郁芬芳的环境衬托下。
越发显得那一道女子身影倾世无双。
帝尊凝视望去，嘴角不自觉露出一丝平和微笑，就连刚刚有些生气的内心情绪，都在不知不觉中平静下来。
仿佛整个宇宙中，就只剩下那一道撑伞俏立的身影。
一时之间有些呆呆无神。
“怎么，看呆了？”紫鹓忽然轻笑一声，美眸轻轻眨动间，雍容华贵的端庄清纯气度发生变化，不经意间带着一丝烟视媚行的美艳诱惑。
一双眸子仿佛会说话，带着魅惑心神的独特韵味。
比神话传说中的狐狸精还要妖娆妩媚。
“既然这么喜欢看本宫，不如和本宫回房间，继续深入修炼，共同探讨造化生命的真谛奥义。”
“到时候，你可以慢慢看。”
紫鹓撑伞而立，语笑嫣然，冷艳端庄中带着一丝魅惑妖娆。
忽而素手轻扬，修长玉指微微张开，向不远处的帝尊轻轻招手，露出一副天真无邪的纯真诱惑笑容。
一阵阵空灵月儿的天籁仙音，从那粉嫩红唇中飘荡而出。
“帝尊哥哥，和妹妹回房快活呀！”
魅音袅袅，动人心扉。
站在不远处的帝尊见到自己的帝后这幅姿态，听闻那婉转仙音飘扬，心中顿时就火气直冒，当先踏步向帝后紫鹓那里走过去。
伸手将她拦腰抱起，向瑶池仙宫内部走进去。
“鹓儿，本帝这就助你修行。”
“让你很快领悟红尘仙之道。”
不多时，华美典雅的瑶池仙宫内部，就再度响起一阵阵婉转魅惑的低吟声。伴随着白雾缥缈，让这一切显得朦朦胧胧。
模模糊糊中，可见两道身影纠缠在一起。
……
……
十几日之后，天庭帝后登位大典终于准备完善。
瑶池仙宫内部，紫鹓静静站在房间中，自然舒展开一双玉臂，任由好几个美貌动人的大圣级侍女给自己穿戴帝后服饰。
只见其色泽主体鲜红灿烂，宛若嫁衣。
不过表面上的绣图案，却并非什么俗气的龙、凤之流。而是以日月星辰为主，宇宙众生为辅。
在其上共同构建出万灵朝拜的恢宏气相。
穿着这件如同嫁衣一样的天庭帝后专属服饰，衬托的紫鹓娇艳如，绝色无双，清纯温婉中带着高傲冷艳。
既有华美大气，亦有端庄尊贵。
满头柔顺至极的晶莹紫发，长及纤柔柳腰，被美貌侍女仔细梳理整齐，非常认真的挽起发髻。
直到最后，在发髻上戴好一顶威严精致的帝后帝冠。
并在其中横插过一支步摇进行固定。
步摇末端，月桂神朵朵绽放，接连不断，飘荡出滋养元神的奇异幽香。其下方更是垂落下九道流苏，宛若灿烂星河在流淌荡漾。
随着紫鹓的微微动作，让其变化出不同的神圣异相相伴。
……
……
等到梳理打扮完成后，紫鹓耐心待在瑶池仙宫内部等候。
没过多久，又一个俏丽貌美的大圣级侍女来到近前，微微躬身，垂首低头，很是恭敬的轻柔禀告出声。
“启禀帝后娘娘！”
“天帝有令，吉时已至。”
“摆驾，启程。”紫鹓淡淡吩咐一句，随后起身向瑶池仙宫外面走去。
数十名大圣级美貌侍女，分列两侧，同样打扮的枝招展，美艳动人。但与盛装出行的帝后相比起来，不过是衬托红的娇嫩绿叶罢了。
待走出瑶池仙宫之后，就看到帝后座驾已经准备在此。
“恭请帝后娘娘！”
霎时间，天兵天将齐齐拜倒，神态认真而庄重。
让整个场面显得很是宏大。
紫鹓面色平静，步履从容，来到帝后座驾附近，登临而上。
九匹纯血天马霎时迈步奔腾，拉着那一辆华美大气的座驾当空奔行。左右前后四方，更有天兵天将护卫相随。
美貌宫娥与侍女，一个个凌空飞舞，衣袂飘飘。
如同月下飞仙在舞动。
广袤不知几许的天庭总部，浩大出行的队伍速度飞快，眨眼间就穿越过一段遥远距离，出现在天庭总部的主殿天帝殿大门口。
已经提前站立等候在这里的天庭臣子，见到帝后紫鹓的迎接队伍到来。
同样纷纷恭敬行礼，高声接连呼喝。
“恭迎帝后娘娘登临大宝！”
“恭迎帝后娘娘登临大宝！”
“恭迎帝后娘娘登临大宝！”
第368章意外发现
第368章意外发现
千呼万唤始出来，万道相随异相生。
漫天雨飘零，神圣仙光绽放，淡淡的轻灵白雾，缭绕在天帝殿周围，自行演化出各种各样的仙道气象。
“叮铃铃……！”
忽然，一阵阵清脆悦耳的风铃声响起。
只见在那紫色帷幔侧面，悄然探出来一只白皙如玉的娇嫩小手，将那薄如轻纱的帷幔揭开，露出内部的真实场景。
身穿帝后专属服饰的紫鹓，此刻正静静坐在座椅上。
“恭迎帝后娘娘！”
美貌侍女揭开帷幔，侧身退离在一旁。
见状，紫鹓长身而起，步履从容向外面走去。下了帝后座驾，在宫娥、侍女、侍卫、以及诸多神将与天臣的恭敬迎接下，向天帝殿内部走去。
一路走来，紫鹓脚下步步生莲，开落，随生随灭，异象纷呈。
宛若嫁衣般的帝后服饰衣袂飘飘，飘荡出一阵阵馥郁芬芳。
让整座威严天帝殿内部都变得活色生香。
紫鹓向前望去，就看到帝尊独自端坐在天帝座椅上，看着自己嘴角含笑，神态祥和。
只是这一次，上方的摆设已经发生了变化。
不再是天帝帝尊一个人独自高高在上。
那一张威严天帝座椅，向左侧偏移了一段距离，空余出来的右侧位置上，已然多出来一张帝后座椅。
并且在每一张座椅后方，都各有两名美貌仙娥侍立侍奉。
一个个神态恭敬中带着谦卑。
见到紫鹓逐渐走进，帝尊主动站起身，笑着向她迎了过去。随后张开一只厚实大手，向紫鹓发出无声邀请。
见状，紫鹓红唇中带着浅笑，素手轻扬，将白皙玉手递出。
任由帝尊牵起自己的手。
帝尊带着紫鹓向帝后座椅处走去，口中颇为感慨说着话语。
“你知道吗，这一张天庭帝后座椅，实际上已经空悬上百万年时间，可却从来没有哪个女子能够有资格坐上去。”
“直到今日，这张帝后座椅，终于迎来了它的主人登临。”
当帝尊话语说完的时候，他也牵着紫鹓的小手，来到这张华美威严的座椅附近站定。
随后亲手送她坐了上去。
望着坐在帝后座椅上的绝色美人，帝尊心中忽然觉得一阵心动，不自觉产生一抹少年慕艾情愫。
这种情绪变化，出现的自然而然，毫无任何异样。
但是帝尊身体内部的那一颗道魔之种，已然开始破开坚固外壳，向外探出丝丝缕缕的细微根须。
就这么扎根在帝尊身体内部，静静等候发芽开。
道魔之种越是壮大，对帝尊心灵影响就越深，让他看向紫鹓的眼神，也变得越发柔和亲昵，带着一种无声的甜言蜜语。
恨不得立即将帝后推倒在这里，全力辅助她深入修行。
不过道魔之种的生根壮大，对帝尊也有很大的好处。借此联系，他可以更加深入的感悟了解帝后体内的三种不同道果奥义。
这在帝尊看来，对自己有很大的好处，可以助力自艺ling⑴qi~[〤⑷物揪⒋九⒏[麇己走的更远。
并非是单纯意义上的单方面索取。
也正是因为如此，帝尊丝毫不排斥体内的道魔之种存在，使得他平日里与帝后紫鹓的双修，也逐渐变得越发勤快认真。
只是瞬间，帝尊就控制好自己内心中的情绪变化。
转身来到旁边的天帝座椅上坐下来。
居高临下，俯瞰下方的诸位天尊、神将以及天臣等，缓缓出声。
“诸位，平身！”
“谢天帝！”
一声呼喝，群臣响应。
随后，这些天尊、神将等成员，各自分散开来，分别按照各自在天庭内部的身份地位高低，坐在不同的位置上。
“今日，帝后登基，当普天同庆。”帝尊俯瞰天帝大殿与外界星空，声合宇宙万道，共鸣四面八方：“自此之后，见帝后如见本帝。”
“愿诸位能够与本帝一起举教飞升，长生而存。”
……
就在帝尊说话的时候。
那些负责侍奉的美貌圣人级宫娥们，一个个带着不同的琼浆玉液与龙肝凤髓等，依次在侧面走进来。
然后按照身份地位的高低，将这些东西摆放在不同修士面前的独立玉桌上。
等到她们将天庭仙宴准备完善之后。
帝尊亦是恰好说完话语，眸光扫过下方众修士，笑道：“诸位，且与本帝今日开怀畅饮，喜庆八荒六合。”
天帝一言而出，群臣纷纷随之相合。
很快就让这里变得欢声笑语不断。
……
……
一直等到天庭仙宴结束之后群撩轳 捌揪 武疤#』*令是、@林⒌。
帝尊这才陪着紫鹓，再度回到瑶池仙宫内部，又一次展开深入修行。
双方每一次修行，都会让帝尊体内的道魔之种逐渐壮大。只不过，由于双方存在修为差，使得道魔之种的生长发育速度并不算快。
不过无论是帝尊，还是紫鹓，对此都颇为满意。
双方各自都在修行中有所收获。
一连数日后，帝尊带着紫鹓离开神话天庭的总部，没有乘坐任何座驾，就这么随意遨游星空各地。
无论是何种生命禁区，都视之如同无物。
尽情欣赏宇宙中的诸多瑰丽美景。
甚至在某一片星域中，还看到了宇宙三大奇之一的神明绽放。那种瑰丽，危险中带着娇艳，足以称得上是世间奇景。
之后又踏足飞仙星，亲眼目睹那一条若隐若现的成仙路。
只是目前开启时机未至，使得这里的成仙路很是模糊朦胧，仿佛并不存在于这方宇宙内部。
“等到将来你修得红尘仙，我们就可以永远在一起了。”帝尊扭头看向身边的绝美女子，威严面容上不自觉露出平和笑意：“经过这些时日的修行，你心中可有了适合自己的红尘成仙法？”
“有所领悟，但还不够，依旧需要持续深入修行。”
紫鹓同样笑着回应出声。
凝视打量片刻，帝尊和紫鹓又再度离开飞仙星，向其它地方走去。
途径一片名为白虎星域的区域时。
突然，紫鹓绣眉微动，她察觉到融合在【无相魂源】当中的预知因果类本命天赋，在这片星域产生一丝牵连悸动。
若有若无中，她看到数道身影贯穿过去与未来。
而且都还和自己有着亲密关系存在。
其中一道身影，女子身形，背负八翼，看起来神圣中带着凌厉，威风凛凛。尤其是那张圣洁面容与火辣身段，让紫鹓心中颇为熟悉。
正是前一世还是神无道时，被祂灌成泡芙的女战神墨玄真。
第369章开创一脉
第369章开创一脉
意外在白虎星域这里预知到墨玄真的身影，这让紫鹓心中稍稍有些意外。而且那副气度看起来，修为境界已经超越了尊者层次。
至于具体达到什么样的高度。
受到因果预知类本命天赋的跨时空预感，并不怎么过于准确。
不过除了墨玄真的身影之外，紫鹓还看到有三道身影的存在，分别是两男一女，而且一个比一个强大。
当她预知到这三道身影的时候。
紫鹓还敏锐察觉到，三道身影接连看向她，或是扭头，或是转身，眼神各自并不相同。
“能察觉到跨时空预知观察，境界至少在仙王层次。”
“还得是精通时间大道的那种仙王才行。”
看着那不同的男女身影，竟给紫鹓一种血脉相连的莫名悸动。
仿佛他们都是自己的后代子嗣。
“究竟是我哪一世留下来的崽？”紫鹓见状，心中一阵若有所思：“连墨玄真的身影也看到了，莫非和她有关？”
“上一世临走之前，我是把她给灌成了泡芙。”
“但具体情况如何，我自己也不知道。而且除此之外，我还在她的身体内部，留下一道分魂作为后手准备。”
“就是不知道后来具体情况如何了？”
只是眨眼间，预知因果看到的不同男女身影，又凭空消失不见。
仿佛根本不存在于这个时空阶段内部。
与此同时，帝尊正准备行动，忽然脚步一滞，扭头看向身侧的绝色美人儿，很是关切的问道：“怎么了？为何忽然停在这里？”
“一阵心血来潮，感觉到了一些东西。”紫鹓随意说着话语，一双眸子低头看向数光年之外的那颗白虎星，头也不回说道：“我打算过去亲自看看。”
“你若是觉得无趣，可以先行回去。”
“无妨，此次出来，本帝就是专门陪伴你游历宇宙，怎会提前离你而去。”帝尊背负双手，一脸平静镇定，眼中却是带着一丝好奇之色：“能够让鹓儿伱心血来潮，肯定不是什么平凡简单之物。”
“一起过去看看，也好让本帝见识见识。”
“也行，那就一起走吧。”紫鹓微微点头，并未拒绝帝尊跟随。
大红衣袖一甩，衣袂飘飘，裙摆飞扬，宛若鲜艳嫁衣般的华贵帝后服饰，荡漾起一抹灿烂炫丽的神辉霞光。
使得绣在衣裙上的宇宙万灵众生身影，仿佛活了过来。
在齐齐对紫鹓进行朝拜行礼。
“唰……！”
星辉凝聚，万道相随。
紫鹓和帝尊随意迈步行走在星空中，刹那间便跨越极其遥远的距离，来到那一颗名为白虎星的生命星球附近。
低头向下俯瞰，可见那一颗生命星球的尺寸并不渺小。
甚至都比那紫微星还要稍大一点点。
在这里，恒星是环绕着白虎星这个行星而转动。三颗炽热星体分列三角，宛若一个动态三角型，将白虎星包拢在内部。
稍作打量观察，紫鹓降临到白虎星内部。
根据冥冥之中的预知因果类感应，她随意迈动脚步，跨越过千山万水，最终来到一片颇为荒凉死寂的区域。
这里的地面泥土，整体呈现为一种灰褐色。
看起来几乎没有什么生机存在。
无论是那巍峨大山，还是起伏连绵的丘陵，或是早已经干涸的河床河道，都带着一种古老沧桑的死寂感。
紫鹓眸光扫视八方，悄然动用一丝丝仙道重瞳的力量。
瞬间看穿这片荒凉死寂的浩瀚大地。
“嗯？那个东西是……源石？！”
忽然，她眸中若有所觉，骤然锁定吸引到自己的目标所在。
白皙玉手轻轻抬起，随意一扫一抓，轻而易举崩裂大地，撕裂群山，从地底下挖掘出一块磨盘那么大的椭圆形源石。
源石受到牵引，腾飞而起，精准落入到紫鹓#灵猛爸$删ling玖〇起⒐屋=VIII的右手手掌心中。
她低头观察打量，细细感知。
可见这颗源石的灰色外皮上，充斥着一股漫长岁月洗礼的沧桑感，少说也有数百万年以上的存在时间。
“也不知这里面究竟是什么东西？”
带着一丝丝好奇心，紫鹓对着这块源石屈指轻弹。
在绝妙劲力的精准控制下。
足以崩碎群星的力量，化作数之不尽的细小剑芒，快速将这块源石外层的源皮撕碎剥落下来。
露出内部湛蓝明亮的耀眼异种神源块。
蓝光湛湛，宛若骄阳，光芒灿烂到足以让寻常大能都无法直视。
尤其是那股澎湃旺盛的生机，精气飘荡，散逸开来，让这片荒凉死寂的干枯地带，都隐隐有种生机复苏的变化。
不过对于紫鹓和帝尊来说，磨盘大的异种神源，其实根本不算什么。
反倒是神源内部封印的东西，让他们两个很是好奇。
其中之一，是一颗类似蚕卵的东西。
其尺寸非常渺小，约莫仅有普通黄米粒大小，通体纯白无瑕，晶莹灿烂，隐约可见内部有一只小虫子在孕育。
至于在神源块内部的另外一个封印物，则是一条龙。
只是这条幼龙的身躯表面上，根本没有任何龙鳞存在，上颌位置处也没有什么龙须等东西，看起来似龙非龙的样子。
不过对于紫鹓来说，这条身影的外貌，她同样非常熟悉。
上一世，她自己就自己蜕变出过这种形态。
其足以称得上是诸天真龙。
“这两个小家伙儿，莫非就是真正的九变神蚕？”紫鹓细细打量观察，忽然一指头崩碎外层的蓝色异种神源封印。
将内部的渺小蚕卵和幼龙全部摄取出来。
这一次，没有了任何阻拦物，得以让紫鹓感知察觉到更多的内在细节。
“他们的体内，竟有非常纯正浓郁的圣光力量本质！”
“难道真的是和墨玄真有关？”
看着手中的两只小家伙儿，紫鹓心中浮现出许多猜想。
圣光力量本质，可不是谁都能够拥有。那是来源于其它大世界中的强大超凡力量体系之一，极其霸道唯心。
而且圣光本身还带着很强的净化功效。
曾经她尝试过，纵然是诡异污染，都能具备一定的自我净化处理。
“莫非前一世离开的时候，被我灌成泡芙的墨玄真，自己怀孕成功，然后生下了一批数量不明的蚕卵？”
“那岂不是说，上一世的我，是九变神蚕的血脉始祖？”
想到wu吆祁把罢澪祁榴吆灵梦》这种可能，紫鹓陷入了沉思。
第370章神秘子嗣后裔
第370章神秘子嗣后裔
回想起上一世的种种经历，这让紫鹓心中一阵浮想联翩。
不同的记忆对比，让她知道九变神蚕的成长潜力究竟有多么恐怖可怕。纵然是仙帝亲子，也比不过九变神蚕的资质潜力。
其看似初始阶段弱小不堪，但却具备无限成长性。
每一次涅槃蜕变，都是对自身的全方位提升，具备逆天改命的能力。无论外界天地环境多么残酷恶劣，都能活下去。
生命力异常顽强可怕，极其难以死去。
甚至连诡异力量，都无法将其污染扭曲，具备极强的抵抗抗性。
“正常情况下，以九天十地那片破碎世界碎片的环境，大道残破，本源不足，是根本无法孕育出这种逆天物种。”
“除非是其它世界的外来物种，留存扎根在那片天地环境内部。”
按照九变神蚕对诡异污染的天生强大抗性。
紫鹓回想起圣光力量的霸道排斥性，以及无与伦比的净化功效，对上诡异力量，的确可以保持自身的自我正常，不被扭曲心神意识。
“具有圣光力量本质，还让我产生预知因果类牵连感应。”
“或许这两个小家伙儿，就是未来的神皇兄弟。亦是前一世我和墨玄真共同生下来的后裔子嗣。”
“这种与生俱来的潜力天赋，实在是太像我自己的本命天赋删减版。”
如此一考虑，紫鹓忽然觉得许多地方都通顺了许多。
无论是九变神蚕那不可思议的恐怖成长潜力，还是针对诡异的强大污染抗性，包括每一次蜕变新生的全面升华等。
其间种种，都和自己存在千丝万缕的亲密联系。
“九变神蚕每一世蜕变新生，都会彻底遗忘过去所有记忆，或许是因为其母体并非九变神蚕的缘故。”
“前世我自己蜕变的时候，可根本没有这方面的情况。”
“神皇蜕变到十五变以上的高度时，已经记起了之前的所有记忆。那么这种情况来看，应当就是九变神蚕血脉的补全完整变化。”
考虑到自己本命天赋【截天神心破限掌控】的恐怖成长性。
紫鹓心中非常明白，这个天赋的存在，可以打破任何生命物种的血脉本源极限，让任何凡俗生命，都具备逆天改命的希望。
这是仙帝亲子都不具备的可怕成长潜力。
“既然这两个小家伙儿已经确认，就是我上一世的后裔子嗣，亦是未来的神皇兄弟，终极苟帝。”
“那么方才预知到的那两道男子身影，应当就是他们兄弟二虫。”
“可那个陌生女子的身影，又是谁？”
“莫非是前世孙女神蚕公主？”
思来想去，紫鹓隐隐有些觉得应该不是神蚕公主。
神蚕公主虽然是神皇的亲女儿，但同样由于母体并非九变神蚕，使得她的九变神蚕血脉纯度很低，连个九变神蚕的生命形态都没有。
除非产生血脉返祖，否则很难成长起来。
“如果那个神秘女子的身份，不是神蚕公主。”
“难不成是……！”
这一刻，紫鹓脑海中浮现出一个大胆新猜想。
她联想考虑到主神殿的存在。
这是一个可以跨越诸天世界和宇宙的可怕势力。而自己之前第六世的后裔子嗣王姝婉，她记得就是主神殿内部的轮回者。
在这种诸天型势力当中，若能活下去，成长速度必然打破世界极限。
“如果那个神秘女子的身影，真的是王姝婉那个小丫头。”对此，紫鹓心中暗自思量道：“那岂不是说，主神殿的势力，还会入侵这方残破宇宙？”
“可若是那个小丫头，不是王姝婉呢？”
考虑回想起自己以前留下过许多的子嗣后代，紫鹓心中又有些不太确定。
以前的某些低等世界，表面上看似弱小不堪。但实际上，其只不过是更加强大高等世界的附属小位面罢了。
真正的飞升成长上限，远比这个遮天宇宙还要强大。
“十几世的轮回转生，我留下过许多的后裔子嗣。”
“有自交下蛋留下的，也有和其他生命交配生下来的，种类多种多样，涵盖人族、虫族、龙族与植物等多个不同物种类别。”
“不同的世界和宇宙环境，理论上，有些地方的确具备诞生本土超脱者的环境土壤。”
越是向后靠拢，自身的本命天赋就越发恐怖可怕。
也使得自己留下来的子嗣后代，可成长潜力上限，会变得越来越强大，先天就存在打破世界本土环境上限的潜力希望。
望着右手手掌心中的两个小家伙儿。
紫鹓回想起自己拿帝尊当修炼炉鼎的做法，心中不禁有了一种新的猜想结果。
“在这个世界环境中，越是强大的生命，繁衍越不容易。”
“但繁衍不容易，不代表完全无法繁衍。若是我与帝尊持续双修下去，以次数获取数量，还真的存在再度孕育此世后裔子嗣的机会。”
“有没有可能，那个神秘女子，或许是这一世我和帝尊生下的女儿？”
上一世自己的子嗣，都能生下九变神蚕这么一个全新超级种族。
而其母体所在，仅仅只是一个小尊者罢了。
就连上一世的自己，当时修为境界，也不过化灵境，还不如尊者境界高。
“这一世，我为三道果极道天尊，乃神玉圣灵。”紫鹓眸光流转，瞥了一眼身旁的天庭天帝，心中不禁暗自思量道：“至于与我双修的帝尊，更是九世红尘成仙。”
“其生命本质潜能，远超寻常意义上的真仙。”
“若是真的孕育诞下一个子嗣后代，那么其资质潜力，必然远超九变神蚕，拥有超越仙帝层次的希望。”
真要出现这种结果，紫鹓已经无法准确进行估量。
无论是她自己，还是帝尊，潜力都极强。互相结合，诞下后裔，结果只会是强强相合。
暗自思量一阵，紫鹓又将此等猜测抛之脑后。
“自从曾经与帝尊初次结合，至今已经双修过几百遍了，却丝毫感受不到任何异常变化。”
“或许因为潜力太强，此方宇宙反而无法承载诞下。”
暗暗思量，紫鹓心中更加偏向于王姝婉。
若是真的和王姝婉有关，她就得考虑主神殿轮回者降临这里，会对自己的未来修行计划，产生怎样的巨大后续影响。
这些家伙发起疯来，有时候比天魔都疯狂。
第371章义父在上，请受孩儿一拜
第371章义父在上，请受孩儿一拜
注意到身旁紫鹓的细微神情变化。
帝尊略显好奇的看着紫鹓手中的那两只小家伙儿，以他的眼力，的确能够看出来这两个小家伙儿的非同凡响。
比他见过的那些天尊亲子还要出色优秀，有很大希望成道。
“这是什么物种？”
“本帝巡游宇宙多年，今日还是第一次见到。”
听到帝尊的话语，紫鹓笑着解释一句。
“这是九变神蚕，数量极其稀少罕见。”
“修炼成极道天尊，对于九变神蚕而言，几乎没什么难度。只要食物管够就行，顺其自然就能成长起来。”
“只是他们的食物也很特殊，以神源为主食，一般势力根本养不起。”
本就好奇的帝尊，听到这些话语，心中越发吃惊。
没想到这世间竟然还有这么可怕的物种存在。
成为极道天尊，对于寻常修士而言，简直就是一个可望而不可即的传说梦想。一世只会有一个成道者存在，竞争极其惨烈残酷。
可今日听闻帝后之言，却说这九变神蚕可以轻易成为极道天尊。
让帝尊心中很是惊讶踆祁鸸彡陵罒IX棋⒊私震撼。
回想当初自己成为极道天尊的种种经历，足以称得上的历经千辛万苦，险死还生，否则也不会创造出皆字秘这种强大秘法辅助自己。
究其原因，就是因为成就天尊难度太大，竞争过于激烈残酷。
“既然这九变神蚕拥有这般惊人潜力，不妨一同带回天庭，以天庭资源进行培养，看看能否多培养出一些新的天尊诞生。”
“神源，天庭内部多得是，想要多少有多少。”
对于富有宇宙的帝尊而言。
区区以神源为食物，根本不叫事。
这个宇宙中的极道天尊数量越多，那么等到他成功炼化掉整个宇宙后，所能得到的好处也就越多。
他巴不得有优秀天尊苗子出现，根本不会去打压斩杀。
“既然帝尊有此言，那本宫就将这小家伙儿收做义子。”紫鹓脸上带着柔和浅笑，低头伸手逗弄起那条幼龙，笑着问道：“小家伙儿，〠qunVII⑵氵灵「寺九 泣③斯你愿意认本宫做干娘？”
“愿意愿意，晚辈愿意！”小东西战战兢兢捏着小爪子行礼，心中害怕的不行，那种无形的威压纵然收敛，也给他一种可怕本能威胁。
但在紫鹓的温柔安抚下，小东西很快就稳住心态。
然后恭恭敬敬的当先向紫鹓躬身行礼。
“晚辈神无敌，拜见干娘！”
紧接着，小东西又扭羣镏溜陾倭衤三 肆巴爸丝头看向站在紫鹓身边的帝尊。
同样态度恭敬的主动行礼问候。
“义父在上，请受孩儿一拜！”
“好好好，真是个乖孩子。”帝尊脸上同样露出笑眯眯的神情，威严中带着平和，并不显得盛气凌人，很是和蔼可亲吩咐道：“以后你若是有什么修行上的疑问，可以向义父请教询问。”
“神无敌，这个名字不错。希望你将来能够做到真正的天下无敌。”
“孩儿多谢义父。”小东西恭恭敬敬行礼回应，随后又抱起那枚未曾孵化的蚕卵，主动向紫鹓和帝尊介绍起来：“干娘，义父，这是孩儿的亲弟弟。”
“如今还未破壳出生，还望干娘和义父莫要怪罪他没有见礼。”
“无妨，小事情而已。”紫鹓挥手先将两个小家伙儿收起来，带在自己身边，随后扭头望着帝尊，语笑嫣然：“本宫想去那九十九龙山成仙地看看，不知是否会影响到帝尊的举教飞升大计？”
“鹓儿若想看，随时都可以，无需向本帝请示。”帝尊挥袖一甩，脚下立即出现一条灿烂辉煌的星光大道，直通向洪荒古星那里：“走，本帝带伱一起去看一看那即将孕育诞生的万物源鼎。”
“举教飞升，需以仙器进行承载天庭根基，万物源鼎便因此而生。”
……
帝尊一边向紫鹓说着话语，简单讲解着如今数十万年的漫长谋划布局，一边凭借自己的仙道修为，以更快速度带着紫鹓赶路。
脚步随意在星光大道上迈动，可见那万千星域向后极速倒退消失。
前后不过短短片刻功夫。
那一颗体量尺寸不比北斗星小多少的洪荒古星，就已经出现在身前不远处。
入目所见，可见成片成片的群山大岳高耸入星空当中，周围缭绕着海量的天地精气，宛若云彩雾带在周围飘荡浮动。
那种苍茫与浩瀚，带着一种恢宏磅礴的伟岸气象。
不过，最为瞩目的一点，就是坐落在昆仑山脉附近的九十九龙山成仙地。
远远望去，仿佛是九十九条大龙互相纠缠，盘绕在那里。
更有一阵阵玄妙龙吟声，回荡响彻在道则当中。地脉大龙龙口大张，时刻吞吸宇宙中海量的日精月华，将其汇聚在九十九龙山成仙地内部。
并且除此之外，还在自发汇聚吸收洪荒古星本身的星球生机。
若非九十九龙山成仙地本身，已经祭炼完成，不怎么特别需要星球生机。否则的话，这颗体量庞大的洪荒古星，早已经被吸干成一颗生机凋零的死寂星球。
海量的日精月华，还有天地灵气等，远远不断汇聚向成仙地区域。
让那里显得一片朦胧模糊，隐约有混沌之气在弥漫环绕。
显得很是神秘莫测。
也就在帝尊和紫鹓两个观察打量洪荒古星的时候。
不弱于三世极道天尊的源天神阵阵灵，控制阵势发生改变，凝聚形成一个朦胧人形结构，遥遥向站在太空外的帝尊和紫鹓恭敬行礼。
“属下拜见天帝，见过帝后娘娘！”
“嗯！”帝尊微微颔首，表情平静而镇定。
随后带着紫鹓降落下去，直接飞向九十九龙山成仙地的核心位置。
源天神阵阵灵同步调控阵法变化，在核心区域上方开出一个安全通道，任由帝尊和紫鹓从上方降临下来。
他们两个刚一降落到这里。
负责奉命驻守在此地的天庭第十神将阿巴妥尔，急忙手持信物仙珍图来到此地，然后很是恭敬的躬身行礼弯腰。
主动向天庭的两位至高统治者问候出言。
“属下阿巴妥尔拜见天帝，拜见帝后娘娘！”
“职责所在，未能主动相迎，还请天帝和帝后娘娘恕罪。”
“你未曾外出相迎，本帝很满意。”帝尊扭头望着恭敬行礼的神眼族准天尊，淡淡说道：“方才你若外出，那便是玩忽职守，本帝还会罚你。”
第372章九世仙路
第372章九世仙路
仙雾朦胧，混沌隐现。
成片成片的龙形山脉向这里齐齐汇聚，龙口大张，对外时刻吐露出浓郁纯粹的仙精，源源不断汇聚向核心位置的仙胎。
这个时候的九十九龙山成仙地，还没有被大肆破坏毁灭。
真正具备仙家气象，神秘莫测。
就连那未来的破碎仙胎池，如今也并非是仙胎池的模样，而是一个天地胎盘的奇异结构。
与孕育圣灵的圣灵胎盘本质极其相似，近乎完全一样。
时刻在自主汲取吸纳天地万物精华，从四面八方汇聚而来，没入到仙胎胎盘内部，滋养壮大内部的万物源鼎。
“将仙器当做一个特殊圣灵在孕育，这手段，当真是玄妙莫测。”
“让内部的仙器既是单纯的器具，也是一个特殊生命。”紫鹓眸光打量观察，心中恍然大悟：“怪不得万物源鼎的器灵会那么特殊，具有种种不可思议的能力。”
“因为万物源鼎的存在，根本就不是单纯的仙器。”
此时此刻，紫鹓顾不上帝尊与阿巴妥尔的存在。
微微背对向帝尊，随后悄然睁开一双仙道重瞳，小心谨慎打量观察成仙地核心当中的种种内在情况。
放眼望去，成片成片的仙道道纹，宛若繁妙星域轨迹交织在这里。
互相之间进行组合勾连，形成滋养仙胎的血管脉络。
“整个九十九龙山成仙地本身，就是一种特殊的活性母体。”
“而这片核心地带，就是孕育胎盘显化之所。将这里化作一个天地交泰，自然生成的仙胎源头。”
紫鹓眸光快速扫视，仔细观察，窥探此地的诸般隐秘。
心中很快浮现出一条适合自身的成仙路。
“九十九龙山成仙地本身，就是一个孕育仙道圣灵的天地胎盘。”
“而我这一世，同样也是圣灵，亲身经历过圣灵本身的孕育与成长。若能将其中的种种奥秘，互相结合在一起。”
“那么就可将这九十九龙山成仙地，化为孕育滋养我自身的东西。”
一时之间，紫鹓脑海中浮现出许多思绪和想法。
初步梳理出一条适合自己的九世红尘法。
不过想要实现这一点，那么对诸天轮回转生点数的需求，大概率需要一个不小的数量。
尤其是在将其转化成为本命天赋的时候。
思虑到这里，紫鹓稍稍分心，打开【诸天轮回转生系统】的虚拟界面。
霎时间，一道道符号信息流显化而出，在虚拟界面上变化组合，很快就凝聚形成紫鹓自身的种种信息内容。
【诸天轮回转生系统】
主人：紫鹓（赵高）
性别：女
种族：神玉圣灵
轮回世界：遮天世界
初始身份：重要配角
本命天赋：截天神心破限掌控、无相魂源、养源、死灵命火、生命优化融合、天魔神国
轮回转生点：一百七十三万九千九百三十六
时空锁定世界：遮天世界
回溯穿越世界：原生世界、笑傲世界、血兰世界、天龙世界、进化世界、大唐世界、秦时世界、圣墟世界、遮天世界、晶元世界、完美世界
“不到两百万的轮回转生点数积累，也不知道到时候究竟够不够？”紫鹓快速扫了一眼，又重新关闭掉【诸天轮回转生系统】的虚拟界面。
转而仔细观察窥探成仙地本身的内在奥秘。
“纵然是真正的极道天尊处于仙胎内部，也承受不了九十九龙山的恐怖阵势叠加影响，会暴毙而亡。”
“就如同镇元子那个家伙，妄图复刻九十九龙山阵势，借此来滋养自己。”
“结果受到反噬影响，不仅山势崩塌毁灭到仅剩下九座山，就连他自己，也受到莫名害处。”
准天尊巅峰级别的修士，尚且如此。
极道天尊虽然远强于准天尊巅峰层次，但和真正的仙道层次相比起来，依旧根本不够看，双方之间的差距实在是太大。
“极道天尊承受不住，但是仙胎圣灵可以。”
“若想要将我自己的生命本质，转化成为仙胎圣灵，在这个大道残破，本源不足的宇宙中，难度实在是不小。”
“想要谋划成功，那就只能从次于仙胎圣灵的仙金圣灵着手。”
紫鹓回想相关种种，知晓圣灵之间的巨大差别。
仙胎圣灵若是圆满出世，修为境界，真仙层次只是保底。
而仙金圣灵圆满出世，修为境界约莫相当于三世极道天尊的水准。
再次一些，就是神玉圣灵，圆满出世，即可媲美一世极道天尊。如紫鹓这种三道果的神玉圣灵，纯粹算不得正常圣灵。
更次一些的圣灵，则是石胎圣灵，圆满出世媲美另类成道者。
还有更加孱弱的元素圣灵。
圆满出世之后，修为境界仅有大圣层次。
至于最为弱小的圣灵类型，就是由某个小洞窟孕育而成。
比如叶凡的坐骑龙马，圆满出世之后，其修为境界层次，不过区区仙台秘境第三层次的水准。
连个半圣都不是，纯粹的弱鸡渣渣。
“圣灵的种类，可谓是多种多样。”
“因不同的母体孕育环境，从而天生具备不同的圣灵本源强度。使得这些不同圣灵看起来，强弱之差，堪称天差地别。”
“但我的本命天赋【养源】，可以主动改变生命本源情况。”
“纵然如今只是神玉圣灵，也能借助分解吞噬吸收神金材料，逐渐壮大圣灵本源，缓慢向真正的仙金圣灵蜕变升华。”
考虑到这里，紫鹓心中对于自己的成仙路，已经有了不小的明确思路。
受限于如今的残破宇宙大环境影响。
想要让自己直接蜕变成为仙胎圣灵，难度巨大的不可思议。
甚至将自己活活熬死，都不一定能够成功。一世若成，那种对时间的需求，保底至少需要一个纪元的时间。
可她自己，如今根本没有那么漫长的寿命。
只能进行曲线蜕变自我，逐渐向仙胎圣灵缓缓靠拢。
“九大仙金合一，可化作混沌母金。”紫鹓眸光扫视，分心思考着事情，心中很快梳理清楚转换细节，暗自悄然思量道：“如今这个宇宙环境，早已经没有真正的仙金存在。”
“有的只是仙金被斩掉一部分本质，退化而成的神金。”
“但神金若能激活仙金奥义，有望重新还原成为仙金。以混沌母金进行演化炼道，必然可媲美仙胎圣灵。”
第373章本帝竟然有子嗣了
第373章本帝竟然有子嗣了
洪荒古星，九十九龙山成仙地核心区域内部。
就在紫鹓打量观察此地奥秘的时候，帝尊也是扭头看向仙胎所在地，一眼就看到蕴含在内部的万物源鼎孕育情况。
万物源鼎是他明面上布局的关键所在，必然不能出现任何情况。
那朦胧刺目的仙光，丝毫阻拦不住帝尊的双眼观察，清楚看到在仙胎内部，有一尊古朴沉重的青铜大鼎坐落于此。
在其表面上，自然演化出宇宙中的芸芸众生万物。
无论是飞禽走兽，还是虫鱼鸟兽，亦或是古族、神族与圣灵族等诸多种族，皆在其上能够看到不同的大小尺寸缩影。
宛若宇内共尊，至高无上。
在那万物源鼎周围，如今布满了许多好似血管脉络的丝线，源源不断将九十九龙山成仙地汲取到的仙辉精华输送进去。
时刻推动内部的万物源鼎向真正的仙器进行孕育生长。
“很好，一切正常，接下来就是耐心等候万物源鼎的真正成熟了。”
帝尊亲子打量观察，心中有了底。
最多再有几百年时间就会出世。
收回眸光，帝尊对奉命驻守在此地的天庭第十神将阿巴妥尔叮嘱吩咐道：“务必看守好此地，不得允许任何修士擅自打扰。”
“万物源鼎事关天庭的举教飞升大计，绝对不容许有任何意外存在。”
“还请帝尊放心，属下定当竭尽全力看守好此地，绝不容许任何修行者靠近这里。”第十神将阿巴妥尔急忙躬身行礼，脸庞上的神情，显得很是严肃认真。
见状，帝尊微微颔首，没有再多说什么话语。
抬起右手，无声向后挥了挥。阿巴妥尔现状，再度躬身行礼，随后带着仙珍图缓缓退出此地。
帝尊扭头看向紫鹓，就看到她背对着自己，观察打量这里的地势。
脸上不由得露出一抹自信沉稳的淡笑。
“亲眼来此地所见，不知鹓儿你有什么看法？”
“天生地养，乾坤造化，的确是一处极其难得的孕仙之地。”紫鹓口中说着话语，悄然收起仙道重瞳，转身回眸望向帝尊：“昆仑族曾经占据这里，视其为自己的家乡，的确有着特殊之处。”
“不过以他们的弱小修为，可没有资格霸占这九十九龙山。”
“此等宇宙至宝，实乃有德者具之。而昆仑族，武德不够，可不够资格占有这里。”
“哈哈哈，你倒是说的在理，那昆仑族的确无德，不配拥有此地。”帝尊背负双手，俯瞰周围的群山万壑，昂扬自信道：“拥有此地，天庭的举教飞升大计，才能展开下去。”
“只要能够成功飞升仙界，所有修士，都能长生不老。”
听着帝尊的豪言壮语，紫鹓在神态上表现附和认可。
至于继续探查这里，如今还不是时候。最起码也得等到帝尊转入到暗面，这样一来，她才好放手施展。
“走吧，回天庭总部继续修炼。”紫鹓回眸望去，笑意盈盈，道：“对于本宫自己的成仙路该如何走，如今本宫心中也已经大概有了底。”
“哦？不知鹓儿打算如何？”帝尊扭头好奇询问，随后又补充道：“若是你觉得不便说出来，也可不回应本帝的问话。”
“伱我身为双修道侣，互相之间知根知底，本宫如何信不过你。”紫鹓语笑嫣然，含糊不清大概说道：“本宫如今虽为天庭帝后，但也是圣灵族的极道天尊。”
“想必你也清楚，对于我等圣灵而言，天地造化才是最适合的方式。”
“这万物源鼎的孕育过程，让本宫看到了更高层次的仙道圣灵之法。”
“也是最适合本宫的红尘成仙法。”
听到这番话语，帝尊颇为认同的微微颔首。
显然意识到紫鹓话语中的意思。
“这片成仙地本身的确很是特殊，纵然天庭不做任何处理培养，常年累月下去，都能自然孕育出一尊真正的仙胎圣灵。”
“对于圣灵族而言，此地的确是最为合适的地方。”
“等以后举教飞升之时，届时再将这片九十九龙山成仙地一并带走，就当做礼物送给帝后，只是如今却是不能给于你来使用。”
“帝尊放心便是，本宫自然知晓事情的轻重缓急。”紫鹓挥袖一甩，姿态潇洒写意，带着一种从容不迫。
当先主动向成仙地外面飞去。
见状，帝尊同样跟随上去，从上方临时出现的安全通道中离开。
等到帝尊和紫鹓接连出去后，源天神阵的阵灵又控制此地阵势发生改变，将上方的通道封锁住，并时时刻刻自然变化着神阵阵纹。
若无仙珍图这把特殊钥匙信物在手。
纵然是二世极道天尊来此，也别想轻易吃得了好处，稍有不慎，就会被阵灵直接就地斩杀击毙。
……
……
稍微费一段时间。
在回到神话天庭总部之后，紫鹓就主动继续和帝尊双修修炼，互相从对方的身上获取好处，增长自己的修为底蕴。
闲暇时间，则指点神无敌进行蜕变修行。
九变神蚕的修炼过程，与整个宇宙内部其他所有种族修士都不一样。
不需要进行主动激活开辟什么轮海秘境、道宫秘境与四极秘境等体内秘境。只需要蜕变自己的生命本源就完了，修为境界会自动进行相应提升。
从这方面看，就能看得出来九变神蚕与这个宇宙万灵格格不入。
带着非常明显的独一无二种族风格。
岁月荏苒，时光飞逝。
在不知不觉间。
又是将近两百年的时间，在经常双修中度过。
眼见越发逼近万物源鼎的真正出世日期，紫鹓在又一次和帝尊完成双修之后，忽然察觉到自己的腹部里面，有一个稚嫩新生命凝结成功。
“嗯？你有了？”帝尊正准备结束这一次的双修，同样敏锐察觉到紫鹓体内的细微动静，那张威严肃穆的脸庞上，不自觉露出一丝惊愕与意外。
全然没有想到临近发动假死隐遁的时候，帝后竟然怀上了。
而且还是一颗生机旺盛的蛋。
“活了上百万年时间，本帝竟然有子嗣了？”帝尊呆愣在原地，有些走神发呆，感受到那种血脉牵连的特殊悸动，让他内心中不自觉泛起波澜。
突然有些犹豫迟疑，是否要立即展开举教飞升的大计划。
第374章帝星飘摇荧惑高
第374章帝星飘摇荧惑高
感受到那种血脉牵连的特殊悸动，明显撼动了帝尊的内陾令巴焐〇疚彡溜鸠磷梦心。
让他突然有些迟疑起自己的假死计划。
“要不要推延一段时间，等帝后把体内的蛋先生下来？”
“一旦发动假死隐遁计划，到时候，天庭必然四分五裂，还会爆发极道天尊之战。流血风暴，会席卷宇宙各地。”
“在体内怀有子嗣的情况下，帝后的修为与战斗力，也必然会受到影响。”
“或许会因此伤害到本帝的子嗣后裔。”
考虑到这里，帝尊心中暗暗思量一番，很快有了决定。
他打算将举教飞升的事情推迟延后。
以他如今的修为，难得拥有一个后裔子嗣，在如今拥有之后，他还是不打算轻而易举将其毁掉。
若是将来能够陪伴自己一直走下去，倒也是一件大好事。
不至于成就仙王后，连个同行相熟者都没有。
“此事就先暂时不告诉帝后，到时候给她一个意外惊喜。”想着想着，帝尊脸上就流露出柔和平静的笑颜，关怀备至对紫鹓说道：“既然你已经有了身孕，那接下来的这段时间，就不继续双修了。”
“你也无需做什么事情，安心调养好身体就是。”
“那好，再给我这边送来一批神金，九大神金都要有。”紫鹓笑嘻嘻说道：“本宫要好好琢磨一下九世红尘成仙路，看看能否趁机将其推延完善。”
“可以，稍后本帝会命仙娥给你送到瑶池仙宫。”帝尊说着话语，主动结束这次双修，想了想，又叮嘱道：“接下来，本帝会调动天庭第一神将川英带领天兵，负责驻守在瑶池仙宫附近。”
“他是本帝的生死好兄弟，值得信任。”
“若是以后出现什么意外事情，伱可以去找本帝的好兄弟。他的修为不弱，足以匹敌正常的一世极道天尊。”
说完之后，帝尊便穿好衣服，转身离开这座华美宫殿。
远远的，他就隔空给川英传讯，将帝后有喜的事情告诉给好兄弟，让他亲自守护好瑶池仙宫那里。
吩咐完此事，帝尊独自来到自己的私人炼丹室内部。
打算亲手炼制一批九转仙丹给帝后养胎。
……
……
“大嫂竟然有喜了，这是好事啊！”川英得到大哥帝尊的传讯，一下子乐的眉开眼笑：“就是不知道是个侄儿还是侄女？”
他当即放下手中的酒瓶子，换上一身英俊白袍战甲。
然后带着自己的武器，策马而行，传讯吩咐自己麾下的天庭第一天兵起营拔寨，调度前往瑶池仙宫那里。
如此明显的动静，很快就引起那些极道天尊的注意力。
不知道帝尊和川英又要搞什么幺蛾子。
在默默关注中，就看到川英带着天庭内部的最强天兵队伍，来到帝后居所瑶池仙宫那里，随后驻扎在仙宫之外的关键区域。
“川英极得帝尊信任，是帝尊最认可的天庭神将。他的一举一动，必然牵涉到帝尊的种种谋划。”
远远的，长生天尊眺望瑶池仙宫那边的景象。
心中一阵暗自猜测思量。
“这幅姿态看起来，不像是在监视帝后，更像是在贴身保护那个女子。”
“可帝后本身修为极强，连本天尊都不是对手，这需要保护？”
“除非发生某些事情，导致帝后修为降低，会有潜在危险存在，因此才需要强大外力的保护。”
考虑到这是天庭帝后，却要一个神将去贴身保护。
长生峮洽医棋VIII⒏令祁榴①天尊再度怀疑起帝尊的真实目的。
……
灵〧盟〉霓冷八邬飼鹨⒏〗弃旗……
与此同时。
天庭总部当中，另外一个方向。
身为天庭第二神将的仙凰修士，未来的不死天皇。在察觉到第一神将的明显动静后，同样远远眺望向瑶池仙宫那里。
那张俊美无瑕的如玉面容上，完全看不到一丝一毫的情绪变化。
“本能直觉预感到的潜在危机，竟然稍微变弱了一部分。”
“究竟发生了什么事情？”
“帝尊谋划，必有所图。究竟是什么样的原因，才会让那个可怕家伙改变一些心意想法？”
暗自思量一番，第二神将并没有任何冒险行动。
以他的恐怖修行资质而言，他心中非常自信，给他时间，他有绝对的把握追赶上帝尊的修为。
甚至是超越帝尊，也并非不可能。
“时间拖延的越是长久，我就越安全。”
“无论因为什么事情，对我而言，都是一件好事情，让我拥有更多的提升自我时间。”
凝视观察一番，第二神将很快又收回观望的目光。
继续选择默默蛰伏潜修。
……
……
一段时间之后。
姿容貌美，身段窈窕的天庭仙娥，亲自带着九大神金来到瑶池仙宫这里，将这些东西交给帝后紫鹓。
“禀帝后娘娘，九大神金已经送来。”
“东西放下，你可以走了。”紫鹓悠闲坐在柔软舒适的软塌上，玉手张开，九大神金自行飞到她的手掌心当中。
见状，天庭仙娥恭敬躬身行礼，随后徐徐告退离开。
紫鹓未曾在意身边侍奉的两名大圣侍女，认真端详手中的九大神金，心中暗自思量道：“若要成就混沌母金孕育而出的混沌圣灵，最难的地方，不在于九大神金全部激活仙金奥义，化为真正的仙金。”
“而在于九大仙金奥义的融合升华，演化出混沌母金奥义。”
“不过这一点，或可先从魅惑魂衣上面下手，借此尝试演化探索，进而整合推演出适合我自己的红尘成仙法。”
“只是这样一来，之后我的每一世，都必需要成为仙金圣灵。”
“而且每一世的仙金母体类型，都还要截然不同。”
暗自思量一番，紫鹓挥手布置下隔绝阵法。
开始将剩余的四种神金，一一锤炼进魅惑魂衣内部，使其逐渐向混沌母金层次尝试转化。
……
……
不知不觉间。
又是十多年的时间，很快一晃而过。
九十九龙山成仙地内部的万物源鼎，也终于到了圆满出世的时候。
在仙鼎祭炼成功的这一日，帝尊率领帝后，以及天庭内部所有神将与天尊等，亲自来到洪荒古星这里，将万物源鼎取出来。
随后看着微微有些显怀的帝后，帝尊面带开心喜悦笑意。
当众大声宣告一件事情。
“帝后有喜，本帝决定推迟举教飞升的举办时间。”
听闻此言，紫鹓忽然扭头看向帝尊，一脸愕然与意外。
老娘就等着你假死滚蛋，你说你暂时不死了？
紫鹓心中渐渐生出杀意。
第375章嫂嫂别怕
第375章嫂嫂别怕
见到帝后紫鹓露出一副惊愕意外的神情。
帝尊回以关怀备至的平静和善笑容，笑呵呵的反问道：“鹓儿，怎么样，这个结果惊不惊喜？意不意外？”
“很惊喜，完全出乎本宫的预料。”紫鹓语笑嫣然，神态祥和，那张清丽冷艳的面容上，不经意间露出一丝媚态，笑道：“既然万物源鼎已经孕育成功了，那我们就回天庭总部那里吧。”
“你身为天庭天帝，宣布重要事情时，不应该这么突然随便。”
“还是回去召开天庭大会，正式确定好推迟时间等事情。若是长此以往，言而无信，你这天帝的威严与名誉都要受到影响。”
“还是鹓儿你替本帝想的周到，如此关心呵护本帝。”帝尊呵呵一笑，决定采纳紫鹓的提议，反正这对他来说也不是什么大事情。
当即带领天庭众多神将、天臣以及诸位天尊等启程上路。
离开洪荒古星这里，向神话天庭总部那里飞去。
半途中，帝后紫鹓不经意间一个回眸，不着痕迹扫视向天庭第一神将和天庭第二神将，媚眼如丝，笑意盈盈。
悄无声息展现出无与伦比的恐怖心神意识魅惑力。
让天庭第一神将和天庭第二神将两个关键核心存在，在无声无息间，变得心向紫鹓自己，为她的绝色美丽而心神倾倒。
“嫂嫂好漂亮啊，大哥究竟何德何能，竟然能得到嫂嫂这么美的女子。”
“而且还是神话纪元至今，唯一一位极道女天尊。”
天庭第一神将眼神微动，偷偷瞥向帝后大嫂的柔媚身影。
那妖娆婀娜的火辣身段曲线，还有那种母仪天下的尊贵超然气质，都让这一道身影，变得无比迷人。
在不知不觉之中，就深深的烙印在川英的内心深处。
让他心中有种莫名的蠢蠢欲动。
与此同时，微微落后半步的天庭第二神将，眼神同样不自觉悄悄从帝后紫鹓的背影上一扫而过，心中浮想联翩。
“如此绝色美人，极道天尊，怎能只由帝尊独自霸占。”
“将来我若踏入极道领域层次，也定要迎娶一个这样的女子，否则根本配不上我的身份。”
“只是这个世间，却没有第二位极道女天尊。”
心中想着想着，天庭第二神将渐渐生出一种强抢帝后，挖帝尊墙角的小心思。
脑海中不自觉回想起曾经寂灭天尊等发出的拼命嘶吼呐喊。
“杀帝尊，抢帝后！”
声音回忆如同魔咒，在他脑海中反复回荡。
逐渐印象越来越深刻清楚。
……
……
短短片刻时间。
帝尊等一行浩大队伍，跨越过万千星域，终于是回到神话天庭的总部当中。
纷纷直奔向位于天庭总部核心位置处的天帝殿。
在帝尊左脚刚刚跨进古殿大门的那一时刻，与帝尊并排行走的帝后紫鹓，悄然施展出《道心种魔大法》，强行回收帝尊体内的道魔之种。
“嘶嗯哼……！”
只见帝尊身体猛地一颤，额头上不自觉布满冷汗。
身上的气息都突然削弱暴跌一大截。
紫鹓悄然睁开仙道重瞳，快速瞥了一眼，竟意外察觉到，如今的这个帝尊，并非是他的真身，而是一个极其真实的化身。
更加不知道他是以什么办法，悄无声息让道魔之种换了一个寄宿体。
“帝尊果然好手段，就是不知道真身什么时候替换的？”紫鹓见状，心中暗自一阵惊讶，随后悄然冷笑道：“既然伱如今不愿意立即假死，与宇宙众生为敌。”
“本宫身为你的帝后，今日便主动帮你一把。”
也就在这一时刻。
跟随在帝尊身后的天庭第二神将见状，心中果断作出一个大胆决定。
当即从体内苦海中取出昆仑仙钟，鼓起全身所有神力和法则，悍然以仙钟袭杀向帝尊的后背，完全是一副搏命的模样。
“轰……！”
瞬间，一股无比恐怖的仙道杀伐之势升腾而起。
极速攻击在帝尊的背上，打的帝尊身躯一个趔趄，口中鲜血狂喷。后背一下子凹陷下去，随后炸开一个血窟窿。
同一时刻，紫鹓取出元屠红莲伞，将伞面张开，挡在自己身侧。
借此抵消化解掉许多的仙道杀伐余波。
并且在倒飞的过程中，就悄然以魅惑魂衣替换掉身上的帝后服饰。将其外形变化的与帝后服饰一模一样，仙器气息完全收敛。
使得表面上看起来，衣着服饰打扮完全没有任何变化。
“帝尊的举教飞升，是要炼化我们所有。”
“这是一个巨大的阴谋！”
天庭第二神将猛地高呼出声，主动将水搅浑。
几乎就在第二神将动手的那一时刻。
早已经准备许多年的昆仑遗族强者，同样主动冲杀出来，悍然围杀向帝尊，欲将帝尊致于死地。
“帝尊狗贼，强占我昆仑族的家园，给老夫纳命来！”
“举教飞升是个大阴谋，一起杀了帝尊。”
“除掉帝尊，共享九转仙丹，天庭里面还有很多存活。帝尊若是不死，我们根本就得不到手。”
……
长生天尊、逍遥天尊以及古龙天尊等看到帝尊真的被打伤，又听到这些话语，互相不经意间对视一眼。
随即不约而同主动动手，很是默契的围杀向帝尊。
九转仙丹是他们的核心必得目标。
“杀！”
刹那间，天帝殿这里爆发出一道又一道极道之威。
让此地发生极其可怕的天尊混战。
“没想到这些家伙竟然这么快就忍不住了。”帝尊见状，心中很快下定决心：“既然如此，那就顺势而为，直接假死算了。”
“只是鹓儿竟也如此对待本帝，心好痛，难受！”
心中悲愤伤心之下，帝尊这具化身开始拼命反击。
手持万物源鼎，与诸位天尊进行混战，很快就击毙一个极道天尊。恐怖气血冲霄而起，被许多天尊顺势瓜分。
进而毫不犹豫的开启极尽升华，展现出自身最强战斗力。
与此同时。
更有一部分天尊围杀向紫鹓，试图将她抓住，以腹中帝女来威胁帝尊。
“帝后，你还是乖乖从了我们吧，嘿嘿嘿……！”千幻天尊怪笑出声，瞬间对紫鹓施展出重重叠叠的元神幻象。
当先第一个主动袭杀向帝后紫鹓。
“嫂嫂别怕，叔叔我进来了！”川英大吼一声，主动冲进天帝殿内部帮助紫鹓。
第376章汝妻女吾养之
第376章汝妻女吾养之
当诸天尊混战开启的第一时间。
那些修为境界低于极道天尊层次的天庭成员，顿时成片成片的爆碎炸开。各色血雾到处弥漫，让天帝殿周围化作一片炼狱之地。
往日里华丽庄严的天庭仙宫，如今瞬间变化做残垣断壁。
“杀帝尊，抢帝后！”
不知是谁大声吼叫出声，进而让诸天尊混战一下子变得极为疯狂。
第二神将手持仙钟，牵扯帝尊手中的万物源鼎，让其无法展现出仙器的恐怖威势，为围杀帝尊做出巨大贡献。
与此同时，天帝殿内部。
紫鹓见到还有一部分极道天尊向自己这边冲杀过来。
当即毫不迟疑拔剑出鞘。
“轰……！”
瞬间，恐怖森寒的可怕煞气与杀气冲霄而起，让天帝殿内部环境大变样，仿佛一下子来到森罗炼狱内部。
黑红色的狭长剑刃，带着浓郁到化不开的暗红血光。
映照的周围环境都化作一片不详死亡之地。
“嘶，如此恐怖可怕的杀道神剑，只是看上一眼，都仿佛是要割裂心神，斩灭意识。”
千幻天尊见状，心中暗自提起警惕防备。
没有任何畏惧的就冲了上去。
想要进来帮忙的川英，几乎同时就被另外一个天尊纠缠住，让他无法靠近到帝后的身边。
见状，紫鹓不言不语，眼神凌厉。
左手持红莲伞，当做防御盾牌使用，右手紧握元屠剑，与千幻天尊自身的天尊武器幻心珠纠缠厮杀在一起。
双方你来我往，竟展现出不相上下的局面。
这让千幻天尊心中很是惊讶意外。
“没想到腹中孕育有一位帝女，竟给帝后带来这么明显巨大的拖累。”察觉到这种情况，千幻天尊心中很是开心：“她若真要发挥出全盛修为，仅凭本天尊一个，还真未必有把握将其阻拦抓捕。”
只见紫鹓手中元屠剑肆意挥洒，杀道剑气打的幻心珠剧烈震颤。
恐怖余波浩荡，很快就让密布阵法的天帝殿骤然炸开破碎。紫鹓与千幻天尊双双从中一冲而出，在更加广阔的天庭上空击杀厮杀。
“帝后，乖乖束手就擒，本天尊就绕过你腹中的孩子。”
“否则到时候别怪本天尊无情。”
眼见千幻天尊的攻势越发凌厉强大，带来重重幻境。
帝后紫鹓的精致面容上，悄然浮现出一抹苍白无力，表现出一副气虚体弱的姿态。随后突然气势又强盛起来，手中元屠剑骤然变得极其可怕。
当幻心珠再度与元屠剑碰撞在一起的时候。
这件极道天尊武器骤然被一剑刺穿，并且在天尊武器炸开破碎的那一时刻，黑红色的纤薄狭长剑刃勇往直前，果断一剑刺穿千幻天尊的头颅。
凶戾可怖的剑气猛然爆发，将千幻天尊的元神瞬间撕裂斩灭。
“轰隆隆……！”
天尊喋血，群星暗淡。
种种可怖异象接连不断显化而出，或是天降血雨，或是成片成片的残缺神魔身影显化而出，在痛苦哀嚎咆哮。
不等这一次异象显化而出，又是下一次异象极速浮现。
显然又有一个极道天尊被帝尊给击毙打死。
在生死搏杀面前，那些极尽升华的极道天尊凶悍异常，疯狂围杀向已经染血受伤的帝尊，时不时将其打的身不由己胡乱倒飞。
那副受创痛苦的模样，看的紫鹓心中暗自一阵惊叹。
“这帝尊也是一个狠人啊！”
“为了让假死隐遁变得更加真实，完全是让这一具血肉化身以命相搏，重创伤势，全部都是真的。”
“真是难为他和一帮弱鸡演戏这么长时间，装弱好累啊！”
帝尊在装弱演戏，紫鹓也在装弱演戏。
不约而同在为自己的目的做事。
眼见又有强敌袭杀而来，紫鹓再度挥舞手中元屠剑，苍白着一张面孔，与对方纠缠厮杀在一起。
保持一个不相上下的均衡之势。
……
……
与此同时，另外一处天尊战场上。
被数十个极道天尊联手围杀的帝尊，在接连击毙一大堆极尽升华的极道天尊之后，终于表现出濒死不支的情况。
“演戏演的差不多了，这具特意准备的身体和元神，可以退场了。”
“就是要苦了鹓儿和本帝那还未出世的女儿。”
种种思绪，很快在帝尊的脑海中一闪而逝。
他再度张口狂喷出灿烂晶莹的血液，身体在炸开之前，悄然对着万物源鼎打了一下，暗中击碎毁灭万物源鼎。
只是在表面上，万物源鼎仍旧看起来完好无损，一切正常。
“乱臣贼子，都和本帝一起死吧！”
帝尊做出一副拼命的模样，吐血拎着万物源鼎再度冲杀上去。
长生天尊、逍遥天尊等见状，不约而同爆发出强大攻击力，联手打向帝尊。只见“轰”的一下，帝尊身躯当即炸开，四分五裂。
连带着万物源鼎这件仙器，都随之一同破碎炸开。
残破碎片胡乱散开，飞的到处都是，远远望去，仿佛是一片灿烂明亮的流星雨在这里骤然绽放而出。
“嗯？本天尊竟然如此厉害，连仙器都打碎了！”长生天尊见状，下意识愣了一下，随后反应过来，神情越发自信强势：“既然本天尊如此厉害，那自当击杀帝尊，强抢九转仙丹。”
“连真正的仙器都不敌本天尊的功伐，区区帝尊，反掌可灭。”
逍遥天尊不言不语，与其他几位天尊联手杀向帝尊。
将帝尊的元神也一并击杀毁灭。
破碎身躯中的精血，被这些极道天尊快速瓜分干净，一口吞下，顿时让自身所有消耗全部恢复如初，并且仍旧有许多剩余。
“哈哈哈，好，不愧是帝尊的精血，就是大补！”
逍遥天尊大笑出声，突然转向直奔向帝尊的私人炼丹室。
其他几位极道天尊见状，面色微变，一个个果断冲杀过去，绝对不允许逍遥天尊独吞所有的九转仙丹。
与此同时，被抽干精血的帝尊残躯，亦是从星空中坠落而下。
落入到天庭总部内部。
刚刚解决掉对手的川英见状，满脸不敢置信，突然悲愤大吼出声。
“大哥，不……！”
川英大步飞奔，快速来到帝尊残尸附近。
将那一具干瘪残破尸体抱在怀中，哭的非常伤心，声音悲戚道：“大哥，一路走好，我会想办法给你亲手报仇的！”
“还有帝后，小弟也会替大哥照顾好嫂嫂。”
“汝妻女吾养之，汝务虑也。”
第377章黄毛兄弟
第377章黄毛兄弟
当川英大声喊出“汝妻女吾养之，汝务虑也”这句话语的时候。隐藏在暗中的帝尊真身，差点儿绷不住跳出来殴打这家伙。
“本帝拿你当手足兄弟，至交好友。”
“你却在偷偷觊觎帝后嫂嫂。”
暗中帝尊看的非常清楚，川英刚刚看向自己道侣的眼神，有过那么短暂的不对劲。
隐隐有种莫名激动兴奋感。
当了这么多万年的手足好兄弟，没想到他竟然是个潜在黄毛。
看的帝尊一阵牙痒痒，眼神不善，悄咪咪给好兄弟川英记了一笔账。若非他的心性足够坚定，恐怕这会儿早就忍不住冲出去露面。
“大事要紧，本帝先忍一忍。”
“这个时候的账，以后有的是机会算。就是可怜鹓儿她要受委屈了。”
想到自己的绝色道侣，正被别的黄毛窥探觊觎。
帝尊心中就是一阵惆怅难受。
随手摸起一个酒瓶，拎起来就是一阵“吨吨吨吨吨”，当真是苦酒入喉心做痛，英雄难过美人关。
……
……
外界宇宙，神话天庭总部。
激烈恐怖的诸位天真大战，变得越来越残酷疯狂。
帝尊炼制的九转仙丹被找到了，而且还不止一颗。这对于这些曾经自斩过的极道天尊来说，简直就是要命的诱饵。
每一颗九转仙丹，都能延续保持巅峰天尊命两千多年。
相当于寻常五分之一的极道天尊命。
这样的诱惑，哪个自斩极道天尊不疯狂。此刻为了争抢九转仙丹，一个个全部都处于极尽升华状态，打的宇宙万道震颤，剧烈波动。
让那成片成片的璀璨群星，都暴烈炸碎成为宇宙尘埃。
“喀嚓轰隆隆……！”
突然，神话天庭总部终于承受不住恐怖惊悚的天尊混战，被打的四分五裂，化作成片成片的残垣废墟。
一块又一块天庭建筑物，四散坠落向不同的星空区域，宛若流星雨闪耀明灭。
其中，就有三个不同的天峮er!就笼wu（三）$疤漆尹伞庭建筑物，坠落向北斗星。
漆黑如墨的天庭基石，砸落在北斗星上面的东荒中部地带，化作一片高大巍峨的神秘山岳。
另有南天门等相关建筑物，坠落在北斗星的另外一个区域。
至于规模最大的那片天庭仙宫群落，则是以瑶池仙宫为主，并连接附带有一部分帝尊炼丹室等区域，坠落在东荒南域那片五色祭坛位置。
伴翼o令一 （七）斯V⑼ 四蹴芭箘随着一阵阵“轰隆隆”的巨大声势响起。
那一座被削平的巨大山岳，骤然被砸的向下坍塌，形成一个尺寸惊人的裂缝深渊。剧烈撞击之下，连带着一部分建筑物再度断裂破碎。
就这么沉坠落入到这个裂缝深渊内部，久久不见落地回声响起。
……
……
星空深处，腥风血雨到处都是。
可怖异象接k麇祁貳伞⊙师v⒐七散肆连不断浮现。
眼见帝尊已经被围殴击毙，身为天庭第二神将的家伙，毫不犹豫趁机抢了一票，随后急忙带着仙钟跑路。
果断离开这片争斗漩涡，不愿自己被牵连波及而死。
路过某一片天庭废墟区域时。
第二神将意外看到第一神将正和帝后待在一起，双方互相一个短暂对视，他看到了帝后紫鹓的眼睛，心神意识微微一怔。
随后突然带着仙钟离开这里，竭力隐匿自己的身形和气息。
悄无声息来到飞仙星，将仙钟还给昆仑遗族留在这里的接应成员，第二神将又再度离开此地，孤身大胆潜入到昆仑星深处。
毫不犹豫动用自己偷偷私藏起来的仙源液，将自己封印起来。
借此来躲避帝尊死后引起的巨大厮杀动乱风暴。
……
……
天庭废墟区域。
第一神将眺望第二神将远去的身影，暗自一阵咬牙切齿，恨不得亲手杀死这个主动袭击大哥帝尊的家伙。
不过再考虑到嫂嫂的情况，他又不得不暂时忍耐下来。
很是认真的守护在嫂嫂的身边。
“嫂嫂，你且放心，有我在这里，定会守护好伱的安危。”川英手持染血断裂的武器，满脸坚毅认真。
“我打算离开这里，去往九十九龙山成仙地。”紫鹓看着川英，悄然传音道：“我会一直留在那里，知道腹中女儿出世。”
“你若想要为你大哥找机会报仇，那就去吧，不用担心本宫的安危。”
“纵然如今怀有身孕，也非寻常极道天尊可以肆意欺辱。”
听到这番话语，川英只是短暂犹豫一下。
看着怀中的帝尊残尸，干瘪如同骷髅，内心中的仇恨与悲伤顿时就越发高涨。只见他背负起帝尊残尸，然后认真看着紫鹓。
很是郑重严肃的在这里保证出声。
“嫂嫂，等着我，以后我会回来找你。”
“到时候我会替大哥照顾你一生。”
“还有大哥留下来的女儿，以后我也会当做是自己的亲生女儿对待，绝对不会辜负大哥的恩情。”
他在这里保证说着话语。
却不知暗中的帝尊真身，已经在咬牙切齿了。
恨不得蹦出来狠狠暴揍自己的好兄弟。只是考虑到修行大计，最终，帝尊还是再一次忍耐下来。
只是那张威严肃穆的面容，变得黑了许多，隐隐有些发绿。
……
……
在告别第一神将川英之后。
紫鹓带着神无敌与其弟弟，还有九妙不死药、九大神金等东西，快速离开处于混乱风暴中心的天庭总部区域。
并在半路上，顺势将第七神将卡兹克斯也带离出争斗漩涡。
将他放在不怎么危险的区域。
紫鹓悄然隐匿身形踪迹，又调转方向，带着神无敌兄弟两个去往洪荒古星那里。
不消片刻功夫，她就再度来到这颗生命星球附近。
主动放出一丝天尊气息。
源天神阵的阵灵察觉到天庭帝后降临，主动打开一条阵法通道，任由帝后从洪荒古星外面直接降临到成仙地的核心区域中。
“帝后娘娘，究竟发生什么事了？”
“帝尊被诸位天尊以仙器偷袭围杀，如今已然陨落。”紫鹓面带悲伤神情，神情哀怨道：“可惜本宫如今怀有帝女，无法发挥出所有修为。”
“无力相助于他，只得眼睁睁看着帝尊被围杀而死。”
“天庭也因此被毁灭了。”
听到这番话语，源天神阵的阵灵顿时就懵了。
一下子呆愣在原地，有些不知所措，似是难以接受这个事实。但宇宙万道的剧烈动荡，显然并非作假。
这让阵灵不得不接受这个悲痛难受的结果。
第378章再见川英
第378章再见川英
在回过神来之后。
源天神阵的阵灵望着帝后紫鹓，语气认真说道：“帝后娘娘，接下来一段时间，你就留在这里吧。”
“有我在，那些极道天尊伤不到你和腹中帝女。”
“那就有劳了。”紫鹓微微颔首，扭头看着身边的神无敌两兄弟，又对阵灵吩咐道：“给这两个小家伙儿准备一处修行场所，他们是本宫的亲传弟子。”
“属下遵命，帝后娘娘！”阵灵颇为恭敬回应出声。
然后控制九十九龙山成仙地内部的复杂阵法，发生改变，直接弄出来一个没有恐怖杀阵的安全区域。
只见一道光芒快速扫过。
那两只九变神蚕兄弟，顿时就消失在成仙地的核心区域中。
暂时没去管那两个小家伙儿，紫鹓踱步而行，来到成仙地核心地带中的仙胎位置。如今万物源鼎被取走，这里已经空余下来。
仙胎内部一片空旷，唯有海量仙精在汇聚翻腾。
若是什么都不做，许多万年后，此地必然会孕育诞生出一尊仙胎圣灵。只需圆满出世，便是真仙起步。
观察打量片刻，紫鹓心中有了数。
随后取出元屠红莲伞，将其打入到仙胎内部。
“轰隆隆……！”
霎时间，海量仙精有了汇聚吸收之地，纷纷接连不断没入到元屠红莲伞内部，进一步加速推动其向着真正的仙器转化。
其中的五种仙金奥义，早已经被紫鹓全面激发。
也因此，元屠红莲伞并非寻常极道天尊武器可以比拟，能够承受得住九十九龙山成仙地汇聚而来的恐怖天地大势。
阵灵看到这一幕场景，也没有任何阻拦动作和话语。
对于祂而言，帝尊就是主人，那么帝后就是主母。主母在这里想要做什么，全凭主母自己的心意。
连进出钥匙仙珍图都不需要。
应对姿态，必然和外界其他陌生修士截然不同。
“接下来，元屠红莲伞想要真正成为仙器，就需要耐心等候时间去熬，蜕变滋养结果已经注定。”
“趁着这段时间，我得好好优化完善我自己的红尘轮回成仙法。”
安置处理完自己的伴生武器，紫鹓转身离开这片成仙地核心地带。
随意走了几步，她就来到神无敌兄弟坐在的那片安全群山区域。挥手取出九妙不死药，让其扎根在一口神泉湖泊附近。
紫鹓随手施展道法，在附近搭建起几间小木屋。
在接下来的一段时间内。
她偶尔分心指点神无敌修行，将主要心思和精力，都放在参悟九妙不死药的奥秘上，领悟其中的长生本质。
并结合魅惑魂衣的混沌母金融合升华奥秘，进行反复验证推演。
时不时的，她还会感应伴生武器元屠红莲伞的滋养孕育情况，间接共享体会仙胎圣灵的天生地养过程细节。
并借此感悟领略九十九龙山成仙地的核心奥秘。
借助不同的修行底蕴养料，一点一点完善推演优化自身的成仙法。
任凭外界宇宙中发生如何剧烈动荡，血腥厮杀，紫鹓全然不做理会，近乎一心一意投入到推演创法的过程中。
……
……
很快，大半年时间一晃而过。
身受重创的川英逃到洪荒古星这里，降落在九十九龙山的外面。
他强忍住自身的严重伤势，进入到成仙地外层区域，张口吞吸这里的浓郁天地精气，借此来疗伤。
那种明显动静，早已经被阵灵感知察觉到。
只是在辨认出来来人是谁后，阵灵又不做任何阻拦。甚至在一定程度上，给于小小的帮助。
天庭第一神将川英。
乃是主人帝尊唯一的手足兄弟，至交好友。
这件事情，阵灵还是知道的。也因此，川英在这个重要地方，同样拥有着别的天庭神将所没有的极高权限。
只不过，他若想要进入到核心区域，也必须要仙珍图才行。
除此之外的其它区域，倒是可以任意通行。
一直等到自身伤势初步疗养的差不多后。
川英这才起身向九十九龙山内部飞去，同时张口问道：“我且问你，我的嫂嫂可在这里？”
“帝后娘娘在这里。”远远的，属于阵灵的声音就传了过来：“伱若想要拜见帝后娘娘，需等候我通报请示才行。”
对此，川英没有拒绝，耐心稍作等候。
没过多久。
面向的浓郁雾气中，就陡然凝聚浮现出一条安全通道。
“帝后娘娘召见！”
听到阵灵声音，川英二话不说，主动冲进阵灵开启的临时安全通道，快速跨越一大段遥远距离，出现在接近核心区域的群山中。
但见此地植被繁茂，粗壮高大，到处都是一片繁似锦的景象。
瑶草遍地，老药成群。
各种外界罕见的奇珍异种，在这里几乎遍地都是。
浓郁纯净的天地精气，在这里已然凝结出大堆大堆的源块，随意洒落在地表上。甚至就连神源液，也在这里随处可见。
在那群山万壑之间的山谷地带。
一口神泉湖泊存在于此，水面上荡漾出宛若薄雾般的带状精气，衬托的这一座湖泊纯净而神圣。
湖泊岸边，两三间普通小木屋随意坐落在那里。
附近更有一株九妙不死药扎根在畔。
远远的，川英就看到一个身穿天庭帝后服饰的绝色女子，正静静站立在九妙不死药附近，微微扭头看着他。
瓣晶莹，随风飞舞。
让这里显得如梦似幻。
亦衬托的那一道身影，如同即将出嫁的新娘，独自站在那里，仿佛是在悄然等候迎接自己的爱郎。
看着看着，川英的眼神不自觉有些痴迷沉醉。
就连脚步都放轻了许多。
似是唯恐惊扰到佳人，破坏这里的安静祥和意境，扰乱那如梦似幻的精美画卷场景。
许久之后，川英回过神来。
望着紫鹓那微微鼓起的小腹部，他暗自紧咬舌头，强行让自己恢复平静，低头不去看那一道绝色身影。
“嫂嫂，我来了。”
“我会守护在附近，保护嫂嫂，等候大哥的女儿安全出世。”
说完之后，川英果断转身离开这里，落荒而逃。
他怕继续待在这里看下去，会做出一些不理智的事情。那是大哥唯一的亲生女儿，绝对不能出现任何意外。
在这一方面，他的意志格外坚定认真。
不远处，紫鹓只是静静看着，既没有说任何话语，也没有施展任何手段去影响，一切全凭川英随心而为。
第379章只手擒天尊
第379章只手擒天尊
随着时间的推移。
帝尊陨落所产生的后续风暴影响，也变得越发恐怖可怕。
天尊乱战，神将乱战，几乎随时都在爆发。仅仅交战余波扩散出去，就让宇宙中不知道多少生命和种族灰飞烟灭。
种族的数量，极短时间内就变得百不存一，堪称伤亡惨重。
能够侥幸存活下来的种族，近乎寥寥无几。
被紫鹓选定作为护道者传承种族的星瞳族，借助无相塔这件完整极道天尊武器，保住了一部分种族传承血脉。
也有一些附属依靠星瞳族而活的小种族。
在付出一定代价后，同样进入到无相塔内部的混沌小世界内部，借此保住自己种族的血脉传承种子。
可是放眼整个浩瀚宇宙星空。
这样的种族，终究只是极少数幸运儿，能侥幸活着熬过大劫。
但绝大多数都成为了过去的历史。
……
……
眼见危机越发严重。
侥幸活下来的天庭第七神将卡兹克斯，果断来到蕴灵星，回到搬迁之后的新家中，带走自己的道侣巳丗。
还有一部分留在府中的少部分心腹，也侥幸跟着撤离此地。
“如今放眼整个宇宙，已经没有多少安全之地。”
“飞仙星那里更是一个巨大雷点所在。”
潜行麇吴uy3i泣八巴< O祁瘤依逃命中，卡兹克斯认真回想如今的混乱局势，并和早已经突破成为准天尊的道侣巳丗暗中传音交流。
互相商谈接下来的去向情况。
“想要对抗天尊，唯有同等层次的力量才行。”
“我记得你曾经奉命驻守的九十九龙山成仙地内部，那里布置有天尊级别的阵法，若能进入其中，或可活命，避过灾劫。”
“进入成仙地里面，需要仙珍图作为信物钥匙，否则会被阵灵抹杀。那里同样非常危险，不可擅自进入其中。”
“若是不进入到核心地带，仅仅待在外围或中层区域呢？”
“那倒是不怕阵灵抹杀，只不过，这些区域内部，也不存在天尊级阵法，安全程度实在有限。”
……
在快速传音商谈一番之后。
最终，卡兹克斯和巳丗还是决定，冒险去九十九龙山成仙地那里。
天庭第七神将的身份，多少还是有点儿用处，或许有可能得到阵灵的庇佑，不惧那些极道天尊的袭杀。
除了这个地方。
他实在是想不到宇宙中还有那里，能够不惧那些极道天尊的存在。
如今危机之下，只得冒险一试。
“走，去九十九龙山成仙地那里！”
卡兹克斯果断作出决定，和道侣巳丗收敛气息，悄悄快速赶路。
但没过多长时间。
恐怖惊人的天尊混战余波，就扩散蔓延到这里。
沿途所过之处，群星接连炸碎毁灭，成片成片的生命种族在消亡灭绝。尽管卡兹克斯和巳丗、卡萝等修士，在拼命闪躲抵抗。
可仍旧在天尊余波的冲击下，瞬间出现伤亡惨重的死伤。
除了卡兹克斯和巳丗这两尊准天尊之外。
其他修士，全部爆碎成血雾，连个全尸都留不下来。纵然是卡兹克斯和巳丗自己，都在余波下出现不同程度的受伤。
若非距离足够遥远，余波威力明显减弱。
连他们两个都要当场暴毙。
“快走，不要迟疑！”
卡兹克斯强忍住身上的伤势，拉着巳丗快速逃离这里。
只是眨眼间就跨越过漫长的星空距离。
眼见即将到达洪荒古星这里的时候，突然间，一位处于极尽升华状态的极道天尊从星空深处奔行而来，盯上了帝尊留下的九十九龙山成仙地。
“能孕育出仙器万物源鼎的仙地，非常适合用来给本尊做老巢。”
“必需要将此地强占下来。”
万法天尊看着不远处的洪荒古星，心中知晓内部还有一个强大阵灵存在。
想要占据此地，接下来还有一场战斗要打。不过在此之前，能给自身恢复多少是多少，省得到时候出现气力不济。
眸光扫过天庭第七神将与其道侣，万法天尊毫不犹豫抬手抓过去。
打算吃个小点心血食补一补。
“狗贼，死来！”
突然，天庭第一神将川英的身影出现在星空中。
只见他策马狂奔，抬手拉弓，漫天星光凝聚汇合，在弯弓上极速凝聚出一根能量长箭。
然后突兀松开右手五指。
“唰……！”
箭羽脱弦而出，带着射破苍穹的恐怖威势极速袭杀而来。
沿途所过，虚空扭曲，无声崩裂出漆黑无比的裂缝，如同一条极速蔓延的黑线，像是要将这片星空都撕裂分开。
“不愧是天庭第一神将，纵然受伤，也不容小觑。”
“不过挡了本天尊的路，你已经取死有道。”
见状，万法天尊不得不调转攻击方向，抬手应对起天庭第一神将的攻击。第七神将卡兹克斯见状，暗自咬牙，同样拎起手中重戟配合围攻。
道侣巳丗紧随而至，三者联手激战万法天尊。
打的这片星空地带天昏地暗。
……
……
与此同时，洪荒古星内部。
紫鹓待在九十九龙山成仙地中，微微抬头，凝视向源天神阵外面发生的惨烈激战，面容上的神情并未有多少变化。
只是脱口而出的话语，带着一种不容置疑的命令。
“打开一条安全通道。”
听闻此言，源天神阵的阵灵默默听从命令，在此地上空开启转移阵势。
几乎眨眼间就露出一条通往外界的空白区域。
见状，紫鹓也没怎么迟疑，抬手就向外面抓去。
后发先至，手掌跨越数百亿里距离，一把抓住万法天尊的身体，而后五指合拢，将他当场捏死在星空当中。
“轰……！”
恐怖天尊气机爆发，与宇宙万道交感。
顿时展现出种种可怕天地异象。
但来不及全部浮现，就看到那一只小巧白皙玉手随意拂过，宇宙万道同时压下，将所有可怖异象消弭化解掉。
“是嫂嫂出手了！”川英见状，心中大吃一惊：“没想到嫂嫂都已经这个样子了，竟然还能单手捏死一位天尊！”
忽而扭头看向不远处身受重伤的卡兹克斯和巳丗。
他喘着气，同样强忍住身上的伤势，向第七神将招呼道：“走，先回成仙地内部疗伤，暂时避一避外界的风头。”
卡兹克斯没有多说什么，只是伸手搀扶住巳丗。
随后跟着川英一同降落到洪荒古星内部。
第380章传法
第380章传法
见到天庭第一神将川英和第七神将卡兹克斯来到这里。
源天神阵的阵灵也没有过于阻止，看在帝后紫鹓亲自出手的份上，知晓此二者可以信任，就允许他们在成仙地的外围和中部地区活动。
至于核心地带，那是他们的绝度禁区。
除非有仙珍图这件配套钥匙在手。
“好好在这里疗伤，暂时就先不要出去了。”川英放下手中的染血武器，随意向卡兹克斯招呼道：“至于天庭的仇，以后再想办法报复回去。”
“天尊混战，激烈拼杀，已经不是我们能够轻易插手的局势。”
“安心在这里守护帝后娘娘，等待帝女降世。”
“嗯，我知道。”卡兹克斯有些闷闷的回应一句，看了看手中的龙纹黑金重戟，已经被打的彻底磨灭了灵性，成为了一杆报废武器。
戟刃与杆部的连接位置处，甚至还出现非常明显的诸多裂痕。
“我的证道之器，也因这一战废掉了。”
“也不知道将来还有没有修复完整的可能性？”
无奈暗自一声叹息，卡兹克斯放下手中已经严重破损的重戟。
随后就地盘坐下来。
开始运转狱龙神族的种族传承功法，默默潜修恢复己身身上的伤势。
至于巳丗，同样在抓紧时间，利用成仙地内部的特殊环境，加速修养自己，谨防外界随时都有可能出现的天尊袭杀。
以他们的了解，盯上九十九龙山成仙地这里的天尊。
绝对不只有帝后和万法天尊等存在。
只是此时此刻，抢夺瓜分九转仙丹，才是那些极道天尊最重要的事情。等到这件事情落下帷幕之后，就该轮到九十九龙山成仙地这里。
源天神阵的阵灵，的确非常强大。
寻常二世极道天尊进入其中，都要被阵灵轻易击毙打死。唯有媲美三世天尊的强大修为战斗力，才能与阵灵进行正面抗衡。
可阵灵虽强，却也有其明显局限性存在。
阵灵能够发挥出威力的地方，也仅限于源天神阵当中，有效范围算不上多大。一旦出了这个范围，阵灵就有些无能为力了。
正是因为有这种明显弱点存在。
无论是川英，还是卡兹克斯，都不敢过于放松大意，唯恐一不小心就出现意外情况。
……
……
处理完万法天尊这个突袭者。
紫鹓伸手轻轻抚摸着自己的小腹部，感受到内部的稚嫩小生命在茁壮发育，她分心思考，心中一阵若有所思。
“周天有十类，天、地、人、神、鬼，蠃、鳞、毛、羽、昆。”
“既然红尘逆活九世，可成为红尘仙，那么若是逆活十世，待十世道果融合归一，完成终极升华之后。”
“不知道在这种情况下，能否达到仙之极巅的层次？”
正常红尘仙的战斗力，就已经媲美准仙王了。
可极巅红尘仙的战斗力，更加夸张恐怖，能以真仙境界搏杀仙王。
未来的楚萝莉楚风，就以极巅红尘仙的修为，三巴掌拍死仙王巨头。而极巅红尘仙的境界，仍旧处于真仙层次。
境界是境界，战斗力是战斗力。
这是两种不同的概念。
“真仙虐杀仙王巨头，这放在乱古纪元之前，说出去都没人信。”紫鹓绣眉微蹙，认真思考自己要不要尝试一下极巅红尘仙的层次。
“我若成仙，求的是神魂永生，有没有外在身躯都无所谓。”
“反正更换身体对我而言，就跟换衣服一样简单。”
“但是秘境法的重点，就在于外在身体上，是存在根基所在。若要以此来凝聚神格神权之一，说不得还真的准备一具拥有秘境法的身体。”
“周天十类的不同生命特征，或可尝试与九大神金互相融合。”
“若能在最终混沌母金圣灵的基础上，同时拥有周天十类的所有生命优点，或有希望成就极巅红尘仙，甚至是超越这个极巅层次。”
想到这种修行前路理论立意高度，紫鹓就知道绝对没有那么容易完成。
需要她再度付出至少十世以上的拼搏努力。
“也不知在这个宇宙内部，究竟能不能凑得齐周天十类存在？”
“若是不行，这条路那就只能留作备选考虑。”
暗自思量一阵，紫鹓暂时将其按在心底。
扭头看了一眼川英、卡兹克斯等所在的位置，仙道重瞳悄然睁开，望穿千山万水，看到他们几个身上的严重伤势。
“天尊混战，绝非一时半会儿就能结束。”
“帝尊身陨，天庭毁灭的后续风波，我记得持续了很长时间。其造成的动乱情况，近乎让整个宇宙内部的所有种族灭绝消亡。”
“禁区至尊狩猎众生，所造成的破坏杀伤力，都远远比不过天庭风波。”
心中暗自思量一阵，紫鹓很快有了决定。
只见她抬手抓去来一块玉石石板。
随后并指如剑，开始在石板上刻画书写符文文字内容。
将自己曾经重新推演优化过的全新版狱龙神族经文《三生道经》，悉数刻写在其上。除此之外，她还在上面留下完整元字秘。
依照本命天赋演化自创而出的元字秘，威力远超这个宇宙中的所有秘法。
其本质存在上，隐隐带着一丝超脱韵味。
不受此方宇宙内部的大道法则局限。
“接下来，能不能熬下去，就看你们自己的本事了。”
紫鹓打量观察片刻，确认没有什么问题。
随后对此地的阵灵吩咐下令。
“把这个东西交给川英和卡兹克斯他们，让他们自行参悟修行。”
“属下谨遵帝后娘娘之令！”
四面八方，同时传来阵灵的声音。
紧接着，一条由天地精气凝聚化成的能量手臂凭空显化，一把抓起紫鹓留下来的玉石板，将其送到成仙地内部的另外一个区域。
就这么直接扔到川英和卡兹克斯等修群聊er令扒无磷jiu〥衫陆酒士的面前。
“此乃帝后赏赐之物，尔等可自行参悟学习。”
听到阵灵的话语声音。
川英和卡兹克斯稍稍分心，好奇看向不远处矗立在地面上的玉石板，就看到上面刻写着许多的玄妙符文文字。
看着看着，他们几个就不自觉沉浸入其中。
无论是那种一身三分，分身本体随意转换的玄妙天尊经文，还是神话第十秘元字秘，都带着匪夷所思的本质。
“这样的经文和秘法，怎么和我的孩儿天赋如此相似？”
卡兹克斯和巳丗看着玉石板，心中陷入了沉思。
第381章下蛋了
第381章下蛋了
看着面前玉石板上面记载的元字秘。
无论是卡兹克斯，还是巳丗，都对此有种莫名熟悉感，隐隐觉得这种秘法的本质，类似于曾经自己子嗣的本命天赋。
只是现如今，双方早已经分别十几万年的漫长时间。
他们根本就不知道自家的崽究竟跑哪里去了。
连崽崽选择转化成为雌雄哪一相都不知道。
究竟是早已经死了？还是处于神源自封中？亦或是出现其它未知的结果？
“也不知道帝后娘娘究竟是如何创造出的元字秘？”卡兹克斯望着玉石板上面的秘法内容，又看了看极其契合狱龙神族的《三生道经》，心中隐隐有所猜测：“莫非帝后娘娘见过我的崽？”
“否则这些东西的存在，怎么感觉契合度与相似性那么高？”
有心想要现在就向帝后紫鹓询问。
但考虑到如今外界的复杂局势，以及自身的伤势情况，包括自己与帝后之间的身份差别等因素。
最终，卡兹克斯还是选择暂时忍耐下来，将其放在心底。
同时扭头看向道侣巳丗，以眼神示意，让她不要想那么多，安心修行，恢复养伤。至于崽崽的事情，以后有机会再说。
在做好决定之后，卡兹克斯又将注意力放在《三生道经》上。
反复阅览观察，细心琢磨考虑。
最终，卡兹克斯决定趁机更换主修功法，改修帝后娘娘赐下来的《三生道经》，同时配套修行元字秘。
至于同样在附近养伤的川英，重点观察参悟元字秘。
越是深入参悟，他心中就越是吃惊震撼，显然看出来元字秘的可怕之处究竟在什么地方。
“后天自主改变先天资质，打破原有极限，借此可超凡入圣。”
“与其它神话九秘相比起来，这第十秘元字秘，更加讲究补充潜能，壮大天资，扩宽根基与修行道路，着眼于未来的成长上限。”
“绝非神话九秘那种，完全单纯为厮杀争斗而服务。”
以川英的眼界，自然能看得出来第十秘的特殊性。
这是一种极其纯粹的辅助型特殊秘法。
可若是运用得当，元字秘所能爆发出来的威势，将远超其它神话九秘总和。可以让一个天生废柴，逐渐蜕变成为天骄妖孽。
这是神话九秘根本做不到的事情。
“没想到嫂嫂的本事竟这般厉害，能自创推演出如此厉害的秘法！”对此，川英暗自惊讶震撼，忽而又心中悲伤起来：“若是大哥还活着，可以看到这样的秘法，必然可以借此变得更加强大。”
“而不是如今这般，被一群极道天尊围攻，最终不幸陨落而亡。”
在紫鹓魅惑天赋的影响下，川英全然没有对紫鹓的任何怀疑。
只是觉得自己大哥有些命苦和不幸。
“大哥，你且放心，小弟定会好好修行嫂嫂给出的元字秘，参悟《三生道经》内部的化身之秘。”
“将来定要找机会给大哥报仇雪恨。”
川英暗自咬牙立誓，面目神情中满是认真与肃穆。
他不愿有任何时间浪费，开始一边分心调养自己的伤势，一边专注参悟《三生道经》与元字秘的奥妙真谛。
非常迫切想要让自己变得更加强大。
……
……
随手留下一些传法事情。
紫鹓站起身，保持仙道重瞳完全显化的状态，独自在这九十九龙山成仙地内部走动，观察其中的种种内在奥秘。
她走到哪里，哪里就是绝对安全的地带。
源天神阵的阵灵不敢有丝毫阻拦。
一路走来，重瞳所见之场景，皆是玄妙莫测的自然阵势，是天地交泰孕育而生，内部蕴含有各种各样的仙道奥秘存在。
其中许多种种所见，看的紫鹓暗自吃惊不已。
“这样的特殊地势，若能将其转化到体内，进而再转化成为本命天赋。”
“定然会让我自身拥有类似的能力。”
“只不过，想要让自身完全承载九十九龙山成仙地的本质奥秘，极道天尊层次的修为根本不够看，会被活活镇死。”
“但也不一定要从修为方面进行下手，应当还有其它操作方式灵-梦(\首.发存在。”
仔细观察打量，紫鹓同时分心思考事情。
她心中非常清楚明白，任何类型的圣灵，在最开始阶段，其实都非常弱小，根本不存在任何自保之力。
包括圆满出生至少是真仙的仙胎圣灵。
“若能够完全掌握仙胎圣灵的孕育滋养奥秘，或可以极其弱小的修为境界，完整且安全承载整个九十九龙山成仙地。”
“而圣灵的特殊之处，就在于其非比寻常的生命本质。”
“天生地养，乾坤造化。”
这种由死物化作活物，具备生命奥秘的转变方式，显然与圣灵本质息息相关。
点化生机，自然天成。
紫鹓心中认为，这就是自己掌握九十九龙山成仙地根本奥秘的关键所在。让自己不需要太高的修为境界，也有机会进行掌握。
“若要进行尝试探索，必需要对整个成仙地了如指掌才行。”
“接下来倒是有的忙碌了。”
梳理明确好自己的大致方向，紫鹓开始全心全意实地勘测九十九龙山成仙地，趁着这个天庭帝后身份，打算将这里完全搞明白。
否则的话，以后若是想要再来这里，就得非仙珍图不可了。
鉴于这个原因，紫鹓并不愿意轻易放弃如今的身份。
这会让自己拥有许多的便利性。
……
……
在接下来的漫长时间段内部。
时常有极道天尊突然来袭，欲抢夺霸占整个九十九龙山成仙地。
但是在源天神阵阵灵，以及川英等联合阻拦下，根本就无法入主此群瘤扒久呜VI-IIling事玲（五）地。无论他们如何联手功伐，就是无法破开源天神阵。
实在无可奈何之后，方才将此地放弃掉。
如此，不知不觉间，上百年的漫长岁月，已然转瞬而过。
这一日，正在九十九龙山成仙地内部进行实地勘测的紫鹓，蓦然心中有感，当即挥手布置下一座临时隔绝阵法。
将自身隐藏在其中，无法被外界得见。
没过多久，明显鼓起的腹部里面，顿时传来一阵阵无比强烈明显的生命波动。在紫鹓的主动配合下，很快将腹中幼崽生下来。
那是一颗质地晶莹，珠圆玉润的紫色神蛋。
其整体呈椭圆形，且表面布满了许多的黑色大道道纹，自然凝聚形成玄妙莫测的道纹图案。
第382章小丫头找爹爹
第382章小丫头找爹爹
很是熟练的完成又一次怀孕下蛋。
紫鹓单手拖起这颗紫色神蛋，轻轻眨动双眸，仔细观察这颗神蛋表面上的那些黑色玄妙道纹。
隐约之间，她感到有些莫名熟悉感。
“这些天生道纹图案看起来，怎么有点儿类似我自己天魔神国内部的魔化世界树本身的藤蔓、枝丫与叶片？”
“形象似是而非，又带着许多的差异性存在。”
“好像还融合有圣灵孕育的乾坤造化奥秘。”
认真观察这颗紫色神蛋的情况，紫鹓从中看到一部分圣灵孕育奥秘，显然呈现为蛋的形状，与自己此生的来历有很大关系。
毕竟她曾经在未出世之前，还是圣灵胚胎的时候。
外在的神玉母体就是一个非常特殊的天地神蛋。
眼眸轻轻眨动间，仙道重瞳看穿紫莹莹的外壳，看到内部的画面。
一个生的粉雕玉琢，相貌可爱娇憨的白嫩小女婴，正静静蜷缩在内部酣睡。那满头柔顺紫发，带着淡淡的金属质感。
仿佛是神痕紫金凝聚拉丝而成。
或许是察觉到紫鹓的观察，可爱小女婴苏醒过来，睁开一双紫莹莹的水润眸子，好奇看向神蛋蛋壳外面的紫鹓。
白里透红的粉嘟嘟小脸蛋上面，流露出纯真依恋的婴儿笑容。
樱桃小嘴中发出一阵阵奶声奶气的轻柔呼唤。
“母后，抱抱！”
“嘻嘻嘻咯咯咯……。”
软萌可爱的笑声，回荡在蛋壳内部，并透过蛋壳，传扬到外界。
听的紫鹓自己心中有些讶然。
她听出来在那纯真笑声内部，自然而然蕴含有极为玄妙的心神魅惑之力。虽然比不上自己，但却足以轻而易举让大圣被渡化心神，失去自我。
而且在小丫头的身上，她感受到血脉相连的本命天赋传承。
不过并不如自己的本命天赋那么完整精妙。
紫鹓仔细感知判断，知晓小丫头自身获得的本命天赋传承，相当于是自身天赋的低配简化版，拥有一丝丝高维生命特性。
“正常修行成长下去，超脱这个残破宇宙的大道束缚，难度不算多大。”
“若她能把握掌控与生俱来的一丝高维生命特征，将其逐渐壮大，可借此自主穿越不同世界和宇宙，无需局限于一方世界体系内部。”
心中暗自思量之际，紫鹓将这颗紫色神蛋托在手掌心中。
意外见到内部的小家伙儿张开白嫩小手，隔着一层蛋壳，与自己的手掌贴合在一起，可爱软萌的脸蛋上满是开心喜悦。
独自在蛋壳内部玩耍，时不时的咿呀打滚，憨憨笑着。
“母后，爹爹他为何不来看我？”小丫头张着粉嫩小嘴，好奇问道：“我明明都感受到爹爹的存在了。”
“嗯？你感受到了？”紫鹓一脸意外的看着小丫头。
“对呀，爹爹好像无处不在，离的很近，又好像很远，好奇怪哦。”小丫头嘟囔几句，忍不住含住自己的细嫩小手指。
那张粉嘟嘟的可爱小脸上，充满了疑惑与不解。
有些想不明白究竟是怎么一回事。
听到自家女儿的话语，紫鹓暗自暗笑，帝尊谋划一生，结果很快就被自己的女儿给感应察觉到，完全没有任何隐藏办法。
这种强悍可怕的血脉栮⒐铃 屋散⒏弃亦厁QUN联系感应，让帝尊真身无所遁形。
将来根本就藏不下去。
水润眸子转了转，紫鹓脸上带着调皮笑意，对小丫头说道：“你想要找到你爹爹，那可就要好好认真修炼。”
“要不然的话，伱是无法将他给找出来。”
“不过再找出来之前，你可要记得，不能随便把爹爹的消息透漏给别人，知道吗？”
“哦，我知道啦。”小丫头乖巧说着话语，粉嘟嘟的小脸蛋上有些气鼓鼓，奶声奶气道：“母后，人家一定会认真修炼，快快长大。”
“到时候，我要亲手把爹爹找出来，让他不来看我。”
“要是骗我，那就揍爹爹。”
说完之后，小丫头在紫色神蛋内部蜷缩起来，开始香甜呼呼大睡。
对于还没有真正出世的她来说，睡觉就是修行。
见状，紫鹓心中暗笑，忽然很想亲眼看一看，隐藏起来在暗中谋划搞事的他，被自己宝贝女儿亲自揪出来是个什么表情。
“帝尊啊帝尊，你这可是搬起石头砸自己的脚啊。”
“希望小丫头到时候能下手轻一点儿。”
她单手托着紫色神蛋，暗自一番思量。
随后挥手去掉布置在外面的隔绝阵法，带着她向九十九龙山成仙地的核心区域走去。所过之处，阵纹自行转移，改变方位。
给紫鹓空余出一条安全通畅的宽阔大道。
“那颗神蛋，莫非是帝后娘娘为主人帝尊诞下来的帝女？”源天神阵阵灵认真观察打量，确认神蛋内外存在有帝尊的法则烙印碎片。
很快，阵灵主动分化出一枚阵法印记，将其打入到紫色神蛋内部。
让内部的小丫头能够随心所欲自由出入成仙地这里。
“帝后娘娘，属下已经为公主殿下留下阵法信物，可让这里的所有阵法无法伤害到公主殿下分毫。”
“不知帝后娘娘还有什么需要添加的？”
“暂时不必，帝姬如今羣⑵咎龄务三O虾柒一陕1还未正式出世，且先让她待在成仙地这里成长发育。”紫鹓口中说着话语，顺势以重瞳看了看。
暗中确认阵灵在小丫头身上做出的烙印情况如何。
不消片刻时间，紫鹓就带着紫色神蛋来到九十九龙山成仙地的核心地带，一番打量观察，随后将手中神蛋放在其中一条龙首嘴巴中。
群山主龙脉的龙口大张，时刻对外喷吐浓郁纯净的仙精。
晶莹炫丽的紫色神蛋，就在龙口内部起起伏伏，流转不定。一眼望去，如同龙脉衔宝，得到诸多精华滋养洗礼。
正在呼呼大睡的小丫头，感受到外界的充沛仙精。
自然而然加大本能呼吸吐纳修行，汲取来许多精粹滋养自身，然后睡的更加香甜了，粉嘟嘟的可爱小脸蛋上，时不时露出开心笑意。
见到待在这里不错，紫鹓就不再继续关注小丫头。
转而来到成仙地核心地带的仙胎附近。
近距离感知之下，她清楚察觉到内部元屠红莲伞这些年的变化。一根根宛若血管般的脉络，自行缠绕在伴生武器上。
时刻对内输入磅礴海量的仙精，滋养其向着真正的仙器蜕变。
算是已经彻底炼化吸收掉斩仙铡刀的一切。
第383章载道
第383章载道
暗中，正在忙碌炼化宇宙布置的帝尊，蓦然感受到一种血脉相连感出现，让他不自觉一阵心神悸动。
随后自行产生一种玄之又玄的远程感应联系。
“我当爹了？”
“我当爹了！”
帝尊细细感知，脸上忽然露出惊喜开心的笑容。
激动之下，他差点儿就忍不住冲出这里，去和自己的女儿见一见。但在快速回过神来后，他又重新冷静下来。
假死隐遁这种把戏，玩一次还行，能隐瞒的过去。
可要是玩两次，谁信谁傻子。
“为了将来成就仙王的大计划，如今只能暂时委屈一下小丫头和鹓儿了。”
“大不了将来想办法好好补偿补偿。”
顺着气息感应，帝尊遥遥瞥向川英这个家伙。
暗自咬牙一阵嘀咕念叨。
“川英啊川英，你这小子，最好给本帝注意注意。”
“若是趁着本帝不在的时候，真的打你帝后嫂嫂的小主意，那可就别怪将来本帝对你下黑手，不认伱这个手足兄弟。”
“汝妻女吾养之，汝务虑也，哼！”
如今只要一回想起这句话语，帝尊就有些气的牙痒痒。
看向川英的眼神隐隐有些不太善良。
……
……
同一时刻。
九十九龙山成仙地，核心区域当中。
紫鹓再一次来到这里，凭借自身与伴生武器元屠红莲伞之间的感应联系，她清楚察觉到如今的元屠红莲伞，已经彻底炼化吸收干净斩仙铡刀。
让其内部蕴含隐藏的元屠剑，变得更具破坏杀伤力。
让攻击力量属性变得复杂又全面。
或许是物极必反，又或许是受到九十九龙山成仙地的滋养，向着真正的仙器层次蜕变升华，使得元屠剑与红莲伞，皆出现不同的变化。
内在元屠剑所具备的恐怖杀道力量，反而逐渐内敛蛰伏起来。
开始变得有些平平无奇，普普通通。
就连剑刃本身的色泽，都由之前的黑红色，逐渐转为暗红色，隐隐与斩仙铡刀的色泽相近。
与此同时，外部如同剑鞘般的红莲伞，反而变得越发引人瞩目。
纹华丽，色泽鲜艳。
宛若一件精美绝伦的艺术品。
“外表无害的部分，变得很是光彩耀人，极为显眼。可这内部的真正凶器，却反而蛰伏起来。”
“如此演变下去，似乎更加适合于偷袭暗杀。”
细细感知其中的情况，紫鹓心中若有所思。
不过，她并没有进行强行干预的想法，任由其自然演变发展，对她而言，颇为契合圣灵之道。
“既然元屠红莲伞本身，正在有条不紊的蜕变。”
“那么接下来就继续推演完善成仙法。”
随手安置好小丫头，紫鹓再度转身离开此地。
继续实地勘测整座九十九龙山成仙地，运用仙道重瞳的力量，捕捉观察成仙地本身最为原始根本的大道符号。
这种能够孕育仙灵的地势，是自然演变诞生而成。
并非所谓的后天主动改变所得。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
哪怕是帝尊与源帝等强大修行者的联合布置，长时间以各个星球生机进行喂养滋补，其本质，也只不过是加速成仙地本身的缓慢蜕变罢了。
“这种天生地养的特殊地势，想要将其完整化入到体内，难度当真不小。”
“而且还必需要有足够合适的承载之物存在。”
“圣灵滋生孕育的本质奥秘，只是一个掌控领悟的办法方向。但缺少实际意义上的载道之物，且还必需属于我自身，如此才能够被系统转化成为本命天赋。”
“缺少任何一种，都无法让我达到想要的目的。”
紫鹓一边游历观摩整个九十九龙山成仙地，一边揣摩思考自身的情况。
强行抽取转化本命天赋，必然会引发自身出现相关缺失变化。那么这种载道之物，就不能是与自己神魂有关的部分。
否则一旦强行抽取，必然会害了自己。
“体内五大秘境的本质，只不过是残缺的以身为种道种罢了。”
“纵然将其完全合一，展现出真正的道种，同样无法完全承载住九十九龙山成仙地，会被压碎崩灭道种本身。”
“足以孕育出仙灵的仙道力量，可不是极道天尊层次能够轻易涉足。”
“那么排除五大秘境本身，我还能以养源天赋，汲取炼化外物，来借此强化提升我自身的生命本质。”
“理论情况下，当我自身强化的高度足够高，的确可以承载得了整个九十九龙山成仙地的威势和力量。”
“可这样的时间和资源，又需要多少？”
无需准确估算，只是大致思考一下，紫鹓就知道其中的需求绝对不会小，甚至有可能漫长的不可思议。
毕竟这方宇宙本身，就处于残缺不全的末法状态。
想要在这种大环境情况下，寻找到将自身强化到仙级层次，绝对没有那么简单容易。
看看九十九龙山成仙地的变化就知道了。
前后耗费近百万年时间，汲取掠夺毁灭了不知道多少颗生命星球，再加上帝尊和源帝等修行者的调控壮大。
才让这个天地生成的特殊地势，演变到如今这种情况。
就这样，还是因为九十九龙山成仙地本身，是一个已经完成的具体实物，并非真正的从零开始。
真要让一切从零开始。
就这样的末法宇宙天地大环境，给上一个纪元的持续时间，大概率都祭炼不出来。
只是认真想了想，紫鹓就将这个办法放在一边。
不做继续深入考虑琢磨。
想着想着，紫鹓分心感知探查起天魔神国内部的魔化世界树，心中一阵若有所思。
“以世界树的特殊本质，哪怕如今只是一株幼苗，大概率也能完整承载九十九龙山成仙地的大道本质。”
“只是这样一来，或许会毁掉这株世界树幼苗。”
“要不要用此物当做载道之物？”
对此，紫鹓心中一阵认真沉吟思考。
这株世界树幼苗的存在，让天魔神国的结构和本源，变得极其稳固，非常不容易被破坏毁灭掉。
可若是毁掉世界树幼苗，那可就失去这方面的优势了。
她在认真考虑，究竟值不值得这么做。
“虽然这个世界上，世界树并不止一株。”
“但能够完整夺取到手的难度，却是根本不一样。每一个都是至宝，会有强者看守。”
“并不是所有世界树，都如同这株幼苗那么好获取。”
第384章五百年后
第384章五百年后
经过一段时间的认真考虑，揣摩分析。
最终，紫鹓做出了性价比最高的决定，心中有了数。
“这世上，能够修行出体内世界，或者相似体内空间的超凡体系，可不仅仅只有骨文法灵猛遛P林児 陾 ⒊④扒⑻是中的洞天境阶段。”
“无论是神墓中的体内空间，还是吞噬星空中的体内世界，都可以转化成为天魔神国的根基所在。”
“纵然如今的天魔神国因此毁掉，也有新的办法进行弥补处理。”
“而且获取难度还不会太高。”
“实际上，会不会借此毁掉，都是一个未知数。”
在心中有了决定方案之后。
紫鹓再一次动用【截天神心破限掌控】天赋，主动调整进化自己的天魔神国，使其逐渐向能够孕育滋养圣灵的特殊结构缓慢转化。
并且随着她自己对九十九龙山成仙地本源符号的参详和领悟。
同样还分心调控处理【截天神心破限掌控】天赋的进化方向，让其一点一点向着绝对契合九十九龙山成仙地的方向改变。
只是这种变化，并非立即就能完成。
需要足够长久的时间去逐渐变化。
而且还有一个前提条件，那就是彻底吃透整个九十九龙山成仙地本身的所有奥秘，才能够进行绝对契合的微观调整改变。
否则的话，若有一丝偏差，都达不到绝对契合状态。
“世界树幼苗这种珍贵至宝，能不破坏毁灭，还是不要这么做。”对此，紫鹓心中暗自思量道：“反倒是天魔神国，纵然最后真的因此毁掉了，大不了再重新转世弄一个就是。”
“论其珍贵程度，还有是否容易得手情况，都远远不如世界树幼苗。”
做完这些事情，紫鹓再度投入到观摩参悟九十九龙山成仙地的过程中。
对外界宇宙中的厮杀争斗没有任何兴趣。
……
……
岁月悠悠，悄然而逝。
在不知不觉之中，漫长五百年时间转眼而过。
洪荒古星，九十九龙山成仙地内部，一个紫发小姑娘在群山万壑之间欢快玩耍，到处疯玩乱跑。
那张粉雕玉琢的可爱小脸上，满是开心和喜悦。
“嘻嘻嘻啊哈哈哈哈哈……！”
一阵阵宛若银铃般的童真欢笑声，在这片精气异常充沛的地方传扬回荡，引起阵阵回声传响。
而在小姑娘的身边，还有一只小白虎在蹦蹦跳跳，跟着一起玩耍。
赫然是达到神蚕第五变的神无敌。
至于他的亲弟弟，如今早就被他给忘记到一边，完全不记得自己还有一个亲弟弟存在。
毕竟每一次蜕变涅槃成功，所有记忆都会丢失忘记。
使得如今神无敌在脱离神源封印之后，已经活了数百年时间，内在心性情况，仍旧纯真如同初生婴儿。
堪称赤子之心，无瑕无垢。
和如今年仅六岁的小丫头待在一起，互相之间玩耍的非常快乐。
“啊哈哈哈哈哈……！”小丫头一阵疯玩乱跑，不是伸手揪住寒潭中的大圣恶蛟当绳子摔着玩，就是拽住圣人级黄金狮子的尾巴在拔毛。
完全到了一个人嫌狗憎的熊孩子年纪。
整天在九十九龙山成仙地内部乱跑，搞的到处鸡飞狗跳，混乱不已。活脱脱是这里的小祖宗，让源天神阵的阵灵有时候都头疼不已。
不过小丫头可是帝尊的女儿，是阵灵的少主人。
让阵灵根本不敢过于阻拦反抗。
很多时候，都是睁一只眼闭一只眼，逆来顺受，装作什么也看不见，只是苦了生活在九十九龙山成仙地内部的其他生灵。
六岁的大圣，成仙地内部的小祖宗。
让他们根本没有办法去反抗。
迫不得已之下，让很多血脉不凡的蛮荒异种，在这里沦为小丫头的走狗和跟班。
让小丫头都快要混出星宿老仙的派头了。
“母后，我回来咯，快接住我！”
远远的，就传来小姑娘的欢快软萌呼喊声音。
正在参法的紫鹓听到声音，无奈睁开双眸，扭头看向声音传来的方向。
就看到小姑娘张开双手和双腿，在天空中向这边飞来，活脱脱一副人形风筝的姿态。在她右手中，还拽着一条蛟龙尾巴。
拖着老蛟龙在身后胡乱飞舞，身不由己晃来晃去。
“帝琰琬，你是不是皮又痒了？”紫鹓看着即将扑过来的紫发小姑娘，果断抬手，然后直接一巴掌抓过去。
把小丫头跟拎鸡仔似的按倒在自己怀里。
然后抬手就是几巴掌，揍的小姑娘泪眼汪汪，樱桃小嘴高高撅起。
“还打扰老娘参法修行不？”紫鹓板起面孔，面无表情。
“母后，人家错了嘛！”小姑娘露出一副哭唧唧的卖萌表情，挣扎着从紫鹓的巴掌下逃出来，然后又破泣为笑，小声嘀咕道：“但是下次还敢！”
随后又再一次出声询问起来。
“爹爹为什么还不来和我玩？是不是不要我了？”
“啊对对对！”紫鹓随意糊弄着小丫头，根本不在乎小姑娘的表情变化。
手上的动作却是不慢。
紫鹓分心运功，精细入微进行控制。然后主动将融合进体内的天心印记逼迫出来，屈指轻弹，一指点碎天心印记。
只听见一声“喀嚓”破碎声音响起。
天心印记骤然炸开破碎，让那恐怖威压突兀减弱。下一刻，外界的宇宙万道顿时一阵紊乱崩溃，出现道崩现象。
自然而然进入到下一次天心印记的凝聚演化中。
可对于不明所以的修行者而言，宇宙万道突然发生剧变，只有一种可能性，那就是出现了合道者暴毙陨落的结果。
以至于短短时间内，帝后死亡的消息就传扬的到处都是。
……
……
随手将小姑娘扒拉到一边，让川英去带孩子。
紫鹓感受到剥离天心印记带来的虚弱感，随之默默调整自身状态。如今，她已经做好了红尘成仙法的许多准备。
若是保持天心印记融合状态，只会给自己带来不小的负担拖累。
反正过去了这么长时间。
这枚天心印记内部的相关奥秘，她已经领悟参详的差不多了。是否保持继续融合状态，对她而言，其上并不怎么重要。
不知不觉间，数个月时间很快一晃而过。
紫鹓反手取出一块凰血赤金，将其捧在双手中，开始利用【养源】天赋进行徐徐炼化吸收。
借此滋补壮大自身圣灵本源。
第385章只想和你一起回家
第385章只想和你一起回家
洪荒古星，九十九龙山成仙地内部。
紫鹓在主动崩碎与自身融合的天心印记之后，待调养完善，就开始炼化吸收被激活仙金奥义的凰血赤金。
运用本命天赋【养源】，借此来滋养壮大自身的圣灵本源。
让自身从神玉圣灵向仙金圣灵逐渐蜕变。
任凭外界风云变化，厮杀不断，仍旧无动于衷。带着一种静观风云变幻，犹自俨然安详的镇定从容感。
源天神阵的阵灵为了能够让女主人紫鹓好好修行。
特意将这片区域隔绝保护起来，不允许任何生灵与神药等，惊扰影响到正在闭关潜修的紫鹓。
至于小丫头帝琰琬，被紫鹓彻底扔给了川英。
让天庭第一神将沦为带娃工具人。
短短数十年时间，很快一晃而过，小丫头已经长成一个风华绝代的大美人。就连其修为境界，也成功踏入到准天尊层次。
只不过，由于紫鹓留下来的道印压制力实在是太强。
不仅让修行变得极其艰难缓慢，更加让有志于成道天尊的修行者难以撼动。包括天庭遗留公主帝琰琬，同样打破不了生母留下来的道印压制。
再加上外界的环境，如今仍旧危险而恐怖，争斗厮杀不断。
最终，在经过一番认真思量考虑之后。
帝琰琬决定以神源液暂时自封自己，先将这一段危险时日熬过去，并没有急着冒头强闯。
随着时间的推移。
伤势的修养，还有功法的转修以及秘法的参悟运用等。
一切都在有条不紊的进行与展开。
最终，连带着神话天庭第一神将川英、天庭第七神将卡兹克斯及其道侣巳丗，还有紫鹓的弟子神无敌等。
一个接着一个选择以神源液进行自封，借此来躲避外界灾劫与大祸。
省得自身的短暂寿元，在帝后紫鹓道印的压制下，被白白低效率浪费掉。哪怕是有元字秘进行滋养，效率都被压制的很低。
唯有源天神阵的阵灵，依旧在默默守护着九十九龙山成仙地的一切。
如同一个留守在此地的特殊山神。
……
……
岁月荏苒，时光飞逝。
近万年漫长时间，很快转眼而过。
在九十九龙山成仙地内部，静坐不动进行潜修的紫鹓，如今外表上都快变成一个泥胎雕塑，看不清本来面目。
曾经那一大块凰血赤金，如今已经彻底被她给炼化吸收掉。
让自身的神玉圣灵本源正在逐渐发生改变。
这是生命本源上的涅槃升华，变化速度很慢。哪怕如今已经过去了万年时光，仍旧没有彻底完成。
与此同时。
生命星球昆仑星深处。
某一座不为人知的幽深洞窟内部，雾气氤氲，流光溢彩，更有各种神圣异相时不时的自行浮现产生。
让这个曲折复杂的洞窟环境，变得神秘而灿烂。
如同仙神所居之地。
其种种异象源头所在，正是一大块纯白色的仙源晶体。
在这块仙源内部，正封印有一个俊美至极的年轻男子。但见其双眸紧闭，一动不动，仿佛陷入到沉睡当中。
忽然，那双眸子悄然睁开，露出炫丽五彩眼眸。
“以仙源自封一万年时间，想必外界的厮杀动乱，已经消逝的差不多了。”
“不过帝后的天心印记道印，嗯？不对劲！”
只是稍稍一阵感知，俊美男子顿时察觉到许多的变化和异常。
宇宙万道中残留的道韵，已然失去那种恐怖威压与活性，而且随着时间的推移，这些道韵本身，还在持续不断的减弱消散。
与正常合道天心印记者的那种状态，存在异常明显的差别。
“道印已崩，道韵渐消。”
“而且这个出现异变开始的时间，似乎正是天庭出现剧变之后没有多长时间，最多偏差也就几百年时间而已。”
感知推测到这里，俊美男子心中蓦然一颤。
忽然有种不太好的想法念头浮现。
“难不成帝后紫鹓她……早已经在天庭混乱波及中被杀陨落？”
“否则的话，怎么会出现炼化天心印记不足千年时间，就出现道印崩碎，道韵消散的剧变结果。”
越是思虑猜想，俊美男子就越发觉得这个结果很有可能接近真实事情。
毕竟当年的帝后紫鹓，还怀有身孕。受到腹中帝女影响与拖累，根本无法完全发挥出所有的修为战斗力。
在这种虚弱情况下，若是遇到多位极道天尊进行围攻。
被杀陨落很有可能出现。
“不，鹓儿，你绝对不能够出事！”俊美男子眼中闪过一丝心痛与难受，暗自悔恨道：“若是早知今日，当年我在离开的时候，就应该带着你一起远走高飞。”
“哪怕你身上饱经风霜，怀有身孕，我也不会介意。”
“我多么想踏入那个极道层次，然后带着伱一起环游宇宙，共享至高风光。然后带着你跟我一起回家，去往仙界那里。”
“但是如今，我却等到了你的噩耗……。”
心中情绪逐渐波动越发剧烈，宛若煮沸的沸水在滚动激荡。
痛苦，后悔，难受，思念，悲伤，各种各样的情绪，接连不断浮现而出，也让俊美男子身上的气息变得越发深沉恐怖。
最终，只听见一声“喀嚓喀嚓”的破碎声响起。
被仙源自封的五色仙凰化形身躯，骤然爆发出恐怖惊人的生命气血波动。那种浑厚强度，已然超越了寻常一世极道天尊的水准。
“不，鹓儿，我要替你报仇！”
“我要登临极道高峰！”
“纵使不为成仙，我也要将你追寻复活，然后带着你一起和我回家。”
面色扭曲变化，很快化作坚定认真执着的神情。
俊美男子骤然从洞窟深处一飞而出。
展现出五色仙凰真身，然后毫不犹豫主动引发成道天劫降临。他要逆天崛起，打碎剩余的道韵压制残留，踏入到那个至高极道层次。
“喀嚓喀嚓……！”
瞬间，一股威压宇宙的恐怖成道天劫骤然爆发降临。
顿时惊动了整个宇宙的修士。
那种可怕天劫威势，比曾经紫鹓证道天尊的成道劫还要恐怖。放眼望去，到处都是不死药的身影。
只是在此刻成道天劫的映照显化之下。
这些不死药的身影，隐约有向另外一种形态转变的趋势。那是一张又一张模糊朦胧的面孔，仿佛曾经的仙归来。
第386章太古
第386章太古
“鹓儿，没有你，我怎么活啊！”
俊美男子一声大吼，面带悲愤伤心神情，毅然主动冲进成道天劫中。
霎时间，雷光烁烁，万道轰鸣。
如同天崩地裂，乾坤破碎。那种恐怖惊悚的威势，让任何一个关注到这一幕的天尊心惊胆战，远超他们所能应对的极限。
尤其是在注意到雷劫中那些若隐若现的神秘面孔时。
一股莫名的恐怖寒意，骤然浮现在这些极道天尊的内心深处，仿踆奇二叄令飼蹴旗衤三罒佛看到什么不可思议的存在，有种莫名绝望压抑感。
“那些面孔，难不成是……曾经的仙？！”有古代蛰伏的至尊睁开眼眸，眺望星空中的特殊成道劫，心中满是吃惊与震撼：“据说在更加古老的时候，不死药是真是的长生仙药。”
“是不可思议的仙道存在陨落之后，其本源演化而成的特殊之物。”
“据说在达到某种程度后，长生仙药也能脱离蒙昧，彻底唤醒曾经的仙道道果与真我意识，让自身逆转归来，成功复活降临。”
“这神话天庭的第二神将，竟然还能遇到这种诡异可怕的成道天劫！”
与此同时，宇宙中其它生命禁区内部。
亦有成道于神话纪元初期的其他极道天尊，冷眼旁观正在星海中渡劫的那一道俊美身影，眸子中隐隐带着贪婪与沉吟。
“如此旺盛磅礴的生命气息，当真是不可思议。”
“无愧于擅长涅槃重生的五色仙凰种族。”
“若能将其彻底吞掉，炼化吸收，必然可再续我一世天尊命。只是就目前这种表现程度来看，本尊若是独自出世，未必打的过这个后辈小子。”
暗自思量一阵，又特别看了看那些诡异面孔天劫。
让他心中隐隐有些发毛惊悚。
“这小子此刻强渡这种级别的成道天劫，纵然最后能够成功煎熬下去，也必然会身受重伤。”
“如此情况，对本尊而言，岂非是一个绝妙机会。”
“不过安全起见，还是再联系几位道友，到时候一起出手，将这小子镇压猎杀，瓜分吞食掉。”
“天庭第二神将，胆敢背刺偷袭帝尊的家伙，嘿嘿嘿……！”另一个方向，逍遥天尊眼眸微眯，静静打量观望，暗自低语道：“若是能将这个家伙夺舍炼化吸收掉，必然可借此再活一世。”
“只是目前本尊所自创的夺舍融合道果成仙法，还有许多瑕疵存在，未曾推演完善。”
“如今强行下手，失败率实在是太高了。”覇③另九铃⑺九⑤扒qun
逍遥天尊看了又看，非常眼馋那个家伙的身子。
可碍于对方的强悍战斗力表现，还有目前自己的夺舍融合道果成仙法未曾推演完毕。思虑许久，逍遥天尊只得暂时放下下黑手的念头。
“真是遗憾，多美完美又强大的道果素材。”
“不过如今只能忍一忍。”
此刻逍遥天尊的眼神，显得很是诡异又瘆人。
看待神话天庭第二神将的神情，带着一种令人不寒而栗的饥渴感。只是最后，他又重新闭上双眸，不再去继续关注对方。
转而继续默默推演完善自己自创的夺舍融合道果成仙法。
这是他认为最适合自己的法。
……
……
同一时刻，飞仙星内部。
一个身穿翠绿轻薄长裙，身段窈窕婀娜，面容娇艳绝美的美丽女子，正仰头眺望星空，看着一道在雷海中厮杀征战的俊美身影。
那双眸子深处，渐渐浮现出一抹渴望与期待。
“他好像要渡劫成功了，真的好厉害呀！”
“不过比我早生几千年罢了。”身旁，一个英俊白袍少年骑着一匹健硕天马，右手紧握一杆长戈，面容上满是从容与镇定：“若是同生在一个时代，我有把握不弱于他。”
白马少年宁飞扭头看向身旁的青梅竹马，眸子中满是温柔与爱恋。
炽热的像是能够将万古不化的冰山溶解消亡。
但此时此刻，这个姿容靓丽，身段火辣的绝色女子，却并未将注意力放在自己的竹马身上，满眼都是那个正在渡劫的俊美男子。
眼见对方即将彻底渡劫完成。
绿裙女子樱唇轻启，似是在自言自语，又仿佛是在说话给身旁的白马英俊少年倾听。
“我这辈子最大的心愿与梦想，就是成为宇宙中身份最尊贵的女子。”
“亦如曾经神话天庭中的帝后那么尊贵。”
当白马少年宁飞听到青梅的话语后，心中蓦然一颤。
突然有种不太好的直觉预感。
他扭头看向身旁女子，面色微微发白，略显痴情的沉声说道：“你放心，给我时间，我将超越对方。”
“欣儿，我将来会让你成为这个宇宙中最尊贵的女子。”
“可我现在就想要，不想在漫无目的的等待下去。”绿裙女子微微转身，认真看着自己的竹马，娇俏容颜上带着一丝试探神情：“飞哥哥，虽然我相信伱的天资，将来一定能够成道。”
“可我怕我自己，根本等候不到你成道的那一天来临。”
“我想了许久，决定做他的女人，成为这个宇宙中最尊贵的女人。你还会像以往那样继续支持我，对吗？”
骤然听到青梅这番话语，白马少年身形忍不住晃了晃。
险些从天马的马背上掉落下来。
虽然心中早已经有所预感，可当他真的亲耳听到这些话语的时候，内心中的伤痛与难受，还是如同海啸在汹涌澎湃。
无论如何，都控制压制不下去。
满脑子都是青梅的话语。
做他的女人！
他的女人！
女人！
……
眼见青梅的绝色面容上，稍稍露出一丝失望。
白马少年强忍住内心中的悲伤难过，主动从马背上下来，来到青梅身前，满是痴情的眸光，就这么怔怔凝望着那张魂牵梦绕的容颜。
直到许久之后，白马少年宁飞露出一副很是勉强的笑容。
“你去哪里，我就跟着去哪里。”
“你若想要做他的女人，余生之后，我就亲自守护在你的身边，保护你的幸福与快乐。”
“甚至在你疲惫累了的时候，还能帮你推上几把。”
听到这样的回应，绿裙少女那张容颜上，再度绽放出明媚娇艳的笑颜。
宛若春暖开，娇艳欲滴。
“飞哥哥，你对人家可真好！”
“那接下来的身份，可就要稍稍改变一下哦。你是我的护卫，不许在他面前透漏出青梅竹马的关系，知道吗？”
第387章一世仙金
第387章一世仙金
就在天劫雷海中的那一道俊美身影，即将彻底渡劫完毕的时候。
恐怖惊人的仙影面孔突然展现出更多的身体部分。
放眼望去，如同群仙复活，降临世间，一同出手围杀向渡劫者。只是一个照面，就打的俊美男子大口咳血，身躯四分五裂。
然后轰然炸碎成更多的血肉碎块。
被迫化出五色仙凰本体，施展涅槃天赋之法，将所有血肉残骨向一起聚合汇拢，一边反击厮杀搏斗，一边竭力疗伤反抗。
只是随着天劫即将结束，雷劫的威力变得越发诡异可怕。
时不时的就让那一只五色仙凰喋血星空。
不过那顽强恐怖的生命力，让他硬生生支撑下来。就这么硬扛着无相天尊的道韵残留镇压，以及雷劫仙影的围杀煎熬蜕变。
当最后一波雷劫骤然降临之后。
突然之间，一道又一道恐怖极道天尊法则气机爆发，悍然偷袭围杀向刚刚渡过天劫的五色仙凰。
“就凭你们，也妄想对付我？”
“纵然我如今身受重伤，不再巅峰状态，我也照样能将尔等镇压击毙。”
只见那只五色仙凰展翅翱翔，体外腾起炽热狂暴的五彩神火。
面见这些极道天尊的围杀攻击，他不退反进，主动冲杀过去，一双凰翅如同天刀劈落，瞬间撕裂好几个天尊真身。
让其血溅星空，踉跄而退。
“怎么可能？你为何会这么强？”有极道天尊伸手捂住身上的伤口，满脸不敢置信的神情。
但在下一刻。
又是一道刺目璀璨的刀光劈来，将其当场竖劈为两半。
只见五色仙凰从中一冲而过，张开鸟喙，将天尊精血一口吞掉，让自身伤势恢复不少。
身上气势随之变得更加恐怖。
“一起上，干死他，取他新血来为吾等延续一世天尊命。”
“问道苍茫星空，谁主沉浮？唯我浮生天尊尔！”
“点子扎手，共分新血。”
……
只是短暂刹那间，这些极道天尊就已经确定好战斗方式。
毫不犹豫开启极尽升华状态，共同围杀向身受重伤的神话天庭第二神将，誓要将他击毙吞食，以此来滋补自己。
却见那只五色仙凰一阵光芒闪过，化作人形形态。
右手五指虚握，一柄五彩斑斓的天刀骤然浮现在手掌心中。而后一刀劈出，炫丽刀光照耀宇宙星空。
如同飞仙降临，展现出恐怖绝伦的杀伤力。
无论是此次来袭的任何天尊，任凭其开启极尽升华状态，全力反抗拼搏，都抵挡不住那一道惊艳星空的刺目刀光。
一刀劈落，便是一条天尊命喋血陨落。
一刀又一刀，刀刀致命，杀的天尊头颅滚滚，血溅星空。
让所有见识到这一幕画面的修士都心惊胆寒。
让这宇宙芸芸众生，第一次认识到，什么叫做仙道血脉成就极道境界。那是超越混沌体的恐怖资质，强悍到可怕。
始一初入极道境界，其战斗力表现，便已经不弱于五世天尊。
只是短暂片刻。
所有来袭的极道天尊，便已经被那只五色仙凰杀的一干二净。
让他们连个像样的反抗之力都没有。
只见其一口吞噬掉所有极道天尊的精血，然后以自身道法合道天心印记。霎时间，宇宙万道震颤共鸣，随之进行重新排序重组。
转眼间便化作完全契合五色仙凰道法的形态。
“自今日起，神话纪元将被我彻底终结，成为过去。”俊美男子傲然独立，右手紧握五色天刀，神情悲伤中带着冷酷：“吾为不死天皇，当主宰宇宙，君临寰宇。”
“太古新纪元，因本皇而存！”
下一刻，俊美男子手握五色天刀，主动巡视宇宙。
开始到处寻觅神话天庭的残留部众。
一旦见到，直接一刀劈过去，清算剿灭与自己如今存在仇怨的神话天庭成员。有多少杀多少，没有一丝手软。
同时到处寻觅对天庭帝后出过手的那些极道天尊。
这些目标，是俊美男子重点猎杀所在。
……
……
当不死天皇轰碎无相天尊残留道韵，并炼化新的天心印记的时候。
洪荒古星，九十九龙山成仙地内部。
长时间静坐修行不动的紫鹓，清楚察觉到外界的种种变化所在。体内神力微微产生一丝波动，骤然崩碎化掉体表上积攒下来的大量灰尘。
露出内部依旧姿容靓丽，身段窈窕的神话天庭帝后身影。
不多时，一双重瞳眼眸悄然睁开，露出完全合一的重瞳形态。灰蒙蒙的混沌之气，在眸子中流转环绕。
仿佛一片新的天地在内部开辟演化。
心念一动，紫鹓打开【诸天轮回转生系统】的自我信息界面，查看如今的变化情况。
一道道信息流如同瀑布闪过，化作玄妙符号道文。
【诸天轮回转生系统】
主人：紫鹓（赵高）
性别：女
种族：仙金圣灵
轮回世界：小世界
初始身份：重要配角
本命天赋：截天神心破限掌控、无相魂源、养源、生死真火、生命优化融合、天魔神国
轮回转生点：三百六十五万七千二百五十三
时空锁定世界：遮天世界
回溯穿越世界：原生世界、笑傲世界、血兰世界、天龙世界、进化世界、大唐世界、秦时世界、圣墟世界、遮天世界、晶元世界、完美世界
“第一世凰血赤金仙金圣灵，总算是蜕变完成了。”紫鹓望着信息界面上的种种内容变化，心中颇为欣喜：“而且除此之外，连带着一项本命天赋都出现进阶升级。”
“还有三百多万轮回转生点，应该差不多够用了。”
随意关闭掉【诸天轮回转生系统】的系统界面显示内容。
紫鹓站起身来，身上自然流露出不弱于不死天皇的恐怖威势。如今她体内的三种道果，已经彻底融合归一。
再加上圣灵本源的蜕变涅槃成功。
让她终于达到媲美刚成道的不死天皇层次，对方仙道血脉的优势实在是太大，自身如今只是堪堪追平而已。
纵然是此界的先天混沌体，论及资质潜力和天赋上限。
都远远比不过不死天皇这种五色仙凰出身。
此界混沌体大成阶段，也不过是媲美寻常三世天尊的层次。
可如同不死天皇这种仙凰血脉大成阶段，其修为战斗力情况，将不弱于仙道十凶级别。
那是仙王身躯，准仙王元神。
第388章不愿看她哭，宁愿帮她推
第388章不愿看她哭，宁愿帮她推
就在不死天皇巡视宇宙，猎杀清算神话天庭余孽的时候。
白马少年宁飞手持长戈，带着自己的青梅莫欣，踏着星空而来，主动向不死天皇那里靠近过去。
只是那张俊朗不凡的面容上，带着若有若无的苦涩笑意。
他要亲手将自己最心爱的女子，主动送到别的修士的床上。可他深爱着她，不愿意违背她的一丝丝话语。
只想要尽力满足她的一切需要。
“贼老天，为什么要如此对我？”白马少年仰头望天，不让眼角的泪水流淌下来，眸子中带着愤恨与不甘：“若是让我与他生在同时代，我如何能弱于他的成就？”
“我若踏足极道层次，自当可以满足欣儿的夙愿和梦想。”
“欣儿又怎么会主动投入他的怀抱？”
思来想去，宁飞都觉得这是老天爷的错。
让自己晚出生了接近万年时间。
他自认为自己天资不差，惊才绝艳，若是给他足够的时间，他有自信能够踏入到那个至高极道层次，君临宇宙星空。
只是现在，他不愿意看到心中爱人那伤心失望的眼神。
纵然自己心痛难受，悲愤欲绝，也希望能够尽全力满足青梅的一切，让她活的开心，活的快乐。
满足她渴望成为全宇宙身份最尊贵女子的梦想。
“飞哥哥，你能不能快一点儿了，那位大人又走远了。”
莫欣坐在天马后背上，有些不太满意宁飞的骑马速度。
抬头眺望向那一道俊美身影的眼神，眸子中满是渴望与期待，希翼对方能够暂时驻足，给自己追赶靠近的机会。
她渴望成为对方的女人，借此让自己拥有至高无上的尊贵身份。
哪怕为此舍弃心中的多年感情。
“我宁愿趴在他的床上哭，也不愿意坐在他的天马后背上笑。”
“我要成为真正的人上人。”
那双亮晶晶的水润眸子中，极为富有灵气，不自觉闪烁着期待渴望的希翼神情。
此刻莫欣满眼都是那一道傲世星空的俊美身影。
听到身后传来一阵阵娇俏可爱的声音，白马少年宁飞眼中满是苦涩与难受，心中极为不甘，右手不自觉握紧长戈。
根本不想到时候帮忙推上几把。
他暗自深吸一口气，强行忍耐控制住内心中的真挚感情。
回眸扭头看向身后绝色少女的眼神，满是怜爱与真诚，丝毫不见任何苦涩与悲伤，甚至还带着宛若极品暖男般的微笑。
“欣儿，你坐好了，抓紧缰绳，我这就为你加速。”
“飞哥哥，伱对人家真好。”
绝色少女露出一抹明媚笑颜，甜甜微笑。
那样的纯真笑容，看的白马少年心中不自觉一颤，心神恍惚，险些忘记了该怎么去呼吸。
此时此刻，满脑子都是那张美丽笑颜。
就这样呆呆看着身后的绿裙少女。
“飞哥哥，你都已经看了这么多年了，还没看够呀。”绿裙少女娇呼出声，随后不满道：“那位大人都已经走远了，你还不赶快追上去。”
“我知道了，我会让你追上他。”白马少年回过神来，认真保证道：“欣儿，我不会让你失望的。”
“一定让你追上他，做他的女人。”
暗自深吸一口气，宁飞从天马的马背上下来。
只留下青梅莫欣一个人独坐在马背上。
他收起长戈，空出双手，然后蹲下挺拔高傲的身子，就这么直接将天马扛起来。背负天马而行，让天马驮着青梅。
紧接着，英俊少年全力施展出行字秘。
整个人背负天马，化作一道灿烂流光，极速追赶上那一道巡视宇宙的俊美威严身影。
全然没有看到天马看他的眼神，带着懵逼与怪异。
“没想到俺被别人骑了一辈子，如今还有骑别人的时候。”
“原来骑别人这么快乐舒服。”
……
……
不多时，当不死天皇来到北斗星附近的时候。
脚步终于微微驻足，他站在星空中，俯瞰打量这颗以准天尊级别的混沌体本源炼制而成的特殊生命星球。
那种蓬勃旺盛的强悍生机，是其它生命星球所不具备。
因此，吸引来许多古代天尊隐居在这里。
不死天皇眸光扫过天庭基石化作的雄伟山岳，又扫过残破坠落的南天门结构，最终，他将注意力放在瑶池仙宫那片建筑群体上。
“那个地方，有她的味道。”
不死天皇忍不住在心中喃呢出声。
一双五彩斑斓的炫丽眸子，此刻死死凝视着那一大片精美奢华又威严华丽的宫殿建筑群，眼眸中流露出追思回忆的神情。
“如今回想起曾经，我还做过她的车夫，亲自为她驾车。”
“亲手将她送进天庭内部，去和帝尊结为道侣。”
此刻回想起这件事情，不死天皇就感觉到一阵心痛难受，悲伤不已。
认为是自己亲手将她送到帝尊的床上。
“要是我当年勇敢带她走，会不会有不一样的结果？”
他就这么独自站立在星空中，俯瞰这颗庞大北斗星。
眼神痴痴凝视着那片已经破败的瑶池仙宫建筑群。
直到许久之后。
不死天皇回过神来，重新恢复为面无表情的威严姿态，有种君临天下，俯瞰星空的气度。
他微微扭头，扫视向追赶过来的那一男一女和一马。
“为何要跟随在本天皇身后？”
“小女子拜见天皇大人！”绿裙少女下了天马，很是恭敬的行礼问候，一双水灵灵的眸子轻轻眨动，看向不死天皇的眼神，满是崇拜与痴迷。
脱口而出的话语音色，宛若天籁仙音一样动听美妙。
“亲眼目睹天皇神威，无敌星空宇宙，小女子深感敬佩欢欣。”
“如今有幸得见天皇真颜，小女子别无所求，只希望能够陪伴在天皇身边，为天皇轻歌曼舞，擦枪弄墨。”
就在这时，稍微落后绿裙女子身躯半步的俊朗少年张口说话。
话语中满是认真与肃穆。
“若天皇愿意宠幸欣……我家小姐，我便做你手中的杀戮凶器，替你征战宇宙，守护一切。”
“只要能让我家小姐开心，我做什么都愿意。”
听到这番话语，不死天皇心中稍稍有些意外。
没想到自己才刚刚成道不久，如今就有天资惊人的好苗子主动追随过来，更有姿色惊艳的绝代佳人愿意主动侍寝。
只是那个少年眼中的深情，他看的非常清楚。
这让不死天皇有种照镜子的既视感。
第389章痴男怨女
第389章痴男怨女
望着那个英俊少年眼中隐含的专注深情，时不时的悄悄偷窥向身旁的绿裙少女，这让不死天皇觉得仿佛看到了曾经年轻的自己。
他仍旧记得，他曾经也这么悄悄偷窥过天庭帝后紫鹓的背影。
将内心中的炽热情感隐藏按捺下来。
只是此时此刻，对方身旁的那个绿裙美貌少女，却是全心全意望着自己，眸子中满是渴望与期待，显得很是乖巧可人。
“他们两个，根本就不是小姐与护卫，而是一对痴男怨女啊。”
“亦如曾经对帝后单相思的本天皇。”
“这该死的照镜子既视感，竟让本天皇有种‘同是天涯沦落人’的内心感慨。看着这个年轻俊朗的小伙子，让本天皇不自觉回忆起了过去。”
内心中悄然浮现出这样的感慨，让不死天皇看待宁飞的眼神顺眼了许多。
他稍稍收敛身上的气势。
然后伸出一只白皙如玉的手掌，轻轻拍了拍宁飞的肩膀，语气沉重道：“以后，你就做本天皇麾下第一神将吧。”
“好好干，未来是你的。”
听到这番话语，宁飞神情微怔。
全然没有想到不死天皇对自己这么看重与在意。
“原来在这个男子的眼中，未来才是我的。”
“那岂不是说，我能借此机会，重新挽回欣儿的心。她还有机会属于我，不必如同现在这样悲苦难受。”
想到这种可能性，宁飞心中大喜。
连忙忍不住再度扭头看向身旁俏立的美貌青梅。
却见青梅的那双水润眸子，仍旧眼神痴痴的凝视着不死天皇，脸上的神情，看起来是那么的真诚与纯粹。
纯粹干净到只想要做对方的女人。
眼神内心中，似乎已经完全容不下其他男子的存在。
察觉到青梅的神情情况，宁飞脸庞上刚刚升起的惊喜笑容，就这么悄然消失了，留下的只是极为勉强的强颜欢笑。
“欣儿，我祝你一生幸福。”
“哪怕到时候伱和天皇双修，让我站在房间外面守护，我……我也都可以。不会让任何人打扰到你们。”
不自觉的，宁飞握紧了双拳。
他知道自己似乎已经挽回不了青梅的内心。
随即在暗中下定决心，余生之后，就守护在她的身边，保护她的一切。哪怕不是为了自己，也要为了她的幸福。
“放心吧，欣儿。”
“纵然以后我的生命中没有了你，我也会好好的活下去，永远守护在你的身边。”
但在这个时候。
无论是不死天皇，还是身边的娇俏青梅，都没有去看他。
唯有那匹天马在悄悄偷窥打量宁飞。
“天皇大人，您既然已经愿意收下小女子的护卫，做您麾下的第一神将。”莫欣美眸中流露出欢喜与渴望，小心试探问道：“那岂非也已经允诺小女子陪伴侍寝的恳求？”
“准了！”不死天皇微微颔首，表情显得很是从容镇定。
有种镇压宇宙的无敌大气魄。
只是在他的内心中，却并不如表面上那么平静。
“没想到终有一日，本天皇也活成了帝尊的样子。”
“这就像是一个轮回再现。”
稍稍收敛内心中的纷乱思绪。
不死天皇转过身，继续向之前没有去到的地方走去。
只不过这一次，他稍微放缓了一下速度，好让身后的宁飞和莫欣两个能够跟得上来。
好歹是自己新收下的女人与属下。
以后而言，也会是自己的班底所在，如今他还算是稍微有点儿耐心。
而身后的宁飞和莫欣也没有说话。
莫欣独自骑坐在天马后背上，由宁飞牵着缰绳，当真如同一个忠心耿耿的护卫一般，一路护送自己的青梅追随上去。
一路走来，脚下星河倒转，速度如同浮光掠影。
转眼间就跨越过大片大片的星空地带。
前方，不死天皇眺望八方六合，俯瞰各个生命星球，脑海中不自觉回想起曾经在神话天庭内部担任第二神将的种种经历。
他也曾带领许多天兵，亲自守护过九十九龙山成仙地。
自然知晓那个地方对于天庭有多么重要。
“帝尊如今虽然死去，可他留下来的各种宝物，数量倒是不少。”
“无论是足以延续巅峰天尊命两千年的九转仙丹，还是诸多稀有九大神金原材料，亦或是这拥有孕仙力量的九十九龙山成仙地。”
“若是能够好好探索明白，或有助我成仙的底蕴积累。”
作为从残破仙域内部意外来到这个残破宇宙中的五色仙凰。
不死天皇心中非常清楚，真正的仙，的确存在，并非虚假幻想。只是这个残破宇宙内部的修炼环境，远远不如仙域内部那么轻松。
资源稀缺，本源稀薄，道则残破。
以至于连真正的仙是否存在，对于许多修士而言，都成了一个未知数。
……
……
“仙金圣灵的生命本源，果然比神玉圣灵强大不少。”紫鹓细细感受自身的种种变化，心中颇为满意：“尤其是被我主动激活仙金奥义的情况下，让这种圣灵本源差距，变得更加巨大。”
“完成蜕变之后，已然让我自身具有仙金奥义的生命特性。”
感受到自身的强悍自愈恢复力，紫鹓唇边有笑意一闪而逝。
凰血赤金的仙金奥义，就是涅槃重生。意味着如今的自己，无论毁灭成什么形态，都能够自主极速恢复愈合。
除非连仙金奥义一同彻底毁掉。
否则这种涅槃重生的效果，将永远被动存在。
“自愈恢复能力变得越强，我就越发难以被杀死。”紫鹓眺望向星空深处，回想起贯穿所有纪元的重要核心所在。
“无论是那三世铜棺本身，还是负责拉棺的九条纯血黑龙，都是仙级存在。”
“而且还是等级极高的仙级存在。”
“若能研究感悟出一部分仙道奥秘，将有助于我将来成仙之后的后续道路情况。除此之外，还有能够修复强化世界的《补天经》机缘。”
“这部仙帝级别的经文，既能够用来修复残破的仙界。”
“也能够借此修复秘境法修行者自身的残缺生命本源。因为轮海秘境种子本身，就是一个极其原始的小世界雏形。”
“残缺又末法的宇宙大环境，是催生红尘仙的必要外在条件。”
“而这部由石昊特意留下来的仙帝经文，就是诞生红尘仙的内在条件因素，给了涅槃补全自身残缺本源的机会。”
第390章帝后娘娘，你也不想你的女儿出事吧
第390章帝后娘娘，你也不想你的女儿出事吧
出于对仙帝经文《补天经》，以及三世铜棺的好奇和机缘获取。
紫鹓便主动离开九十九龙山成仙地这里。
她之前早就察觉到过三世铜棺停靠在哪里，如今自然知晓去什么地方寻找。此刻随意在星空中迈步而行，极速跨越漫长距离。
很快就来到与荧惑星存在五色祭坛直接联系的太阿星上面。
曾经，这颗星球本身，也是一个生机浓郁的有名星球。但是经过帝尊加速培育九十九龙山成仙地的折腾摧残。
整颗生命星球本身的所有生机，早已经被掠夺抽干。
如今已然化作一颗冷冰冰的死寂星球。
站在太空中，紫鹓俯瞰下方的灰褐色星球，但见沙尘漫天，寒风肆虐，时不时的就有地震与火山出现。
天灾频繁爆发，让这里化作一片并不适合生存的险恶之地。
当然，对于修为强大的修行者而言，这种级别的星球天灾环境，其实根本算不得什么危险，可谓是普普通通。
紫鹓凝视观察，仙道重瞳眸光望穿那厚厚的灰尘层。
看到被掩埋在下方的庞大五色祭坛传送阵。
而在那方圆上万米的五色祭坛上方，此刻还停靠有一副长约二十余米的青铜棺椁。在棺椁前方，五条长达百米的黑龙被碗口粗的黑色锁链捆绑束缚。
以此作为驱使工具，共同拉动那一口看似普普通通的青铜棺椁。
“都过去这么多年了，没想到如今居然还停靠在这里。”
“这些头铁莽夫真是有眼不识真仙宝啊。”
心中小小感慨一句，只见紫鹓挥绣甩动，卷起一阵狂风。
快速将五色祭坛附近的厚厚灰尘层卷走。
让掩埋在下方的五色祭坛，以及三世铜棺与那九条仙级纯血黑龙，再一次出现在这个宇宙修士的视野当中。
“唰……！”
紫鹓降落下来，站在三世铜棺附近。
她先是认真打量观察那九条百米长的黑龙尸体。
虽然早已经死去不知道多少个漫长纪元时代，但是在这些尸体上，仍旧残留有非常明显的纯真龙威存在。
“能够给三世铜棺充当驱使工具，寻常仙王巨头都不够资格。”
“这九条纯血黑龙究竟是什么级别的仙级尸体？”
“不过过去了太过漫长的时间，内部的道韵几乎差不多消散干净了。如今感觉起来，似乎还不如天尊的尸体。”
紫鹓伸出一只白皙小手，五指用力捏了捏其中一条黑龙的龙尾。
指尖传来的触感，冰寒而森冷，坚硬顽固，却并没有什么仙尸反噬出现，就像是一个普普通通的死物。
只是材质有些过于坚固罢了。
“若是我对这些仙级黑龙尸体，发动神魂夺舍，不知道能否获取到一些意想不到的东西？”
认真想了想，紫鹓还是全力催动仙道重瞳。
开始认真观察身前这条黑龙的情况。
那麟甲森森的龙躯，在重瞳视野中快速变得淡化，如同透视，看穿外层结构，见到内部的血肉筋骨皮膜等存在。
很快，随着时间的推移，紫鹓还看到有残留道韵存在。
丝丝缕缕的道纹，还有那残破不堪的大道符号，就这么零零散散分部在黑龙的身躯内部。一眼望去，宛若夜色中稀稀拉拉的黯淡星光。
至于其识海，如今更是早已经腐朽崩塌，完全毁灭。
只剩下少的可怜的残骸存在。
“连识海都腐朽毁掉了，那倒是没有任何办法进行夺舍。”
“这个念想只能无奈放弃掉。”
随后，紫鹓犹豫了一下，又主动收起仙道重瞳。
然后这才来到那一口青铜棺椁附近，伸出双手，抓住那沉重如渊的外层盖子，将其一把掀开，露出内部的套棺。
紫鹓轻轻跳了进去，然后将手按在那一口套棺之上。
瞬间，蕴含在内部的仙帝经文《补天经》，在自身越发强大的悟性影响下，凭空回荡响起在她的心神当中。
“天之道，损有余而补不足……。”
幽幽道音，回荡传唱，带着一种荡气回肠的苍凉感。
时而如同仙神临世，辉煌灿烂。时而又如同宇宙枯寂，破败衰落。让紫鹓觉得自己仿佛见证了沧海桑田，斗转星移。
更有那纪元时空的更迭与变化。
不自觉之下，她身上的道则气息骤然爆发而出，冲霄而起，影响的整个宇宙万道都在随之一同震颤共鸣。
……
…亦⑵澪) 厁-`貳铃V II④巴》　群…
与此同时，另外一个方向。
眼见即将接近到洪荒古星那里。
突然，不死天皇察觉到自己融合的天心印记在震颤，受到某种巨大影响，不由得扭头眺望向影响之源所在地。
只是那一眼看去，他顿时呆立在星空当中。
五彩双眸死死凝视着那一道婀娜动人的背影。
尤其是对方身上穿着的大红华丽长裙，还有头顶上戴着的那一顶红色帝后冠冕，让不死天皇心中极其熟悉。
“这这……这样的熟悉背影和衣着打扮？！”
“难道她还活着，并没有身陨在天庭的崩碎毁灭之战中？”
意外见到那一道极其熟悉的身影，不死天皇心中大喜。
虽然如今对方身上的法则气息，出现许多改变，有种陌生感。但是那样的身影与衣着，他想忘记都忘不掉。
“鹓儿，本天皇终于寻找到你了！”
心中欣喜之下，不死天皇当即调转方向。
大步飞奔向那一道遗世独立的身影。
此时此刻，他满脑子都是紫鹓的影子，对于刚刚新收下的第一神将，还有那个美貌少女，全然抛之脑后。
宁飞和莫欣见状，下意识愣了愣。
有些不明白不死天皇为何会突然改变方向，并且加速向那边赶去。
“飞哥哥，快带我追上去。”莫欣面带焦急紧张的神情，忍不住催促道：“说不定是天皇大人发现了什么强敌，想要赶过去击杀对方。”
“若是天皇大人因为之前的连番激战，如今困了乏了，飞哥哥你可一定要主动上去帮忙，不要让敌人有可乘之机。”
“嗯，我知道该怎么做。”宁飞有些不太乐意的闷闷回应出声。
但最后，他还是牵着天马，带着莫欣快速追赶上去。
……
……
短短数百字的经文，此刻全然显化在识海当中。
被紫鹓自己清清楚楚记录下来。
可当她重新睁开双眸的时候，就看到在自己身前不远处，正站着一个相貌俊美的熟悉男子。
“是你，第二神将！”
“是我！”不死天皇沉声回应，认真反问道：“帝后娘娘，伱也不想你的女儿出事吧？”
第391章明明是我先来的
第391章明明是我先来的
荒凉死寂的太阿星地表之上。
俊美如女子的不死天皇神情激动，站在紫鹓身前，一时之间，心中情绪难以自己，忍不住说出了那一句话语。
“帝后娘娘，你也不想你的女儿出事吧？”
“嗯？你这是在威胁本宫？”紫鹓绣眉微动，神情依旧平静看着身前不远处的不死天皇。
却见他在听到这番话语后，急忙摆了摆手。
很是急迫的出声否认起来。
“帝后娘娘，不，鹓儿，伱误会我了，我怎么可能会威胁你。”
“见到你，我心中情绪太过激动，开心到有些语无伦次。”
“我其实是想说，我其实不介意你有过帝尊的孩子。若是你愿意，我会保护好你和你的女儿，让你们不会出现任何意外事故。”
“而不是希望看到你和你的女儿出事。”
“鹓儿，你要信我，本天皇真的没有欺骗你。本天皇甚至可以做她干爹，让她认贼作父，啊不是，是封她做天皇公主。”
“看在你身上没有恶意的份上，本宫今日就姑且信你一次。”紫鹓微微颔首，表示自己明白了，随后又主动问道：“那么你此番过来，究竟有什么重要事情要和本宫说？”
“鹓儿，做本天皇的天后吧。”不死天皇主动收起五彩天刀，双手忍不住扶住紫鹓的双肩，神情激动道：“本天皇会对你好一辈子，不在乎你曾经历经风雨沧桑和白露寒霜的侵蚀。”
“哪怕是你和帝尊的遗留帝女，本天皇也会对待她如同亲生女儿。”
“帝尊能给你的，本天皇一样能够给你，帝尊给不了你的，本天皇同样也能给你想办法弄到手。”
“只要你答应做本天皇的天后，这就足够了。”
听到不死天皇的这番话语。
作为当事人的紫鹓，还没有说什么。
反倒是隐藏在宇宙界壁夹缝中的帝尊，不自觉握紧了拳头，眉眼竖起，面容带煞，脸色神情极为不善。
恨不得立即蹦出去，将不死天皇这个家伙锤死。
“这小鸡仔子，真以为本帝是彻底陨落暴毙了是吧！”
“竟然胆敢当着本帝的面，妄图接盘拿下本帝的绝色帝后，当真是岂有此理，不可饶恕！”
“还想让本帝的女儿认贼作父，拜你为义父。”
不自觉的，帝尊身上的气势变得越发狂暴惊人，带着一种阴沉之感。
如同暴风雨来临之前的短暂宁静。
在见到不死天皇这个家伙，还想要得寸进尺，图谋不轨。暗中窥探的帝尊顿时就忍不住了，想要隐藏身份，悄悄给不死天皇一下狠的。
可当他尝试离开这片阵法核心区域时，面色顿时蓦然一变。
变得极为难看苍白，有种无力虚弱感。
“不好，本帝身体竟然被卡住了，拔不出来！”
“怎么会出现这种意外情况？！”
只要帝尊尝试离开阵法核心区域，顿时就会感受到一股宛若沼泽泥潭般的泥泞感在拉扯，将他困锁吸附在这片狭小区域内部。
一身强大惊人的修为，在这里几乎没什么用处，毫无反抗之力。
让帝尊觉得自己仿佛像是一个普通平凡的弱小凡人。
一方宇宙再怎么规则残破，本源不足，那也不是区区真仙境界就能够随意炼化吞噬，那是仙王才能够涉足的层次。
红尘仙纵然战斗力强大，可也改变不了其境界本质，只是真仙。
可若是真的水磨硬泡，炼化宇宙成功。
那么真仙境界，自然可借此晋升到仙王层次。
“虽然之前反复推算过，以真仙境界炼化宇宙，过程如同蝼蚁吞龙象，必然没有那么简单容易。”
“但完全没有想到，竟然会出现这种被卡住的意外。”
帝尊使劲拼命挣扎反抗，但就是被死死困锁在这片区域。
不上不下的，搞的他身体非常不舒服。甚至因为自身挣扎的用力了，反而还会让自己消耗有些太大，变得过于虚弱。
眼见暂时根本出不去，被困锁卡死在这个地方。
帝尊值得暂时放下与紫鹓有关的事情，将主要注意力放在自己身上，想办法解开被宇宙本身的拉扯吸附。
红尘仙对于整个残破宇宙而言，真的是太过弱小了。
目前顶多算是一个强壮显眼点儿的大号蝼蚁。
静下心来，帝尊快速推算一边，心中很快有了应对解决办法。
“整个宇宙本身，在持续衰弱，未来会进一步增强末法状态。”
“这意味着只要宇宙本身因为天地末法的原因，衰弱到一定地步，自然会让宇宙具备的拉扯吸附力量减弱，给本帝脱困的机会。”
“甚至当未来宇宙衰弱到一定地步，只需数位红尘仙联手，全力攻击，就能在宇宙界壁上撕开一条细小裂缝。”
“到了这种程度，也就是本帝脱困的时候。”
帝尊反复推算，根据如今宇宙的末法衰竭状态进行估算。
大致推算出想要让宇宙自然衰弱到这种层次，至少也得将近十个纪元时代。他当初真身能够离开宇宙，纯粹是借力到了成仙路的特殊力量。
顺着这种特殊裂缝通道离开宇宙内部。
否则的话，以他区区红尘仙的战斗力，在内部全力爆发，也根本丝毫奈何不得宇宙本身。
破灭星球对于宇宙而言，其实根本毫无意义，无法带来任何损伤。
不过是物质的存在状态发生改变罢了。
“如今的宇宙本身环境，可还没有大规模进行衰弱。”
“仍旧处于一定程度的繁荣昌盛。”
“以如今这种强盛情况，纵然是数十位红尘仙联手，都未必能奈何得了宇宙丝毫。”
反复推算到这里，帝尊只得被迫困锁在这里，暗中一阵咬牙切齿。
眼睁睁看着不死天皇勾搭自己的绝色帝后。
简直就是当着他的面在挖墙脚。
……
……
当宁飞带着青梅莫欣来到太阿星所在星系时。
尚且未曾靠近，以他们两个的圣级修为，已然能够看到发生在星球地表上的事情。尤其是那两道顶天立地的身影，是那么的强盛瞩目。
此刻，莫欣坐在天马的后背上，远远凝视着那一道俊美身影。
清楚看到不死天皇脸庞上的惊喜激动开心神情。
再看看那道背对自己的高挑身影，身段婀娜而火辣妖娆，带着一种柔媚姿态，气质高贵又柔和。
只是莫欣的眼中，不自觉有泪在闪烁。
“为什么？！”
“明明是我先来的！”
第392章天皇与天后
第392章天皇与天后
望着远方那一对相对站立的身影，可谓是俊男靓女，莫欣只觉得自己心中有些酸楚与不甘。
“为什么要这样对我？”
“我都打算舍弃真情，付出这么多了，为什么还会有第三者突然插足？”
虽然她心中感觉到有些难受，极其不甘心就这么放弃掉。
但那个女子身上那若有若无的特殊气息，却是让她不敢表露出任何心中恶意，那是远比她强大的极道层次。
与其相比较，自己实际上根本没有任何对比力量。
“欣儿她，竟然流泪了……。”身旁，牵着天马缰绳的宁飞回眸凝视，神情 裠瘤⑻就鷗 爸溜si邻V呆呆看着坐在天马马背上的绝色青梅。
内心深处，蓦然产生一抹复杂情愫变化。
“欣儿哭了，说明她现在非常伤心，我应该替她打抱不平才对。”
“可欣儿她此刻却是为了那个女子和男子在哭泣。”
“若是能借此让欣儿回心转意，再度回到我的身边，那欣儿此刻哭泣流泪，我应该高兴喜悦。”
宁飞站在天马附近，双眸神情的凝视着自己的青梅。
近乎从小一起长大的这个熟悉女子。
但此时此刻，她仍旧没有多看自己一眼，还是在凝视眺望那个俊美到让许多女子都羞愧自卑的绝世美男子。
那双美眸中涌动的泪水，看的宁飞喜悦又愧疚。
忍不住小心翼翼试探出声说话。
“欣儿，我看他也不喜欢你，对方如今看起来有更好的女子。”
“要不我们还是做回以前那样，互相依偎，行走天涯，做一对人人羡慕的神仙眷侣，可好？”
“那位大人有更好的女子？”莫欣回过神来，快速收起那副哭泣流泪姿态，眼神意味不明的低头凝视向宁飞，反问道：“飞哥哥，难道在你的眼中，我没有她美吗？”
“不不不，不是的！”宁飞急忙否认道：“在我的心中，欣儿你就是全宇宙最美的女子，是我最爱的女神。”
“谁也取代不了伱在我心中的地位。”
“对我而言，你就是我的唯一。”
听到宁飞的急切辩解话语，莫欣没有再和他说什么。
再度重新抬头眺望向远方的场面。
短暂观察片刻后，莫欣脸庞上的神情，顿时变得越发坚定，水润而富有灵气的漂亮眸子中，满是执着与认真。
粉嫩樱唇轻启，一阵阵悦耳空灵的美妙声音从中飘扬而出。
“我不想回到以前那样的流浪生活，四处漂泊，天地为家，居无定所。”
“我只想成为这宇宙天地间身份地位最尊贵的女子。”
“哪怕给那位大人做小，我也心甘情愿，绝不后悔。”
“啊？欣儿你……！”宁飞听到这番话语，顿时呆愣在原地，嘴唇微微蠕动几下，却忽然不知道该说什么挽留话语。
他已经看出来了，自己的青梅是真的下定决心。
已然不是三言两语就能够劝说阻拦。
那张俊朗不凡的面容上，脸色微微有些苍白，神情不自觉变了变，隐隐有些强颜欢笑。
就像是被抽掉了精气神，有些萎靡不振。
“没关系的，我可以理解。”
“如今的我，还没有踏入到那个极道层次，根本给不了你想要的生活。既然给不了你幸福，那我以后就为你守护幸福。”
“直到我将来死去的那一天。”
听到这番话语，莫欣内心深处闪过一丝动容与感动。
但很快，想要过上自己想要生活的想法，很快压下曾经以往的情感，将它彻底深埋在自己心底。
“飞哥哥，谢谢你能够理解我。”
“你是一个大好人。”
宁飞抿了抿嘴唇，没有多说什么话语。
只是心中微微有些欣慰感动。
“欣儿她竟然夸我了，说我是一个大好人。”
“看来以后我要为她更加努力才行。”
伸手牵起马缰绳，宁飞面带微笑，拉着天马大步飞奔，再度向太阿星所在的方向赶去。
漫长星空距离，在脚下飞速流转划过。
很快就来到太阿星附近。
……
……
听到不死天皇对自己说出的话语，紫鹓心中带着意外又果然。
并没有太过于出乎自己的预料。
“这仙道十凶血脉之一，论及资质与潜力，可比此界的先天混沌体强得多，根本不是一个档次上的存在。”
“若是能弄明白其中的仙道奥秘，必然对我有许多好处。”
“只不过，若是我自己做的太过，暗中的帝尊会不会急红眼，直接蹦出来，然后不装了？”
考虑到这种未知因素存在，紫鹓心中暂时有些拿不定主意。
眸光微微一瞥，看向刚刚靠近到这里的那一对俊男靓女，她心中忍不住一阵若有所思。
“英俊白马少年，又是这个纪元时代。”
“而且这两个家伙看起来，似乎有着非比寻常的感情存在。莫非这是不死天皇麾下第一神将宁飞，还有将来的不死天后？”
心中思量之际，紫鹓直接向不死天皇询问出声。
“他们是谁？为何会跟着你来到这里？”
“那个男子是本天皇刚刚收下的第一神将，乃是主动投奔本天皇而来。”说到这里，不死天皇快速瞥了一眼那个绿裙女子，很快又认真凝视向紫鹓。
面带严肃神情，全然目不斜视。
“至于那个女子，被本天皇的伟岸英姿所吸引，主动投怀送抱，想要为本天皇侍寝。”
“不过，若是鹓儿你愿意答应本天皇的提议，做本天皇的天后。”
“那她以后最多只能做个小天后，永远排在你后面。”
“小天后，有意思。”紫鹓露出一抹淡淡温婉浅笑，那一瞬间绽放而出的倾世魅力，恍若仙葩盛开，让天地间黯然失色。
纵然是待在一边的宁飞与莫欣两个。
在亲眼目睹紫鹓的绝世笑颜后，眼神都不自觉看直了，内心深处，悄无声息留下极其深刻的印象。
无论如何也忘不掉。
但是这一次，紫鹓并没有给他们两个下黑手。
她觉得这两个家伙潜力太低，还不值得自己浪费心思去刻意影响。只是自然而然露出的一丝魅力，对他们造成了自然影响罢了。
至于他们两个将来会发生什么变化，如今她并不怎么在意。
“小丫头倒是生的挺漂亮，是个难得一见的大美人。”紫鹓抬手一招，将骑在马背上的莫欣摄取过来，伸手捏了捏她的小脸蛋，笑嘻嘻道：“要不要跟姐姐玩？”
“要是你能把姐姐伺候舒服，姐姐就教你几招活。”
第393章牛头天皇
第393章牛头天皇
被两只如玉般的小手捏住脸蛋，莫欣不敢有任何反抗拒绝的意思。
表现的非常顺从乖巧。
此刻脑瓜子内部，一阵嗡嗡的，不停回荡着刚才不死天皇说出的“小天后”字眼，心中可谓是又惊又喜。
原本她以为自己都要突然出局了，比不过这个女子。
但如今竟然还有做小的机会，莫欣自然是不愿意错过。哪怕是做小，那也是不死天皇的女人，身份地位同样尊贵傲然。
“只要能达到目的，做小又有什么不可。”
想到这里，莫欣脸上自然流露出一副甜甜笑容。
很是乖巧的说着话语。
“天皇大人怎么吩咐，小女子就怎么做。”
听闻此言，紫鹓扭头看向不死天皇，美眸轻轻眨动间，向他抛了一个媚眼，顿时魅惑撩拨的不死天皇心痒痒的不行。
只见不死天皇扫了莫欣一样，很是大度的吩咐下令。
“以后鹓儿说什么话语，都可以当做本天皇的命令对待。”
“既然鹓儿想要你伺候侍寝，还愿意传授你一些绝学技术，你定当需好好学习，认真以待，就像是对待本天皇一样伺候鹓儿。”
“伱若是能将此事做好了，本天皇就允许你成为本天皇的小天后。”
有了这些吩咐命令存在，莫欣心中越发惊喜开心。
很是恭敬温顺的开口回应起来。
“还请天皇大人放心！”
“小女子定当好好侍奉女皇大人，让她舒服开心，绝对不会辜负天皇大人和女皇大人的期待。”
“嗯！”不死天皇微微颔首，露出一副威严满意的姿态。
随后双眸一眨不眨凝视着绝色娇艳的紫鹓。
心中不由得一阵蠢蠢欲动。
“帝尊那个老东西的道侣可真漂亮，眼光不差。不过以后嘛，她可就是本天皇的天后了。”
“撬帝尊的墙角，真爽，哎嘿嘿嘿……！”IAwI氿邻焐彡吧起意彡玲梦
“汝妻女，吾养之。”
……
……
伸手细细调戏一番莫欣这个漂亮美人儿。
紫鹓眸光一扫，看向安静站在一旁的宁飞，笑意盈盈吩咐道：“在这里弄一些临时居住的地方，本宫欲在这里住一段时间。”
听闻此言，宁飞正准备开始行动。
却见不死天皇挥了挥手，暂时止住，随后又看向停靠在五色祭坛之上的九条黑龙与青铜棺椁。
“鹓儿，你留在这里，莫非是为了这件东西？”
“的确如此！”紫鹓微微颔首，简单解释道：“此物乃是仙器，若能研究出其中的仙道奥秘，必然有助于本宫修行。”
“什么？这个东西是仙器？”不死天皇听到这些话语，脸上闪过一丝惊诧，然后回头认真凝视端详这件青铜棺椁与其拉动工具。
那九条黑龙尸体的身上，他完全感受不到一丝一毫的仙道道韵。
甚至许多地方，连大圣尸体都不如。只是坚固程度方面，却是不输于极道之躯。不死天皇上手捏了捏，明显感受到内在的腐朽。
而且还是那种已经腐朽到接近无法使用的地步。
“单纯以结实强度而言，的确有可能是仙的尸体。”
“只是死亡时间实在是太过久远，如今已经完全失去了任何利用价值，连拆下来充当炼器原材料都不行。”
随后，不死天皇又扭头凝视向那座长达二十余米的青铜棺椁。
他以仙凰神眸仔细观察，反复探测。可结果，却是察觉不到任何异常情况与痕迹，根本不存在丝毫仙道气息与法则道痕。
眼角余光看了看那九条黑龙尸体，不死天皇心中一阵若有所思。
“或许是因为时间过于久远，使得这件仙器本身，都出现了意外，变得普通而平凡。”
“毕竟连那疑是仙龙的尸体，都腐朽成了那个模样。”
他反复看了看，确认自己没有探查错误。
不死天皇这才重新看向站在一旁的紫鹓，劝说道：“若是鹓儿想要探查仙器的奥秘，本天皇可为你重新取一件仙器。”
“那昆仑遗族的手中，如今就掌握有一件仙钟。”
“至于此物，如今已经彻底失去所有仙韵，没有必要在此物上多费什么心思和精力。”
听到不死天皇的话语，紫鹓知道他根本没有看出来三世铜棺的奥秘。
心中暗暗为三世铜棺的自晦能力而惊叹不已。
忽然联想考虑到一件事情，让她心中不禁暗自思量起来。
“以仙帝经文《补天经》的玄妙程度，真要让不死天皇也聆听得到这部经文，极有可能自己挣脱掉我的天赋魅惑扭曲影响。”
“倒是要特别注意这方面，绝对不能让他轻易灵梦a⒉氿  球捂（三）⒏V II仪山接触。”
想到这里，紫鹓来到三世铜棺附近。
抬手一抓，将整个三世铜棺连同那九条黑龙抓起来，然后收进自己的苦海内部，不给不死天皇短时间内接触的机会。
至于这一世之后，他会不会接触到，那她就不管了。
反正到时候自己必然换了新的身份与身体。
“既然如此，那就去你的道场吧。”紫鹓转过身躯，俏立莹莹，脸上露出一副温婉又高贵的笑容：“天皇大人，以后本宫的幸福可就交给你了哦。”
“好好好，鹓儿放心便是。”不死天皇乐的喜笑颜开，情不自已。
在遇到如此喜事之下，他已经顾不上去亲自探查九十九龙山成仙地的情况。反正以前就在那里面常年驻守过，此刻看不看也无所谓。
当即带着紫鹓、莫欣向北斗星那里赶去。
他自己选定的天皇道场，就在北斗星之上。这颗以准天尊级别混沌体本源炼制而成的生命星球，本质足够坚固，有资格承载他的存在。
若是换做寻常生命星球，呼吸一下就自己炸了。
根本无法用来当做他自己的道场使用。
“唰……！”
星辉流淌，道韵合鸣。
一条直达北斗星的宽阔大道骤然凝聚成型，带着不死天皇与紫鹓、莫欣离开太阿星，向北斗星赶去。
至于第一神将宁飞，他完全没管，全然无视。
让他自己骑着他的天马赶过来就行。
只是短短片刻时间，不死天皇与紫鹓、莫欣就来到北斗星，入主被不死天皇选定的古皇山内部。
趁着内部一部分建筑物，还在建造的过程中。
紫鹓当先拉着莫欣钻进一间已经造好的琼楼玉宇内部，既是让莫欣学会如何侍奉照顾自己，也是传授她一些特殊的绝学技术。
“女皇大人，你……。”莫欣正准备说话，却被紫鹓出声打断。
“从今日起，以后，你就叫本宫姐姐。”紫鹓拉着莫欣来到床边坐下，面带温柔笑意，认真叮嘱道：“接下来，本宫传你侍奉本宫的技术。”
“你且记好了，这叫舌战群雄、巧舌如簧、唇枪舌剑……。”
第394章女人都是水做的
第394章女人都是水做的
当紫鹓和莫欣两个女子，在琼楼玉宇内部传授学习技术的时候。
不死天皇也在认真打造处理自己的天皇道场。
等到他将自己道场处理的差不多时，星空当中，前不久才收下的天皇第一神将宁飞，这才骑着一匹天马慢悠悠赶来。
不过他的速度慢，只是对于不死天皇而言。
实际上，宁飞心系莫欣的一切，根本就不愿意慢下来。整个过程中，他已经在全力赶路，但仍旧比不过不死天皇。
等到他紧赶慢赶来到北斗星古皇山这里时。
天皇道场内部该处理的事情，都已经处理的差不多了。
“看守好此地，莫要打扰到天后与小天后之间的深入交流学习。”不死天皇眸光扫向宁飞，神情冷漠中带着威严。
全然不似在面对紫鹓和莫欣时候的那样。
吩咐完宁飞话语后，不死天皇又一次离开古皇山这里，前往他记忆中另外一个隐秘之地。
他曾经在还未成就准天尊境界之前，已经生有一子。
只是考虑到当初那个局势不明的环境，他并没有选择让自己的长子破壳出生，而是亲手将他以神源液封印起来。
“也不知真正的成仙路，究竟什么时候才会出现？”
“接下来，必需要好好推算推算，看看吾儿天皇子何时出世最佳。”
心中想着事情，不死天皇很快就消失在星空当中。
不知道究竟去了什么地方。
……
……
与此同时，古皇山内部。
身为预备小天后的莫欣，和天后紫鹓待在一起，互相探讨道法奥秘，亲身体会到了什么叫做一日三秋，白露微霜。
也学会了巧舌如簧、唇枪舌剑等特殊绝学技术。
逐渐让小天后莫欣有些忘乎所以。
华美威严的白玉琼楼之外，身为天皇第一神将的宁飞，手持一杆长戈，很是认真的站在大门口守护着这里的一切。
表现的很是兢兢业业，坦诚认真。
只不过，听到白玉琼楼内部传来的若有若无女子声音，让宁飞心中一阵心猿意马，站在那里有些不太自在。
“也不知欣儿和天后待在里面做什么事情？”
“不过是两个女子，想来也做不出什么特殊事情。只是希望不死天皇这个家伙，将来在要了欣儿之后，能够好好对待她。”
“只要欣儿能够过的幸福快乐，我就已经非常满意了。”
那双明亮慑人的眸子中，不自觉带着对青梅的热恋痴情。
只是他知道，他和她之间，或许以后再也回不到从前那样，流浪宇宙，天地为家，逍遥快活似神仙。
“天后姐姐，你好会啊，怎么懂得这么多？”
“欣儿妹妹，今日你可真的是验证了一句故老流传的话语，女人都是水做的。”
……
听着身后琼楼内部传来的女子声音，第一神将面色不变，镇定从容的守护在大门口。
不许任何不相干的修士靠近打扰。
没过多长时间。
不死天皇就去而复返，只是在他手中，还托着一块西瓜那么大的源石。
灰扑扑的石头外壳，将内部的东西彻底隐藏封印，让他无法知晓这块源石内部，究竟有什么东西存在。
“不过，能够被他这么认真对待，想来绝非凡物。”
宁飞见状，心中暗自思考猜测。
重新回到古皇山内部，不死天皇扫了一眼宁飞身后的那座白玉琼楼，神识透入其中，顿时知晓内部正在发生的事情。
他脸上神情动了动，差点儿就忍不住立即主动加入进去。
但考虑到还有更加重要的事情要做。
不死天皇很快又强行忍耐下来，压制住内心中的本能冲动，转而将注意力放在手中的源石之上。
“且先暂时不破开神源封印，让吾儿先留在内部。”
“成仙路的真正开启，对于其他修士而言，是飞升仙域的好机会。可对于本天皇来说，这就是回归家乡的好时机。”
“针对成仙路的布置安排，定要慎重以对。”
心中一番思量考虑，不死天皇暂时将手中的源石封印蛋放在一边。
随后以元神相合天心印记，借此来感悟宇宙万道的变化情况，以大道演变为推算方向，默默仔细推算成仙路的正确开启时间在什么时候。
……
……
当不死天皇停止巡视宇宙，复仇狩猎古代天尊的行动之后。
对于如今还残留幸存的那些修士与种族而言，不死天皇的这种做法，就是拯救了他们的命，给了他们传承延续下去的机会。
哪怕只是不死天皇为了复仇，根本不在乎他们。
但对于那些极道层次以下的修士来说，这就是活命之恩，终结了极道乱战的疯狂混乱流血局面，让宇宙环境整体平和下来。
有鉴于此，不死天皇，已然得到宇宙万族共尊朝拜。
视不死天皇为拯救宇宙众生的至高神明。
“叩拜天皇，让我族还有血脉传承繁衍下去的机会。”
“毁灭我的家族的恶魔终于死了，被天皇击毙斩杀，如今就剩下我一个了，哈哈呜呜呜……。”
“此后余生，愿追随于天皇身畔，至死方休，以全恩情。”
……
不约而同的，那些躲避生存在宇宙不同地方的众多修士，开始纷纷动身，启程上路，向北斗星这里汇聚而来。
他们要亲自觐见朝拜不死天皇，感谢不死天皇拯救众生的大恩大德。
尤其是北斗星古皇山附近一带的那些修士。
近乎一步一叩首，姿态虔诚而恭敬，表现的极为真诚。
无形之间，浩瀚如渊的信仰愿力，从宇宙各地汇聚而来，向古皇山这里的天皇道场聚集。
让这片地方，逐渐变得神圣而祥和。
“众生信仰愿力，竟如此浓郁纯粹。”古皇山内部，不死天皇微微张开右手，宛若浓雾般的信仰愿力，此刻缭绕在他的指尖。
并且很快还有浓郁到近乎液化的趋势。
“正确成仙路的开启，竟然还需要那么漫长的时间，在许多纪元之后。”
“那么这些信仰愿力，或可铸造出一具信仰化身。”
望着手中越发浓郁浑厚的特殊力量，不死天皇心中很快有了决定。
当即吩咐传令下去，命新收下的那些属下，给自己建立天皇神庙。至于其中的天皇雕像，则由他自己亲手炼制。
等到他将这些事情处理完毕之后。
待在白玉阁楼内部的紫鹓，主动向他发出互相辅助修炼邀请，顿时引诱的天皇如同饿狼一样扑了进去。
第395章九千年风霜
第395章九千年风霜
日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂唇边。
飞流直下三千尺，疑是银河落九天。
幽幽艳艳，活色生香，一切的一切，让这座华丽壮美的琼楼玉宇内部，都变得一片风光无限，美轮美奂。
在秘境版《道心种魔大法》的作用下。
紫鹓借此深入探索感悟不死天皇自身的仙道十凶血脉奥秘，参详其中所蕴含的种种道法，以补全完善自己对于仙道的领悟。
直到许久之后，她主动结束这一次的深入辅助修行。
然后独自进入到闭关密室内部。
挥手将三世铜棺从苦海中释放出来，睁开仙道重瞳，仔细小心观察打量，试图借此窥探到三世铜棺中蕴含的更强仙道奥秘。
但是，紫鹓发现，无论自己如何以重瞳进行观察探索。
三世铜棺仍旧没有太大的特殊动静。
只是隐隐约约中，有丝丝缕缕的隐晦残缺仙道道韵被她捕捉感应到，晦涩难明，无法理解。
仿佛本身就是这样，并没有什么高深隐秘存在。
“若不是我自己知晓三世铜棺的底细和来历，纵然此刻全力催动这双仙道重瞳，也根本看不出任何本质情况。”
“连我的重瞳都能被隐瞒欺骗过，更何况那些寻常至尊与天尊。”
“哪怕是帝尊这种红尘仙也看不出什么真实眉目。”
不甘心之下，紫鹓反复观察窥探，试图寻觅其中的仙道奥秘。
但是，结果与刚开始的时候并没有什么区别。
该是怎么样还是怎么样。
“三世铜棺，三个不同级别层次。”紫鹓站在三世铜棺附近，伸手触摸那满是铜锈的纹路，认真仔细回忆相关信息：“最外层的椁，级别属于准仙帝层次。”
“中层的套棺，属于仙帝级别。”
“至于被荒天帝石昊带走的核心真棺，则是超越仙帝层次的祭道产物。真棺内部存放的骨灰罐，比寻常祭道层次还要强大。”
“已经差不多算是属于祭道之上的超脱层次的东西。”
“荒楚叶三天帝，纵然最后全部成就超脱境界，可仍旧摆脱不了被三世铜棺之主无意识同化扭曲的结果，仍旧是一副完全一模一样的相貌。”
“连自己原本长什么模样，都完全记不起来。”
“纵然是三位超脱天帝联手，借助诡异一族祭祀无数纪元积攒下来的磅礴力量，也只是模糊察觉到短暂一瞬三世铜棺之主的虚影。”
“其真实境界究竟有多高，自始至终，仍旧是一个完全未知的结果。”
“纵然是最为保守的结果，也比超脱级别的三天帝高一个大境界以上。甚至有可能超过多个未知大境界也有可能。”
在这种情况下，紫鹓知道自己其实看不出来多少奥秘，早有所预料。
哪怕只是面对最为弱小的准仙帝层次的外层椁。
甚至于，如今的她，连那九条拉棺工具黑龙的真实底细情况，都完全看不出来，不知道他们究竟是什么层次上的存在。
“想要从这里弄点儿仙道奥秘，还真是艰难困苦。”
“虽然在中层套棺内部，如今还存在一个大道规则齐全，天地精气与不朽长生物质异常充沛的小仙域。”
“但这并不是我想要的东西，目的不符合。”
反复思考揣摩，最终，紫鹓只得无奈放弃参悟三世铜棺。
这玩意儿现在根本就理解不了，看不明白。
甚至连真实本质都看不出来。
“既然如此，那就安安心心在天魔神国内部，继续尝试自主复刻构建九十九龙山成仙地，以此来转化成为红尘仙的根基所在。”
“至于九世仙金圣灵道果，却是需要至少九世轮回来慢慢凝聚。”
“目前也仅仅凝聚出凰血赤金圣灵道果。”
心中想罢，紫鹓只得无奈将三世铜棺重新收起来。
暂时存放在自己的苦海空间内部。
接下来，她开始安心待在古皇山里面，默默潜修己身，一点一点在天魔神国内部复刻构建九十九龙山成仙地。
其中所有本源大道符号，她早已经实地观察过不止一次。
但对于实际构建仍旧有着巨大压力存在。
“若是一世无法完全构建成型，那就将其拆分开来，用多世轮回体进行分摊压力。”
“但是这样一来，必需在轮回印上面做特别处理。”
心中想罢，紫鹓开始继续完善推演轮回印与九十九龙山成仙地之间的联系，为最终蜕变成为混沌母金圣灵做准备。
这一次，她做好了打持久战的准备。
为了神魂永生而努力。
……
……
在接下来的时间阶段中。
紫鹓经常主动找不死天皇进行深入辅助修行，探索窥探他自身的仙道血脉奥秘，完全以壮大提升自己为核心目标。
根本不在乎世间道德等莫须有的东西，也完全不怎么在意自己的身份。
岁月悠悠，悄然而逝。
漫长九千年的深入探索修行，很快转眼而过。
针对凰血赤金圣灵道果的轮回印之法，终于算是彻底推演完善。与九千年前相比较，让紫鹓已经有了非常明显的进展提升。
北斗星，古皇山，天皇道场之上。
紫鹓身穿不死天后华美服饰，独自站立在紫色山顶，眺望向那逐渐升起的明媚日出，遥遥感应伴生武器元屠红莲伞的情况。
“过去这么长时间，总算是快要彻底蜕变成真正的仙器了。”
“倒是该选择接下来的轮回印重修方式。”
“是直接进行随机轮回转世开始？还是进行主动夺舍，自主换一个身体开始？”
这两种不同的办法，各有各的特殊优点存在。
当然也各自有不同的缺点存在。
就在紫鹓暗自思考事情的时候，忽然，身穿淡粉色华美衣裙的小天后莫欣，从天皇道场内部走出来。
轻轻一跃，来到古皇山的顶部。
“天后姐姐，你看起来似乎有什么心事存在。”莫欣上前稍微走了几步，站在紫鹓身侧落后半步距离，然后歪了歪头，好奇问道：“可有需要小妹帮忙的地方吗？”
听到身旁传来的娇媚悦耳声音。
紫鹓微微扭头，眸光扫过莫欣那明显鼓起的圆润小腹部，神情镇定而从容自若。
“最多再有百年时间，小家伙儿就可以诞下来了。”
“我很期待我的孩儿出世。”莫欣伸手摸了摸小腹部，关切问道：“莫非天后姐姐你，可是为了这般事情而烦心？”
第396章相似的轮回
第396章相似的轮回
当新一天的明媚骄阳冉冉升空而起之后。
通体紫色的古皇山，在明媚阳光光线的照耀下，反射折射出炫丽生辉的色彩，让这座威严雄壮的大山，变得越发神秘莫测。
如同一尊高高在上的宇宙至尊，静静沉眠在此地休息。
本身就带着一种莫名的特殊道韵压抑感。
此时此刻，在古皇山的山脚下，身为不死天皇座下第一神将的宁飞，微微仰头，凝视眺望向站在古皇山山顶上的那两道绝美女子身影。
腹部明显鼓起来的青梅莫欣，让他心中有种难受酸涩感。
可眸子中的深情，却是依旧如初，并没有太大的变化。
只是在看到身旁不死天后紫鹓的身影时。
曾经记忆中那一幕相遇场景，早已经深深的刻印在他的心灵深处，让他想忘也忘不掉。
隐隐有种移情别恋的微妙感。
“天后娘娘真漂亮呀！”
宁飞痴痴看着古皇山上面的那两道绝美身影，呆在原地一动不动。
忽然，上面的莫欣似是察觉到宁飞的眼神变化，当即从上面飘飞下来，站在宁飞身前不远处。
“宁飞，莫要忘记你自己现在的身份。”
“天后姐姐身份尊贵，岂是你能这么盯着看的？”莫欣暗自传音轻叱，提醒道：“难道在你的心中，已经忘记了我们当年的情愫了吗？”
“不，我没忘，纵然是死，我也忘记不了。”宁飞微微摇头，向小天后莫欣认真传音回应道：“我只是忽然觉得，不应该只专注痴情一个女子。”
“若是能够同时痴情多个女子，或许会更好。”
“宁飞，伱再说什么话语？”莫欣看向宁飞，心中已经有些生气了，忍不住稍微提高了一些传音音量：“难道你忘了我们曾经经历过的点点滴滴？”
“见到我如今成为不死天皇的小天后，你想要就此放弃，移情别恋？”
“你不是曾经说过，要和我再一起，陪伴在我身边一辈子的吗？”
“欣儿，我的确喜爱着你，这一点从未变过。”宁飞双眸凝视着莫欣，很是深情的回应道：“我这辈子做的最正确的事情，就是认识你，喜欢你。”
“但是，我发现我心中对于一个女子的爱情，它是有保质期的。”
“如今在你这里，我感觉这份忠诚真挚的爱情，已经快要过期了。”
“天后娘娘，才是我心中现在的最爱。”
“你说什么？你把这句话语再说一边？！”莫欣睁大眸子，不敢置信看着自己最信任的竹马，泫然欲泣道：“飞哥哥，难道你真的要离我而去？”
“欣儿，我并没有想要离你而去，我保证。”宁飞一脸深情，柔声安慰起来：“可是我有些控制不住我自己的内心感情。”
“或许，这就是人心善变吧。”
“或也有可能是你如今的身份，让我有些不敢奢望，想要放下过去的情感痛苦，逃避曾经的种种。”
“所以，这就是你喜欢上天后姐姐的理由？”莫欣眼中仍旧带着不敢置信，不解问道：“可天后姐姐的身份，不是比我更加尊贵？”
“你怎么敢背着不死天皇这么做？”
“不怕被他发现，一刀将你劈死吗？”
“据古史记载，曾经神话天庭还存在的时候，不死天皇还是天庭内部的第二神将。”宁飞表情严肃，认真狡辩解释道：“可那个时候的不死天皇，据说也在当着帝尊的面，经常偷偷觊觎偷窥曾经的天庭帝后。”
“我如今的做法，和不死天皇相比，只不过是互相照镜子而已。”
“我以前经常痴情望着你这个小天后，他早已经察觉到，可不也什么都没有说吗？说明不死天皇根本就不在乎这种事情。”
听到宁飞的狡辩话语，莫欣心中不自觉有些吃惊震撼。
她还是第一次发现竹马这么大胆。
“这似乎是一个轮回，竟是如此的相似。”
……
……
与此同时，巍峨雄壮的古皇山顶部。
正站在这里的紫鹓，轻而易举察觉到莫欣和宁飞之间的隐秘传音内容，那双紫色绣眉不自觉微微动了动。
对于宁飞的内心改变，她带着饶有趣味的态度。
“相似的轮回，的确挺有意思。”
“曾经本宫为天庭帝后，被帝尊麾下神将觊觎。如今本宫又为不死天后，再度被不死天皇麾下的神将觊觎。”
“可惜，不死天皇麾下的第一神将，却是不如帝尊麾下的第一神将。”
“甚至连第二神将都比不过。”
淡淡一笑，紫鹓忽然离开古皇山。
独自游走在深邃星空当中。
心中一边分心感应元屠红莲伞的最后阶段蜕变过程，一边暗自思考着下一世的重修事情。
想着想着，紫鹓心中浮现出一个新的想法。
“若是我在这个纪元时代，留下某种道标，作为定位时空信号。”
“那么能否在一定程度上干预随机轮回转世的时空区域？”
想到这种可能性，紫鹓决定尝试一下。
一旦真的可行，那么意味着自己以后的轮回转世，会拥有更多的自主选择性。想要什么样的开局，都能进行一定程度的干预。
“纵然失败，我也有【无相魂源】这个本命天赋存在。”
“同样可以用夺舍的方式来更换我想要的身体。”
“不过，我该用什么东西，来充当坐标信号的道标？”独自漫步星空中，紫鹓心中一阵若有所思：“想要成为道标，必需要和我自己存在亲密联系，可以借此进行定位感应。”
“若将伴生武器元屠红莲伞留下，不知道是否可以？”
思来想去，紫鹓不免回想起天魔本身最为原始的降临过程。
其赫然与生命内心深处的心魔有关。
“或者说，将心魔抽取出来，特别祭炼一番，也可尝试充当道标。”
“但在有的世界内部，并没有心魔的具体概念。”
想了想，她决定上手试一试。
脚步当即调转方向，直奔向赫赫有名的紫微星而去。
漫长星空距离，转眼间快速跨越而过。紫鹓特意隐藏自身的气息与踪迹，悄无声息降临到紫微星内部。
神念随意感知一下，就寻找到许多存在心魔的修士。
“不能找太强的修士，心魔有可能被化掉。”
“也不能找太弱的修士，心魔宿主容易暴毙而亡。”
稍稍思量片刻，紫鹓心中有了数。
果断抬手摄取来一个符合筛选目标的圣人级女修士。
第397章帝尊的悔悟
第397章帝尊的悔悟
残破宇宙裂缝附近的暗面夹缝区域中。
帝尊独自被困在这里，呆呆看着宇宙内部发生的种种事情。可如今的他，却已经无能为力进行阻止。
被死死的吸附卡在这片夹缝区域内部。
望着紫鹓由他的天庭帝后，身份转变成为不死天皇的不死天后，帝尊只觉得自己心好痛，眼中噙满了伤心难过的泪水。
“鹓儿，我的鹓儿，不……！”
“为什么会变成这样？”
“不死小鸡仔子，你真的是太可恶了，竟敢如此骑辱本帝的帝后！”
此刻帝尊瘫坐在夹缝区域中，双腿撇开，脸上带着神情落寞又伤心难过的表情。若不是身边没有美酒，此刻他真想把自己灌醉。
好让这噩梦一样的心痛场景暂时忘记，不要记得那么清楚。
但以他如今的修为，若不自斩记忆，想要自己忘记一件事情，基本上是一个不可能的结果。
反而还因为反复回忆，不自觉加深了记忆印象。
此时此刻。
帝尊双眸含泪，呆呆凝视着宇宙内部的场景画面。
脑海中，却是反复播放自己这么多年来看到的激情动作爱情大片，当着他的面在经常上演，其中的女主角，正是自己的帝后道侣。
夫目前犯的大场面，看的他额头青筋直蹦，心中杀意暴涨。
但在内心中，也隐隐有些后悔莫及。
“若是当初我没有假死隐遁，不打着炼化整个宇宙与众生的目的，仍旧做我的天庭天帝。”
“如今这些事情，又怎么会当着本帝的面发生？”
“鹓儿，是本帝害了你啊！”
这一时刻，帝尊心中格外的后悔这么做。
有种悔不当初的强烈冲动。
“若是如今的这一切，都能够重新来过，我定然不会这么做。”
“没有了我的鹓儿，这活着还有什么意思？”
遥望宇宙中的种种，帝尊眼角流下伤心后悔的泪水。
独自在这里偷偷哭泣抹眼泪。
……
……
随意抬手摄取来一个圣人级女修士。
紫鹓强行定住对方，然后斩下自身一丝丝神魂神念，并将其打入到这个陌生圣人级女修士的识海内部。
与她自身的心魔融为一体，运用天魔手段进行炮制心魔。
很快就祭炼好一个充当定位道标的东西。
“也不知道具体行不行？”
“若是可以，又是否存在偏差？偏差情况如何？”
心中想着事情，紫鹓挥手斩掉这个女圣人元神内部有关于刚才的所有记忆，将其重新扔到之前抓过来的地方。
随后转身离开这颗紫微星，漫步行走在星空当中。
不多时，紫鹓来到一块飘荡在星空中的小型彗星表面，随意坐了下来，开始仔细感应元屠红莲伞的最后阶段蜕变。
一旦彻底跨越过去，那就是真正的仙器。
“最多一月有余，快了。”
遥遥凝视感应，紫鹓随后闭上双眸。
自然而然进入到入定状态。
……
……
遥望凝视宇宙内部。
帝尊呆呆望着那一道在星空中独自漂泊的绝色身影，眼神挣扎变化片刻，很快有了新的决定。
“既然如今被困在这里，无法离开，那就重新弄一个新的身份。”
“至于这里，只能被迫炼化等待。”
内心决定好之后，帝尊果断施展出《元胎分神术》。
这是他曾经根据乱古纪元的修炼体系中，有关于洞天灵身与本体的种种残留奥秘，特别推演出来的分身之法。
之前假死隐遁用的假身，便是以此法祭炼出来的特殊分身。
只是短短片刻时间。
识海元神当中，很快便分化凝聚出一粒元神元胎种子。
紧接着，帝尊拼尽全力，同时运转自创的皆字秘，让自身展现出十倍战斗力爆发状态，强行将这片夹缝区域撕裂出一条细小缝隙。
趁着那一闪而逝的短暂时机。
帝尊果断将那一粒元神元胎种子打出去，让其逃离此地。
随后顺着残破宇宙本身存在的界壁裂缝，再度进入到宇宙内部，飘荡在存在成仙路的飞仙星附近。
“鹓儿，等着我，我会很快再来找你。”
“本帝要与伱再续前缘。”
短暂眺望星空片刻，元神种子骤然主动没入到飞仙星内部。
毫不犹豫施法夺舍一个昆仑遗族的稚嫩孩童。
并以元神元胎种子本身的力量，从根本上同化改变这个昆仑遗族的小男孩，使其一点一点向自身的分身转化蜕变。
……
……
一个多月时间，很快转眼而过。
在共鸣感受到伴生武器元屠红莲伞彻底蜕变成功之后。
紫鹓蓦然从这块流浪彗星表面上站起来，然后远程召唤自己的伴生武器。心神共鸣感知之下，她如同身临其境。
似亲眼看到元屠红莲伞挣脱仙胎的孕育环境，斩断那些养分脉络链接。
然后骤然极 |磷梦⒉零⑻ 鷗 龄鸠散刘就/速冲天而起。
强行冲开源天神阵的一部分禁空禁制，如同一道横贯星空的灿烂五色流星，直奔向紫鹓所在的方位。
“仙器孕育成功，是帝后娘娘在召唤。”
“也不知如今帝后娘娘在什么地方？”
源天神阵的阵灵远远眺望，却看不出什么眉目。
祂虽然战斗力不弱于三世天尊古皇，可受限于阵灵的特殊身份，祂是无法离开九十九龙山成仙地，被死死的困锁在其中。
以至于宇宙中其它地方发生了什么事情，阵灵可谓是全然不知。
是一个彻头彻尾的睁眼瞎地缚灵。
凝望片刻，阵灵见到最后一丝五彩仙光消失，祂这才重新将注意力放在成仙地内部，静静望着已经空掉的仙胎位置出神发呆。
“唰……！”
浩瀚星空中，一道炫丽五彩光芒一闪而逝。
其跨越过许多小星系，终于在一处空旷宇宙环境中与紫鹓相遇。但见紫鹓左手五指微张，元屠红莲伞自行落入到她的手掌心内部。
感受到那种玄妙仙韵，还有内部器灵的兴奋开心。
紫鹓脸庞上露出一丝丝兴奋微笑。
“终于算是蜕变成功了！”
“纵然激活五种仙金奥义，也了将近两万年时间才化为仙器。”
修长如玉的手指，轻轻抚摸着元屠红莲伞的表面。
片刻后，紫鹓心神内视苦海，将存放在内部的三世铜棺取出来，随手打入到一颗死寂星球的地幔层内部。
并反手将其掩埋，暂时将三世铜棺藏起来。
紧接着，紫鹓收起伴生武器元屠红莲伞，毫不迟疑动用系统，打开高维通道，快速离开这个宇宙内部。
第398章极恶红莲
第398章极恶红莲
恢宏不知几许的天魔真界内部，赵高的身影再度出现在这里。
无声无息显化在真魔超大陆里面的那一个普通山谷内部。只是此地仍旧白雾朦胧，让一切都显得迷离模糊，看不清楚。
几乎没有任何犹豫与迟疑。
赵高果断进行强行抽取新的本命天赋。
【扣除当前消耗七千轮回世界与二十万初始身份轮回转生点数总和，开始当前肉身容器强制天赋抽取转化……】
霎时间，在【诸天轮回转生系统】的系统界面上，有关于紫鹓这一世的所有经历，接连不断自行浮现在界面上面。
如同以旁观视角，在看一场真实不虚的大片。
从最开始处于九天神玉内部的圣灵胚胎孕育滋生，再到针对圣灵的加速孕育、……混入神话天庭内部，引诱帝尊上钩。
以做他的帝后为名，将他当做修行炉鼎对待。
再之后到神话天庭的崩塌毁灭，离开天庭总部，进入到洪荒古星中的九十九龙山成仙地，借此由神玉圣灵向凰血赤金仙金圣灵蜕变。
……
不死天皇的成道崛起，进入到仙金圣灵蜕变后的新生。
化身不死天后，再度登临高位，运用相似的炉鼎手段，窥探解析仙道十凶之一的仙凰血脉奥秘，进一步完善推演自己的红尘成仙法。
……
直到自己最终召唤来元屠红莲伞，并离开那一方残破宇宙为止。
系统界面上的漫长一生画面经历终于定格下来。
紧接着，新的符文信息内容自行显化出来，化作赵高自己能够认识的文字体系。
【自选获取下一世轮回转生天赋】
【可选目标：【混沌重瞳】、【九曲回廊】、【涅槃复苏】、【极恶红莲】、【魔心炉鼎】、【寄生】、【七情七欲圣心劫】、【补天演道】……】
快速扫了一遍此次可自选强制转化抽取的全新本命天赋。
赵高没怎么多做犹豫，果断选定早已经预计好的目标，以心神意念给出确定回应答案。
“确认，极恶红莲！”
当她做好决定并确认之后。
瞬间，被赵高收进身体内部的伴生武器元屠红莲伞，骤然受到一种玄之又玄的力量锁定，将其整体强制切割剥离下来。
然后以赵高目前无法完全理解的方式，将其转化改变。
由元屠红莲伞这种组合器的形态，快速化作新的特殊天赋，瞬间没入到天魔神国内部，融入到赵高自己的天魔神魂中。
只是眨眼间，赵高的神魂之上，骤然浮现出一层暗红色的法则光环。
且其周围隐隐带着一种五彩斑斓的炫丽景象。
在多重天赋光环的作用下，让赵高自己的天魔神魂，变得既神圣又邪恶，有种神魔同体的玄妙神秘之相。
“也不知这种器转化的本命天赋，究竟会是一种什么样的具体形态。”
“还是先行看一看系统给出的解释说明详情。”
随着赵高自己的心意控制。
在系统界面上，自行弹出来有关于新天赋【极恶红莲】的详细介绍。
【极恶红莲：外圣内戾，斩仙弑神，与源相融，与神相合，遇弱则弱，遇强则强，化而传之血脉始源，神通伴生】
“这样的天赋，竟转化成为了伴生血脉型类别！”赵高仔细观察，反复浏览，心中蓦然浮现出一个熟悉的相似例子。
“赤峰矛，不朽盾！”
“器入血脉，传承后裔，己身所在，便是帝族。”
细细琢磨思量，赵高便越发觉得应当是如此。
自己的伴生武器元屠红莲伞所转化而成的全新本命天赋，竟化作类似于安澜帝族血脉源头始祖的大道印记。
让这样的器之血脉，因自身而起，化为源头至高。
“遇弱则弱，遇强则强。难不成……！”赵高仔细观察，心中若有所思：“血脉武器的威力，并不固定，可能极强，也可能很弱。”
“似乎是全看血脉拥有者自身的情况如何。”
回想起安澜帝族的后裔成员表现。
自身修为越强大的修士，那么能够催动使用的血脉力量就越强悍，反之则亦然，如同一种奇异特殊血脉传承神通。
“是与不是，到时候轮回转世一次，试一试就知道了。”
“不过在此之前，该凝练第一道仙金圣灵轮回印。”
收敛一些不必要的思绪杂念，赵高集中心神与精力。
开始主动施展出修改版的《诸天轮回大法》。
霎时间，她如今的身躯内部，陡然传来一阵阵“咔嚓咔嚓”的怪异声响。
凰血赤金圣灵身体，还有内部的相对应秘境法道果，以及同等强度的天魔神魂，在这一时刻，被赵高主动剥离压缩。
赤红神光，骤然从她的身体内部绽放而出。
如同将一轮永恒骄阳凝练转化。
赵高主动展开天魔神国，以其作为承载之源，同步源源不断吸纳汲取属于紫鹓这一世的所有修为。
无论是身体上的修为，还是神魂上的修为。
此刻都在被炼化斩断出去。
恍若漫长时间，又好似短暂瞬间，一枚通体赤红晶莹的轮回印，被赵高主动凝练成型，融入到天魔神国内部。
并在祂的控制下，与九分之一的九十九龙山成仙地本源符号相结合。
受其滋养与保护，烙印入其中。
如同一个玄之又玄的特殊地脉阵眼存在。
“嘶，我已经多长时间没有感受过这么弱小的神魂了？”赵高感受到自己此刻的状态，心中不免有些惊叹感慨。
此刻的祂，神魂强度仅剩下一丝丝微薄本源存在。
宛若刚刚孕育成型的脆弱凡俗低级魂魄。
除此之外，所有的一切，都成为那一道轮回印的养分。无论是紫鹓这具身躯，还是自己的绝大部分神魂本源。
“在没有修出九世仙金圣灵轮回身之前，所有道果轮回印都不可妄动。”
“否则等于在红尘仙一道上出现失败。”
暗自长出了一口气，赵高将注意力放在外界上。
在脱离掉天魔法身方面的影响后。
如今祂仅剩下的一丝丝神魂本源，自行进入到降临诸天世界的特殊地带。诸天世界和宇宙，在这里看去，就像是数之不尽的星辰光点在闪耀。
隐隐带着一种亘古永恒的超脱韵味。
赵高快速静下心来，仔细感应之前留下来的道标定位后手，尝试捕捉其中的时空坐标片段。
直到很长一段时间过去后。
祂才模糊察觉到极其微弱的痕迹，非常模糊不清。
第399章又一世
第399章又一世
细细凝神感知许久，赵高方才模糊察觉到自己特意留下的定位道标。
而且随着时间的逐渐推移，祂自己对于定位道标的遥感精度，正在逐渐变得越发模糊。或许要不了多长时间，就会溃散消失掉。
“姑且试一试这种道标定位的轮回转世。”
“就是不知道会呈现出什么样的结果？实际精确度又如何？”
心中想罢，赵高开始做出新一轮的投入确定。
“继续时空锁定遮天世界。”
“且初始身份上，投入三十万轮回转生点数。”
下一刻，心神意识中可以见到的系统界面上，再度自行浮现出一连串的信息内容。
【时空锚已启动，自行扣除七千轮回转生点数，开始进行异世界法则链接……】
【异世界法则链接已经完成，构建时空锁定】
紧接着，赵高选择投入的三十万轮回转生点数，自行被系统吸收。
然后一道半透明的光膜浮现出来，将祂自身如今残留的一丝天魔神魂彻底包容在内，骤然直冲向浮现出来的时空长河中。
在刚刚一头扎进时空长河内部的第一时刻。
赵高就尝试控制自己的神魂飞行方向，主动向那一道模糊道标所在位置靠近。在祂有意识的改变之下，飞行方位还真的发生了改变。
光膜之外，时间浩荡，如流水匆匆，变幻不定。
那一重又一重不同时空节点中的世界历史经历，如同幻灯片一样在快速播放，扭曲变化，分分合合，曲折莫测。
只是飞着飞着，赵高就发现自己的改变，其实是有限的。
不等祂自己真的完全调整定位好。
更加强大的系统力量，就已经带着祂的天魔神魂融入到时空内部，以高维信息进行覆盖遮掩，让自身完美无瑕成为其中的一份子。
“存在定位偏差，也不知具体会呈现出什么样的变化？”
很快，赵高就察觉到自己彻底离开天魔真界。
……
……
也不知具体过去了多长时间。
当赵高自己再一次清楚感应到身体的存在时，发现自己已经处于一个胚胎发育中。
只是这个胚胎，出乎意料的弱小。
简直就像是一个普通凡俗小动物的稚嫩胚胎幼崽。
并且在自己身边，还有六只近乎一样的稚嫩胚胎幼崽存在，可谓是一胎七个仔。
“嗯？怎么会？”察觉到此状，赵高心中满是疑惑：“这一次我投入到初始身份上的轮回转生点数，比上一世还要多，足足有着三十万。”
“为何如今会成为一个普通凡俗胚胎，弱小又稚嫩。”
“还不如上一世的神玉圣灵开局。”
思来想去，赵高心中不禁产生一种猜测。
怀疑起是否与之前自己主动改变投入轮回的时空方向有关。
“是真的与这种自主改变有关系？”
“还是这一世的身份，存在目前我不知道的隐晦优势之处，值得三十万轮回转生点数的投入？”
心中一番思量考虑。
赵高决定暂且耐心等一等，等到正式出生之后再看看。
静下心来，祂开始任由自己的多种本命天赋自然发挥，侵染改变同化这具新身体的方方面面，从母体中就开始逆天改命。
……
……
仅仅不足三个月时间。
赵高就察觉到自身已经发育完善，并和身旁的那六只幼崽接连诞生而出。刚一出生，他就感觉自己出现在一个暖呼呼的窝中。
有些湿漉漉的光滑稚嫩身体，正被一条温热舌头舔来舔去。
身边时不时的还有一阵“吱吱吱”的稚嫩轻柔叫声。
“又一世，我出生了。”赵高以神念仔细探查如今的新身体，心中一阵若有所思：“非常弱小，而且平平无奇。”
“要不要将这具身体舍弃掉，重新夺舍换一具身体？”
忽然，赵高察觉到，上一世获得的仙帝经文《补天经》，这一世自然而然浮现在他的记忆中。
刹那间，这具稚嫩身体的识海自行开辟演化成功。
仅有数百个字的《补天经》，此刻就这么显化在他的识海内部，所有文字灿灿生辉，如同深空星斗在闪耀明灭。
那种亘古永恒的玄妙道韵，极其深奥复杂。
让如今的他根本难以理解与认知。
“至高，活在法中！”
“如此仙帝经文，倒是要好好处理。省得将来在改换世界中，出现某些未知的意外。”
心思微动，赵高再度打开【诸天轮回转生系统】的系统界面。
更加详细清楚的查看起现如今的一切种种。
【诸天轮回转生系统】
主人：黑星（赵高）
性别：雄
种族：锦毛鼠
轮回世界：小世界
初始身份：重要配角
本命天赋：截天神心破限掌控、无相魂源、养源、生死真火、生命优化融合、天魔神国、极恶红莲
轮回转生点：三百二十三万六千五百七十一
时空锁定世界：遮天世界
回溯穿越世界：原生世界、笑傲世界、血兰世界、天龙世界、进化世界、大唐世界、秦时世界、圣墟世界、遮天世界、晶元世界、完美世界
“看样子似乎变化不大，莫非真的有什么我不知道的隐秘之处存在？”望着系统界面上的内容，已经转世成为锦毛鼠黑星的赵高心中一阵疑惑。
很快，他决定暂时先以这个身份活着，实在不行换一个就是。
他又不是那些只能活一世的生灵。
“不过这样一来，我若想要再度转化成为新的仙金圣灵，就得依靠【养源】、【截天神心破限掌控】等本命天赋的共同配合，才能完成生命本源上的巨大改变。”
暂时先行就这样，黑星开始主动加速自身的成长。
在多种本命天赋以及丰富经验的配合作用下，纵然没有什么资源相助，他也只是了不到半年时间，就成为一只即将突破到命泉境的苦海境锦毛鼠。
浑身上下生出来的白毛，质地变得越发柔顺光亮。
比绸缎子都要柔软舒服。
只不过，身为一只真正的妖鼠，自然而然散发出来的特殊气息，让此世的亲生父母与兄弟姐妹们，根本不敢轻易靠近到他的身边。
面对他的时候，比面对鼠王都要恭敬。
“也不知外界如今是什么情况，又偏差到了哪个纪元时代？”
就在黑星暗中思考事情的时候。
忽然，一股若有若无的神秘幽香，从洞窟深处的飘扬而出。
第400章合道花
第400章合道
幽暗无光的地下老鼠洞内部，深处蓦然传来一阵淡淡幽香。
在嗅到那种香味的第一时间，黑星心中顿时一震，顿时意识到了什么。他快速起身离开原地，直奔向洞窟极深处。
很快就来到位于地底下最深的那一个洞窟内部。
他凝视这里的洞窟结构，除了来时的通道，四面八方皆被土壤与岩石层覆盖，根本就没有任何细小裂缝存在。
但是那种神秘莫测的幽香，却是萦绕环聚在这片区域。
若是离得太远的一些，完全察觉不到这种香味的存在。不过，最让黑星心中惊讶意外的一点，其实是这些淡淡香味，竟是侵入到识海内部。
是被他自己的天魔神魂给嗅到的，而非外在的锦毛鼠身躯。
甚至就这么短短一会儿时间。
他感觉如今身体内部的轮海秘境，已经开始逐渐发生玄之又玄的变化。
“苦海在沸腾，命泉在喷涌，内在生命源轮也在发生细微改变。”黑星仔细感受自身的种种，心中有些震惊：“还有未曾开辟演化的道宫秘境、四极秘境、化龙秘境以及仙台秘境种子内部。”
“此刻因为这种神秘淡淡幽香，都在发生细微变化。”
“如此情况……！”
黑星仔细回忆诸多记忆，脑海中骤然蹦出一个特殊物体的名字。
“莫非是……合道？！”
“难道这就是三十万轮回转生点的投入特殊之处？”
联想猜测到这种情况，黑星心中顿时就心动了。
他毫不犹豫挥动一双锋锐利爪，开始快速向地底下挖掘刨土，时刻以敏锐惊人的嗅觉与神念，捕捉感应那种若有若无的神秘幽香。
“若真的是合道，必可让我直接达到极道层次，连修行都不需要。”
“希望我自己的猜测结果没有出错。”
只是短短片刻，一双鼠爪就已经挥舞出了残影。
很快就在这里挖掘出一个极深的老鼠洞。
深入地下近百丈距离后，黑星只觉得前爪那里顿时一空，然后就传来一阵阵“沙沙沙”的泥土掉落声。
“到底了，竟是一处神秘空腔地带。”
他以四只爪子扒拉在老鼠洞边缘，探头探脑向下俯瞰观察。
顿时就看到在这片黑暗地下空间内部，扎根生长有一株神秘植物。密密麻麻的细微光点，宛若群星在闪耀明灭。
就这么环绕飘荡在这株神秘植物的茎秆叶片等位置上。
使得这株神秘植物看起来，有些朦朦胧胧，那闪耀变化的细小光点，宛若数之不尽的深空群星，带着一种无声的恢宏与伟岸。
而在这株神秘植物顶端，此刻正顶着一朵娇嫩蕾。
只是此刻还未曾完全绽放盛开。
“这样的特殊道韵，如同另类版天心印记。”黑星仔细感应，心中显得很是惊喜：“虽然我从未见过合道，但这样的道韵，应该不会有错了。”
“原来合道在没完全盛开之前，是长这个模样。”
心中欣喜之下，黑星主动从洞窟内部跳出来。
谨慎而又镇定的来到这株奇异植物附近。
心神意识控制之下，魅惑魂衣再度从神魂中显化而出，将如今的身躯保护在内部。淡淡的混沌雾气，宛若轻薄丝带一样缭绕在周围。
看似轻柔无比，却是沉重的不可思议。
但在沉重当中，又带着一种轻灵。既轻又重，玄之又玄，仿佛能够包容一切，演化种种。
“也不知这些混沌气，能否加速顶端的蕾绽放盛开？”
想到这种情况，黑星主动又上前几步。
让魅惑魂衣上面缭绕的混沌雾气，能够被这株神秘植物的枝叶茎秆接触到。只是瞬间，这株植物周围的光点色泽，就变得强盛许多。
叶片舒展，茎秆摇曳，一股生命气息在茁壮成长。
如同得到某种强有力的滋润温养。
“果然可以，不愧是合道的植株体。”黑星细细感悟其中的变化，发现顶端蕾中蕴含的奇异天心印记，要比混沌体自带的小天心印记还要玄妙莫测。
可与真正的宇宙天心印记比起来，又存在明显的区别。
更像是一种道则非常浓郁纯粹的特殊道果。
“这合道，有点儿类似天仙果的削弱版，莫非真与那种东西有关？”
“不过我记得，天仙果植株在被一分为四之后，演化而成的天神果，只能让服用者将修为提升到天神层次，无法达到至尊境界。”
“又或是两两相合？还是其它我不知道的缘由？”
就在黑星分心思考的这段时间中。
受到混沌之气的滋养，让这株植物生长速度变得极快。
只是短短片刻，顶端的娇嫩蕾就变大许多，随后“啵”的一声，瓣绽放，娇艳盛开。
那一瞬间展现而出的玄妙光彩，如同宇宙万道在重新排序重组。
带着一种极其浓郁强盛的可怕道韵。舞衣旗紦爸淋VII'（六〓#）易玲l梦
几乎没有任何犹豫与迟疑。
黑星果断张开嘴巴，一口将其顶端刚刚盛开的合道吞下。
森森尖锐利齿开阖之间，已然咬断茎。下一刻，玄妙香在体内极速弥漫扩散，充斥在肉身与识海当中。
“轰隆隆……！”
体内五大秘境种子，在这一时刻竟同时震动。
而后接连自行演化开辟成功。
香弥漫，雾丝缭绕，一扇又一扇神秘莫测的生命潜能门户，在五大秘境中齐齐洞开，几乎同时对外释放出海量的生命潜能。
让黑星自身的锦毛鼠身躯，以及识海内部的天魔神魂。
开始同时飞速暴涨增强。
每一瞬，每一息，他都能够感受到自身的修为境界在极速飙升。
“这样的修为变化，如同炼化融合一个完全空白的极道道果，没有任何外来异常道法干扰，当真是玄妙莫测。”
“这三十万轮回转生点数，投入的一点儿也不亏。”
“替我节省了许多的时间和精力。”
就这么短短片刻时间。
黑星自身的修为境界，已经进入到媲美准天尊的层次。
体内五大秘境种子，完全自动修行圆满，并且在合道的道韵香力量作用下，正在向完整一体状态凝聚蜕变。
以一个不可思议的速度，让真正的以身为种的道种演化成型。
“亏得我拥有丰富经验，可以非常自如的掌控这种极速暴涨的修为，不会出现丝毫外泄。”
“踏入极道层次，连渡劫都不需要。”
短短片刻时间，黑星已然再度登临极道境界。
第401章妖族第一皇
第401章妖族第一皇
充满道韵的奇异香，自然弥漫散开，便已经让黑星体内的五大秘境种子完全开启成功，并自发链接为一体。
而合道本身蕴含的奇异合道道印，则起着类似于天心印记的效果。
如同混沌体体质本源天生具备的小天心印记。
完全无视外界宇宙中是否有极道层次的修士存在，无视宇宙万道蕴含的极道道韵压制封锁，可一步直达那种境界。
因为合道本身，就是一种道法空白纯净的极道道果。
让黑星无需渡成道劫，也无需额外炼化天心印记，自身便已经拥有正常水准层次的极道境界修为。
悄然屹立于这方宇宙巅峰层次。
登临极道妖皇境界，黑星开始认真感应如今的宇宙大道排序情况，借此来判断自己想要知道的重要消息。
“这个时候的宇宙万道排序方式，还有其中的蕴含道法道韵，与我记忆中不死天皇的道则存在高度相似性。”
“但在某种细节上，又有着一些变化差异存在。”
“莫非是不死天皇已经进入到二世阶段？”
身形一闪，黑星已然消失在那一处地下洞窟内部，出现在外界的地表山巅之上。
此刻他的身形外貌，已经不再是纯白色的毛茸茸锦毛鼠形态。
而是在登临极道境界后，就自然而然转化成为类似于人形的自然化形模样。只不过，由于服用合道的时候，他才半岁大。
以至于如今自动变化身形外貌之后，他看起来就像是一个还没断奶的小孩子。
“啧，还是调整一下，太小了也不好。”
“我还是喜欢尺寸大的。”
黑星主动调动【截天神心破限掌控】天赋内部，有关于调整生命进度的那一部分，自行改换自身现如今的生命进程情况。
只是短暂刹那间。
他就由一个白白胖胖小奶娃的模样，变作一个身段修长挺拔，面容俊朗不凡的青年男子。
穿在身上的魅惑魂衣，随之自行发生改变。
化作一件淡青色柔软长袍穿在身上。
满头柔顺晶莹白发，自然垂落在前胸后背位置，配合眉心部位的那一朵细小红莲印记，显得姿容气质妖艳又尊贵。
只是单纯站在那里，就给人一种不可一世的绝世妖皇风范。
“合道虽然能够让普通凡物一步登天，直接达到极道层次，但这样的极道道果，只是一个白板极道号。”
“诸般道法与神通等，都需要自己去开发修行。”
“若是放在其他寻常生灵的身上，服用合道的结果，那就是禁区至尊集体出来愉快吃席，分享主动送上门的软嫩大肥羊。”
“白板极道号，根本没有任何反抗之力。”
“我虽懂得诸多秘法神通，也知晓许多极道经文。不过其中的内容，不是与圣灵族有关，就是和古族有关，唯独没有妖族的极道经文。”
“不过神话纪元至今算起来，如今我好像还是妖族第一位极道妖皇。”
黑星站在原地，认真回忆思考上一世在神话天庭中看到的诸多典藏。
神话纪元，诸多天尊中，有乱古纪元人族出身的渡劫天尊，也有圣灵族出身的万法天尊等，还有尸体复生，以尸成道的天尊。
其中，尤其以古族成道的天尊数量最多。
而妖族在这个宇宙中，并不怎么强势。很多时候，还是充当古族食物的身份。许多妖族天才还来不及成长起来，就被抓走吃掉。
堪称是人族到来之前的底层悲剧种族。
虽然有化蛇族、金乌族、龙族等这些族群，且族中也出现过极道天尊。
不过，他们却不认为自己是如同食物一样的妖族。
平日里，各自皆以自己的族群为名进行称呼，而非妖族称呼。
“己身诞生之地，就有一株不为人知的合道，可以直达极道层次。”
“这样的运气，堪称是好坏参半。”
回想起这一世从出生到现在的种种经历。
黑星心中对于三十万轮回转生点数的消耗，有了更多的理解和认知。
“若是我没有尝试擅自改变，那么这三十万的轮回转生点数，会让我自己转世轮回成为另外一个未知的目标。”
“而非现如今神话纪元以来的妖族第一位妖皇。”
“就目前这种情况来看，自主改变轮回转世的过程，的确会影响到轮回转世后的身份。但是相对应的轮回转生点数消耗，却存在正常匹配状态。”
“或化为运势，或化为体质，或化为背景等。”
“总有至少一种东西，与相对应的轮回转生点数消耗对应契合。而且未必是第一时间伴生出现，还有可能在成长发育的过程中才会出现。”
通过自己的亲身尝试经历，黑星对于轮回转生点数有了更多的了解。
这东西似乎和初始命运直接挂钩。
“汲取吸纳与我有关的心灵愿力等，可转化成为轮回转生点数。”
“从这一方面想来，当是因为我的存在，改变了许多生灵本身的命运走向，出现了命运变数，所以才有了轮回转生点数的提取收集基本盘。”
越是深入思考，黑星觉得应该就是如此。
否则的话，单纯的名望、愿力等东西，不应该具有这么强大可怕的效果。直到今日，他才觉得自己窥探了解到了一些内在本质。
“在此之前，先从隐藏仓库中搞一块神金回来。”
“仙金圣灵的本源蜕变，可是需要一段不算短暂的时间。趁此机会，还能推演自创一下此世能用得到的妖族极道经文与种种秘法。”
心中想罢，黑星脚踏行字秘，骤然离开这颗名为苍蓝星的生命星球。
眨眼间就深入到浩瀚深邃的星空深处。
……
……
“鹓儿，你究竟去了什么地方？”
“为何我走遍许多星域，去你留下的许多密库附近寻找，为何始终不见你的踪影所在？”
星空中，某一颗荒凉死寂的星球上。
一个身形容貌与帝尊极其相似的俊朗青年，正满目眺望这片熟悉的星空，那双满是深情的眸子中，充满了思念与茫然。
“以伱蜕变之后的仙金圣灵本源强度，巅峰天尊命绝对没有那么短。”
“至少也有七万年时间。”
“更何况，还有不死药的果实存在，必然可以直接活出更强的第二世，绝对不会不明不白的陨落消失。”
第402章男上加男
第402章男上加男
凭借自己拥有的丰富经验，帝尊元神种子夺舍新生的身份帝释天，非常确信紫鹓并不会轻易陨落。
因为整个宇宙中，能够胜过她的修士，根本没有几个。
哪怕是被他气愤恼怒的不死天皇，凭借自身仙道血脉的强势，能在战斗力上胜过紫鹓，心中却也对她喜欢的不得了。
根本不会主动出手将她给杀死。
“放眼整个宇宙，除了本帝与不死小鸡仔，没有任何极道修士会是鹓儿的对手，根本奈何不了她。”
“可她究竟在什么地方？”
“这么多年以来，我曾走遍宇宙八荒，也未能寻找到她的踪迹，就像是彻底消失在这个宇宙当中。”
认真反复思考，帝尊小号帝释天的内心中，再一次浮现出那个猜测。
那张俊朗不凡的面容，隐隐有些苍白难看。
“难不成鹓儿她，早已经通过某条不为人知的宇宙界壁裂缝，独自悄然离开了这个宇宙？”
“所以我无论如何寻找她，都找不到？”
作为亲自通过宇宙界壁裂缝出入这个宇宙的帝尊，自然知道这个宇宙的残破程度如何，其界壁并非完整无缺。
而是存在许多不为人知的隐秘裂缝通道。
有的裂缝通道，与传说中的仙域相连，这就是许多极道天尊眼中的飞升成仙路。
但也有的裂缝通道，却是和其它未知宇宙或世界相连。
有些未知宇宙，比这个残破宇宙还要强大恐怖。他当初只是遥遥观望，都感觉到一阵心惊压抑，有种强烈死亡预感。
比如太初古矿深处的那一条神秘裂缝跨界道路，便是如此。
直接与一方强大浩瀚的恐怖死寂阴灵宇宙相连。
虽然不知道那边的强大宇宙修士，为何没有顺着跨界道路来到这边，入侵这方残破宇宙。但帝尊知道这个宇宙本身，其实并不怎么安全。
周围比它强大的宇宙和世界，可不止一个。
与太初古矿相连的陌生强大宇宙只是其中之一。
除此之外，他还知道荧惑星的海眼深处，同样存在一条隐秘跨界通道，与另外一个存在多位红尘仙的强大世界相连。
更有昆仑星、飞仙星等许多地方，都有未知神秘道路存在。
甚至于，某些看似空旷荒凉的虚空地带，都存在跨界通道。只是需要在正确的时间、正确的地点，以足够强大的力量将其隔绝屏障击碎。
方才能够让隐藏起来的虚空跨界道路短暂显化而出。
“如果鹓儿真的不在这方宇宙内部，那她究竟去了什么地方？”
“为何我根本推算不出来丝毫？”
就在帝释天满心茫然思念的时候。
突然间，他敏锐察觉到有一道陌生妖族气息，极速闯入到自己的感知范围中。
并且目标明确，直奔向这颗死寂星球而来。
“嗯？竟是妖族的极道修士？”帝释天细细感知，心中有些疑惑不解：“妖族这个弱小种族，什么时候诞生过这种级别的强大修士？”
下意识中，他以超凡脱俗的仙道手段收敛隐藏自身的所有痕迹。
打算观察一下这个完全陌生的妖族修士。
不多时，那个白发鼠妖来到这颗死寂星球附近，先是一阵贼头贼脑的嗅了嗅鼻子，然后开始降落下来。
双手施展法决，开启此地隐藏的一个隐秘宝库。
那是紫鹓曾经秘密留下来的资源地。
“这只陌生白毛鼠妖，竟然懂得鹓儿悄悄留下来的隐秘宝库开启手法！”帝释天察觉到这种情况，心中又惊又喜：“若能知道他是从什么地方知晓这种手法，或许能追寻到鹓儿的去向踪迹。”
“必须要拿下这只陌生白毛鼠妖。”
就在帝释天心中情绪微微产生波动的同一时刻。
突然，原本正在开启隐秘宝库的黑星，骤然有所察觉，当即毫不犹豫直冲向这颗死寂星球的背面。
同时果断一爪子拍了过去。
劲力透体勃发，让这片空间结构都出现明显扭曲变化。
“大胆鼠妖，竟敢在此地私自盗窃宝物！”
“还不快快束手就擒！”
帝释天陡然大喝出声，声震星空寰宇。
一身另类成道者境界的修为，随之展现而出，在格挡住鼠妖黑星的攻击之后，又顺势反击向这只白毛鼠妖。
“这张脸……是帝尊？！”黑星突然看到对方的相貌，心中大吃一惊，随后又很快反应过来：“不对，应该是帝尊的相似的，不是他。”
“我记得在不同纪元历史上，可是多次出现过这种相貌的男子。”
可就这么一个短暂错愕惊讶，却被这个相貌高度相似帝尊的陌生青年抓住，然后反击压制住黑星自己。
感受到那种战斗过程中的巨大压力，黑星心中有些凝重。
“若非如今还只是一个近乎白板的极道号，未曾自创出适合鼠妖的极道经文与配套秘法，怎会被一个另类成道者正面压制。”
“不过这个另类成道者，也有些强大的不正常。”
“比许多寻常极道修士都要战斗力强大。”
眼见目前受限于功法、秘术不契合的情况，让这具新生身躯的战斗力，无法完全发挥出来。
黑星当即不再犹豫迟疑，果断动用【极恶红莲】的另一种形态。
“诸世浮屠，斩仙极恶！”
“元屠红莲，净世灾厄！”
幽幽冥冥的仙音，从神魂深处浮现而出。
并极速激发这一世伴生的隐藏血脉力量。
只是刹那间，一枚枚复杂玄妙的大道规则本源符号，犹如骨文法宝术激发，从黑星的身体深处显化觉醒。
随后自行在黑星的左手中凝聚变化，化作一把元屠红莲伞。
不等黑星将内部的大杀器元屠剑拔出来。
就见到这个姿容极似帝尊的陌生青年神情越发激动，看向他自己的眼神，满是兴奋与开心，隐隐还带着一种深沉杀念。
“告诉我，你手中为什么会有鹓儿的伴生天尊武器？”
“你若是老老实实回答，本帝就不杀你，给伱一个活命的机会。倘若胆敢牙缝里蹦出半个不字，今日本帝便将你挫骨扬灰。”
“本帝？鹓儿？”黑星骤然听到这种熟悉称呼，神情微微一愣：“难不成这个家伙，根本就不是帝尊相似的？”
“而是真正的帝尊？”
……
……
与此同时，古皇山中。
在元屠红莲伞出世的那一时刻，心中同样对紫鹓思念不已的不死天皇，骤然激动的冲出了天皇道场。
第403章争风吃醋（一号了，求一波月票）
第403章争风吃醋（一号了，求一波月票）
当仙器元屠红莲伞出世，并且被激发出仙器威力的那一时刻。
整个宇宙中的万道秩序法则，都因为仙器法则力量的绽放而动摇，万道震颤，群星摇曳，像是整个宇宙星海都要为之覆灭。
那种无远弗届的恐怖威势，骤然极速波及整个浩瀚宇宙。
被不知许多修士感知察觉到元屠红莲伞的存在。
“那是无相天尊的伴生天尊武器，已经许多年没有亲眼见过了。”天辰星，某一座山巅上，星瞳族准皇三重天的索米拉极目远眺。
心中对此颇为感慨。
“感谢无相天尊赏赐无相塔，否则我星瞳族，还有其他附属小种族，恐怕早已经彻底覆灭消亡。”
“死在神话纪元时代古天庭崩塌毁灭的争斗余波之下。”
“天尊娘娘有恩，那这护道者种族传承的祖训，定当代代传承下去，绝不敢忘记当年的种种事情。”
“就是不知道天尊娘娘的后世传承者，究竟什么时候现世？”
待在原地，索米拉睁着九只眼睛，凝神远眺远方的星空，心中忍不住一阵沉吟思考。
他认真想了想，最终决定过去看看情况。
想要知晓为何天尊娘娘的元屠红莲伞有了这般巨大动静。
“那里有极道之威出现，必然是极道层次的修士引发。”
“纵然过去观察，也需保持足够遥远的安全距离，否则一个不小心，恐会将我自己的小命给丢掉。”
“不过，若是能带上无相塔，安全方面倒是不需要过于担忧。”
心中一阵思量考虑。
索米拉离开这里，回到自己的族群总驻地内部，与族中其他强大修士商谈有关于无相塔和元屠红莲伞的事情。
如今无相塔乃是种族护道传承武器，可不能任由他一个肆意动用。
必需要和族中其他强大修士商谈好才行。
……
……
北斗星，古皇山。
当宁飞察觉到宇宙万道的明显动荡之后，蓦然从地面上站起身。
神情欣喜中又带着意外，没想到时隔这么长的时间，竟然还能察觉到天后娘娘紫鹓的伴生武器存在。
“天后娘娘这么多万年时间，究竟去了什么地方？”
“那个家伙和我曾经走遍宇宙星海，寻找过许多地方，可就是见不到天后娘娘的踪迹。没想到今日，竟还能意外再度见到相关存在。”
眺望远方浩瀚星空，宁飞心中满是欣喜激动。
不死天皇突然冲出去，离开古皇山这座天皇道场，就说明他的感知与判断，没有任何问题。
正当宁飞准备动身，同样打算追过去的时候。
突然，身后古皇山当中，悄然传来一阵娇柔悦耳的熟悉女子声音。
“宁飞，你要打算做什么？”
听到声音，宁飞回头望去。
就看到通体紫色的古皇山表面上，骤然浮现出一个漩涡状的奇异空间通道。紧接着，身穿粉红色小天后服饰的莫欣，从中步履从容的走了出来。
那种姿容仪态，还有高高在上的气质，比曾经变得越发自然。
看起来她是非常享受现如今这种高贵身份。
“欣儿，天后娘娘有可能回来了，我打算过去亲自看看。”宁飞表情严肃，认真解释了一句，随后问道：“要一起过去吗？她可是你的姐姐。”
“当然，天后姐姐可是教我学会了许多绝活技术。”莫欣淡淡一笑，妩媚笑颜中带着一种雍容华贵的气度。
随后就看到莫欣微微抬起左手，眸光平静扫向宁飞。
“小飞子，还不快过来扶着哀家。”
“欣儿，你别这样，我怕天后娘娘看到误会。”宁飞露出一副正直好人的表情，严词拒绝道：“虽然我心中非常喜欢伱，想要和你在一起一辈子。”
“但你不能仗着我对你的真诚爱意，就这么在我面前得寸进尺。”
“平常时候还好说，但是如今天后娘娘有可能归来，我是绝对不会允许你这样对我。我希望你和我保持好距离，我要洁身自好。”
“飞哥哥，你如今怎么能这么对我？”莫欣神情忽然一变，美眸灵光微黯，泫然欲泣道：“难道在你的心中，妹妹我就这么喜欢无理取闹？”
“罢了罢了，看来是妹妹的不是。”
“本是想要逗一逗哥哥，好让哥哥心中能够开心一点儿，没想到却被哥哥误会，反倒惹得哥哥心中不喜。”
“若是哥哥觉得妹妹今日无趣，叨扰到了哥哥，那哥哥便去寻姐姐吧。”
“只要哥哥还记得与妹妹的美好过去，那妹妹便是心满意足了。”
“欣儿，我没有嫌弃你，你要信我。”宁飞满目深情，痴痴凝视着站在身边的美人儿，诚恳回道：“只是许久未曾见到天后娘娘，我心中有些思念罢了。”
“你且看天皇他，不也是似我这般激动开心，早早冲了出去。”
“那飞哥哥能扶妹妹几把，一起过去看看吗？”莫欣美眸微睁，精致绝色的面容上，带着些许期盼与渴望。
那副楚楚可怜，却又尊贵美艳的姿态，看的宁飞心中很是动容。
稍稍犹豫了一会儿，他主动伸手搀扶住莫欣。
然后一起离开北斗星这里，向刚刚元屠红莲伞传来的法则气息所在地快步赶去。
……
……
与此同时，洪荒古星。
九十九龙山成仙地内部，正以神源液自封己身于此的帝琰琬和川英等，同样察觉到那动摇宇宙万道的可怕仙道气息。
而且还是他们极其熟悉的元屠红莲伞七零爸wu似熘〽捌（〱七）起〣QUN。
“是嫂嫂是味道，我没有记错！”
瞬间，自封在神源内部的川英破封而出，神情激动的离开九十九龙山成仙地，大步飞奔向星空深处。
那张颇为俊朗英武的面容上，此刻满是开心与喜悦。
“嫂嫂，叔叔我来啦！”
就在川英离开九十九龙山成仙地后。
在其内部，另外一片区域中，同样选择自封己身的帝琰琬，在神源内部睁开双眸，凝视眺望向那浩瀚星空地带。
万古沉寂的平静情绪，再度产生丝丝缕缕的波动。
“是母后回来了。”
“也不知这些年以来，母后究竟去了什么地方？”
想到许久未曾与自己的母后见面，心中颇为思念。
帝琰琬同样选择破封而出。
一袭华美宫装红裙覆体，勾勒出窈窕动人的火辣身段曲线。气质尊贵中带着傲然强势，如同俯瞰诸世的倾世女皇。
那张与紫鹓近乎九成相似的绝色容颜上，此刻满是温柔浅笑。
第404章打起来了
第404章打起来了
浩瀚星空中，一道又一道恐怖气息接连爆发出来。
让整个宇宙中的万道法则震颤不已。
帝释天凝神望向不远处那只白毛老鼠妖，姿态强势而霸道，大声喝道：“乖乖把你知道的东西说出来，不要逼本帝亲自动手。”
“这件元屠红莲伞，你究竟是从什么地方得到的？”
见到这家伙如此姿态，黑星眼神微动。
心中突然冒出来一个搞事的想法。
脸上的神情，自然而然发生变化，谨慎防备中，又带着疑惑思考的姿态，口中还在自言自语说着话语。
“真是奇怪，为何本皇会觉得这张面容有些眼熟，似乎前世应该认识。”
“嘶，头好痛，记忆断断续续，有些记不清楚了。”
“总感觉我自己好像忘记了什么东西。”
“嗯？前世？忘记？”帝释天敏锐捕捉到那微弱话语声，脸上神情微微一变，心中不可抑制的浮现出一个大胆猜测：“难不成……这只白毛鼠妖的身份，是鹓儿的转世新生？！”
他的本体成了仙，自然知晓这个宇宙中，其实存在轮回转世。
只是有资格成功进入轮回的修士非常少。
而在轮回转世之后，又能觉醒前世记忆的修士，更加少的可怜。他的本体曾经活了上百万年时间，也仅仅只见过五个真正的轮回者。
其中，又仅有一个模糊觉醒了前世少许记忆。
就连断裂废弃的轮回路消息，他都曾在寻觅乱古纪元隐秘的遗址中，意外察觉到一部分不为人知的隐秘痕迹。
“如果这只白毛鼠妖，真的是鹓儿轮回转世的话……。”
想到这种可能结果，帝释天的面色顿时变了变。
变得有些犹豫迟疑不定。
圣灵族那种与生俱来的特殊伴生武器，可不是谁都能够正常使用。
想要真正发挥出本身的威力，唯有其真正的主人自己。这也是圣灵的特殊性存在，而这只白毛鼠妖，却能自如掌控驾驭元屠红莲伞。
而且还是等级更高的仙器元屠红莲伞。
若说其中和紫鹓没有丝毫关系，八竿子打不着，帝释天是根本不相信。
……
……
“那件仙器，竟与那只鼠妖伴生而来！”远远的，不死天皇凭借合道天心印记的特殊状态，精准捕捉到了更加深入的联系。
以至于刚刚靠近到这片星系中的步伐，都不自觉慢了下来。
可再怎么慢，那也是很快来到帝释天与黑星附近，顿时引起了帝释天的警觉与防备，眼神不自觉瞥向不死天皇。
眼眸深处，隐隐有强烈杀念一闪而逝。
“嗯？有杀气！”不死天皇看向帝释天，在见到对方的容貌时，心中顿时一惊：“这张脸，竟与帝尊那个老不死的近乎一模一样。”
“不过区区另类成道者层次，也敢对本天皇露出恶意杀念，真以为你是帝尊那个老梆子啊。”
“就算是帝尊那个老家伙，也早已经被打死了。”
想到这里，不死天皇嘴角一歪，露出一副不屑讥讽的蔑视笑容。
随手一巴掌就向帝释天那里拍过去。
完全是一副拍苍蝇的随意模样。
“杂毛鸟，伱好大的胆子，竟敢如此对待本帝。”帝释天见状，可谓是仇人见面，分外眼红。
心中的怒火蹭蹭暴涨。
尤其是回想起这个家伙，经常不自觉当着他的面，玩弄侮辱他的绝色帝后，简直就是欺人太甚。
一想到这件事情，帝释天就跟疯了一样。
阴沉着一张脸和不死天皇打起来。
凭借仙道元神的种种奥妙，配合自己掌握的诸多手段，硬是以另类成道者的小号境界，和二世晚年阶段的衰老不死天皇斗的不相上下。
双方你来我往，很快就打的群星湮灭，虚空破败。
仿佛连宇宙大道都要磨灭掉。
“怎么是这两个家伙斗起来了？我倒是成了局外人。”黑星见状，手持元屠红莲伞，不知道该不该冲上去参合一脚。
“好像帮谁都不太合适，都是我前世池塘里面养的鱼。”
“咦？又有几条鱼儿自己过来了。”
忽然，黑星扭头看向另外两个方向。
就看到川英、帝琰琬从洪荒古星那边方向而来，而宁飞和莫欣两个，则从北斗星那边靠近过来。
甚至更加遥远的地方，还有星瞳族索米拉也在大胆靠近。
“怎么都跑出来了？我还什么都没干呢。”黑星低头瞅了瞅手中的元屠红莲伞，猜测到大概是因为这个东西被吸引过来。
“看来以后动用这东西之前，需小心一些，否则把我的身份都暴露了。”
“说不定就会干扰到我自己的轮回修行。”
……
……
“轰隆隆……！”
又是一次激烈碰撞传来，打的宇宙万道都在震颤轰鸣。
两道身影于星空中互相交错而分。
已经二世晚年的不死天皇，此刻手持不死天刀，气喘吁吁看着那一道年富力强的熟悉身影，眼中满是凝重与认真。
如今晚年衰老，生命气血衰败。
不仅无法完全发挥出二世道果修为，更加难以持久作战。就这么短短片刻，他身上已然受了不轻的伤。
“这个家伙，莫非真的是帝尊的轮回？”
“否则一般的另类成道者，怎么可能撑得住本天皇一刀而不死？连本天皇都能打伤，这个家伙当真是不可小觑。”
与此同时，帝释天看着不死天皇，心中同样有些凝重。
并没有表面上那么轻松自如。
喘息的过程中，他只感觉体内一片火辣辣的刺痛，身上其他位置，更有不少的刀伤存在。
“这只杂毛鸟，如今都衰老虚弱成这样了，竟然还有这般惊人战斗力，其本体当真不愧是五色仙凰。”
“寻常极道天尊对上，怕是一刀就被这家伙给活活劈死。”
“你是……大哥？！”川英来到这里，见到帝释天那张脸，忍不住惊呼出声，虎目含泪问道：“你真的是我的大哥帝尊？还是一朵相似的？”
不远处，帝琰琬有些狐疑的看着帝释天。
她以自身血脉感应，总觉得那个家伙的元神，似乎有些异样，隐隐带着一种若有若无的亲切联系。
随后又扭头看向黑星，那个白毛鼠妖。
着重看了看被他拿在手中的元屠红莲伞。
她同样在这个东西上面，感受到了血脉相连的熟悉亲切感。
“这两个家伙，好奇怪。”帝琰琬不自觉绣眉微蹙，总感觉哪里有点儿不太对劲。
第405章败犬小天后初体验
第405章败犬小天后の初体验
在帝琰琬暗自感应，猜测这些家伙的真实身份时。
宁飞搀扶着小天后莫欣，也是快速来到这片区域。离得远远的，莫欣就看到刚才不死天皇和另外一个修士打起来了。
而双方的争夺对象，似乎是那一只手持元屠红莲伞的白毛鼠妖？
猜想到这种可能性的结果。
莫欣脸庞上的雍容华贵笑容，渐渐消失了，眼中神情变得很是难看，仿佛失去了光。
脸上满是对自己美丽的怀疑与迷茫。
“为什么？”
“我当初极力争宠，争不过天后姐姐就算了，为什么现在连一只白毛鼠妖都争不过？”
“我自己有这么差劲吗？”
看着自己依靠的那个男子，此刻为了一只陌生白毛鼠妖，和别的强大修士打起来。这在莫欣看来，简直就像是在争风吃醋。
如同那蛮荒山野中的两只雄孔雀，在竞相开屏，炫耀自己的美丽。
偏偏被炫耀的对象，还不是自己这个绝色美人。
这样的场景，对于小天后莫欣而言，心理打击可谓是太过巨大，让她都忍不住开始怀疑自我，隐隐有些道心失守。
“不，我不相信是这样！”
“我才是这个宇宙中身份最尊贵，容颜最美丽的女子！”
莫欣回过神来，娇媚容颜略显扭曲。
她果断动用元神秘术，自斩掉刚刚看到的那一部分记忆，然后扭头看向身旁的英俊男子，脸上自然流露出一丝娇俏浅笑。
“飞哥哥，你觉得我漂亮吗？”
“漂亮，非常漂亮，是我心中最美的女子。”宁飞毫不犹豫回应出声，眼神是那么的真诚而自然。
“那天后姐姐呢？”莫欣不依不饶，追着问道：“你既然口口声声说我是最美的女子，你又将天后姐姐置于何地？”
“欣儿，我没有骗伱，你真的是我心目中最美的女子。”宁飞一脸深情，怅然道：“但是天后娘娘她，是我心中唯一的女神。”
“女神不入凡俗，怎会和欣儿你这样的凡俗女子互相比较。”
“欣儿你现在有些魔怔了。”
听到这样的真诚赞美话语，还有那副痴迷神情，莫欣脸上才刚刚浮现出来的娇媚笑容，顿时就不自觉僵住了。
突然觉得笑也不是，哭也不是。
心中格外的难受悲伤。
……
……
“快告诉我，你究竟是不是我那死去多年的大哥？”川英望着那个面容异常熟悉的青年，忍不住靠近过去：“如果是，那就回答我。”
“若是不是，那为何又不果断拒绝我？”
“我没你这样的黄毛兄弟！”帝释天忍不住怒喝一句，但回过神来后，他就知道自己这个身份暴漏了。
当即换了一种说法，将自己本尊的迹象隐藏起来。
不愿轻易暴露出本体具体所在。
“我当年的确是死了，被诸多天尊围杀而亡。”
“不过我的一丝残留元神，却是侥幸入了轮回，成功转世新生，也就是你看到现在的我。”
“就连前世的记忆，我也是最近一段时间才觉醒。”
“倒是你这个家伙，竟然也觊觎本帝的帝后。”帝释天望着自己的生死好兄弟，忍不住气愤道：“你就是这么对待你的嫂嫂的？”
“大哥，这不怪我啊！”川英当即狡辩出声：“当年大哥你被诸位天尊围杀而亡，独留下怀有身孕的嫂嫂。”
“我若是不贴身保护照顾好嫂嫂，伤到嫂嫂腹中的孩儿怎么办？”
“为了大哥你和侄女，我才想要将嫂嫂照顾好。如今却没想到会被大哥误会，罢了罢了，这一切都是小弟的错。”
“大哥若想要替嫂嫂惩罚小弟，尽管出手便是，小弟今日绝不还手。”
“就当是以此了结往日里的种种兄弟情。”
说到这里，川英脸上不自觉露出一副怅然若失的悲痛神情。
似是为自己不受信任而感到伤心。
“阿英，你……你心中真的是这么想的？”帝释天看着好兄弟的双眼，看起来非常的真诚，心中有些相信他说的话语。
毕竟是那么多万年的好兄弟了，怎么能够轻易怀疑兄弟的品性。
脸上隐隐露出一抹愧疚神情。
“阿英，是大哥误会你了，希望你不要介意。”
“大哥，我终于再度见到你了。”
川英嚎叫一声，忍不住又靠近几步。
想要狠狠的拥抱上去，却又担心不死天皇偷袭，只得站在附近，小心谨慎观察周围的环境。
单纯以言语和自己的大哥叙旧。
与此同时，站在不远处的帝琰琬，在听到双方这番话语后，那张精致俏脸上带着少许若有所思的神情。
“不对劲，这个疑是爹爹的家伙在骗人。”
“我分明感应到了爹爹的血脉感应，并不在这个宇宙当中。但是这个家伙的元神，又的确让我隐隐有种本能亲近舒服感。”
“难不成……这个家伙，其实是爹爹的分身？”
……
……
此时此刻，另一边。
不死天皇并没有继续和帝释天缠斗厮杀，反而望着那只白毛鼠妖，仔细以天心印记放大自己的神识感应。
“元屠红莲伞，真的与那只鼠妖伴生而存。”
“难道这只踏入极道妖皇层次的鼠妖，是她的轮回转世身？”
作为从仙域意外坠落到这个凡界宇宙中的五色仙凰。
真正的仙道生灵后裔，天生血脉超凡入圣。
不死天皇心中非常清楚，轮回转世，是真的存在。在仙域内部，在自己的血脉传承中，都有许多相关记载。
甚至有些有关于轮回的事情，还和传说中的荒天帝有关。
对于许多修士而言，那些相似的，本质上，其实就是一种轮回转世。偶尔有运气好的，还能觉醒前世的相关记忆。
不过绝大多数轮回者，其实做不到觉醒前世记忆。
以纯粹新生的身份活着。
想着想着，不死天皇眼神瞥向帝释天，却见到他也适时看向他自己。
双方虽然没有任何话语交流，但是仅凭眼神中蕴含的复杂神情，就已经明白了对方究竟有着什么打算。
很是默契的决定暂时放下之前的恩怨。
“鹓儿，你放心，无论你轮回转世成了什么模样，我都会想办法让你恢复曾经的女儿身，觉醒真正的自我。”
不死天皇望着黑星，一脸认真郑重。
“我也会如此，定当让你不留任何遗憾。”帝释天同样直接表态，自信说道：“等到你恢复之后，定要与你再续前缘。”
第406章孝心变质
见到这几个家伙看自己的炽热眼神，有些火辣辣的，黑星突然觉得有些不太妙，总感觉这几个家伙对自己贼心不死。
尤其是听到不死天皇与帝释天的话语。
竟然要想尽办法，也要让自己恢复女儿身，觉醒前世的自我。
他突然觉得一阵牙疼难受。
“这鱼塘里面的鱼自己把自己养胖了，要是对我强来怎么办？”
“看来以后当海王养鱼要注意一下。”
就在这时，黑星注意到帝释天看向帝琰琬的眼神，有那么一丝丝不对劲。
就像是在打量观察着什么。
“这个家伙，想要干什么？”黑星心中有些疑惑，但他决定观察观察再做决定。
作为当事人的帝琰琬，同样注意到那种打量目光。
不由得双眸凝视向帝释天这具分身。
“宝贝乖女儿，你这相貌，长得可真随你的母后。”帝释天望着站在不远处的帝琰琬，忽然试探说道：“要是你愿意把你的身体让给你娘用用，看看能不能借此激发唤醒她的前世记忆……。”
“狗爹爹，你在说什么狗言狗语？”帝琰琬望着帝释天，美眸含煞，神情不善。
一双粉嫩白皙的拳头不自觉硬了起来。
她突然有种想要孝心变质的冲动，欲爆锤一顿自己的狗爹爹。
“我和你的母后，可是真心相爱，你只是一个意外。”帝释天一脸深情说着话语，不过见到帝琰琬那蠢蠢欲动的不善眼神，他又改口道：“既然伱不愿意，那就算了。”
“不过在帮助你娘恢复前世的过程中，到时候你必需得过来帮忙。”
“狗爹爹，哼！”帝琰琬傲气冷哼一声，双手抱胸，却也没有拒绝。
她自己心中其实也挺思念牵挂自己母后的。
“本天皇这里有几个办法，要么让鹓儿的轮回身夺舍一具新身体，就此恢复女儿身，在重修中逐渐激发前世记忆。”
不死天皇望着在场众修士，冷着一张明显苍老许多的面孔。
颇为冷静的说着话语。
“除此之外，还有一个办法。”
“这世上有一种奇异灵植，其名为‘阴阳树’，此树会缔结一种效果非常神奇的灵果。凡是仙级以下的生灵吞服，可自然完美转换自身的性别本质。”
“而且一生只能服用一次，第二次完全无效。”
“嗯？阴阳果？！”黑星听到不死天皇的话语，心中微微一愣：“现在这个纪元时代，就已经有这东西了？”
“我记得楚萝莉的好友转世后，就有修士要给他好友的转世吃阴阳果。”
“若是现在真的有这个东西……。”
想到这里，黑星眼神一凝，忽然意识到潜在危机的存在。
他想用什么样的身体，喜欢自己来决定。
但不喜欢其他人强迫自己去决定。
哪怕是动用系统的力量，进行轮回转世，初始身份也是按照自己投入的轮回转生点数多少来变相自主决定。
“得尽快抓紧时间，将这个白板极道号的契合道法经文推演出来，否则始终无法完全发挥出所有力量。”
“这种空白状态下，以大欺小，打个另类成道者都够呛。”
“除非动用元屠红莲伞这件伴生仙器。”
黑星眼珠转来转去，已经开始悄咪咪打量观察周围的情况。
摸索着怎么悄悄溜走离开这里。
但很快，帝释天和不死天皇等强大修士，敏锐察觉到他的小动作，，嗖嗖嗖的来到他身边，一前一后，将他给夹在中间。
不给任何逃跑溜走的机会。
见到这一幕，堪称前后夹击，黑星脸色顿时就黑了下来。
忍不住当场变出锦毛鼠的本体模样。
只是眨眼间，一只身长尺许左右的纯白色老鼠，就出现在原地。黑星瞪大一双乌溜溜的眼睛，小心谨慎看着不死天皇与帝释天。
生怕这两个家伙就这么扑上来，让自己左右为男。
“我只是在修行我自己的成仙法。”
“你们心中若是真的对我好，那就不要来打扰影响我修行。”
“这个嘛……。”帝释天忍不住看向自己的好兄弟川英，又瞅了瞅同样默契堵路的不死天皇，互相之间以眼神交流暗示。
双方一阵挤眉弄眼，暗中传讯。
很快就明白对方心中的想法和打算。
“我知道哪里有你说的那种灵果，但我现在重修修为不够，需要强有力的帮助。”
“没关系，我帮你，这次一起联手搞。”
“先把鹓儿的轮回转世身稳住，不要让他悄悄溜走逃跑掉。”
“最好暂时不要让他知道我们的秘密计划。”
“为了鹓儿以后的性福，这次我就和你这家伙联手合作一（五）吆齐⑧把溜⑦⒍异Qun次。”
……
看着不死天皇和帝尊分身在那里眉来眼去，黑星总觉得这两个家伙没憋好主意。
肯定对自己有不臣之心，心怀不轨。
无奈之前凝聚第一道仙金圣灵轮回印，分裂出去掉太多自己的天魔神魂本源，以至于如今还没有完全恢复，做不到强行窃听双方的私密交流。
“既然是从元屠红莲伞上面，识别出我的轮回转世身。”
“那么我也该做出一些应对破解的改变。”
心中思绪一转，黑星很快就有了应对解决的好办法。
不过需要一段时间进行布局宇宙众生。
……
……
在秘密商谈完联手合作的事情后。
不死天皇与帝尊分身，皆看向自己坐下的第一神将，各自对宁飞和川英吩咐下令，让他们两个最近一段时间，跟随在黑星的身边。
在吩咐完话语后，他们两个又不自觉扭头看向黑星。
“等本天皇回来，我会让你真正觉醒。”不死天皇一脸凝重，显得很是认真。
“一夜夫妻百夜恩，寸金难买寸光阴。”帝释天望着黑星，深情道：“曾经发生的过去种种，本帝都记在心里。”
“希望到时候真正的你，能够觉醒归来。”
说完之后，帝释天与不死天皇忽然双双离开这里。
转眼间就消失不见。
“好家伙，可算是终于走了。”黑星见状，悄然长出一口气，然后降临到隐藏有前世秘密宝库的这颗死寂星球上，施法将此地解开。
“既然这个宝库已经暴漏了，那就彻底清空算了。”
“反正我还有其它的宝库存在。”
只是短短片刻，这颗死寂星球表面上，就显露出一个类似于空间域门的特殊隐秘传送门。
第407章极道皇圈见闻日记
见到传送空间域门打开，黑星闪身进入其中。
几乎同一时刻。
宁飞、川英还有帝琰琬三个，接连跟着进来，顿时发现这里是一个隐秘小洞天秘境。
而且还是强大修士主动开辟出来的那种。
并非自然演化诞生的天然秘境。
“母后在说她修炼成仙法，那究竟是一种怎样的成仙法？”帝琰琬眸光快速打量这里的情况，发现完全就是一个藏宝库。
里面存储有许多修行资源。
包括但不限于神药、圣药、稀有神金、龙髓、九天神玉等东西。
“看样子，这是母后留下来的后手准备之一。”
“果然不是贸然这么做。”
回过神来，帝琰琬凝神注视着那一道锦毛鼠模样的身影。
虽然通过元屠红莲伞、本命天赋直觉感应等东西，多次确认这就是自己母后紫鹓的轮回转世身。
但她仍旧难以将这一道身影和记忆中的温柔绝色身影联系在一起。
双方之间的差别，实在是太过巨大了。
连同一个物种都算不上。
以至于如今的帝琰琬，都不知道该怎么面对称呼黑星。
……
……
“这一世，便化身成为天命橙金的仙金圣灵。”黑星抬起右爪，看着爪子中那一块橙色神金，眸子中满是期待与认真。
凝神细细望去。
可见在那橙色神金的内外各处，皆有类似于八卦符号的天生道纹存在。
其互相交织勾连，组合形成六十四种变化形态。道纹道韵暗合八卦推演卜算之道。这也是天命橙金的本质由来。
“九大神金本身的仙金奥义，各自与神话九秘互相一一对应。”
“九秘功效如同九仙金奥义的删减削弱版。”
“如同那凰血赤金，仙金奥义乃是涅槃自愈，与者字秘相对应。神痕紫金的仙金奥义，与铭刻道痕，演化道法有关，与斗字秘相对应。”
“再比如那涉及元神庇佑的道劫黄金，涉及时间不朽的永恒蓝金，分别于前字秘和行字秘互相对应。”
“至于这块天命橙金，仙金奥义乃是天机推演卜算，与数字秘相对应。”
望着爪子中这块磨盘那么大的天命橙金，黑星仔细回忆相关记忆。
神话九天尊能够创造出九秘这种强大秘法，而且互相之间还能联动配合起来，本身就是借助参悟九大仙金奥义所得，才有这般特殊联动效果。
如同九位天尊联手，跨越时空共同演法。
“若这世上真有哪个修行者，能够完全吃透任意九秘本身蕴含的大道法则真谛，必然可激发相对应的仙金奥义。”
“可以让神金祭炼的器，有希望自行升华成为仙器。”
暗自思量回忆，黑星不再继续胡思乱想。
熟练将天命橙金的仙金奥义激发。
然后张开獠牙密布的尖锐嘴巴，一口将整块天命橙金吞入体内，动用本命天赋【养源】，开始汲取吸收天命橙金中的种种养分。
借此逐渐滋养改变自身如今锦毛鼠的生命本源。
这种本质蜕变变化，并非立即一蹴而就，需要用漫长时间去逐渐改变。可若是与仙金圣灵本身的孕育时间相比较，又会显得非常短暂。
“有了合道花与天命橙金，这一世修行倒是颇为顺利。”
“几乎没有浪费什么时间和精力。”
“不过合道花罕见，也不可能每次都遇到，以后想要快速达成目的，圣灵族当为首选目标。”
“不过嘛……。”黑星挥手收起宝库中的所有资源，心中暗自思量道：“我又不需要追求一世踏入巅峰，能够轮回新生，有足够的试错底气。”
“那么修行根基方面，是否具有瑕疵弱点，对我而言，其实并不重要。”
“逍遥天尊的融合夺舍成仙法，对我而言，是一个不错的借鉴思路。掠夺融合别的修士的道果，以此来成就我自己。”
“只是逍遥天尊的成仙法，会让自己元神混淆，逐渐失去自我认知。”
“与我自己的夺舍类化神天赋相比较，缺陷实在是太大。”
心中想着事情，黑星转身离开这里。
无论是否要这么做，以他如今的天魔神魂强度，分化一部分出去后，可不太支持完美入替夺舍修为强大的修士。
若是夺舍弱小修士，则需要他自己主动修行提升。
“暂且先将契合锦毛鼠妖皇身躯的妖族极道经文创造出来，这才是目前头等大事，否则很难灵活运用如今的力量。”
“至于其它事情，以后再做决定也不迟。”
心中想罢，黑星转身离开这座已经被他给彻底搬空的隐藏宝库。
面色冷淡的向外面走去。
路过川英和宁飞身边的时候，他忍不住又撩拨几下，趁着他们两个短暂失神的过程中，黑星嗖的一下果断跑路。
唯有帝琰琬没什么影响，及时反应过来，顺势追了上去。
但她现在的修为，还未踏入极道层次。
并没有服用合道花的黑星强。
以至于只是眨眼间，就被黑星甩的连个影子都看不见。
甚至就连本命天赋方面的直觉感知联系，也不知道被黑星用了什么手段，给单方面屏蔽掉，不让她借此感知追踪。
望着空荡荡的死寂星系，帝琰琬心中一片懊恼。
不由自主跺了跺双脚。
“可恶，怎么感觉爹爹和母后都不怎么靠谱？”
“难道他们两个真的非常相爱，两情相悦，唯有我自己，只是一个没人在意的爱情意外？”
……
……
距离这片死寂星系很远的地方。
星瞳族准皇索米拉带着极道武器无相塔，隐藏自己的身形踪迹，悄咪咪偷窥眺望向元屠红莲伞所在的那片位置。
亲眼目睹到刚才那一幕发生的种种事情，不由得吃惊张大嘴巴。
脸上那九颗眼珠子都瞪大了。
“原来极道圈子这么混乱，今日真是大开眼界！”
“还有那位不知名的陌生白鼠妖皇，为何会持有无相天尊的伴生武器元屠红莲伞？”
“总感觉里面有什么不为人知的大秘密存在。”
眼见那边的强大存在接连离去，变得一片空荡荡。
索米拉这才有了分心思考其它事情的想法。
“星瞳族虽被无相天尊收为传承护道种族，但是种族底蕴仍旧太过薄弱，缺少更高层次的相关见闻积累。”
“我如今身为族长，定当以身作则。”
“将我自己遇到的种种见闻记录下来，传承下去，留作种族底蕴之一。”
心中想罢，索米拉掏出一本以白银族祖王圣骨祭炼而成的随身笔记本。
开始在上面写起了自己的见闻日记。
【天皇历十一万八千六百二十三年，不死天皇二世晚年，余游历星空，意外亲眼目睹诸皇相争白鼠皇之场景，心中感叹极道皇圈真乱……】
第408章改换布局
空荡荡的秘境宝库内部。
宁飞与川英逐渐在黑星的故意撩拨中回过神来，只是很快，他们两个突然发现黑星的身影不见了。
“坏事了，竟然没看住嫂嫂的轮回转世身！”
“天后娘娘的转世体当真狡诈，故意撩拨我，却趁着我发呆走神，趁机脱离了我的感知范围。”
宁飞与川英不约而同互相对视一眼，皆看到对方眼中的凝重与失落。
几乎没有任何迟疑与犹豫。
他们两个快速冲出这个隐藏秘境宝库，来到外面的星空中。
就看到帝琰琬独自站在星空中，很是不满的跺了跺脚。恐怖劲力宣泄而出，踩踏的这片虚空都在轰隆做响。
让附近那一颗又一颗星球都随之炸裂，如同烟花般绽放。
短暂瞬息间的明亮与耀眼之后，便是漫长时间的黑暗与空旷，让这里变得仿佛是一片宇宙荒芜地带。
“琬儿，你可曾看到你母后的转世身去了哪个方向。”
川英看向帝琰琬，主动询问出声。
“没看清楚，他跑的实在是太快了，我根本追不上。”帝琰琬很是不满的嘟了嘟嘴，道：“而且连我的本命天赋感应联系，都被单方面隔绝屏蔽了。”
“我也不知道他现在究竟去了什么地方。”
“坏了，等到大哥回来，我可怎么向大哥交代？”川英有些头疼的揉了揉额头，有元屠红莲伞这件仙器傍身，意味着他们连推演卜算都做不到。
想要再度寻找到，就只能碰运气，堪称星空捞针。
“先分散开，到处找一找，若是能够再度找到，那自然最好。”宁飞忽然建议出声，那张英俊脸庞上，满是认真与在意：“不妨且先分析追寻一番，看看天后娘娘曾经都留过什么后手准备。”
“若是能够找到这些后手，可尝试守株待天后，等她自己主动上钩。”
“这個办法是不错，但是……。”川英看向宁飞，这个近乎与他同病相怜的男子，回应道：“我们根本就不知道嫂嫂究竟做过什么准备。”
“以嫂嫂的修为和能力，整个宇宙内部，能够察觉到的修士，仅有那么寥寥两三个。”
“说不得此事还是得通知我大哥才行。”
……
……
就在宁飞、川英还有帝琰琬等修士，商量怎么寻找到黑星踪迹的时候。
他已经悄悄返回到北斗星，玩了一手灯下黑的把戏。并且未曾在外面停留，而是独自进入到元古曐那一世留下来的秘境世界中。
“有元屠红莲伞存在，别想通过天机推算判断出我的真实踪迹。”
“目前总算是初步安心下来了。”
“元古曐时候的我，可没有谁知道我与紫鹓那一世有所联系，这个地方足够安全，正好适合用来我自己进行蜕变。”
黑星保持锦毛鼠的本体模样，大摇大摆坐在一处荒野山洞洞口地带。
随后张开嘴巴，喷出一道灿烂霞光，将之前收走的那些资源全部从体内取出来，将其顺势安置储藏在这个秘境世界内部。
他仔细打量观察一番这里的相对应隐藏阵法布置。
以如今的眼界望去，立即就发现许多缺陷之处，有着很大的改进完善地方。稍作思考，黑星开始在内部完善强化遍布整个秘境世界的阵法。
让其隐藏能力与防御能力等，得到进一步极大的强化提升。
等到处理完这些事情之后。
黑星这才空闲下来，开始针对自身被发现的情况，做出应变准备。
“曾经在圣墟纪元搞过的事情，可在这里同样运用一下。”
“只要这个宇宙内部，传承极恶红莲血脉的生灵数量足够多，那么蕴含有元屠红莲伞的道法烙印痕迹，也会数量变多，形成干扰与混淆。”
“同类数量足够多，我就越发容易隐藏。”
心中确认好针对性的修改方式。
黑星调动【截天神心破限掌控】本命天赋，开始针对这具锦毛鼠妖皇身躯，做出相对应的唯心进化调整改变。
“大幅度强化繁衍能力，且只传承血脉后代【极恶红莲】血脉天赋。”
他自主设定好自己的进化方向。
然后耐心等候自己的身体逐渐进化，趁此时间，黑星开始默默闭关，根据自身如今锦毛鼠身躯的种种细节，思量考虑最契合的极道经文与秘法推演方向。
“鼠类最强的地方，并不是繁衍与啃咬等方面，而是感知。”
“若能大幅度强化各种感知能力，配合我自身的命运因果预知类天赋，或可尝试针对预知方面，进行全新的开发与运用。”
“除此之外，若要收割数量更多的轮回转生点数，也需发挥好妖皇这个新身份。”
“如今妖族势弱，地位低下，修为不高，而且分支类型极多。”
“若我能推演出适合妖族种族修行的通用版极道经文，将其广泛传播出去，必然可源远流长，做到可持续收割。”
认真思量考虑一番，黑星心中有了一个合适计划。
随后开始专心致志推演自创最适合自己的极道经文与配套秘法。
……
……
与此同时，另一边。
接近宇宙边缘地带，某一处极为荒凉的虚空区域。两道灿烂流光从极远处很快来到这里，显露出各自的身形踪迹。
分别是帝尊的小号分身帝释天，以及进入到二世晚年的不死天皇。
“你说的隐藏秘境就在这里？”不死天皇向帝释天询问出声，一双五彩眸子仔细打量观察，却并没有看出什么异样。
“不错，就是此地，那处秘境与虚空相融。”帝释天简单解释道：“正常情况下，唯有在合适的时间，配合足够强大的力量，才能撕裂开秘境壁垒，真正进入其中。”
“而现在这个时候，其实并没有到此处秘境自行削弱隐匿能力的合适时间。你如今发现不了，倒也正常。”
“不过，这般想要将其打开，就得需要比往日更加强大的力量。”
帝释天口中说着话语，以神识将秘境坐标传给不死天皇。
曾经他意外进去过一次。
但是秘境内部的阴阳果效果，对于还是天庭天帝时候的他而言，根本没有丝毫用处。以至于他当时只是随意瞥了几眼，就将其完全无视。
甚至连派人收割采摘的兴趣都没有。
但是现如今，有需要用的时候，却难以将其打开。
第409章你道侣真棒
凝神眺望眼前这片看似正常普通的虚空区域。
帝释天心中有些惋惜后悔。早知道以后有用得到的时候，他当年就应该将整株阴阳树移植出来。
而不是像现在这样麻烦，还得和玩弄侮辱自己帝后的家伙联手合作。
如今每次回想起这件事情，就让他自己心中火气直冒，悲痛又恼怒，恨不得把这个家伙给当场弄死。
“冷静，以后有的是报复回去的机会。”
“只需要我的本体脱困而出。”
帝释天暗自调整心中情绪，很快将其恢复为平静镇定的状态。
表面上完全看不出任何异常所在。
而站在不远处的不死天皇，也是没有什么表情存在。那张明显衰老许多的面容上，带着淡淡的沉吟与思考。
片刻后，他调动自身仙道血脉力量，展现出类似于极尽升华的状态。
让自己暂时恢复到身体机能的巅峰状态。
趁此机会，不死天皇睁大眼睛，眸生五彩仙光，看向不远处那片虚空区域。很快将其看穿，见到隐匿于内部的秘境世界。
此刻在他的双眸视野中，那片虚空结构就像是半透明的动态曲面。
无时无刻不再变化，变幻莫测。
而在虚空深处，存在一个约莫紫微星那么大的灰色光团。
丝丝缕缕的法则联系，如同蛛网丝线，与虚空链接在一起，形成一个完全附属于宇宙虚空结构层面上的娇小秘境世界。
观察了一会儿，不死天皇突然举起不死天刀。
抬手就向其中的薄弱区域一刀劈去。
“唰……！”
但见五彩刀光一闪而逝，绽放出远超寻常极道修士的恐怖力量。
非常精准的劈砍在秘境链接的薄弱节点。
只见那一处节点明显波动了几下，荡漾起如同水波涟漪般的虚空波纹，一道微不可察的细小裂缝突然乍现，然后很快又自行愈合消失。
“与宇宙相连接，果然能接取来不小的力量。”
不死天皇亲自出手试探一下，心中有了数。
然后扭头看向站在不远处的帝释天，面容漠然道：“你若是全力相助于我，倒是可以强行将这个自然秘境打开。”
“哼，你也一起，不要想着只有我拼命。”帝释天面带冷傲威严神情，认真说道：“至于鹓儿的事情，待帮助她恢复完善之后，我们两個再做较量。”
“可以，那就准备一起动手吧。”不死天皇微微颔首，表示同意。
双方稍稍修整片刻，然后不约而同动用自身最强手段。
或是燃烧精血，或是血脉暂时升华，并在斗字秘、皆字秘等不同秘法的配合下，双双爆发出常态下的十倍战斗力。
刹那间，两道恐怖惊人的狂暴波动从帝释天和不死天皇的身上爆发而出。
没有任何迟疑与犹豫。
帝释天和不死天皇从不同方向进攻，精准打向同一个弱点区域。
只听见一阵阵“喀嚓咯嘣”的破碎声骤然响起。
原本与宇宙虚空相融链接的秘境世界，突然被强行撕裂开一条狭长巨大裂缝。远远望去，如同一只色彩斑斓的竖眼悄然睁开。
一股充沛浓郁的天地精气，从虚空裂!&七児珊铃丝鸠⑦③④箘缝当中喷涌而出。
让这片荒凉地带一下子变得生动活跃不少。
“唰唰……！”
只是瞬间，帝释天和不死天皇就冲进虚空裂缝内部。
待进入其中后，属于二者的强大神识骤然散发开来，将整个秘境世界内部的情况，全部都映照投影在心神感知中。
其内山川河湖，花草树藤，还有虫鱼鸟兽等，可谓是应有尽有。
与外界宇宙生命星球上的场景没什么区别。
只不过，在秘境内部的地脉核心汇聚之地，却呈现出截然不同的风景。一株枝干虬结如龙蛇般的低矮小树，正孤零零的扎根在此。
无论是那表皮开裂似鳞片的树干，还是如同阴阳鱼环绕般的怪异树叶。
包括扎根在泥土地脉当中的庞大根须等结构。
其整体明显带有阴阳二气的特殊道韵。
如同光暗交织，生死相融，让那一株灵植表面上，竟同时呈现出枯荣二相。几颗人类婴孩拳头大的黑白色灵果，零零散散悬挂在不同的枝丫上。
细细数去，共有十五枚灵果存在。
但是在这株阴阳树周围的地区。
地表之上，却是一片荒芜死寂，寸草不生，隐隐有些沙漠化的征兆。
显然周遭区域的所有养分，都被这株阴阳树汲取吸收，掠夺的让其它花草树藤根本没有办法在这里扎根生存下去。
唯有远离上千里范围之后，方才有其它花草树藤扎根生长。
让阴阳树周围存在一个异常明显的死寂环状区域。
“此物的确是阴阳树，与我血脉传承中见到的传承记忆一样。”不死天皇细细打量，当即主动飞过去。
与帝释天一起将树枝上的所有阴阳果瓜分干净。
“鹓儿若修红尘轮回成仙法，或许未来不止会轮回一次。至于会转世成什么，谁也无法确定。”帝释天望着这株阴阳树，心中若有所思：“若将此物转移出去，悉心培育。”
“那么无论鹓儿以后轮回成何等存在，都可保证她始终保持女儿身。”
在帝释天这么想的时候，身边不远处的不死天皇，同样打着相似的注意，都想要将紫鹓的世世代代轮回身化为女子，然后据为己有。
两个宇宙中的最强存在，不约而同隔空对视一眼。
眸子带着相似的强势霸道意味。
“鹓儿是本天皇的！”
“她生生世世都只能属于本帝。”
互相短暂对视片刻，帝释天和不死天皇并没有选择在这里继续厮杀。
双方都知道目前奈何不了对方，而且外面还有紫鹓的轮回转世身牵挂在心，根本没有在这里继续久留的打算。
突然，帝释天与不死天皇同时向这株阴阳树动手。
伴随着一声“咔嚓咔嚓”的断裂破碎声音响起。
这株阴阳树本源顿时被强行一分为二，分别化为一株太阳树与太阴树，被帝释天与不死天皇各自拿捏在手掌心当中。
“另外一半，就先暂时放在你那里，以后本帝会亲自过来取走。”
帝释天收起太阳树，神情冷傲中满是强势。
“本天皇既然能暗算袭杀你第一次，也能袭杀你第二次。”不死天皇望着帝尊，忽然笑道：“你道侣真棒，很润。”
第410章偷家小天后
听到不死天皇这种“你道侣很棒又很润”的炫耀话语，在看着那副有些得意的模样，帝释天心中顿时就火气直冒。
恨不得当场把这个狗东西给活活打死。
忽然，帝释天心中浮现出一个新的想法，若能做成，可借此报复不死天皇欺辱自己的帝后之罪。
“这只小鸡崽子，不是还有一个小天后存在。”
“若是能把不死小鸡仔的小天后给悄悄偷了家，甚至是当面牛了他，哎嘿嘿嘿……。”
想着想着，帝释天嘴角一歪，露出一副神秘莫测的笑容。
看的不死天皇心中有些莫名其妙。
“鹓儿事情重要，且先离开这里。”帝释天主动说着话语，调转不死天皇的注意力，蛊惑道：“想必你也不希望让鹓儿保持现如今这幅模样，早早让她觉醒真正的自我吧。”
“哼，看在本天皇天后的面上，这次本天皇就先暂时不和你计较。”不死天皇一脸冷漠与严肃，忽然主动向来时的方向飞去。
帝释天见状，同样快速跟随上去。
不多时，二者双双来到之前进来的地方。只是经过这段时间，之前强行撕裂开的虚空裂缝，如今已经自主愈合恢复。
不在正确的时间点将其强行打开，难度远超正常情况下的水准。
不过，有着之前那一次的联手，二者之间倒也配合熟悉。此刻互相对视一眼，非常默契的再度联合动手。
很快又在此地强行撕裂开一条虚空裂缝。
当通往外界的裂缝出现的第一时间，不死天皇果断挥动手中不死天刀，斜劈向不远处的帝释天，欲将他暂时囚困留在这里。
几乎同一时刻，帝释天也是主动偷袭向不死天皇。
心中打着和不死天皇一样的暗算小心思。
“轰隆隆……！”
双方在此激烈战斗，很快就击沉打碎许多秘境世界大陆，让这里很快变得如同死寂废墟一样糟糕。
“哼，小鸡崽子，你果然想要偷袭本帝！”帝释天挥拳打向不死天皇，嘲讽道：“你以为本帝会在同一个地方栽倒两次？天真！”
“你不也想要偷袭本天皇？可笑！”不死天皇手中天刀狂舞，凌厉刀气将整个秘境世界化为一片刀光海洋，席卷覆盖向帝释天，口中喝道：“就凭现在的你，也陪与本天皇争抢鹓儿？”
“纵然本天皇年老体衰，气血不足，也照样能无敌于整个宇宙星空。”
“属于你的时代，早已经成为历史中的废墟与尘埃。老东西既然已经死过一次，那不妨今日就再死一次。”
“伱的帝后美人靈夢旗 ⊙八五 俬陆扒棋VII儿，本天皇就笑纳了。”
“天刀九斩！”
“就凭你？还不够看。帝皇三极！”
霎时间，不死天皇与帝释天再度在这里打起来。
斗的是天昏地暗，日月无光。
也亏得这个秘境世界，本身与宇宙联系紧密，相融虚空，能够受到宇宙法则与力量的加持增幅，极其坚固稳定。
若非如此，根本就承受不住帝释天与不死天皇的厮杀战斗。
……
……
“也不知大哥究竟去了什么地方？怎么联系不到？”川英站在浩瀚星空中，只觉得一片茫然无措：“要是被大哥知道我把嫂嫂给弄丢了，不知道会不会生我的气？”
“不行，无论如何，也要把嫂嫂的轮回转世身给找到。”
“还是以前的嫂嫂漂亮美貌，温柔似水。”
胡思乱想了一会儿。
川英又快速离开这个地方，且先去寻找帝琰琬，看看自家侄女有没有好的办法和思路。
只不过，当他赶路搜寻一段时间后。
突然，极远处陡然传来一阵阵浩瀚狂暴的法则波动，引动的整个宇宙万道都在震颤摇晃，自然引发种种天地异象。
如此变化，顿时就吸引住川英的注意力。
“嗯？那个方向是……！”
细细感知片刻，川英很快判断出道则波动的源头在什么地方。
又是属于谁的道法痕迹。
“是不死天皇，他在和谁战斗厮杀。”
“这个宇宙内部，能和他正面厮杀战斗的修士，如今只有大哥一个人。大哥肯定也在那里，我得过去看看。”
判断出来源是谁，川英当即调转方向。
大步飞奔向激烈战斗传来的位置。
与此同时，另一边。
在其它地方，宁飞与莫欣同样察觉到那种异常明显的厮杀战斗，并且同样快速判断出来究竟是谁在战斗。
不约而同向那边汇聚过去，想要知道究竟发生了什么事情。
等到他们几个从不同方向赶过来后。
就看到不死天皇与帝尊分身互相纠缠在一起，如同斗秃了毛的大公鸡，互相朝对方露出一副呲牙咧嘴的愤怒神情，虎视眈眈。
而且身体还同时卡在一条狭长虚空裂缝中。
“大哥，你们两个不要再打了，嫂嫂又一次不见了。”川英见状，忍不住大吼出声。
瞬间，帝释天和不死天皇同时扭头盯着他。
那副生气又愤怒的眼神，看的川英心中发毛，只感到一股巨大压力袭来，忍不住向后倒退了好几步。
“阿英，你再说什么？”帝释天忍不住急切问道：“你说鹓儿又不见了？”
“宁飞，快说这是怎么一回事？”不死天皇同样喝问出声。
见状，川英和宁飞分别向帝释天与不死天皇解释起来。
不过都不约而同隐藏了自己被撩拨到走神的事情。
主要是害怕这种事情说出来，会让帝释天和不死天皇心中更加愤怒，觉得他们会横刀夺爱，横插一脚。
虽然他们也想这么做，但目前有点儿打不过。
只好在心中悄悄先脑补想一想。
“你们两个都未曾踏入极道层次，想要彻底看守住鹓儿转世身，的确有不小的难度。”帝释天暂时放弃与不死天皇的争斗，喝道：“杂毛鸟，本帝还有重要事情要去处理，就先不跟你继续干了。”
“哼，以后有空了再收拾你。”不死天皇冷哼一声，同样选择收手。
紧接着，他们两个挣扎从裂缝中窜出来。
开始想办法如何搜寻找到紫鹓轮回体。
……
……
北斗星，北原地带。
某一处荒凉死寂的区域，忽然刮起一阵阵阴风。
阴风呼啸，狂雷漫天，很快就让这处宛若坟土包一样的大山裂开，露出内部阴雾弥漫的黑暗地窟。
“哈哈哈哈哈，道爷我成了！”
第411章布种宇宙
本是晴朗明媚的天气，在这一时刻，骤然变得阴沉沉一片。
如同某个绝世大凶从坟土堆里面爬出来。
“哈哈哈哈哈，道爷我成了！”
“道爷我又一次成了！”
一个长得肥头大耳的邋遢胖道士，站在崩裂开的阴森坟土堆附近，双手叉腰，仰头哈哈大笑。
那副喜悦开怀的模样弃弍陕零师〒韭E气氵④靈s〸夢，笑的后槽牙都露出来了。
直到过去很长时间。
邋遢胖道士这才停止喜悦大笑，他低头看向自己右手手掌心的晶莹珠子，眸子中带着止不住的笑意与开心。
“以前的所有记忆，又一次被这个宝物记录烙印下来。”
“也不知我是真正的完成新生，还是这具身体滋生出来的新灵？”
短暂迷茫了一会儿。
很快，邋遢胖道士又回过神来，将这个能够存储记忆的宝贝珠子小心谨慎收起来。
他觉得这个东西对自己有大用，非常重要。
至于具体是什么，最开始又是怎么来的，目前他是一丁点儿也没有印象。不过落入到他手中的东西，他都认为是自己的宝贝。
就算不是自己的宝贝，也要想办法将其变成自己的宝贝。
“先离开这里，然后找个地方开始修行。”胖道士扭头向周围瞅了瞅，然后快步离开这里，看似肥胖的身体，却展现出匪夷所思的灵活矫健。
只是短短片刻时间，胖道士的身影就已经消失在这里。
半途中，他的识海深处，自然而然浮现出一篇颇为特殊的仙道功法，其名为《渡劫天功》。
当中蕴含轮回渡劫成真仙之玄妙。
这部功法的自动出现，让胖道士有种陌生又熟悉的感觉。
仿佛每一世都在发生未知的玄妙变化。
凭借冥冥之中的本能直觉，胖道士知道这一世的修行道路，必然要与之前都不一样，否则会对自己有很不好的影响。
虽然不知道为什么，但他猜测与自己体内的奇怪轮回印有关。
“无论如何，先把基础入门再说。”
“以后的事情以后再考虑。”
心中想罢，胖道士主动按照《渡劫天功》的修行之法，开始激活自己体内的苦海。
只是短短瞬息间，沉寂的苦海就再度被激活成功。
漆黑如墨且充满阴冥死气的苦海，渐渐产生沸腾波动，片刻就扩大到约莫鸽蛋大小，如同一口阴冥魔井，荡漾出一抹不详的阴森力量。
分心内视观察片刻，胖道士将注意力放在外界周围的环境上。
“也不知如今是何时代，且先找个有修士在的地方，好生打听一下。”
看了看周围的地脉走势，一种莫名的熟悉感油然而生。
仿佛他天生就能看明白这些东西的奥秘。
“或许，我可以尝试一下风水学的修行道路。”
胖道士心中若有所思，但脚步不停，很快就快速离开这里。
身影消失在茫茫群山丘陵间。
……
……
悠悠十多年时间，很快转眼而过。
北斗星，某一处隐秘至极的秘境小世界内部，一只身长仅有尺许左右的白毛鼠，正宝相庄严的坐在一间小木屋里面。
若有若无的各类法则碎片，如同浩瀚群星般环绕在周围。
衬托的那娇小身躯如同宇宙的中心。
直到许久之后。
只见这只锦毛鼠微微张开嘴巴，一口将周围那些法则碎片全部吞吸到体内。
黑星保持静坐不动的姿态，心神内视观察己身，可见如今自身的生命本源，已然多出来一小部分天命橙金仙金圣灵的特性。
只是距离彻底蜕变完成，还需要一段不算短暂的时间。
“最适合我现在的鼠妖经文《白皇经》，及其相关配套神通，总算是彻底推演完成了。”
“只要以经文快速重修一遍，就能完美掌控现如今的所有力量。”
“除此之外，还有以妖气为核心根基，推演出来对妖族具备广泛普适性的极道皇经《万妖秘典》，包括配套针对妖气的通用神通与秘法，同样算是推演自创完成。”
“接下来，就该准备干扰影响轮回身踪迹隐藏的手段布置，包括针对轮回转生点数的大范围收割事情。”
“以及秘境法道果夺舍融合的加快修行方案。”
反复推算，确认自己这些计划没有什么太大纰漏。
黑星这才开始主动抽取剥离自身的一部分生命精元，以其作为《万妖秘典》承载之物。同时还能进行自主融合母体，繁衍后代子嗣。
他静下心来，施展绝妙手法，以万道法则为大道熔炉。
随手牵引来诸般道则力量。
将《万妖秘典》整体化作本源道纹，一一熔炼入其中，使其逐渐转化成为类似于血脉传承的东西。
这意味着他的新后代只要孕育成功，正常出世。
那么全部都会自然而然知晓《万妖秘典》这部妖族通用版极道皇经。
“上一次在圣墟纪元，只是布种地球罢了。这一次，那就布种整个宇宙，彻底搅乱大势情况。”
“既能借此更好隐藏我自己，也能收割更多的轮回转生点数。”
“可谓是一石多鸟的计划。”
带着别样的布局谋划心思，黑星针对布局之物祭炼的格外认真。
花费了不少的精力，很快将其祭炼完成，使其化作一颗又一颗乳白色小晶体。他挥手将这些东西收起来，暂时存放在苦海内部。
然后趁着恢复的时机，以自创《白皇经》进行重修整合自身的力量。
如此，又过去了约莫九年时间。
正在闭关潜修《白皇经》的黑星，陡然察觉到外界宇宙万道发生突变。属于不死天皇的道韵，突然崩碎破裂开来。
直接引发道崩现象，让那种无形的可怕压制，顿时削弱了许多。
如此明显情况，一下子就惊动不知多少四级秘境及更高境界的修士。
“这是……与不死天皇相融的天心印记崩碎了！”黑星骤然睁开双眸，眼神中闪过一丝沉吟思考的神情：“之前都到那种程度了，却未曾见到帝尊真身露面，仅有分身在活动。”
“那么其中的极大可能性，或许是他现在的真身出现意外，根本无法露面。”
“如此一来，在目前这个宇宙当中，能够击杀不死天皇的修士根本就不存在。那么这种道崩情况的本质，也是如同我上一世做过的事情。”
“主动分离出天心印记，将其毁掉，并借此转入暗中。”
第412章帝尊小心思
根据之前的相见情况来判断。
黑星认为不死天皇应该是打算活出第三世，为了让别的修士不要打扰影响到自己的关键蜕变，才做出这种隐藏自身的举动。
毕竟他自己当年也这么干过，天心印记在蜕变中会成为自身的拖累。
能够起到的有效助力其实非常少。
“若不死天皇打算活出第三世，必然不会轻易再度露面。”
“这对我而言倒是一个不错的好机会。”
思考揣摩到这里，黑星决定溜出去一趟。
先将布种宇宙的重要事情完成。
“如今经过这几年的重修，体内力量也掌控的差不多了，不妨出去转转，看看有没有合适的掠夺道果目标。”
“天魔最原始的降临手段，或可起到一个不错的帮助。”
收拾好自身的潜修状态，黑星从小木屋内部站起身。
继续保持锦毛鼠的妖族本体模样，收敛自身所有气息，然后身形主动融入到虚空夹缝中，眨眼间就消失不见踪影。
这是他自创的《幽影遁》神通，可让自身化作虚空的阴影一部分，悄无声息活跃在虚空当中，非常适合鼠类本身的鬼鬼祟祟。
完全将鼠类的本能发挥出来，走的神不知鬼不觉。
只是短短片刻。
黑星就已经离开那处隐秘秘境小世界，出现在外界的北斗星南域区域。
神念同样融于虚空，悄无声息扫过北斗星，并有意避开古皇山等特殊地带，很快就对如今的北斗星情况了然于胸。
“这北斗星上面，如今古族修士几乎占据了九成以上，并非妖族主要汇聚生存地。”
“想要让新生的妖族幼崽发育起来，还是得需要一定的安全环境。”
那双乌溜溜的眼珠子转了转，黑星骤然选择离开北斗星。
很快就消失在漫漫广袤星空内部。
在他特意隐藏自己身形踪迹与法则气息的情况下，加之魅惑魂衣影响天机推算，其他修士根本就察觉不到自己的存在。
只是片刻功夫，他就来到紫微星这里。
呆在太空内部，俯瞰整颗生命星球，如今这里还没有人族，妖族数量极多，只不过境界大多都处于斩道王者以下。
主要修士层次，以横行天下的仙二大能为顶流存在。
“太古纪元时代的宇宙修行环境，整体已经落寞了很多，远远比不过之前的神话纪元时代。”
“曾经准天尊到处横行，大圣更是多如狗。”
“然而如今，唯有境界媲美圣人的祖王，成了绝大部分的族群高层，很难见到曾经的辉煌盛景。”
稍微打量观察片刻，黑星果断取出一颗乳白色晶体。
将其投放打向这颗庞大生命星球。
“咻……！”
蕴含《万妖秘典》与生命精元的晶体极速划过太空，如同一颗流星陨石坠落，砸向转动不停的紫微星。
尚且未曾真正接触到紫微星的大陆地表。
那一颗乳白色晶体便是当空自行炸开，然后化作一片白色云雾，随风飘散开来。不一会儿，就覆盖包拢住许多地方。
黑星独自站立在星空中，俯瞰紫微星上的变化。
只见那一团白色云雾正在快速扩散，如同面包上发霉的斑点，悄无声息融汇到自然存在的白雾中，无踪无影。
最终将整颗紫微星都覆盖在内。
没过多久，黑星就感受到了许多全新的稚嫩生命，与自己产生血脉相连感。
“很好，看来一切都在按照预定计划展开。”
“那就该开始下一处布种演道之地。”
确认这里没有什么问题，黑星毫不迟疑离开这里。
接下来，他开始悄悄走访宇宙中其它生命星球，但凡有妖族生存的星球，一概都不曾放过，分别对其中投入相同的乳白色晶体。
既是在对自己留下保护隐匿措施。
也是在借此扩大自身裙聊⑴侕令（三）侕〼林祁思ba〄影响力，让推演自创的极道皇经《万妖秘典》大肆传播开来。
……
……
“那个可恶的小鸡崽子，现在究竟躲藏到什么地方去了？”帝释天悄悄来到北斗星，一阵寻觅，却没有见到不死天皇的身影。
“原本还打算趁着他逆活第三世，给他一下狠的。”
“没想到这小鸡崽子跑的倒是挺快。”
既然没能寻找到不死天皇的踪迹，帝释天又将注意力放在寻觅紫鹓轮回转世身的目标上，这才是他如今心中的头等大事。
只是苦苦搜寻这么多年，却始终没有察觉到踪迹在哪。
“鹓儿，你现在究竟在什么地方？”
“为何要对我不告而别？”
帝释天独自站在一座山头上，有些茫然的看着眼前的山川河湖。
突然，他眸子中闪过一丝惊讶与意外，身形一闪，骤然消失在这里，等到重新现出身形的时候，已经出现在一座凡人城池内部。
帝释天独自站立在一栋三层阁楼顶部。
居高临下，俯瞰向大街上正在欺骗古族小女孩糖葫芦的邋遢胖道士。
看着那张异常熟悉的脸庞，还有那副肥胖身形，帝释天眸子中不自觉露出一丝丝回忆与沉思。
“寻觅鹓儿轮回转世身未果，没想到在这个地方，竟然遇到了老熟人。”
“曾经，我建立天庭，他建立地府，互为师徒，主宰宇宙众生。再之后，新生的他，又开创出源天师一脉，自身为唯一的源神师。”
“借此与我再度联手，将九十九龙山成仙地加速培育成型。”
“并借此祭炼出万物源鼎这件真正的仙器。”
“这家伙，虽然曾经试图破坏我的布局，但也的确具备超乎寻常的才能。”帝释天俯瞰观察，心中逐渐浮现出一个大胆想法：“若是让精通风水、源术、墓葬等能耐的他动手，替本帝寻觅鹓儿的轮回转世身。”
“不知这样的办法，他能否做到本帝想要的结果？”
这种思路，并非是帝释天胡乱思考。
而是极道层次的修士呆在任何一个地方，只要稍微久一点点，就会对周围的环境造成一些影响变化。
停留时间越久，相关影响就越大。
不过，非是精通这方面的专业修士，对于其他修士而言，实际上是很难察觉到其中的细微变化。
而恰恰，眼前这个死胖子，就是精通此道的真正高手。
“他已经新生，如今必然不认识我，倒也无需过于隐瞒。”帝释天心中想罢，忽然抬手一抓，将下方的胖道士抓在自己手中。
第413章夺舍
稍微花费一段时间。
黑星完成针对许多生命星球的布种传道投放，为以后的轮回转世谋划好新的布局安排。
“接下来，就该进行分化神魂，夺取融合其他修士道果的计划。”
“且先找一个合适的目标，先试试实际效果如何。”
独自站在星空当中，黑星认真回忆对比。
以他如今的修为境界，纵然分化出去一丝神魂，都足以对寻常准皇完成夺舍。准皇层次与古皇层次相比较，差距本质大的可怕。
并不是每一个秘境法修行者，都是不死天皇、川英、宁飞之流。
能够越级而战的修士，永远都是极少数罕见天才。
“有不死天皇的道韵压制存在，想要正常诞生出准皇层次的修士，可谓是异常艰难。”
“要么本身就是天纵奇才，才能逆天崛起。”
“要么就是受到不死天皇的特别关照，针对性的削弱相关道法压制，才能让对方不受影响的修行提升。”
“除此之外，就是以前已经达到准皇层次的修士，却以神源液自封己身，隐藏起来，静待后世合适的时机。”
心中暗自思量一番，黑星有了一个比较合适的目标。
当即保持隐匿状态快步离开这里。
不多时，黑星重新回到北斗星，神念颇为好奇的往古皇山那里感应了一下，却并没有察觉到小天后莫欣的踪迹所在。
“不在这里，那想必就是在她的星空凰巢内部。”
“也不知具体跑到什么地方去了？”
既然没能遇到莫欣，黑星又来到太初古矿附近。
这个地方，如今被古族称之为“太初神土”，其上有诸多古族祖庙林立，平日里至少都有祖王层次的修士在坐镇保护。
而在祖庙地底下，还有准皇层次的古族修士在沉睡蛰伏。
以神源液自封己身，借此避过漫长时间流失，耐心等候属于不死天皇的道韵压制逐渐削弱消散掉。
道韵压制若不散去，他们没有任何成道的希望。
尤其是不死天皇这种道韵压制力极强的存在。
“随便先挑选一個古族准皇试试，权当试水。”
黑星仔细以神念探查一番，很快选定好一个目标。
那是通体如同黄金雕像般的古族种族，似乎叫什么黄金族。单纯从外表上看起来，简直就像是道劫黄金化形而成的仙金圣灵。
而且由于其境界达到准皇九重天的层次。
因此，这个家伙的身形外貌，看起来已经接近于创道者荒天帝自身的种族外貌，近乎于是真正的人形。
选择好本次夺舍实验的目标。
黑星果断分化出一道渺小分神，骤然离开这具锦毛鼠身躯，极速遁入到地底下。
有他这个妖皇本体在暗中配合压制。
那一道分神的夺舍，完全没有丝毫意外出现。只是一个照面，自封于异种神源内部的黄金族准皇，就已经被吞噬取代了内在元神。
成为黑星的全新独立分身存在。
“此地有天皇残留道韵压制，但是曾经元古曐那一世探索过的地方，却是一个不错的突破之地。”
“只不过没有专属配套传送令牌，属于有进无出的地方。”
心中早已经做好决定，黑星将【诸天轮回转生系统】转移到新分身体内。
然后控制其破开自封神源，直接飞向高悬于北斗星东荒北域上空的悬空圣城内部。分身一步迈出，便已经来到目的地。
那一座古老而神秘的传送阵台，仍旧静静悬浮在圣城中心位置。
分身没有任何犹豫，直接一步踏入到传送阵台上，然后调动自身磅礴神力，极速灌入到这座传送阵台内部。
看似尺寸不大的阵台，却仿佛吞噬一切的宇宙黑洞。
对灌输进去的磅礴神力可谓是来者不拒。
眼见分身速度有点儿慢，黑星保持隐匿身形的状态，主动在暗中帮忙一起催动。刹那间，沉寂许久的传送阵台，骤然爆发出极其璀璨耀眼的光芒。
炽盛光束冲天而起，如同一杆刺穿万物的长枪。
瞬间破开一个幽深神秘的传送通道。
若有若无间，还能看到其中有丝丝缕缕的混沌气在弥漫。
“唰……！”
伴随一阵光芒闪过，这道新分身已然消失在这里。
与此同时，黑星同样离开圣城这里，重新回到之前隐藏蛰伏的那座隐藏秘境小世界内部，继续保持自身天命橙金仙金圣灵化的蜕变。
并将自身许多心神注意力，放在感应模糊的分身那边。
……
……
不知名的神秘之地，黑星又一次来到这里。
相比起上一次进来时看到的场景。
经过这么多年的时光流逝影响，这里已经发生非常明显的变化。曾经被神话天庭大肆采摘过的神药、圣药等，如今又一次自然滋生出来。
而且就连许多相关地势，都出现一定程度的改变。
“神魂感知比以前更清楚敏锐了，这里的时间流速与外界并不一样。”
“而且由于外界的大环境衰竭削弱，反而对比的此地天地精气仍旧充沛浓郁。虽然同样也在衰弱，不过衰弱速度并没有外界那么快。”
稍微打量观察一番，黑星分身便顺势坐在传送阵台附近。
开始以天魔神魂进行侵染改变这具身体的一部分生命特性，使其具备天魔法身的相关特征，能够安然存在于天魔真界内部。
不知不觉中，两年半时间很快一闪而过。
彻底转化完成的黑星分身，骤然长身而起，离开此地，向更深处极速飞去。在拉开一定距离后，他果断进行境界上的突破。
“咔嚓咔嚓……！”
霎时间，一阵阵狂暴雷鸣骤然从天空中传来。
伴随着雷鸣声的响起，黑色劫云与法则威压等，接连不断出现，很快就让这片区域进入到一个黑暗压抑的环境中。
“轰隆隆……！”
粗大如同山脉般的刺目劫雷，突兀从天而降。
快速劈打在分身身体上。
让那金色血液与皮肉等，立即变得皮开肉绽，受了不小的伤势。
黑星分身面色不变，针对劫雷使出本命天赋【养源】，将劫雷当作分解吞噬的养料吸收掉，用以借此滋补改变这具夺舍身躯的生命本源。
如此，持续一段时间之后。
凭借天赋的配合，这具分身终于将修为境界提升到另类成道者的层次。
第溜笼贰er〚山⑷〬八VIII死 囷414章莫欣与紫鹓
从境界本质上来说。
无论是另类成道者境界，还是踏入到极道层次的那种高度，其实都属于是同一个修为境界。
并没有彼此高下之区分。
只不过，极道层次的修士，由于炼化吸收了天心印记，让自身方方面面得到宇宙万道加持。
并且同时还在压制其他修行者。
这么一增一减，因此，才显得极道修士战斗力强大，给人一种无可匹敌感。
可对于逆活红尘的蜕变修炼而言。
只需要踏入到另类成道者层次，就已经足够了。境界本质已经达到，相关战斗力强不强，其实并不重要。
红尘成仙看的是生命本质上的蜕变，而不是谁更能头铁打架。
“具体结果如何，就看这一次的分身实验效果如何。”
“系统，仅以这具分身回归天魔真界内部。”
当黑星分身下达命令之后。
瞬间，一个高维通道就在分身的头顶上打开。
一股无形而又特殊的力量，将这具黄金族分身包裹起来，眨眼间便消失在这里，极速升维向维度更高的天魔真界内部。
就在这具分身离开没有多长时间后。
这片神秘之地更深处，快速飞来好几个气息不弱的修行者。
他们一个个来到分身渡劫的地方，仔细观察打量，心中吃惊不已，没想到过去了这么长时间时间，终于又有这种层次的修行者诞生。
只是此地残留下来的气息，给他们一种非常陌生的感觉。
“没想到来晚一步，否则还能和对方见一见。”
“说不定又是那个地方跑过来的修士。别忘了许多年前的惨剧，一个自号帝尊的可怕存在来到这里，将我等族中最强者全部杀光。”
“可惜通往这里的核心在外界，我等在这里根本无法破坏摧毁。”
……
……
天魔真界，真魔超大陆当中。
赵高的身影再一次凭空出现在那座迷雾小山谷内部。
周围白雾朦胧，流转不定，衬托的那些环境若隐若现，看不真切。祂小心而谨慎的打量周围的情况，确认没有什么危险隐藏。
这才开始针对这具分身存在，进行轮回印的尝试凝聚。
“喀嚓喀嚓……！”
伴随着《诸天轮回大法》的主动催动运转。
这具黄金族分身的身上，陡然传来一阵阵令人牙酸的怪异声响。仿佛体内多出来一个超级黑洞，在扭曲压缩吞噬周围所有的一切。
神力、道果、神魂、法则、肉身、体内秘境等等。
方方面面，都在被凝练转化，很快便形成一枚泛着淡淡金光的全新轮回印。
“竟然真的可以！”
察觉到这般情况，赵高心中大喜。
这意味着祂获取到九种不同仙金圣灵轮回印的效率，将会得到极快的加速，进一步缩短自己蜕变成仙的所需总时间。
“既然这么做可以取代，那接下来就要好好做出一些选择。”
心中想罢，赵高毫不迟疑利用起天魔真名的特殊效果。
呆在天魔真界内部，定位感应另外一部分天魔神魂所在，然后以真名之威来进行定向遥感捕捉心魔的波动。
一时之间，各种各样的众生心魔念想，凭空出现在赵高的感知中。
“为什么？我始终过不了我内心中的那一关？”
“嫂嫂真的好漂亮呀，也不知道大哥什么时候可以死掉？”
“我等女神，不，为什么她宁愿躺在别的修士的怀中，也不愿意和我一起愉快的玩耍？”
“我才是最强的牛头人，渴望成为女主角。”
“放眼整个宇宙，现在只有我，是最尊贵的唯一存在，高高在上，享受一切……。”
……
各种各样的心魔思绪，被赵高快速捕捉察觉到。
借助那些乱七八糟的心魔波动，祂从中筛选最容易让自己得手的存在。经过一番挑选，赵高很快选中一个目标。
随后果断以天魔真名借力，让自己直接降临向选中的目标所在。
瞬间，祂的身影就再度消失在天魔真界内部。
……
……
一阵阵维度变化的扭曲感极速传来，让赵高自己的感知状态，都出现一定程度的变化，隐隐有些失真。
等到一切都重新恢复之后。
祂的这道分神，已然降临在某个修士的心神深处，与其心魔融为一体。
不等对方的心魔自己爆发出现。
这道分神便选择主动出击，一口将这具身体的主人元神直接吞掉。在消化吸收的过程中，祂也在顺势被动融合吸收对方的所有记忆。
只是片刻之后，这道神魂分神顿时就呆住了。
“等等，我这次是直接降临到了小天后莫欣的身体内部？！”
“为什么这家伙的心魔这么奇怪啊？”
“既想要爱情陪伴在自己身边，又想要尊贵身份让自己生活舒适，想要让天皇和宁飞同时服侍自己，带给自己不同的快乐。”
快速完成针对新身体的接管，分神控制这具身体睁开眼眸。
顿时就看到自己此刻正处于一座造型华美尊贵的宫殿内部。
她扭头看向旁边梳妆台附近的镜子，一眼就看到一个非常熟悉的美艳容颜浮现在自己眼前，是那么多让她熟悉。
“果然是小天后莫欣，没想到这次竟然会遇到她。”
“还是以这样的方式存在。”
在被动吸收融合莫欣的所有记忆之后。
此刻脑海中的记忆，隐隐有些冲突，既是与紫鹓那一世有关，也是与莫欣自身有关。
尤其是回想起与紫鹓互相探讨学习绝学技巧的时候。
那一段记忆，在此刻更加明显。让她在两种不同的亲身经历记忆中，分别同时扮演着莫欣与紫鹓这两个不同的角色。
“所以……我这算是自己教自己绝活手艺吗？”
“好奇怪的不同视角记忆感受。”
“舌战群雄，巧舌如簧，唇枪舌战……。”
她伸手揉了揉额头，然后起身离开座椅。
缓步来到大殿门口，挥手将其打开。举目眺望向外界，可见那浩瀚星空场景映入眼帘，熟悉而又陌生。
至于此刻所在之地，自然是飘荡在星空中的凰巢内部。
身边的头号暖男宁飞，如今仍旧跟随在自己身边，此刻就呆在不远处的那座宫殿内部，默默守护莫欣的一切。
“事已至此，莫欣就莫欣吧，又不是没有做过漂亮女子。”
“就是感觉帝尊和天皇的颜色不对劲。”
第415章凰巢外的偷窥
虽然这种既是莫欣，又是紫鹓的不同记忆亲身经历，让她自己都觉得有些怪怪的，记忆小有冲突。
不过对于本质是原始天魔的她而言，这也不算什么大问题。
反正就之前看到的那些天魔而言，似乎压根就没有几个是正常的，总感觉各个都是潜在精神病重症患者。
随时都有可能发疯，出现自我认知混乱。
“按照莫欣玉紫鹓这种双重身份思考下去，我好像养的鱼更多了。”
“帝尊、天皇、川英、宁飞、寂灭、……。”
她暗中数了数，发现池塘里面的鱼儿还不少。
甚至有些鱼儿比她现在还要强。
“这具身体的修为境界，有些低了，目前才只是堪堪踏入到准皇一重天的层次。”
“正好之前的那一道轮回印，并非仙金圣灵凝聚而成，没有必要保存下去，那就当做一个特殊消耗品使用掉。”
心中想罢，莫欣转身重新回到刚才的宫殿内部。
开始调动那一枚轮回印，将其一点一点炼化融合到这具身体内部。在没有完全炼化之前，可不能贸然揭开轮回印内部的庞大力量。
会将这具身体一下子直接灌满，撑爆涨破。
力量会多到自己溢出来。
“既然在修为方面，有这道废弃轮回印滋养壮大。”
“那么这具分身这一世，就以能够庇佑保护元神的道劫黄金为主，逐渐向道劫黄金仙金圣灵缓慢蜕变。”
在逐渐炼化融合那一道废弃轮回印的过程中。
莫欣又在星空凰巢当中布置阵法，以神念勾勒道纹，亲自架设好皇级欺天大阵，准备将自己的修为变化情况遮掩隐藏一下。
变化需要时间，这段时间自然是越平和越好。
……
……
“没想到竟然会是她，当真是有缘。”锦毛鼠黑星睁开眸子，凝神远程遥感片刻，又将主要注意力都放在如今自己的身上。
分身的事情，自然有分身去操纵处理。
他这边并不需要额外插手什么。
“有过之前凰血赤金仙金圣灵的蜕变经验存在，这一次天命橙金仙金圣灵的蜕变，耗费时间会花费更短一些。”
“初步预估所需时间，不会超过六千年。”
“趁着这段时间，再分化一些神魂，夺舍几个准皇层次的修士，炼化成为我自己的独立分身存在。”
心中想罢，黑星回想起太初神土那里隐藏蛰伏的古族准皇。
又一次直接分化出去三道不同强度的分神。
纷纷悄然隐遁入虚空内部，离开这個隐藏秘境小世界，只是一步跨出，三道分神就同时来到太初神土这里。
存在于明面上的祖庙，错落有序林立在这里。
让此地显得香火格外鼎盛。
“唰唰唰……！”
瞬间，三道分神悄无声息遁入到地底下。
凭借自身更加强大的神魂本质，轻而易举对古族的三位准皇完成完美夺舍，天魔神魂自然变化形态与气息，与原生元神完美无缺。
“先熟悉一下新的身体，然后就可以开始向仙金圣灵蜕变转化了。”
……
……
与此同时。
北斗星，东荒西域内部，某一片浩瀚原始山脉中。
帝释天带着胖道士在这里转悠，到处搜寻感应与极道层次有关的特殊地势。忽然，正在监视胖道士的帝释天若有所觉，忍不住再一次推算起有关于锦毛鼠妖皇的情况。
他以仙道元神悄然推演，反复测算。
眉头不由得⒎另爸（五）罒陆虾VII气踆微微一动。
“竟然在星空中？！”帝释天仰头上望，眸子中满是沉吟思考，他总觉得好像哪里有些不太对劲：“鹓儿的轮回转世身身上，携带有元屠红莲伞这件半生仙器，应该不会被我推算出来才对。”
“为何就在刚才，我的元神产生了一种奇怪直觉，似乎能够推算到。”
“难道他没有把元屠红莲伞携带在身上？”
总感觉有什么古怪的帝尊分身，忍不住再一次默默推算起来。
可得到的结果，还是与刚才一般无二。
推算占卜所得目标结果，均指向星空深处某一片星系。但是更加具体的情况，确有有些似是而非。
“难不成是那只鸡崽子在暗中搞的鬼？”
思来想去，帝释天决定过去看一看。
反正目前自己也没有什么眉目，若是真的有所发现，那自然是一件好事情。就算最后什么都没有，大不了白跑一趟就是。
心中想罢，帝释天对着胖道士屈指轻弹。
在他的身上悄悄留下一道定位印记。
然后果断转身离开此地，一步迈出，就出现在北斗星系外面，直奔向刚才推算出来的寒冰星系赶去。
只是短短片刻时间，帝释天就已经跨越过诸多星系。
悄然来到推算中的寒冰星系内部。
只不过，当帝尊看到那座漂浮在星空中的凰巢时，眸子中闪过一丝意外与惊讶，全然没有想到会在这个地方遇到小天后莫欣的道场。
“之前还打算偷家不死天皇的小天后来着，可惜寻找鹓儿轮回转世身为主，根本没有空余时间去做这件事情。”
“结果没想到，竟然会在这个地方偶遇到了。”
帝释天又一次默默推算一番。
推算出来的结果，竟然直接指向这座飘荡在星空中的不死凰巢，这让帝释天的眼神变得有些古怪又惊喜。
“鹓儿这是来瞧瞧寻找她的好姐妹来了吗？”
“不过鹓儿如今是轮回转世身的妖皇，如今却是悄悄来到小天后的凰巢道场内部。如此想来，那不死天皇这只小鸡仔，嘿嘿嘿……。”
想着想着，帝释天的嘴角露出一丝怪异笑容。
然后悄无声息向凰巢那里靠近。
他打算给鹓儿轮回身鼠妖皇一个意外和惊喜。
“鹓儿，嘿嘿嘿，本帝又来找你来了。”
“偷偷溜进去，惊喜要未知才有意思。”
“这次本帝已经为你夺取到了阴阳果，必然可助你一臂之力，让你完美恢复曾经的女儿身，觉醒内心中真正的自我。”
只是数息间，帝释天就靠近到凰巢附近。
以不死凰巢这座特殊宝物道场附带的阵法禁制防御，根本就阻拦不住帝释天的潜入。哪怕有宁飞在驻守守护，同样察觉不到潜入进来的帝释天。
他以圆满层次的行字秘，配合自创的其它敛息秘法。
就这么近乎当着宁飞的面摸了进去。
第416章鹓儿，本帝又来啦
呆在凰巢道场当中的守护者宁飞，仍旧尽心尽力做事。可他全然不知道已经有一个不速之客，近乎当着他的面摸了进来。
并且目标明确，悄悄直奔向小天后莫欣所在的那座宫殿。
简直就是对他的存在视如无物。
“鹓儿，本帝又来啦，真的是好激动啊！”帝释天忍不住激动的搓了搓手，然后靠近到小天后莫欣所在的那座华美宫殿窗户处。
悄悄顺着窗户缝隙凝视观察向宫殿内部的情况。
只不过，当他注意到内部的那一道熟悉美丽女子身影之后，脸庞上的惊喜激动微笑，就逐渐淡化消失。
眉头不自觉紧紧皱起，眼中满是思索和疑惑。
“奇怪，为何只有那个小鸡崽子的小天后一个在这里？”
“鹓儿的轮回转世身呢？”
都已经潜入到这里了，却没有再度见到那一道让他心心念念的身影，这让帝释天心中有些生气不开心。
不过好在他自制力不弱，丝毫不让自己的真实情绪轻易外露。
此刻他就是这么隐藏在窗户外面。
然后当着小天后莫欣的面，再一次推算与鹓轮回转世身有关的消息。片刻后，帝释天重新睁开双眸，有些迟疑的偷窥向房间内部的小天后莫欣。
“奇怪，当真是奇怪！”
“为何我明明以部分仙道手段，推算鹓儿的轮回转世身踪迹，可为何推算结果却指向那只小鸡崽子的小天后？”
“这个女子，怎么可能是鹓儿的轮回转世身。”
虽然眼前见到的这一幕场景，让帝释天心中很是意外。
但是，他对于自己的仙道元神，却拥有足够多的自信心。哪怕目前这道元神，仅仅只是从本体主元神中分化出去的一粒元神种子演变而成。
分身的元神本质强度，仍旧超越这些极道层次的修士。
具备种种不可思议的绝妙感知与效果。
“反复推算验证，却始终指向同一个目标。”帝释天心中思量，暗自猜测道：“若是我的推算真的没有任何问题，那么这小天后莫欣，必然与鹓儿的轮回转世身有关。”
“或许其中发生了什么我不知道的事情，才变成这种结果。”
暗自认真想了想，帝释天决定亲自问一问。
不过在悄悄溜进去之前，他保持收敛隐藏自身的情况，狗狗祟祟在这座宫殿周围布置阵法，将这里的情况隔离隐藏起来。
等到做完这件事情之后，帝释天这才大摇大摆向宫殿大门口走去。
丝毫没有隐藏自己身形踪迹的打算。
“啪嗒……！”
突然，他伸手推开宫殿大门，看向盘坐在玉床边缘的小天后莫欣。
眸子中满是探究与打量的凝重神情。
而帝释天这么突然闯进来，也是吓了莫欣一大跳。
“什么鬼？这家伙怎么来到这里了？”莫欣看着帝释天那张异常熟悉的面容，心中有一丝意外：“虽然分神因为弱小，感知力远远不如主神魂。”
“可怎么会被这个家伙给直接悄悄摸到身边来？”
“要是他打算对我不利，那岂不是说，刚才若是主动偷袭，极有可能直接得手，让这具独立分身出现意外情况？”
莫欣心中暗暗思考着事情，猜测帝释天来凰巢这里的目的。
虽然分神伪装能力不如本体神魂强大，但也不是任何修士都能察觉到丝毫痕迹。至少她有把握，极道层次的修士察觉不到分神的伪装变化。
“难不成，是与帝尊本身的仙道元神有关？”
“如今系统虽然在我这里，但系统可不会管这种事情。如何隐匿变化，皆在于我自己，而不在于系统。”
“除非系统受到外来入侵，才会被动反击防御。”
心中想着事情，莫欣神情镇定从容。
带着一种非常自然的小天后气度。
“大胆狂徒，竟敢擅闯本宫寝室，你难道不怕天皇怪罪吗？”
“天皇？哼！”帝释天面带冷笑，忍不住说道：“你不要想着喊叫出声，让外面的那个守护者过来。”
“你今天就是喊破喉咙，他也听不到任何动静声响。”
说着话语，帝释天主动向玉床那里靠近过去。
眸子中带着微不可察的期待。
“本帝今日来这里，只想要弄明白一件事情。”
“什么事情？”莫欣反问道。
“你究竟是鹓儿的轮回转世身？还是那只小鸡崽子的小天后？”帝释天凭借身高，俯瞰向坐在玉床边缘的美人儿，语气认真道：“告诉本帝，本帝要听真话。”
“若是胆敢欺骗本帝，那可就别怪本帝心狠手辣。”
“原来你就是为了这个而来？”莫欣改变盘坐的姿态，转而双腿交迭，神情悠然的坐在玉床边缘，不经意间露出一丝异常魅惑诱人的身段曲线。
一双水汪汪的晶莹眸子，好似会说话一样。
就这么定定的凝视着近在咫尺的帝释天。
“在回应你这个疑问之前，我更加好奇，你是如何的心狠手辣？”
“是打算直接在这里杀了我吗？”
“杀了你？伱想多了。”帝释天嘴角一歪，露出一副得意自信的神情，傲然道：“不死小崽子当初是怎么对待本帝帝后的，那本帝就怎么对待他的小天后。”
“让他也品尝体验一下，这究竟是一种怎样的奇怪滋味。”
“可凰巢是本宫的道场，天皇又不在这里，他也看不到啊。”莫欣唇角微翘，脸上笑意盈盈，好奇问道：“而且现在的他，连天心印记的道印都崩碎破坏了。”
“说不定早已经陨落在某个未知的地方。”
“别的极道或许活过二世会死，但是他不会，本帝清楚知道他的仙凰血脉潜力究竟有多么恐怖可怕。”帝释天望着近在咫尺的莫欣，自信说道：“给他时间，他一定能活出群撩er淋（八）捂玲揪散瘤久第三世，完成蜕变新生。”
“毕竟仙凰最擅长的能力，可就是涅槃蜕变重生。”
说到这里，帝释天忽然伸出右手。
用一根手指头轻轻挑起小天后那光滑白皙的下巴。
触手可及的肌肤触感，是那么的滑嫩柔软，异常舒适温润，让他自己都有那么一点儿爱不释手。
“若是你不乖乖告诉回答我，我就将当初他用在鹓儿身上的种种手段姿势，全部都用在你的身上。”
“然后用留影石录下来，放在他的古皇山内部。”
“想必他自己会有机会亲眼看到。”
第417章角色扮演
神凰宫外，第一神将宁飞仍旧非常忠心的守护在这里。
但是在神凰宫的内部。
帝尊分身帝释天早已经悄悄潜入到宫殿内部，以一种调戏的姿态来面对不死天皇的小天后莫欣。
“老老实实回答我的问题，不要试图欺骗我。”
“我可以感知到你是否在说谎。”
此言一出，却未曾想到，小天后莫欣并没有直接回应他之前的问话，反而一脸惊喜的仰头看着他。
那双水灵润泽的眸子中，带着一种说不清，道不明的激动。
隐隐仿佛是在期待渴望着什么。
“若我不回应你，你当真会如此对待我，而且还要用留影石现场拍摄下来，送给天皇去观看？”
“怎么？你认为本帝是在吓唬你，实际上不敢这么做？”帝释天一脸冷笑，眼眸中满是自信与强势：“放眼整个宇宙，还没有本帝不敢做的事情。”
“别说只是用留影石拍摄记录下来给他看。”
“就算是当着那只小鸡崽子的面，本帝也敢这么做。”
“好好好！”听闻此言，莫欣眉开眼笑，心中满是惊喜和期待：“若是真的价格此事做成，不知道会给不死天皇带来多大的惊喜？”
“而我自己借此，也不知能收割到多少轮回转生点数？”
“这简直就是意外之喜。这个家伙来得好啊，要不是他主动说出来，我都没想到还能这么搞。”
然而此时此刻，近在咫尺的帝释天看着莫欣，尤其是那双仿佛会说话的水润美眸，隐隐带着一抹欣喜与期待。
就像是有种迫不及待的主动欢迎之相。
折让帝释天觉得好像哪里有点儿不太对劲。
“难不成是那只小鸡崽子自身无能，使得这美貌小天后有些内心不满，主动期待起打野食，借此充饥止渴？”
帝释天看着莫欣，心中有些若有所思。
忽然，他反应过来，暗暗有些欣喜期待，忍不住思量道：“倘若本帝真的猜测正确，那岂不是又有新的理由可以嘲笑那只小鸡崽子了？”
“真想当面这么嘲讽他，让他气的跳脚，却又对本帝无可奈何。”
……
……
就在帝释天心中思考猜测事情的时候。
却见小天后莫欣主动站起身，然后反手取出十多颗空白留影石，随手屈指轻弹，将其分散打入到周围不同的角度与方位中。
同时口中还在对帝释天解说个不停。
“只用一颗留影石，现场录制效果可不太好，无法达到全景多个角度的配合，更加做不到精细入微，纤毫必现。”
“而多角度的配合与切换，却可以将各种姿势的精髓都展现出来。”
“还有，整個过程，若是配合专门设计好的剧情来展开表现，可以让代入感更佳，效果更棒。包括服饰上的着装打扮……。”
伴随着莫欣说出这番话语，讲解的头头是道。
当真令帝释天有种大开眼界的冲动。
“这小天后，她好会玩啊！”
“不过，这么一搞，本帝怎么觉得本帝才是被白嫖的那个？”
看着主动在布置房间场景的莫欣，帝释天站在原地，不自觉陷入了怀疑沉思中。
明明最开始是他来这里主动威胁她来着。
但是现在，怎么变得是她在主动现场教导自己，怎么玩才最有情调，而且会令人印象深刻，对内心的刺激感更强。
互相对比之下，他突然觉得自己还有很多东西要学。
“哦，对了，互相配套的演戏剧情我已经想好了，你且听好。”就在这时，就看到莫欣回眸看着他，语笑嫣然，妩媚笑道：“我正在这里闭关修行，结果不小心出了岔子，导致自身体内阴阳道法失调。”
“必须要及时打针吃药，注入高能营养液才能恢复过来。”
“恰逢此时，你悄悄潜入进来，亲眼目睹本宫的变化，忽然意识到这是一个报复天皇的绝佳机会。”
“然后趁机对走火入魔的本宫为所欲为，施展出诸多绝妙手段技艺。”
……
听着莫欣的话语，帝释天不自觉瞪大了眼睛。
心中忽然浮现出一个古怪大胆想法。
“这小天后是不是和那个家伙有仇？”
“否则怎么会想出这样的卑鄙手段，来借此报复打击那只鸡崽子？”
不过，在听完莫欣讲述出整个过程的前后计划，还有其中针对羞辱天皇的种种细节，帝释天越发觉得这女子就是和天皇有仇。
而且仇恨还不小，近乎不可化解的那种。
否则不会让他将嘲讽天皇的话语与神情，都加入到整个演戏过程中。
只是单纯脑补一番，帝释天将自己代入到苦主的身份上，顿时就有种头皮发麻的感受，不自觉打了一个哆嗦。
看向莫欣的眼神，都隐隐带着一种怪异惊叹感。
“幸好本帝的鹓儿纯情无比，忠贞如一。”
“都怪那只可恶鸡崽子，坏了鹓儿的好名声。以后若是有机会找到那只小鸡崽子的弱点，定要给他一下狠的。”
就在这时，莫欣已经将需要用到的诸多辅助演出道具准备好。
然后对帝释天向一边的角落那里指了指。
“你先呆在那里，我要准备开始了。”
“伱自己找准机会就摸过来。”
说完之后，莫欣去了一趟隔间，把身上的魅惑魂衣给替换掉。
换上一件既化美大气，又非常容易被撕烂的红裙。
随后施施然走出隔间，主动来到之前盘坐的柔软床榻上做好，摆出一副认真修炼的模样。
在那种尊贵气质与华美红裙的共同衬托之下。
显得此刻的莫欣美丽惊人，神圣无比。尤其是在她有意无意激发魅惑天赋，放大自身魅力的情况下，越发显得此刻的莫欣格外绝色娇艳。
那种内外神韵身形皆具备的美，看的帝释天微微有些失神。
在看到莫欣屈指轻弹，激活所有留影石后。帝释天意识到这场盛大演出，如今已经正式开始了。
而他自己，将是这一场大戏的男主角。
“嗯哼噗……裠 易⒉溜掺弍冷弃司玐！”
忽然，莫欣红唇微张，对外吐出一口鲜血。
身上白皙肌肤渐渐浮现出一些晕红。
就在这时，帝释天突然冲了过去，将莫欣顺势推倒在软榻上，那张脸庞上带着毫不掩饰的得意笑容。
“哎呀，你干嘛？”
莫欣忍不住娇呼出声，美眸中满是惊慌恐惧。
却又做出一副强装镇定的姿态。
第418章顶撞小天后
见到小天后莫欣此刻做出的这副强装镇定的表情。
帝释天不自觉心中微微一荡，蓦然有种心动感，脸上随即露出一抹意味深长的笑意，嘴角弧度歪的越发明显。
“小美人儿，你说本帝想要干什么？”
“这不是已经非常明显了吗？”
“大胆刁民，竟敢如此当面顶撞本天后！”莫欣做出一副生气的模样，娇斥道：“难道你就不怕这件事情被天皇知晓，亲手将你斩杀在天刀之下？”
“嘿嘿嘿，本帝就是要那只小鸡崽子知道这件事情。他若不知道，本帝反而还有些不太乐意。”帝释天嘴角一歪，大声笑道：“小美人儿，要怪，就怪天皇当年竟敢用力欺辱本帝的帝后。”
“当初他用在本帝帝后身上的种种手段，这一次，本帝要全部在你的身上加倍报复回来。”
“本帝要狠狠的折磨你，让你知晓本帝的厉害。”
“你……你好大的胆子！”莫欣睁大眼睛，露出一副不敢置信的表情，粉嫩红唇微张，吃惊道：“本宫警告伱，莫要胡来，否则你将小命不保。”
“天皇的强大与可怕，岂是你能够想象与了解的。”
“否则的话，纵然是逃到宇宙边荒，也定然没有你的容身之地。你将必死无疑，谁也救不了你。”
“更别说在本宫的【神凰宫】外面，还有天皇座下第一神将宁飞亲自守护。若是本宫大声呼救，你又当如何？”
“大声呼救？哈哈哈哈哈……！”帝释天似是听到某些不可思议的话语，忍不住仰头哈哈大笑起来：“在本帝潜入此地之前，就已经悄悄布置好许多的阵法与禁制。”
“莫说那第一神将只是守护在凰巢内部，就算是站在这座【神凰宫】的大门口，也别想丝毫察觉到任何异样。”
说到这里，帝释天低头俯瞰向神情娇媚，眼神惊慌的小天后莫欣。
内心中忽然产生一种征服一切的强大念想。
“你若不信，那就只管大声的叫吧。”
“你今天晚上就算是叫破喉咙，也不会有人来救你，你就死了这条心，乖乖配合本帝吧。”
“若是你能把本帝伺候的舒服了，本帝还能替你把这走火入魔的身体内在伤势治疗好，让你恢复正常。”
“你……你这恶贼，本宫是不会让你得逞的。”莫欣一脸倔强认真，但是提表白皙肌肤的异样色泽，正变得越发明显。
就连那双润泽水灵的眸子神情，也在不自觉的悄然发生变化。
就像是在竭力压制着什么异常东西。
“看你忍受伤势忍受的这么辛苦，不妨让本帝帮你一下。”帝释天嘴角上扬，露出一抹得意开心的报复笑容。
然后双手用力，狠狠的撕开小天后莫欣身上的华美红裙。
开始在她的身上施加起报复的种种手段。
“小鸡崽子，你的道侣也非常润啊！”帝释天扭头朝向其中一颗留影石，得意大笑道：“本帝特意将这一幕记录下来，专门给你欣赏。”
“演戏认真点儿，别被看出什么破绽。”莫欣主动传音提醒一句，表面上却是做出一副不甘受辱的神情，口中娇声呼唤道：“天皇，快来救我！”
见到身下美人这副欲拒还迎的诱惑姿态，帝释天顿时更加兴奋。
突然对报复天皇有了更多的兴趣。
当即开始在小天后莫欣这里，玩起了各种花活技艺。
……
……
连续数十日时间，很快转眼而过。
在莫欣的主动又被动的配合下，与帝释天互相演戏，玩起了角色扮演，让这数十颗空白留影石彻底存满内容。
又一次事毕，莫欣无力依靠在帝释天的身边。
亲自指点帝释天如何对留影石里面的内容进行合成剪辑，以神识修剪出一副活色生香的爱情动作大片。
“差不多了，可以给天皇发送过去。”莫欣扬起小脑袋，望着身边的帝释天，娇媚笑道：“他对于古皇山这处道场，还是颇为在意。”
“除了这个地方之外，还有天皇神庙。”
“如今在神庙内部，有天皇的神像存在，而且在海量信仰之力的滋润下，神像早已经通灵，演变成类似于信仰神灵的特殊存在。”
“天皇自己的心神，与这个信仰神灵有着极深的感应联系。”
说到这里，莫欣脸上露出想要搞事的笑颜，语笑嫣然，魅惑无边，看到帝释天眼神不自觉发生了一些细微改变。
她没怎么隐瞒，反而主动将天皇的一部分底细透漏出去。
“若你能将这块留影石投入到天皇神庙内部，被他的信仰之身看到。”
“那么天皇无论置身于这个宇宙中任何一个地方，都能直接察觉到自己信仰之身的种种，如同身临其境，与信仰之身共享一部分心神思绪。”
“哦？这家伙倒也有点儿能耐，对信仰之力开发出这般妙用。”帝释天听到这番话语，眸子中闪过一丝惊讶，平静笑道：“不过，他有你这么個有仇的小天后在，被狠狠背刺。”
“若能真借此将他暗算成功，坏掉他准备展开的第三世蜕变涅槃。”
“那可就是再好不过了。”
听到帝释天的话语。
莫欣心中一动，暗自打开【诸天轮回转生系统】的系统界面，查看其如今其中的诸般信息变化。
尤其是诸天轮回转生点数方面，是查看的重点所在。
【诸天轮回转生系统】
主人：莫欣（赵高）
性别：女
种族：昆仑天人
轮回世界：小世界
初始身份：重要配角
本命天赋：截天神心破限掌控、无相魂源、养源、生死真火、生命优化融合、天魔神国、极恶红莲
轮回转生点：五百六十三万七千五百七十二
时空锁定世界：遮天世界
回溯穿越世界：原生世界、笑傲世界、血兰世界、天龙世界、进化世界、大唐世界、秦时世界、圣墟世界、遮天世界、晶元世界、完美世界
“嘶，已经增加了数百万轮回转生点数！”莫欣注意到其中的信息内容变化，心中大喜，不禁暗自想道：“看来这个东西引发的后续变化，必然会让不死天皇与帝尊反目成仇更加厉害。”
“甚至可能引发更大的流血厮杀，进而产生更多的后续影响。”
“不过如今的这具帝尊分身，修为境界仅有另类成道者层次。若是不死天皇真的恢复年轻，这具分身未必是对手。”
第419章新办法
稍微思考了一会儿。
莫欣心中，又放弃了某些想法。
反正无论是帝释天这具帝尊分身出现意外情况，还是不死天皇出现意外情况，自己都能够收取到一定的轮回转生点数。
“算了，目前这种情况，已经足以让他们两个斗起来。”
“以帝尊的手段和本事，未必会被不死天皇轻易斩杀，哪怕只是一具分身，并非真正的红尘仙本体。”
“越简单的谋算，往往效果越直接。”
心中想罢，莫欣软软的依靠在帝释天的胸膛上。
修长嫩白如同葱白的手指，轻轻划过他身上的皮肤，最终自然来到他的右手中，一把抓住记录下剪辑合成内容的那块留影石。
莫欣仰头上望，对帝释天露出一副娇媚笑颜。
柔声细语说着针对不死天皇的话语。
“东西给我，让我将这些东西送入到天皇神庙内部。”
“比起你，我更加了解那个地方，比你容易得手。而且趁此机会，你还能留在外界，仔细感应究竟是哪个地方会出现异常波动。”
“说不定还能借此寻找到不死天皇的隐藏之地。”
听到这番话语，帝释天忍不住低头看向怀中的娇艳美人儿。
那张精致玉容，是那么的绝色无暇，清纯中带着妩媚，将不同的风情很好的融合在一起。
还有那凹凸起伏的婀娜身段，看起来极为润泽诱人。
但相比起外表上的美貌，内在的内心，却是与表面上截然不同，让帝释天自己暗暗心惊意外。
“那只小鸡崽子收你做他的小天后，简直就是倒了大霉，被你这个小天后主动勾结外人，狠狠的背刺。”
“当真是貌美如花，心黑狡诈。”
“比起本帝的鹓儿差远了。”
说到这里，帝释天语气中满是感叹与回味。
虽然小天后莫欣本身也非常润，但在帝释天的内心中，还是他自己的帝后紫鹓最好，堪称世间绝色，端庄体贴。
“既然你想自己给小鸡崽子一個惊喜，那东西就给你了。”
帝释天右手五指微微一松。
任由莫欣取走手掌心中的那块留影石，决定这件事情暂时不插手。
寻找紫鹓轮回转世身的踪迹，是他如今最主要的目标。虽然不知道之前的推算，为何会推算到莫欣这边。
但帝释天心中非常确信，莫欣并不是自己的鹓儿。
“也不知如今的鹓儿究竟在什么地方？”帝释天暗自叹息一声，然后一把推开靠在身上的莫欣，表现的很是无情。
随意换了一套衣服，帝释天就大步离开这个地方。
当着宁飞的面，就这么悄无声息的离开。自始至终，守护在外面的宁飞，完全不知道已经有不轨之徒潜入过这里。
并且与他的青梅心上人，做过一些爱做的快乐事情。
……
……
神凰宫内部。
莫欣随手把玩着手中的留影石，脸上带着淡淡的笑意。
不过，她并没有立即将这个东西送到天皇神庙内部，给不死天皇的信仰神身观看，她觉得现在还不是效果最好的时候。
“由死转生的涅槃蜕变，并非一蹴而就。”
“若能在关键时刻来一下，才是搞事的最高效率。按照之前不死天皇自损天心印记的时间估算，如今他最多也只是才刚开始进行涅槃。”
“趁着这段时间，继续提升蜕变这具身体为主。”
心中想罢，莫欣又收起手中这块留影石。
熟练分心多用，一边炼化轮回印，缓缓汲取融合内部的强大力量，一边又用本命天赋【养源】，配合道劫黄金，来淬炼转化这具身体的生命本源。
一点一点向着道劫黄金的仙金圣灵蜕变升华。
只是不多时，莫欣心中突然产生一个新的想法和思路。
“我记得在黑洞附近，时间流速会发生扭曲加速。”
“那么能否借助这种自然现象，来变相加速我自身的仙金圣灵蜕变所需时间？”
想到这种可能性，莫欣决定试一试。
一旦真的可以这么利用，那么自己的掠夺道果修行蜕变，必然会更加快速高效，能够进一步缩短自己成为混沌母金仙道圣灵的所需时间。
她放出一丝神念，传音给外面的宁飞。
“调转方向，去寒冥黑日附近。”
听到熟悉的女子声音，宁飞二话不说，果断操控凰巢调转飞行方向。
向寒冥系的中央星系黑洞所在地赶去。
……
……
两个半月时间，很快一晃而过。
北斗星，某一处隐秘秘境内部，仍旧隐藏在这里的黑星，通过天魔神魂之间的联系感应，清楚察觉到分身莫欣那边的情况。
通过不同时间流速差对比。
黑星已经确认，宇宙黑洞本身具备的强大扭曲力量，的确可以加速自身的生命本源蜕变效率。
但实际上的结果，并不是在黑洞中越深入越好。
需要保持一个不远不近的合适范围才行。
“经过这段时间的持续试探，总算是摸清楚不同黑洞体量差异所引起的不同合适区域。”
“太过靠近，过强的扭曲力量，会压制影响生命本源蜕变效率。可若是离的太远，扭曲力量又不足以引发强大的时间曲率差，无法达到最佳效率。”
在确认试探好一个最佳蜕变范围后，莫欣就将凰巢悬停在这里。
如同一颗特殊的星体，环绕星系中央的超大黑洞天体往复运转。密集的光芒，让这里变得异常耀眼刺目。
但始终逃脱不了中央黑洞的扭曲牵引力。
以至于从外界看上去，本质上极其耀眼刺目的区域，反而显得异常黑暗死寂，如同吞噬溶解一切的深渊巨口。
“幸好这个宇宙中的所有生灵，无论修士与凡人，全部都是完全一样的低等光锥视角生命，只能依靠光线的存在来看东西。”
“做不到直视凡人可见光波段以外的光波。”
“否则的话，宇宙星空绝非黑暗，而是绚丽多彩，更能直接看到黑洞的本相，而非漆黑死寂一片的区域。”
正因为是光锥视角，莫欣自信才能在这里隐藏好自己。
让自己不受打扰的慢慢蜕变涅槃。
而且因为之前帝释天的事情，她还特意加强了阵法方面的布置，针对天机方面进行屏蔽与隐藏。
“既然确定如此可以，那就加快其他分身的蜕变。”
“早日蜕变成为不同的仙金生灵。”
第420章胖道士克黑星
在莫欣做出决定之后。
远在北斗星东荒北域太初神土地底下的那几具古族分身，接连带着封印自身的神源块腾飞而起。
随后在许多古族修士的注视下，齐齐没入到浩瀚星空内部。
很快就消失在这些古族修士的感知范围内。
“发生什么事情了？老祖为何突然离开了？”
“不知道，不过看样子应该不是什么大事情，毕竟都没有破开自封己身的神源块。真要遇到大事情，不应该如此才对。”
“你说的也是，那就不必跟随上去，反正以我等的修为也追不上。”
“安心守护好神庙这里，莫要忘记日日参拜行礼。”
“安静，不得多语。”
……
很快，一阵阵暗中传音议论声顿时就消失不见。
表面上，在太初神土这里，仍旧一切肃穆而宁静，带着一种神圣祥和的韵味。任何出入此地的古族修士，都是表现的极为认真尊敬。
根本就没有任何不敬失礼之处。
……
……
与此同时。
在北斗星另外一个隐藏秘境内部。
作为真正本体的黑星，并没有急着出去，鸸零紦务   玲揪⒊镏镹qun依旧安心呆在这里蜕变自己。
有元屠红莲伞存在，在这个宇宙中，他的天机根本就无法被推演。这也意味着，只要自己想躲起来，其他人别想找到自己。
“先修养一段时间，等神魂恢复的差不多后，再分出几道分身出去，尽量多夺舍一些强大修士。”
“若是操作得当，这一世就能积攒下来我想要的九道轮回印。”
“下一世直接登临红尘仙层次。”
虽然黑星心中这么想着。
但这一切的本质，都需要自己的分身不出现任何意外才行。
但凡有任何一道分身出现意外情况，导致蜕变过程受到影响，他自己都得重新轮回转世一次，或者再行夺舍之举。
心中默默思量一阵，黑星又一次陷入到沉静当中。
默不作声继续蜕变涅槃自身。
……
……
转眼之间，两年半时间很快一晃而过。
北斗星，某一片原始荒野区域。一个身穿道袍的邋遢胖道士，正站在一座山巅之上，举目眺望前方数十里外的地势。
那双眼眸中神光绽放，极其不凡。
但是出现在这个胖道士的身上，却显得有些贼头鼠目，一看就不是什么好东西。
“好地势，好地方啊！”胖道士仔细打量观察，心中大喜：“这周围的地脉地势，隐约有向八卦八相的方向转变。”
“整体已经具备八卦炉的细微神韵本质。”
“自然汇聚地脉地势，以炉养身，大概率与圣灵有关。而且就目前这种情况看起来，还不是一般的普通圣灵。”
“初步估算，至少也在准皇层次左右。”
“这下真的要发了，看道爷怎么刨了你这里，将里面的宝贝给搞出来。”
想到圣灵的伴生宝物之珍贵罕见，胖道士就忍不住搓了搓手。
胖乎乎的脸庞上满是惊喜开心的笑容。
“虽然道爷我如今只有四极秘境层次的修为，但是刨开这至少是准皇层次的圣灵孕育地，还是没有任何问题。”
“看道爷怎么给你翻新此地，让这里变得更加出色。”
胖道士熟练勘测出八卦生门所在地。
然后取出一把盗墓铲，开始挖掘起来，并熟练运用各种风水秘术、墓葬秘术等，在这遍地杀机中硬生生走出一条活路。
此种表现，根本就不像是一個正常的四极秘境修士。
对于天资强大的圣灵，胖道士心中太过熟悉。在没有真正孕育完成之前，圣灵自身无论有多强，其实根本没有任何自保之力。
甚至连还手反击都做不到，只能一动不动的被解剖挖开。
除非选择先天本源残缺的自毁式强行出世，否则圣灵一旦被发现察觉到，必然要出现身不由己的悲惨意外。
而纵然想要强行自毁出世，也不是任何一个圣灵都能做到。
那需要圣灵本身的孕育，达到足以出世的最低标准才行，否则连挣扎拼死反抗的一丝机会都没有，会被人随意肢解破坏。
……
……
只是挖着挖着，胖道士发觉事情并没有那么简单。
他发现自己有些低估这片特殊地势了。
“应该不是初入准皇层次，少说也有准皇九重天的水准。”
“甚至有可能是另类成道者级别的圣灵。”
“真要这么继续挖掘下去，不会刨出来一尊圣灵古皇吧？若是将其惊动，恐怕我会被一巴掌拍死在这里。”
胖道士面色变了变，有些犹豫不决。
但很快，那张胖乎乎的红润脸庞上，就显露出一丝狰狞狠辣的神情。眸子中满是贪婪与不舍，根本没有停手的打算。
“纵然是一尊极其强大的圣灵又能如何？”
“只要没有真正出世，那在道爷面前，也只不过是一个猎物。不过接下来，到时要小心谨慎一些。”
“能不出现意外情况，还是莫要出现意外才好。”
有了一定的心理准备，胖道士挖掘起这里的特殊地势，也变得越发小心翼翼，时刻注意隐藏自身与跑路。
在这种小心谨慎的状态下，胖道士峮 琉笼贰② san思 覇〰虾师〸正一点一点靠近更深处的秘密。
如此，连续十多天的小心潜入中。
胖道士终于来到这片特殊地势的中央核心地带。
入目所及的场景，竟然是一个隐藏起来的秘境小世界，看起来等级似乎不是很高的样子。
“这难道是……某个祖王开辟出来的小秘境？”
胖道士瞪大眼睛，仔细观察。
心中又隐约觉得有些不太对劲。
他自身的强大本能直觉预感，让他隐隐有些明白，这个地方，并没有表面上看上去那么简单。
“似乎有什么东西隐藏在其中，好像是高等级的阵法。”
“结合周围的地脉地势变化情况来判断，这里的演变，有很大情况属于自然演化。如此想来，极有可能是天地自然形成的保护圣灵阵势。”
“嘿嘿嘿，道爷这下子要发了。”
看了一会儿，胖道士心中有了数。
然后开始小心破解起这座秘境小世界内的隐藏阵法。
……
……
与此同时，秘境小世界内部。
正静静沉睡在这里的黑星，渐渐从睡眠中苏醒过来，他隐隐觉得好像哪里有些不太对劲的地方。
他坐起身，睁开双眸，仔细观察周围的环境。
顿时看到一个胖乎乎的胖道士身影。
第421章诱饵
当看到那个身形肥胖，行动狗狗祟祟的邋遢陌生道士身影时，黑星心中先是一阵疑惑，随后又带着若有若思的恍然大悟。
“这个偷偷摸摸挖掘到我家里的蝼蚁，难不成就是渡劫天尊曹雨生的又一世轮回重修身？”
“只是这副相貌，与记忆中的源神师产生了一些细微差别。”
“是修行《渡劫天功》自己产生这般变化？还是为了更好的进行重修，凝聚新的轮回印，潜意识主动做出的外貌细节改变？”
就在他自己心中思考事情的时候。
黑星敏锐察觉到，那一道肥胖道士身影停了下来，正小心翼翼观察打量周围的情况，一副见机不妙，随时跑路的姿态。
“敢来挖本皇的沉睡之地，这死胖子的胆量倒是不小。”
“既然是这样的话……。”
黑星眼珠子转了转，忽然有了一个新的想法。
他并没有忘记上一次帝释天与不死天皇突然离去的事情。
按照他自己上一世搞出来的魅惑影响，他们两个绝对没有那么容易甩脱掉，必然会针对自己的存在，做出一些未知手段布置。
“虽然不知道你们两个，究竟打算怎么做。”
“不过我可以先行试探试探。”
“正好，这个死胖子敢来挖掘本皇的沉睡地，那就用这个死胖子做试探你们的诱饵，看看你们究竟会怎么做？”
想到这里，黑星身形一晃，顿时隐没到虚空阴影中。
悄无声息向那个死胖子道士靠近过去。
……
……
与此同时，另一边。
正在东张西望，小心挖掘的胖道士本能缩了缩脖子，总感觉这里有未知大恐怖隐藏蛰伏。
这让他的挖掘动作，都变得越发小心谨慎。
“无量……他娘的天尊！”
“希望道爷我此行一帆风顺，不会出现什么意外情况，要不然可就要想办法跑路了。”
虽然心中这么想着，但胖道士还是取出一把黑色断剑。
将其小心翼翼控制顶在自己头顶上。
这个东西，是一件残缺的极道天尊武器。虽然内部的器灵早已经毁掉，就连剑体本身都出现破损，但仍旧觉得凡物可比拟。
准备好抵挡危险的预备后手准备。
胖道士这才挥动手中的盗墓铲，再度开始小心挖掘起危机四伏中的隐秘生路所在地。
就在这时，突然之间。
一只莹白手掌中握着一块神金板砖，从虚空阴影中探出来，非常精准的拍在胖道士的后脑勺上。
“无量砰……！”
胖道士本能张了张嘴，然后就地扑倒。
如同一头死猪一样躺在地面上一睡不醒。
紧接着，那只白手一把抓住胖道士的脚踝，提溜着他凭空消失在这里，悄无声息进入到隐藏在内部的秘境小世界当中。
“接下来，你就是本皇，先替本皇试试水。”
“按照他们两个的心态，说不定还有可能得到好处。不过世事无绝对，还是试试为妙，总感觉他们有些不怀好意。”
虽然之前预感到了一部分场景，但未来并非固定不变。
说不定什么时候就会有他没有预感到的新意外出现。
心中想着事情，黑星主动划开自己的左手手指尖，从中逼迫出一滴极道皇血，小心控制着打入到胖道士的身体内部。
他并没有让这个东西淬炼胖道士的身体。
而是以此为媒介，在他的身上刻录布置与自身有关的种种生命气息、法则波动等结果，并刻意分出一丝神魂念力，在他的识海周围也进行伪装。
用自己的神魂念力波动，来替代隐藏胖道士自身的元神波动。
……
……
花费一段时间与精力。
等到黑星将其布置的差不多后，这个胖道士的身上，已经充满了他的鼠鼠味道。
异常浓烈而清晰，隐藏伪装极为精妙。
“其中的手段，借用参考了其它世界中修行文明理念，或有可能彻底瞒过不死天皇与帝释天这些家伙。”
“不过也不一定，他们终究与仙道存在相关之处。”
“或是血脉，或是元神，总有超乎寻常的特殊地方。说不能还能借此看穿一部分隐秘伪装。”
暗中一阵思量，黑星也没有继续修改的意思。
反正无论是试探成功，还是试探失败，他都能借此得到不同的消息片段，随后再以数字秘进行推算，自然能得到更多。
“死胖子，走你！”
黑星抬起脚丫子，控制好力道与技巧。
然后一脚将这个昏睡不醒的死胖子踹出秘境小世界，直接将他踹到东荒北域的古皇山附近，近乎落在不死天皇的道场内部。
霎时间，留存在胖道士体内的后手手段被激发。
一股独属于黑星自身的锦毛鼠皇妖气，从胖道士的身上散发出来，若有若无，并不过于张扬。
若是不仔细感受，甚至完全察觉不到任何异常。
“不知道能借此做到什么程度？”
黑星心中满是好奇。
他隐匿身形与气息，溜出之前藏身的秘境小世界，就这么隐匿在虚空阴影中，远远眺望观察向胖道士所在的方位。
至于自身仙金圣灵化的蜕变，从未中断过。
始终被他分心运用天赋进行催动改造。
……
……
“之前的反复推算，究竟是怎么推算到小天后的身上？”帝释天行走在浩瀚星空中，心中满是疑惑不解：“那小天后绝非鹓儿，互相之间完全没有任何相似之处。”
“并且为了确认身份，本帝还多次深入探索过她的身体。”
“她与鹓儿绝对是两个不同的存在。”
“难不成，是因为本帝如今在外活动的身份，只是一具小小分身，因此在天机推算方面，存在明显错漏误差？”
考虑到这种可能性，帝释天一番认真思考。
觉得并不是错在自己身上。
“既然不是本帝的错，那必然是这个宇宙的错。”
“或许与本帝尝试炼化吞噬整个宇宙有关。”
心中不甘心之下，帝释天停下脚步，又一次开始认真推算与紫鹓轮回转世身的消息。
即那一只妖族锦毛鼠妖皇黑星。
只是这次反复推算片刻后，帝释天心中再度浮现出一抹古怪。因为这次的推算目标，又一次指向与不死天皇有关的地方。
而且就在他的天皇道场古皇山附近。
“怎么又是这个家伙？”
“不行，还是过去亲自看一看再说。”
第422章你醒啦
在推算到古皇山这里情况之后。
站在星空中到处流浪的帝释天，又一次主动上路动身，目标非常明确，直奔向北斗星那边的天皇道场。
“希望这一次推算结果没有什么问题。”
“鹓儿，本帝已经为你寻来恢复女儿身的宝物，定要帮助你觉醒曾经的真正自我，永远陪伴在本帝的身边。”
“若能换得你归来，本帝情愿舍了这身修为不要。”
带着激动开心又忐忑不安的心心绪，帝释天直奔向北斗星那里。
漫长星空距离，一路走来，如同星河倒流，乾坤倒转，速度快的不可思议，根本不是正常另类成道者能够拥有的速度。
只是短短片刻，帝释天就已经来到北斗星古皇山附近。
尚且未曾降落下去，他就一眼看到躺在一株大树下呼呼大睡的胖道士身影。对方的熟悉程度，让帝释天心中不免有些愕然惊讶。
“是本帝曾经师父的身体滋生的新灵小修士。”
“之前本帝不是给他下命令，让他在北斗星这里到处寻觅异常地势吗？为何身上会沾染有锦毛鼠妖皇的生命气息？”
只是一步迈出，帝释天就出现在胖道士的身边。
他半蹲下身子，开始仔细检查胖道士身上的情况，愕然发现他的内在元神波动，都和自己妖皇黑星自身的元神波动完全一样。
“如此情况，莫非是元神夺舍？”
“否则怎会有完全相同的元神本源波动？纵然有秘法可以伪装元神层面上的变化，可这也太过于相似了。”
“就像是根本就是同一个修士，而不是两个。”
低头俯视这个肥胖熟悉身影，帝释天面色变了变。
心中不自觉回想起自己现如今的情况。
“为了重新进入到这个宇宙内部，本帝修行了《元胎分神术》，特意分化出一粒元神种子，进行夺舍重修。”
“化为其他修士眼中一朵与帝尊相似的花。”
“难不成鹓儿也做过类似于本帝这般，将其他人的身躯祭炼成了分身？”
他自己就这么干过，因此，此刻看到胖道士，帝释天心中的第一本能反应也是类似的情况。
他觉得这個家伙，有可能是紫鹓悄悄祭炼出来的分身。
至于打算做什么事情，目前还不怎么清楚。但对方身上的妖气，虽然若有若无，非常模糊，不过的确是属于妖皇黑星的气息。
尤其是那种与之前截然不同的元神波动，差别异常明显。
显然是源自于两种不同的元神本质。
“也不知道究竟是不是？”
“距离这么近，那就再度推演一番。”
帝释天看了一会儿，忽然开始推算起有关于妖皇黑星的天机。
识海深处，密密麻麻的大道符文，宛若满天群星般闪耀明灭，极速变换组合，隐隐与外界的宇宙万道互相勾连共鸣。
没过多长时间，帝释天再度得到新的推算天机结果。
其明确指向身边的这个邋遢胖道士。
“嗯？竟然还是这个家伙？”
低头俯瞰观察，帝释天眼眸微眯，心中一阵若有所思。
作为能够推算出未来成仙路开启时间的修士，帝释天对于自己的天机推算能力，还是颇为自信，认为这世上没有几个修士能在这方面媲美自己。
连媲美都罕见，更别说超越他自己。
这也让帝释天看向胖道士的眼神，逐渐变得有些不太对劲起来。
“如果这个家伙，其实真的是鹓儿悄悄为自己祭炼的分身。那么对这个家伙下手，或许能借此寻觅到鹓儿的真身所在。”
“不过这副死胖子模样，本帝实在是看不顺眼。”
想着想着，帝释天手中一翻。
一颗通体呈现为黑白二色的奇异灵果，便凭空出现在手掌心当中。
正当他打算将这颗阴阳果，强行喂给这个胖道士吃下去的时候，突然间，帝释天隐隐察觉到了一些不太对劲的细微变化。
“怎么有种被微微注视的微弱异样？”
他不动声色悄然扭头，以眼角余光观察周围的环境情况。
眼眸深处，有细密大道法则符文隐现变化，如同浩瀚群星在其中流转环绕，无声展现出宇宙本身的一部分运转规则。
帝释天以眼角余光悄然打量观察，试图寻找到暗中的微弱异样感。
但经过一番搜寻观察。
最终的结果，却是一切正常，并没有任何异常存在。
“奇怪，以本帝的仙道元神而言，不应该出现任何异常才对。”
“哪怕如今只是从仙道元神上分化出去的一粒元神种子演变而成，可最初的元神根基，已然超越了极道修士的层次。”
如今出现磷梦锍*虾氿wu紦令寺⊙午这种可能性，顿时让经验丰富的帝释天意识到了什么。
让他眼中的神情不自觉闪过一丝意外之色。
“能够屏蔽本帝的感应，唯有仙器傍身，才能做到这一点。”
“在现如今这个宇宙中，拥有仙器的存在，除了鹓儿的轮回转世身妖皇黑星之外，就是昆仑遗族那群家伙。”
“还有那尊荒塔，也是仙器，如今不知道究竟在什么地方。”
“包括当年师父留下来的通天冥宝，同样是仙器。只是听说被地府自己培育的混沌体怪物偷偷带走，至今没有寻觅回来。”
“而万物源鼎这件仙器，更是被本帝假死时亲手暗中碎掉。”
思来想去，帝释天回想起现如今出现过亻尔蹴冥武鏾坝柒仪氵QUN的种种仙器。
心中隐约有了一些猜测结果。
“最仇视在意我这张脸的修士，是昆仑遗族的那帮家伙。”
“哪怕在明面上，我非帝尊，只是帝尊一朵相似的花。若被昆仑遗族的修士知晓，也必然会过来亲自看看。”
得益于强抢九十九龙山成仙地的事情，昆仑遗族可谓是极度在意帝尊。
时刻暗中关注与他有关的一切。
正当帝释天准备好好搜查一番周围情况时，突然间，倚靠躺倒在地面上的胖道士，哼哼唧唧苏醒过来。
“嘶，头好疼，感觉像是被大荒蛮牛给踹过。”
“究竟发生了什么事情？”
胖道士睁开眼睛，右手不自觉揉了揉后脑勺。
忽然就⑵IX澪（五）鏾巴H起艺叄踆看到一张英俊面容出现在自己眼前。
“你醒啦？现在感觉怎么样？”帝释天语气温和的询问出声，心中隐隐将他当作紫鹓的轮回转世身分身看待。
“嗯？这种话语？！”胖道士听闻此言，不自觉夹紧肢体，小心问道：“这位前辈，你想做什么？”
第423章吃个果子压压惊
虚空阴影中，黑星隐匿自己的身形踪迹，小心观察外界发生的种种事情。着重看向帝释天的反应，准备借此想要看看他们打算做什么。
直到帝释天取出一枚黑白双色的未知灵果。
见状，黑星眼神微微一凝，着重看向那一枚不认识的灵果，心中一阵若有所思。
“这就是帝释天和不死天皇一起找到的东西？”
“也不知具体有什么用？”
“之前我曾记得，他们两个还试图改变这一世的我来着，就是不知道是怎么个具体改变之法？”
他贼眉鼠眼对外盯着看，眸子中满是好奇与期待。
可就在这时。
黑星忽然发现，正准备将手中未知灵果喂给胖道士吃下去的帝释天，动作微微一顿，然后眼神热切的凝视向忽然苏醒过来的胖道士。
只是那种热切眼神，看的胖道士差点儿原地蹦起来。
眼神警惕的凝视向呆在自己身边的帝释天。
“你醒啦？现在感觉怎么样？”帝释天语气温和询问出声。
听闻此言，胖道士心中稍安，只要不是对他下杀手，那一切都可以商量。胖道士眼珠转了转，正准备想要说谎话习惯性的坑人。
忽然鼻子微微嗅了嗅，他闻到一股沁人心脾的淡淡幽香。
只是闻了闻气味，都让胖道士大感精神活跃，生机旺盛。而且从那种神秘香味中，他本能感受到对自身有好处存在。
阴冷死寂的苦海，都因此微微泛起波澜。
相是要发生什么未知的改变。
“这是什么灵果？竟然同时蕴含阴阳二气！”胖道士凝神看向帝释天右手中的黑白色灵果，虽然尺寸仅有婴孩拳头那么大，但闻起来格外诱人。
回想起自己由死转生的变化，同样涉及到了阴与阳的转化。
这让胖道士心中激动兴奋不已。
“没想到道爷我的运气这么好！”
“这才过去了多长时间，竟然都能遇到这种宝物主动送上门来。”
胖道士忍不住又闻了闻这种芬香气味，眼珠子看向帝释天手中的那一枚灵果时，忍不住闪过一丝丝贪婪与觊觎。
作为一个精通挖坟掘墓的盗墓贼。
对于宝贝，拥有着一种令人疯狂的执着，总想要将所有的东西都据为己有。哪怕是自己用不了的东西，也渴望将其收集起来。
“得想个办法，把这家伙手中的灵果坑过来。”
“被道爷我看到了，那可就别想要再度逃走，哪怕这家伙如今修为比道爷我高，那也不行。”
种种思绪，快速在胖道士的脑海中一闪而逝。
他忽然回想起前不久帝释天的询问话语。
心中顿时有了主意，计上心头，胖道士当即做出一副不太舒服的模样。正准备熟练坑人时，又察觉到自己身上的妖气。
“等等，我身上哪来的妖气？”
“我记得我自己分明是从一座死人墓里面爬出来的，连棺材板都给踹烂了，为何我现在身上多出来这些妖气？”
“不好，难不成我自己其实……！”突然间，胖道士联想到一個大胆猜想，面色显得格外苍白：“难道我早已经尸变，本质上成了尸妖。”
“只是最近才开始展露这方面的变化？”
他忍不住再度内视探查向自己的苦海。
那种死寂与阴冷，满是不详的韵味，怎么看怎么都不太像是活人修士的苦海。更像是一具尸体复苏，带着阴气与尸气。
“我难道真的……成为了一只尸妖？”
胖道士呆坐在原地，脸庞上表情变来变去。
也不知究竟在思考着什么事情。
“来，吃个果子压压惊，一切有我在。”帝释天顺势将那一颗阴阳果递过去，脸上的神情显得极为温和关切。
胖道士见状，习惯性的收起阴阳果，将其揣在自己兜里。
对于别人送过来的宝物，他可不知道什么叫做拒绝。
“对了，刚才我在做什么事情？”胖道士忽然回想起这件事情，暗自皱眉思考，却发现自己好像忘记了一些事情。
“我隐约记得，我刚才是在做一件非常重要的事情。”
“怎么现在好像没有印象了？”
他从地面上站起身，扭头查看周围的环境，眼神微微有些茫然。
只不过，在看到不远处的那座雄壮紫山时，那双并不算大的眼珠子当中，顿时流露出一阵阵贼光。
“九龙拱卫，环绕共聚。”
“这样的奇异地势内部，必然孕育有罕见珍宝。”
“真想把这个地方挖掘刨开，把里面蕴含的所有宝贝都弄出来。可惜，如此地势神妙的地方，被不死天皇霸占独吞。”
回想起这件事情，胖道士心中一阵惋惜悲痛。
总感觉有许多宝贝离自己远去。
下意识之间，胖道士取出之前得到的那一颗奇怪灵果，就这么塞进大嘴中，迫不及待啃咬吞吃起来。
那种入口甘甜与清爽，让他忍不住回味无穷。
“这果子好香啊！”
“道爷我还是头一次吃到这种东西，也不知道从哪里摘到的？”
阴阳果入口即化，果汁甘甜舒爽。
那种自然而然扩散到全身各处的温暖暖流，让胖道士觉得非常舒服。往日里充满阴冷死气的苦海，此刻都自行波动起来。
像是受到某种特殊力量的滋润与温养。
真当下一步的变化即将展开时，突然间，胖道士修行的神秘仙道功法《渡劫天功》，竟自然而然自行运转起来。
将方才吞吃下肚的那一枚奇异灵果所蕴含的养分，纷纷炼化吸收掉。
“嗯？这种变化情况？”
突然察觉到这种异常变化情况，胖道士心中大吃一惊。
忍不住快速探查内视起自身的种种变化。
原本充满阴气与死气的黑色苦海，此刻宛若阴阳道图一般，呈现出颇为玄妙的变化，让阴与阳共存一体。
源源不断的阴气与死气，被这种变化吸收转变。
让苦海内部逐渐向一种新的变化来均衡。
“就算是尸妖又如何，道爷我照样能够修行，得道成仙。”
“不过是一具区区外在皮囊罢了。”
察觉到自身的变化，胖道士心中激动又惊喜。
全然没想到那种灵果竟还有这种功效。
只是这种情况，对于此刻的帝释天而言，反而让他心中有些疑惑不解，摸不清楚是怎么一回事。
“为什么这个家伙服下阴阳果，却没有发生变化？”
第424章排排坐，吃果果
虚空阴影中，黑星隐匿自己的身形踪迹，小心观察外界发生的种种事情。着重看向帝释天的反应，准备借此想要看看他们打算做什么。
直到帝释天取出一枚黑白双色的未知灵果。
见状，黑星眼神微微一凝，着重看向那一枚不认识的灵果，心中一阵若有所思。
“这就是帝释天和不死天皇一起找到的东西？”
“也不知具体有什么用？”
“之前我曾记得，他们两个还试图改变这一世的我来着，就是不知道是怎么个具体改变之法？”
他贼眉鼠眼对外盯着看，眸子中满是好奇与期待。
可就在这时。
黑星忽然发现，正准备将手中未知灵果喂给胖道士吃下去的帝释天，动作微微一顿，然后眼神热切的凝视向忽然苏醒过来的胖道士。
只是那种热切眼神，看的胖道士差点儿原地蹦起来。
眼神警惕的凝视向呆在自己身边的帝释天。
“你醒啦？现在感觉怎么样？”帝释天语气温和询问出声。
听闻此言，胖道士心中稍安，只要不是对他下杀手，那一切都可以商量。胖道士眼珠转了转，正准备想要说谎话习惯性的坑人。
忽然鼻子微微嗅了嗅，他闻到一股沁人心脾的淡淡幽香。
只是闻了闻气味，都让胖道士大感精神活跃，生机旺盛。而且从那种神秘香味中，他本能感受到对自身有好处存在。
阴冷死寂的苦海，都因此微微泛起波澜。
相是要发生什么未知的改变。
“这是什么灵果？竟然同时蕴含阴阳二气！”胖道士凝神看向帝释天右手中的黑白色灵果，虽然尺寸仅有婴孩拳头那么大，但闻起来格外诱人。
回想起自己由死转生的变化，同样涉及到了阴与阳的转化。
这让胖道士心中激动兴奋不已。
“没想到道爷我的运气这么好！”
“这才过去了多长时间，竟然都能遇到这种宝物主动送上门来。”
胖道士忍不住又闻了闻这种芬香气味，眼珠子看向帝释天手中的那一枚灵果时，忍不住闪过一丝丝贪婪与觊觎。
作为一个精通挖坟掘墓的盗墓贼。
对于宝贝，拥有着一种令人疯狂的执着，总想要将所有的东西都据为己有。哪怕是自己用不了的东西，也渴望将其收集起来。
“得想个办法，把这家伙手中的灵果坑过来。”
“被道爷我看到了，那可就别想要再度逃走，哪怕这家伙如今修为比道爷我高，那也不行。”
种种思绪，快速在胖道士的脑海中一闪而逝。
他忽然回想起前不久帝释天的询问话语。
心中顿时有了主意，计上心头，胖道士当即做出一副不太舒服的模样。正准备熟练坑人时，又察觉到自己身上的妖气。
“等等，我身上哪来的妖气？”
“我记得我自己分明是从一座死人墓里面爬出来的，连棺材板都给踹烂了，为何我现在身上多出来这些妖气？”
“不好，难不成我自己其实……！”突然间，胖道士联想到一個大胆猜想，面色显得格外苍白：“难道我早已经尸变，本质上成了尸妖。”
“只是最近才开始展露这方面的变化？”
他忍不住再度内视探查向自己的苦海。
那种死寂与阴冷，满是不详的韵味，怎么看怎么都不太像是活人修士的苦海。更像是一具尸体复苏，带着阴气与尸气。
“我难道真的……成为了一只尸妖？”
胖道士呆坐在原地，脸庞上表情变来变去。
也不知究竟在思考着什么事情。
“来，吃个果子压压惊，一切有我在。”帝释天顺势将那裠邬壹〟祁疤⒏零企溜』仪一颗阴阳果递过去，脸上的神情显得极为温和关切。
胖道士见状，习惯性的收起阴阳果，将其揣在自己兜里。
对于别人送过来的宝物，他可不知道什么叫做拒绝。
“对了，刚才我在做什么事情？”胖道士忽然回想起这件事情，暗自皱眉思考，却发现自己好像忘记了一些事情。
“我隐约记得，我刚才是在做一件非常重要的事情。”
“怎么现在好像没有印象了？”
他从地面上站起身，扭头查看周围的环境，眼神微微有些茫然。
只不过，在看到不远处的那座雄壮紫山时，那双并不算大的眼珠子当中，顿时流露出一阵阵贼光。
“九龙拱卫，环绕共聚。”
“这样的奇异地势内部，必然孕育有罕见珍宝。”
“真想把这个地方挖掘刨开，把里面蕴含的所有宝贝都弄出来。可惜，如此地势神妙的地方，被不死天皇霸占独吞。”
回想起这件事情，胖道士心中一阵惋惜悲痛。
总感觉有许多宝贝离自己远去。
下意识之间，胖道士取出之前得到的那一颗奇怪灵果，就这么塞进大嘴中，迫不及待啃咬吞吃起来。
那种入口甘甜与清爽，让他忍不住回味无穷。
“这果子好香啊！”
“道爷我还是头一次吃到这种东西，也不知道从哪里摘到的？”
阴阳果入口即化，果汁甘甜舒爽。
那种自然而然扩散到全身各处的温暖暖流，让胖道士觉得非常舒服。往日里充满阴冷死气的苦海，此刻都自行波动起来。
像是受到某种特殊力量的滋润与温养。
真当下一步的变化即将展开时，突然间，胖道士修行的神秘仙道功法《渡劫天功》，竟自然而然自行运转起来。
将方才吞吃下肚的那一枚奇异灵果所蕴含的养分，纷纷炼化吸收掉。
“嗯？这种变化情况？”
突然察觉到这种异常变化情况，胖道士心中大吃一惊。
忍不住快速探查内视起自身的种种变化。
原本充满阴气与死气的黑色苦海，此刻宛若阴阳道图一般，呈现出颇为玄妙的变化，让阴与阳共存一体。
源源不断的阴气与死气，被这种变化吸收转变。
让苦海内部逐渐向一种新的变化来均衡。
“就算是尸妖又如何，道爷我照样能够修行，得道成仙。”
“不过是一具区区外在皮囊罢了。”
察觉到自身的变化，胖道士心中激动又惊喜。
全然没想到那种灵果竟还有这种功效。
只是这种情况，对于此刻的帝释天而言，反而让他心中有些疑惑不解，摸不清楚是怎么一回事。
“为什么这个家伙服下阴阳果，却没有发生变化？”
第425章一决雌雄
这一时刻，帝释天看着胖道士，眼神诡异而莫名，带着淡淡的打量探究意味。
而胖道士也是暗自惊讶意外的看着帝释天。
全然没想到在这个宇宙中，竟然会有修士对于自身的隐藏能力，精妙到自己的眼睛都看不出任何细节异常。
此时此刻，双方对视在一起，相顾无言。
气氛逐渐焦灼起来。
……
……
“嘶，这种奇怪的果子，竟然还有这般功效？！”暗中，黑星见此一幕，忍不住站直了身体，乌溜溜的眼睛一下子瞪的老大：“完美无缺进行性别转换，内外形神皆备。”
“这样的怪异灵果，怎么有点儿像圣墟纪元中出现的阴阳果。”
“既然现如今都有类似阴阳果的存在，那么名气更大的血脉果呢？也不知道现如今究竟有没有这个东西？”
“若是存在，是在这个残破宇宙中？还是在隔壁的残破仙域中？”
不同纪元之间的时间跨度太长，而且还和不同的世界、宇宙相联系。
这让黑星心中有些不太确定这里的具体情况。
若是存在，大概率也存在于其他世界中。毕竟他在这个残破宇宙中，至今根本没有听说过类似于血脉果的灵果。
“未来整個残破宇宙，会被打碎成更小的碎片宇宙。”
“而且整个宇宙内部的所有生灵，全部被屠杀干净，化作阴灵而存。因此，这个地方又被称之为是‘小阴间’、‘乱葬岗’等称呼。”
“血脉果的出现，是在被称之为‘大阳间’的残破仙域内部。”
“与太初古矿相连的那一条跨界通道古路，也在那个时代早已经开启，与大阴间相连。太初古矿，则成了吞噬一切中高层次人与物的死亡星渊。”
相比起这个残破宇宙，隔壁的那个宇宙，在将来，最起码没有被彻底毁灭，也未曾被完全屠杀。
虽然仍旧整体出现破损削弱，但比这里要强不少。
种种思绪，接连在脑海中一闪而过。黑星看向外面的帝释天与胖道士，见到他们两个忽然离开这里，向西方某一个方向飞去。
只是看着看着，他愕然发现。
这两个家伙前往的地方，竟然是自己之前隐匿藏身的那片地带。
“狗东西，又偷家是吧？”
“看来我得给你们主动找点儿事情做。”
见此一幕，黑星黑着脸悄然离开这里。
他保持隐藏身形的情况，直奔向凰巢与莫欣所在的地方。
漫长星空距离，在黑星的快速飞奔之下，很快就跨越而过。他在虚空阴影中潜行，全然无视宁飞的存在。
同样近乎光明正大的潜入到神凰宫内部。
“东西给你，这是天皇神庙内部的布置情况。”莫欣抖手将那一块录好的留影石交给黑星，并将原本莫欣记忆中的相关记忆复制一份，传输给黑星。
黑星快速浏览一番，心中很快有了数。
那张毛茸茸的锦毛鼠脸庞上，悄然流露出一抹狡诈微笑，主动向莫欣建议道：“我认为帝释天应该有一个新道侣，就是这个女子。”
他口中说着话语，以神念凭空勾勒出服用阴阳果后的女帝释天模样。
二者之间的外貌身段差别，实在是太过明显巨大。生命气息都不一样，元神波动亦有变化。
说是两个不同的修士都不为过。
黑星与莫欣互相对视一眼，很快明白对方的小算计是什么。
眸子中同样闪过一丝丝狡诈笑意。
“很好，这个漂亮美艳的女修士，就是帝释天新找的道侣。”莫欣眉开眼笑，欢喜回应道：“想必不死天皇看过这份特别的留影视频，又得知这个意外消息，心中定然会激动的直发抖。”
“而且以他们两个各自的心中傲气，根本不会心平气和的慢慢互相讲道理。”黑星长身而起，笑道：“到时候再度打起来，是唯一的结果。”
“而且会比以往更加惨烈疯狂，可谓是真正的一决雌雄。”
“未免不死天皇气昏了头，将你也给顺手砍了。你这里需留好后手准备，然后离开凰巢，天皇或有办法直接感应到凰巢所在。”
“这是自然。”莫欣再度取出一块新的留影石，给其中输入女版帝释天的外貌与气息，并留言说明对方的伪装身份情况。
然后她拿着手中的留影石，向黑星轻轻晃了晃。
“若是他真的能够找到这里，那必然能看到这个东西里面的内容。”
“以防万一，我还会给宁飞下一个命令。一旦到时候超过半个月时间，他没有什么动静，那就让宁飞把这个东西主动送给他去看。”
“这里就交给你了，记得提前藏起来看戏。”黑星嘿嘿一笑，然后带着留影石悄然离开这里。
可谓是来无影，去无踪。
负责守护在外面的第一神将宁飞，并没有察觉到任何异样。
……
……
在重新远离不死凰巢内部之后。
黑星保持隐匿自身的状态，悄然回到北斗星上面。
最主要的那一座天皇神庙所在地，就在古皇山天皇道场附近。对于这里的环境，黑星可谓是非常熟悉，毕竟曾经在这里居住了近万年之久。
远远望去，受到九条龙脉环绕拱卫的紫山，依旧高大而巍峨。
通体带着一种威严神秘的道韵。
在其附近，一座造型精美，华丽庄严的神庙，正静静矗立在古皇山侧面。浓郁如同汪洋般的信仰愿力，从四面八方汇聚而来。
让这个地方变得祥和而神圣。
几乎每时每刻，都能看到有大把大把的各族修士，在天皇神庙大门口进进出出。一个个表情虔诚而认真，眼神很是肃穆凝重。
当真有种朝圣的心态，将这个地方当成了自己内心中的信仰。
“看到的修士越多，对天皇的影响力就越巨大。”
“不信他将来不会破关而出。”
黑星古怪一笑，随后悄悄潜入到天皇神庙附近。
有自己曾经的亲身经历，结合莫欣那边给出的记忆消息进行对比，使得布置在天皇神庙内外的诸般手段，在黑星面前，全然失去应有的功效。
无声无息间，他就潜入到天皇神庙里面。
随后抖手一扔，将手中的留影石仍在神像附近的祭祀玉桌上，并近乎同步将其激活。霎时间，存储在内部的影像资料，顿时凭空播放出来。
第426章抢道侣
残破宇宙星空内部，某一颗生命星球深处。
在其极点星球核心中，悄然存在一个不为人知的宽广秘境小世界。秘境深处，一颗五彩斑斓的肉球，正静静悬浮在这里。
其虽然没有任何气息与威压散发而出。
但是那种无形的道韵，却已经让整个秘境小世界变得凝滞而沉重，宛若海量神山镇压在这里，有种充斥满整个天地乾坤的既视感。
近乎一人高的巨大肉球，微微膨胀又收缩。
就像是在被动进行呼吸吐纳。
原本这一切都情况，都显得正常而平静。
但是，当内部正开始涅槃新生的不死天皇，感应察觉到自己的信仰之身传来的消息时，整颗肉球顿时轻轻一颤。
像是受到某种巨大刺激，连本能之间的呼吸吐纳频率都不正常了。
“帝尊，你竟敢如此欺辱本天皇！”
“待本天皇成功活出第三世后，定要亲手取你狗命，以报今日之仇怨。”
一阵阵咆哮嘶吼声，在肉球内部激荡爆发。
却又在不死天皇的主动控制下，让声音仅限于这座秘境小世界内部，并没有对外传出任何情况。
哪怕是遇到这种事情，不死天皇仍旧非常快速的控制好自身心态。
始终以自身的蜕变新生做第一准备。
“想要斗过帝尊，想要回家，唯有我自己强大起来，才有机会做到这一步。”
“否则的话，我连离开这个残破宇宙都做不到。”
“又谈何向帝尊报今日之辱。”
只是短短片刻间，不死天皇就已经控制好自己内心中的情绪波动，仍旧保持继续蜕变的过程。
并没有借此强行中断自己蜕变涅槃过程的状态。
对于莫欣这个小天后，他心中并没有任何感情。若是则么被欺辱的目标，是紫鹓这位曾经的天后，他说不得就会强行破关而出。
心中重要程度不一样，对待态度自然会有所区别。
“且先耐心等一等，活出第三世，本天皇有足够的把握。”
“到时候就是你这个狗东西的死亡末日来临。”
暗自一阵嘀咕，不死天皇再度陷入到沉默中。
继续以蜕变己身为第一要素。
……
……
不知不觉中。
半个月的时间，很快一晃而过。
寒冥星系的中央核心黑洞附近，宁飞站起身，走出自己平日里的居所，扭头眺望向外面的浩瀚星空地带。
“没什么动静，那应该执行欣儿吩咐下来的命令了。”
他取出一块莫欣提前留在他这里的留影石。
有心想要看一看，里面究竟记录有什么东西，但碍于对莫欣的尊重，宁飞还是强行忍耐住自身的好奇心，并没有趁机去偷看。
“欣儿曾提到过，要我把这个东西交给不死天皇。”
“或者让他想办法看到也可以。”
“但是现如今的不死天皇，究竟躲藏在什么地方去了？他不是早已经发生道崩结果，为何如今仍旧还活着？”
种种疑惑与思绪，接连不断涌上心头。
但对于莫欣说出来的话语，宁飞可谓是言听计从，没有任何怨言。
他仔细打量几眼手中的留影石，然后将其认真收起来，带着东西离开这里，直奔向北斗星那里的古皇山道场。
“相比起我们，天皇信仰神，才能更加容易的联系到不死天皇自己。”
“这件事情，就交给祂来做最佳。”
心中想罢，宁飞的飞行速度越发快速。
能够给自己的青梅做事情，他认为这是一件非常值得认真的好事情，不愿意将任何事情都办砸。
没过多久，宁飞熟练来到古皇山附近的天皇神庙。
他刚刚将那一块留影石取出来，送到天皇信仰神灵的身边。忽然，强大神识察觉到数万里之外的某些低声议论声。
听到之前发生在天皇神庙内部的留影石事件。
“那个家伙究竟是谁？竟敢如此欺辱小天后，还将那场面记录下来，送到天皇神庙这里。”
“这简直就是不死不休的仇恨，也不知是谁干的？”
“天皇早已经发生道崩，肯定陨落了，也正是因为如此，这些家伙如今才胆敢蹦出来借机生事，为他们自己的野心服务。”
“我觉得那个男子的长相，和古代神话之主，天帝帝尊非常相似，简直就像是一个模子里面倒出来的。”
“某些野史孤本上提到过，当年未成道的不死天皇，曾以仙器主动偷袭过帝尊，进而才发生后续许多事情。”
……
就在这时，宁飞也注意到。
天皇信仰神将这枚留影石内部的情况看完，那种一闪而逝的怒气，让宁飞心中暗自凛然。
“待我本体出来，必定让你死无葬身之地。”
“竟然如此骑辱本天皇的小天后，那将来可就别怪本天皇如何对付你的新道侣。此仇不报，誓不为皇。”
见此一幕，宁飞心中凛然。
突然有了一些不太好的本能预感。
“难道这件事情，还将欣儿也牵扯进去了？锍林尔栮san寺芭拔#si群撩”
“不，我一定要保护好欣儿的安危，弄明白这究竟是怎么一回事。”
宁飞阴沉着一张脸庞，毫不迟疑自顾自转身离开这间天皇神庙。
以他的特殊权势与强大修为，在这个组织内部，拥有极高的自由度。纵然是不死天皇的话语，有时候他都不会在意去听。
见到宁飞离去的背影，天皇信仰神眸光微动。
却也没有强行阻拦他的打算和想法。
“这小子修为不弱，就让他先和帝尊那个老家伙拼一拼。”
“我自己先静观其变一段时间再说。”
“不过相关消息，还是传给本体为妙，省得借此耽搁大事情。我自己虽然强大，但却不是真正的本体。”
巫印气虾 虾lingV II陸 }引峮[……
……
花费一段时间，宁飞再度回到凰巢内部。
只是这一次，他全然没有察觉到莫欣的踪影所在，就像是凭空蒸发了。这种情况，让宁飞心中有些慌乱。
“欣儿，你去了哪里？究竟在什么地方？”
“欣儿，快回应我一声啊！”
未曾在凰巢这里寻找到莫欣的踪迹，宁飞只得离开这里。
开始漫天遍野的寻找莫欣。
……
……
某一些不同的星系黑洞中。
黑星、莫欣还有其他几个夺舍分身，都借助黑洞本身的时空扭曲力量，来加速自身的蜕变进程。
保持这种一边看戏，一边蜕变自己的蛰伏状态。
黑星终于等到了新的变化来临。
第427章九世
就在耐心等候的这些时间段中。
随着黑星、莫欣等本体与分身的加速蜕变，外在宇宙中，也在发生许多大事情。
先是不死天皇成功活出第三世。
不仅恢复年轻，重新进入到巅峰状态，而且变得更加强大可怕。
满宇宙到处搜寻帝释天，想要将他给砍了，但是始终寻觅不到帝释天的踪影。最终只得从帝释天的新道侣方面入手，从这个家伙的身上进行报复。
欲将帝释天对付自己小天后的种种手段，都施加在对方新道侣的身上。
对方自然是极其不乐意。
而且神情很是高傲，根本不屑于向不死天皇解释。
由此，双方开始了互相追逐厮杀缠斗的旅途。其场景之激烈，过程之曲折，看的暗中看戏的黑星、莫欣等是极为惊讶。
“没想到弄来弄去，这一世，我反倒成了一个旁观第三者。”
“吃瓜看戏找乐子是真的快乐啊！”
望着宇宙中又一次展开的追逐缠斗战，黑星忽然意识到了天魔的快乐所在。暗中用不同身份搞事，真的非常有滋味。
既能借此强大提升自我，也能看戏找乐子。
就是降临融合的多了，容易出现自我认知分裂。不过这种情况，大多都是出现在普通贫穷天魔的身上。
根据目前的了解，只需要弄到不错的降临阵法。
就能借此辅助自身的降临，将种种负面情况，进行不同程度的削弱。至于还有没有其他的功能，目前黑星自己也不知道。
“以后若是有足够的能力，还是要弄到一些上好的降临阵法，亲自体会一下究竟是怎么一回事。”
“单纯凭借轮回转世，谁知道是否存在我不知道的未知隐患。”
“了解知道的越多才越好。”
又继续看了一会儿大戏，黑星再度陷入到深层次的本源蜕变中。
开始不再特别关注外界发生的种种事情。
……
……
如此，数千年时间，很快一晃而过。
呆在黑洞附近的黑星，以及他的所有分身，皆在时间扭曲加速的情况下，完成了针对自身的仙金圣灵本源蜕变。
没贰溜`玐污溜韭珊刘九裠+有任何犹豫与迟疑。
黑星果断再次动用【诸天轮回转生系统】的力量，直接打开通往天魔真界的高维通道，果断离开这一处时空阶段。
结果，祂刚一出现在那个迷雾小山谷内部。
顿时就有一阵猛烈狂风从上空扫过，险些将赵高自己的天魔神魂吹散熄灭掉。惊的祂下意识分离神魂与法身，果断脱离出真魔超大陆所在的维度。
离开之前的那一瞬间。
赵高快速瞥了一眼，发现那狂风的来源，竟然只是一只四翼飞鸟飞动时带起来的流风余波罢了。
根本就不是在有意主动进攻自己。
“这鬼地方还真是危险，稍微一不小心，就会原地去世。”
“堂堂九世仙金圣灵道果力量共存，还有以前的底蕴积累，结果差点儿就被一缕余波给搞死了。”
“刚刚那只飞鸟，少说也有完美中的仙王层次。”
稍微花费一段时间，赵高重新控制好自身的心中情绪。
然后开始召唤不同的仙金圣灵分身，将其通过高维通道，一个接一个召唤到自己身边。并运用《诸天轮回大法》，自主凝练新的轮回印。
加上他这一具锦毛鼠妖皇的存在。
不一会儿，天魔神国内部，就悄然多出来八道色彩各异的轮回印。
“不在意根基是否稳固与无暇的夺舍融合之法，的确效率极高。”赵高感知天魔神国中的变化，心中颇为满意。
“仅仅两世，就完成了我想要的九世轮回印，这个办法的确不错。”
“接下来就是准备融合归一，成为混沌母金仙金圣灵。”
正当赵高准备立即展开这一步时。
突然间，祂回想起上一世识海中的情况。
只要自己还记得仙帝经文《补天经》，那么在自己完成轮回转世之后，这部能够修复天地大道，完善秘境根基的经文，就会自然而然浮现出来。
“虽然《补天经》能够被动抵御夺舍、控制与奴役等手段，还有其他许多好处存在。但对我而言，这却不怎么合适。”
“在能够轮回转世的情况下，这反而成为了能够暴露我自己的存在。”
“必须要将这个东西的隐患给处理掉。”
最初主动获取这部经文，赵高只是想要借此一窥更高层次的奥秘。
并借此完善推演自己的红尘成仙法。
如今，祂已经得到自己想要的结果，自然不希望这个东西继续存在。毕竟至高活在法中，甚至能借法降临显化。
“虽然我的每一世，都是真正的新生，生命本质上在发生契合改变。仅凭一部经文，别想察觉到我的真实情况。”
“但我不会死磕这么一个残破宇宙。”
“一旦前往其他世界或宇宙，这个东西的存在，或许就会成为无法预料的未知隐患。”
思来想去，赵高很快想到应对办法。
随即再度动用时空锚，锁定遮天世界本身的时空，借此展开世界内的新一世轮回转世。
【时空锚已启动，自行扣除七千轮回转生点数，开始进行异世界法则链接……】
【异世界法则链接已经完成，构建时空锁定】
几乎同一时刻。
心神意识中见到的系统界面上，自行浮现出遮天世界本身的时空结构，宛若一副生动形象的三维图画，描绘勾勒在其上。
“此次只是为了强制处理掉《补天经》的存在，没必要耗费太多轮回转生点数。”
“那就在初始身份上投入一百点。”
伴随着赵高做好决定。
存储起来的那些轮回转生点数，顿时按照祂的想法进行分配调控。
处理好后，系统光膜再度浮现而出，将祂自身的天魔神魂整体包容在内，极速向遮天时空内部投入进去。
那种熟悉的维度切换变化，让赵高心中颇为熟悉。
入目所见，是浩浩荡荡的时间长河在奔腾，或出现分支，或在不同的地方相合，无声展现出时间段玄妙变化。
每一朵浪花溅起，都能看到其中映照而出的极道成道者。
短短一刹那。
对于正在进行降临世界，轮回转生的赵高而言，祂已然看到许多的前世今生，看到了过去与未来。
这是一种更高维度层面上的俯瞰。
第428章意外
浩浩荡荡的时间长河，在这里流动不止。
奔腾咆哮，激流涌动。
向前观望凝视，是一道横贯岁月时光的凌厉剑光。向后打量探查，无边黑雾弥漫扩散，浸染了所有的时空纪元。
正当赵高想要看的更加清楚时。
此刻因为维度变化，而产生的种种见闻感知，顿时凭空消失不见。
……
……
在完成高维与低维的切换变化之后。
渐渐的，对于外界与周围的种种细节感知，让赵高很快清楚察觉到。只是这一次的身体感知，让祂有些熟悉而陌生。
有些类似于植物，却并非真的是植物。
“没有视觉、没有嗅觉、没有听觉、也没有味觉。”
“反倒是触觉方面，还算灵敏。似有根系存在，发达中又有些像是假根，似是而非。”
简单而快速感应一遍自身情况，赵高又将注意力放在天魔神国内部。
在魔化世界树，以及不同仙金圣灵身躯的分批承担之下。属于九十九龙山成仙地的恐怖压力，已经完全被祂自己承担下来。
如今完完整整的存在于天魔神国内部。
九枚仙金圣灵轮回印，如同九个核心阵眼，分别蕴含在九十九龙山成仙地接近核心地区的九个关联枢纽所在。
让中央仙胎孕育之处，隐约有淡淡的混沌仙雾在流转。
使得那里变得一片朦胧模糊。
不过，最为显眼的地方，则是半空中。
属于《补天经》的那数百个符号文字，随着赵高回想起来，又自然而然自行浮现出来，宛若群星般在半空中闪耀明灭。
“又一次出现了，必须要将这个东西处理掉。”
“且先看看这一世究竟是個啥玩意儿。”
心念控制，属于【诸天轮回转生系统】的系统界面，再度浮现在自己的心神感知中。
密密麻麻的道纹，勾勒组合成蕴含道韵的符文。
并且能够被赵高自己理解与认知。
【诸天轮回转生系统】
主人：未命名（赵高）
性别：无
种族：幻灵菇孢子（发育中）
轮回世界：小世界
初始身份：炮灰
本命天赋：截天神心破限掌控、无相魂源、养源、生死真火、生命优化融合、天魔神国、极恶红莲
轮回转生点：五百六十五万一千二百一十一
时空锁定世界：遮天世界
回溯穿越世界：原生世界、笑傲世界、血兰世界、天龙世界、进化世界、大唐世界、秦时世界、圣墟世界、遮天世界、晶元世界、完美世界
“啧，原来真菌孢子啊，我就说感觉怎么这么奇怪。”赵高看着系统界面上的内容，心中一阵好奇：“如今算起来，我还是第一次转世成为真菌。”
“加上以前的经历，算是将植物、动物与微生物都当过。”
考虑到重要事情，先获取能够让自己神魂永生的天赋为主。
赵高也就没有在这一世上多磨蹭。
祂没怎么犹豫，直接开始动用自身的天魔本源力量，侵染同化这具真菌孢子身体的内在生命本质。
使其逐渐向天魔箘Qh⑥VIIIjiu捂VIIIling斯龄无法身层次转化改变。
等到孢子脱落主体，化作一株全新的细小幻灵菇时。属于天魔法身的改造同化，也已经彻底完成。
“回归天魔真界内部！”
刹那间，高维通道直接在顶部上方打开。
赵高从中主动一冲而过。
几乎不到一次眨眼的时间，祂就再一次回到天魔真界内部，并及时暂时分离天魔法身，没有进入到真魔超大陆所在的维度层面。
让自身稳稳当当停留在降临诸天世界的过度夹缝区域。
没有浪费时间，赵高再一次选择进行强行抽取新的本命天赋。
【扣除当前消耗七千轮回世界与一百初始身份轮回转生点数总和，开始当前肉身容器强制天赋抽取转化……】
与此同时，心神意识能够看到的系统界面上，自行浮现出真菌幻灵菇孢子的短暂一生经历。
从母体上的分裂孕育，再到随风脱落出去。
落地生根，还没有完成彻底扎进泥土中，系统上的画面就凝固停止在这里。紧接着，全新的天赋转化抽取界面信息，就随之自行弹出来。
【自选获取下一世轮回转生天赋】
【可选目标：【无性繁殖】、【分解】、【补天演道】、【精神腐蚀】、【汁水美味】……】
只是一眼扫过，赵高就看到那个有些格格不入，而且再一次见到的可抽取天赋选择。
“转化抽取【补天演道】！”
当赵高做出决定之后。
属于系统的力量顿时扩散出来，极速没入到这具身体的识海，以及天魔神国内部，将所有的《补天经》文字包容起来。
无论是外在投影，还是内在本质。
包括自身在这方面的经文记忆信息，全部都剥离出去。
以一种赵高自己目前根本看不懂的方式，将这些东西转化熔炼，改变成为一道全新的天赋光环，与自身的天魔神魂融合归一。
瞬间，赵高感受到自身的悟性，发生了变化。
变得比之前灵动而敏锐，有种醍醐灌顶，拂去灵台尘埃，显露自我心神慧光的莫名感受。
“没想到这个全新的本命天赋，竟然还能增加悟性。”
“让我自己竟有种脑子开窍的内在变化。”
仔细品味一番这个全新天赋，赵高隐约觉得并非只是单纯增加悟性那么简单，应该还存在祂没有了解清楚的其它秘密。
祂暗自猜测，或许还和身体的存在有关。
“如今我只是单纯的神魂，对于遮天这种全靠肉身莽的怪异世界观，只有神魂，那么就是残缺的。”
“若能得到一个新的身体，应该就能知道天赋的其它奥秘是什么。”
心中思虑至此，赵高顺势考虑起九印归一的事情。
“身体本源蜕变这种事情，自然是越简单低等，越蜕变容易。”
“虽然凡体垃圾又平庸，但也并非没有任何优点。至少容易进行蜕变，是其为数不多的优势所在。”
“若将九大轮回印的目标载体，放在普通凡体上，必然更加容易峮亿二磷san洱淋霓斯罢成功。”
心中想罢，赵高再一次动用时空锚功能。
锁定遮天世界的时空长河。
【时空锚已启动，自行扣除七千轮回转生点数，开始进行异世界法则链接……】
【异世界法则链接已经完成，构建时空锁定】
“投入三百轮回转生点数，开始轮回。”当赵高完成命令下达后，后续变化自行展开。
只是这一次，祂在时空中看到一个新的外来东西。
第429章意外二
又一次开始时空锚锁定状态的转世轮回过程。
但是近乎才刚开始，赵高就意外看到一道明亮刺目的光明，从其它地方飞过来，同样进入到遮天世界的时空长河中。
并且与正在进行轮回转世的自己，在时空中意外撞在一起。
“轰……！”
只是瞬间，赵高就感觉自己被撞的意识混沌，有些眩晕。
莫名有种天旋地转的身不由己感觉。
“我这是……被时空中的穿越泥头车给撞了？！”
“这都是什么鬼东西？”
哪怕意识此刻有些眩晕模糊，无法清楚控制自我，赵高心中也明白。被这玩意儿撞上一下，自己原本的轮回转世目标肯定发生了意外改变。
至于具体会变成什么，如今祂根本不知道。
但同样，对方也因为这次撞击，导致出现飞行方向上的强烈改变，同样发生未知的偏移情况。
在自我意识暂时混沌模糊的情况下。
赵高自然而然做出本能应激反应，快速抓住这个光团的尾光，被其带着一起坠落消失在未知时空地带。
……
……
也不知过去了多长时间。
赵高终于感觉自己恢复所有感知力，只是神魂和新身体中，传来不小的痛苦，一波又一波，宛若潮水般连绵不绝。
又仿佛是被粗暴的蹂躏了许久，感觉身子骨都快散架了。
只是稍微动一下都是一阵酸涩难受。
“玛德，究竟是哪个混蛋在开黑车？”
“不过这一次的新身体，怎么感觉好奇怪？似乎不成具体形态，变幻莫测，神神秘秘。”
赵高以心神意识打开【诸天轮回转生系统】的系统界面，查看起现如今的情况。伴随着一阵阵道纹符号闪烁，自行组合出密密麻麻的文字内容。
只是看着这些信息内容，让赵高神情有些怪异。
【诸天轮回转生系统】
主人：英雄系统（赵高）
性别：无
种族：器灵
轮回世界：小世界
初始身份：重要配角
本命天赋：截天神心破限掌控、无相魂源、养源、生死真火、生命优化融合、天魔神国、极恶红莲
轮回转生点：五百六十三万六千八百一十一
时空锁定世界：遮天世界
回溯穿越世界：原生世界、笑傲世界、血兰世界、天龙世界、进化世界、大唐世界、秦时世界、圣墟世界、遮天世界、晶元世界、完美世界
“我成了其它系统的器灵？！”赵高看到这个结果，心中有些愕然，祂还真没有想到会变成这样的结果。
“那岂不是说，我现在是其它穿越者的金手指外挂？”
静下心来，赵高仔细感受自身如今的情况。
无可计数的规则符文，宛若数之不尽的星光在闪耀。
每一次变化组合，都是一种全新的生命形态。成百上千的生命形态不停转变，共同组合出类似于游戏英雄联盟的图标标志符号。
蓝褐色的光芒环绕在周围，将其衬托的朦朦胧胧，看不真切。
云蒸雾绕之下，带着淡淡的神秘感。
“好像真的和英雄联盟有关，我感觉到了许多熟悉的身影。”赵高仔细感受片刻，随后尝试打开如今寄宿相连的穿越者属性界面。
【英雄诸天扮演器】
宿主：杨武
性别：男
当前年龄：二十三岁
当前穿越次数：四次
已融合英雄模板：盖伦、赵信、易
当前可扮演英雄：待随机抽取
扮演英雄真实度：0%
“没想到又遇到一个诸天型穿越者。”赵高仔细观察打量，眼神有些不善：“刚才就是你这个狗东西撞了我是吧。”
“这个仇我记下来了，竟敢干扰我进行获取永生天赋。”
祂没有急着做什么，而是继续保持安静。
毕竟自己现在的状态也不太好受。
浑身上下疼痛不说，就连自己的天魔神魂，都受到一定程度的伤势，需要时间进行恢复愈合。
“趁着目前修养恢复的时间段，先好好参悟解析一下系统的本质奥秘。”
“毕竟我自己身上也有一个系统存在。”
按捺下心思，赵高开始静静感受如今的新身体。
也就是【英雄系统】本身。
……
……
“嘶，头好痛，怎么这次穿越开局这么难受痛苦？”杨武暗自喃呢一句，只感觉自己此刻一晃一晃的，相似被什么东西背着走。
他竭力睁开眼睛，小心而谨慎的看向周围的环境。
意外发现自己如今竟处于一个神秘摩测的地方。
周围两侧与上方，主要以黑色为主，时不时的就闪耀过一些明亮白光，也有一些光芒化作雾气状，缭绕充 易+^邻尹琦死焐 ⒐+飼九b』a君羊斥在周围地带。
本能呼吸之间，带动吸入一些白雾，只觉得精神舒缓不少。
就连身上的疲惫感，都得到一定程度的消退。
“这是什么东西？竟然具有这么好的效果？”杨武不自觉睁大眼睛，看向众人的脚下，就看到一条仿佛鹅卵石铺就的曲折道路蔓延向前方。
结合周围的神秘环境，很难让人相信这是在正常地面上。
“既然已经醒了，那就自己下来走。”忽然，背着杨武的那个中年汉子扭头看了他一眼，喘着气说道：“算算时间，你身上的伤势好的也差不多了，不要再缠着我。”
说到这里，中年汉子暂时停下脚步，将杨武放下来。
伸手在杨武的左侧小腿上捏了捏，然后就摆了摆手，自己离开这里，丝毫没有再继续帮助杨武的打算。
“那个……谢谢啊！”
杨武挠了挠头，主动道谢一句。
随后蹲下身子，将缠绕固定在小腿上的木棍、布条等东西解开，露出内部充满药草气味的腿部皮肤与肌肉。
“原来是骨折了，怪不得之前感觉有些不太舒服。”
“好在最开始扮演获得的盖伦模板，让我也拥有类似于盖伦的强大自愈恢复力，否则现在还不一定会好的这么利索。”
“就是不知道这一次，究竟穿越到哪个世界中？”
就目前这种情况来说，杨武自己也不知道。
扭头向周围看了看，前后到处都是人影。不过看起来好像都是普通凡人，许多人走着走着就掉了队，摔倒在地，再也没有站起来。
也有不少人互相搀扶着，在这条神秘道路上前行。
疲惫，迷茫，坚持，悲伤，麻木……，各种各样的情绪，在许多人的眼中不自觉表现出来。
这让杨武隐约感觉有些不妙。
“怎么看起来，像是在集体逃难，躲避什么？”
第430章逃难成仙路
入目所见的场景，让杨武心中感觉有些不太妙。
只是就目前而言，他还只是一个普通凡人，最多只能算是有点儿天赋的凡人。扮演英雄时所具备的力量，只能在扮演状态使用。
一旦不再进行扮演，那么属于英雄的力量他就无法动用。
“实在不行的话，我还能变身成为盖伦、赵信或者剑圣，到时候就能动用配套的技能和超能力。”
“比起这些真正的普通人，我可是拥有不小的优势。”
想到这里，杨武心中的本能紧张感顿时就放松不少。
他默不作声，一边跟着整个队伍在前行，一边分心打开系统界面，查看起这一次的扮演英雄情况如何。
【英雄诸天扮演器】
宿主：杨武
性别：男
当前年龄：二十三岁
当前穿越次数：四次
已融合英雄模板：盖伦、赵信、易
当前可扮演英雄：待随机抽取
扮演英雄真实度：0%
“直接抽取，希望这次能来一个技能效果猛一点儿的英雄。”杨武盯着系统界面，心中暗自嘀咕道：“最好是锤石、小法、狗头、千珏这些拥有超强成长上限的英雄。”
“不过现在龙王最猛，越叠越强，希望能抽取到扮演龙王的机会。”
“只要能够将扮演度达到百分之百，我就能永久获得扮演变化能力，随时随地可以选择自行变身，成为我想要的英雄。”
视野中，一个英雄界面随之浮现出来。
其中充满了各個英雄的头像标志，随着随机图像的变化而时刻变动不止。整个抽取过程，看的杨武激动又紧张。
唯恐抽取到一些扮演难度高，本身还不怎么强的垃圾英雄。
“玉皇大帝保佑，太上老君庇佑，后土娘娘请祝福我……。”
杨武心中暗自一阵祈祷嘀咕。
一双眼睛一眨不眨，此刻就这么分心盯着系统界面上的变化情况。
……
……
与此同时。
作为器灵的赵高，同步察觉到宿主杨武的情况。
凭借身为系统的种种能力，祂知道自己可以主动干预这种随机抽取结果，让外表无序的随机，变成内在既定的结果。
“想要扮演创世神铸星龙王？呵呵哒！”
“有我在这里，你永远都别想获得这个又猛又粗的大家伙，看我给你找一些奇奇怪怪的英雄来扮演。”
赵高快速扒拉着系统中的可选抽取目标。
以自身强大惊人的恐怖神魂本质，用更加高效的意识思维来思考事情，从而使得相对应的外界时间变得极为短暂。
“海兽祭司俄洛伊，这个喜欢玩触手的胖大妈不错。”
“还有兽灵行者乌迪尔，能自己变化四种口味的模样，扮演难度极高。”
“百裂冥犬纳亚菲利扮演难度更高，形象是一条狗，要是让这小子用人来扮演，不知道会成为什么样？”
“还有虚空之眼维克兹、骑猪少女北地之怒瑟庄妮、扭曲树精茂凯、远古恐惧费德提克……。”
……
一番挑选之后，赵高心中很快有了一个扮演难度极高的选择。
当即悄悄在暗中修改了杨武的随机抽取结果。
“小子，希望你能把握好五秒真男人的奥义！”
“这样的大招，在真实实战厮杀中，对开启时机的把握要求极高。开的早了，完全没用，开的晚了，原地去世。”
“游走在生与死的压力之间，可不是任何人都能始终保持冷静镇定。”
想到这种特殊的心理压力，非常容易将人折磨崩溃。
赵高顿时就露出一抹愉悦快乐的笑容。
……
……
“我淦，这次竟然抽取到了蛮子！”
看着系统界面上已经锁定的扮演英雄头像，杨武有些苦恼的挠了挠后脑勺，显然意识到了其中的扮演难度所在。
那张普通平凡的面容上，此刻不自觉流露出一丝丝苦恼神情。
“一旦激活开始扮演，就不能随意放弃了。”
“要么达到百分之百，取得永久扮演英雄模板权。要么选择强行放弃，只是结果太过惨重，不仅会破坏正在扮演的英雄模板，还会随机剥夺抽取掉已经获得的任意一个永久英雄模板。”
“得好好想个办法，考虑清楚该怎么取得更高的真实扮演度。”
心中想着事情，杨武脚步也不曾停下。
一直跟着人群大队伍在行走。
直到他感觉到有些疲惫劳累，都快要坚持不下去的时候。
前方，不知道多么遥远的地方，突然传来一阵阵震耳欲聋的沉闷浩大声响，如同山峦倾倒，大地开裂。
“怎么回事？前面发生了什么事情？”
杨武猛地提起精神，踮起脚尖，向前方张望。
但由于距离太远，他什么也没有看到。想了想，他无视周围众人的存在，果断激活已经获得的盖伦模板。
然后反复利用技能进行加速。
凭借盖伦过人的恢复力与悠长体力，让他的赶路速度得到明显加快。
等到杨武跨越数百里距离，出现在这条神秘道路出口附近时，愕然发现此地竟矗立有一块巨大厚重的古朴石碑。
石碑表面上，铭刻有许多的怪异陌生文字。
虽然他一个字都不认识，但是凝神观望时，凭借文字本身蕴含的神秘力量，还是让杨武明白这些文字究竟霓er=]〜⒊〫龄事jiu〤企叁泗逡是什么意思。
“这是……《六道轮回拳》！”
“原来这块石碑，竟然是一部拳法秘籍。”
望着那密密麻麻的文字，杨武只觉得自己的心神意识，都像是要被这些文字所吞没。
直面石碑文字，如同直面六口古老黑洞。
让他隐隐感觉自己的心神都要被撕裂。
“不好！”
“继续再看下去，我自己必然会出事。”
察觉到这种情况，杨武强行低头，不再去观察这面石碑。
转而跨越过石碑所在地，继续向道路外面走去。
“《六道轮回拳》的拳谱记录，竟然会在这个地方看到！”暗中，赵高同样察觉到那一面古朴石碑，心中一二蹴〯澪〖Z无衤三罢鳍》f仪珊宭阵若有所思：“既然如此，那么这些人，就是从残破仙域逃难到遮天宇宙的人族。”
“外界的纪元时代，已经到了太古时期的中期左右。”
“这条道路，是与仙域相连的成仙路之一。从这里出去，将是未来的生命禁区荒古禁地核心地带。”
考虑到遮天人族已经出现，来到这个残破宇宙中。
那么宇宙大环境也即将迎来新的衰落。
第431章人族伊始
北斗星，东荒南域地带。
某一时刻，陡然传来一阵阵惊天动地的巨大声响，就像是有什么东西坍塌毁灭了。
附近许多修行者因此被惊动。
一个个快速腾飞而起，站在空中或树枝上、山顶上等地带，小心而谨慎的凝视眺望声响传来的地方。
只见原本坐落有一座五色祭坛传送阵的山头，如今已经彻底消失不见。
原地只留下一个深不见底的恐怖漆黑大坑。
“唰唰唰……！”
一道道灿烂绚丽的飞仙之光，突然从深坑底部逆冲而起，让周围环境一下子变得神秘神圣许多，如同化为仙山圣土。
若有若无中，还有飘渺仙音在回荡传开。
“我看到了仙影，难道下面有仙？！”有妖族修士见状，忍不住激动的大声吼叫起来：“谁愿意与我一起下去探一探，追寻仙的奥秘？”
“好美妙的仙音，像是要悟道。”不远处，有古族白银族修士闭着眼睛，一脸陶醉痴迷，口中喃喃自语道：“距离如此遥远，都还有这样的明显效果。”
“若是离得近了，岂非能够尝试顿悟？”
只见此修士“唰”的一下睁开双眸。
一道道银色眸光宛若实质化的刺目光束，从他那双眼眸中飞出来，带着强烈的金属质感，要看清楚更多的东西。
那张普通平常的面容上，忽然流露出一丝惊容。
“我看到了一条路，是一条充满仙灵之气的道路。”
“难不成那就是传说中的成仙路？”
“若是如此，此刻过来的那些神秘存在，岂非是传说中的仙？”
“快看那里，怎么可能？！”身旁不远处，另外一个古族修士见到从那深渊中腾飞而起的众多男女身影，心中吃惊震撼无比：“竟然会有这么多的极道皇者存在！”
“这样的身形容貌，不会错了，那是只有古皇才有资格拥有的相貌。”
“是至高无上的身份象征，是真理所在。”
“道友所言是极，从未有谁胆敢冒充皇者身份。”附近山顶上，一個古族黄金族老者面色严肃，认真传音建议道：“我等既然在这个地方，意外目睹如此多的皇者降临，定当要去亲自拜会拜会。”
“若是不去，被诸位皇者认为是我等失礼，恐会惹来祸事。”
听闻此言，诸多古族、神族等各族修士，纷纷面带严肃认真神情。
一个个齐齐向那一口环型山口那里飞去。
到了一定距离后，还会主动降落下来，在地面上步行，以此来表示自己对极道皇者的尊敬与敬畏。
甚至于，某些心中狂热的修士，更是对此一步一叩首。
带着宛若朝圣般的虔诚心态来这里觐见。
……
……
“这这……这究竟是怎么一回事？！”环型山口上，一个白发人族大圣见状，心中满是疑惑不解：“此地的风俗习惯便是这般？”
“不清楚，不过我们初来乍到，一切都要小心一些。”
身旁，另外一个大圣青年传音回应说话。
虽然心中同样疑惑，但在表面上，却是没有露出任何异常。
他们这些人，历经艰辛万苦，才刚刚逃难来到这个陌生宇宙中躲避祸事，没想到竟然会遇到这种意外变化。
“这些家伙看起来，修为都不弱啊。甚至有些比我等还要强大，也不知这个宇宙，究竟是哪一个宇宙存在？”
“不过，有些家伙虽然看起来强大，但神情却是恭敬又激动。”
“古怪，实在是古怪。”
这种奇奇怪怪的诡异矛盾感，让见到这一幕的所有男女修士们，心中都有种说不出的怪异不合。
不过察觉到他们没有恶意，甚至还显得恭敬谦卑。
他们决定趁此机会，好好打探一下这个陌生宇宙的消息，弄清楚这里的具体实际情况，为接下来的扎根生存做准备。
……
……
就这么短短一会儿时间。
杨武顺着人群，就已经走出道路出口，愕然见到这里竟然是一个类似环型深井一样的巨大深渊。
地面上，还有明显坍塌下来的泥土与石块等东西。
他站在通道出口附近，仰头上望，可见那如同井口般的渺小光斑周围，带着非常明显的新断裂茬口。
“看来这个地方在之前，是处于密封状态的山体结构。”
“只不过被先行者打穿破坏，制造出一个通往外界的中空通道，所以才变成了现在这副模样。”
“可这么高，我怎么上去？”
看着这如同天井一样的地势结构，杨武心中有点儿麻爪。
他如今具有的英雄模板，就没有一个是能飞的，全部都是在陆地上活动的地表英雄。哪怕是如今新抽取到的扮演英雄，也完全不会飞。
“怎么办？真要长时间留在这里，光是没有吃的，没有喝的，就能死掉不少人。”
“之前那些人，都是怎么坚持下来的？”
就在杨武心中疑惑不解的时候。
他愕然发现，一个又一个人影身上，都缭绕着异常灿烂明亮的霞光，如同仙神降临，从上方飞了下来。
“这些家伙，竟然还会飞？！”
“是这个世界的修炼体系缘故吗？我究竟穿越到了什么世界中？”
亲眼目睹这种神乎其神的场景，杨武心中激动极了。
恨不得自己现在就能飞起来。
不多时，在这些人飞下来⑻③球揪林⑦疚儛⒏峮后，也没有多说什么，一个个分散开来，各自带起一大堆男女，然后向上空飞去。
呆在人群中的杨武，也被一个不认识的陌生男子带着一起往上飞。
只是短短片刻时间。
他与许多年轻人，就从那一条深渊通道地底下被带上来。
看着周围的鸟语花香，还有那完全不认识的花草树藤，让这里的环境显得异常空气清新。杨武忍不住呼吸几下，顿时感觉到一阵心旷神怡。
“这里的空气真好闻，好香甜，感觉有种自然灵性。”
“比起以前穿越的世界舒服多了。”
回过神来，杨武看向不远处。
就看到那些身形外貌如同厉鬼妖怪般的家伙，从四面八方汇聚过来，在这个地方朝拜行礼。
一阵阵叽里呱啦的陌生语言，从这些家伙口中说出来。
听的在场所有人一脸懵逼。
“这些家伙在说什么？完全听不懂。”
“这相貌，简直跟恶鬼一样，太吓人了。只是为何要跪拜我们？好奇怪，完全不认紦③ling揪〇VI〛Ij〴〣iu无芭群聊识……。”
第432章真假皇者
在这些人族修士与凡人们，好奇这个宇宙中的本土修行者的怪异举动时，在场的所有古族修行者，同样对这些“极道古皇”们感觉到有些怪异。
本能感觉之下，总觉得面前这些家伙弱小的过分。
却又偏偏具备极道皇者才能拥有的相貌身形。
“是我的感觉出错了吗？为何会产生这种奇怪的想法？”有古族老者见状，心中暗自警醒震撼：“皇者的境界，当真不是我等小小的祖王可以理解与认知。”
“将强大与弱小共存一体，矛盾而统一，当真是一种可怕的境界。”
“这么多的皇者，数量成千上万，简直不可思议！”身边不远处，另外一个古族修行者目睹这些数量，震惊的直接呆愣在原地。
嘴巴不自觉微微张开，眼神呆滞而茫然。
他思来想去，也始终想不明白，究竟是什么样的地方，才能诞生拥有这么多的极道皇者共存一世。
“难不成是来自传说中的仙域？”
“若真是如此，岂不是说，这个地方，存在一条和仙域相连的成仙路？”
才想到这种可能性，奥巴托尔顿时就激动的身体羣VII陵八⑸似陸[芭弃企微微颤抖。
看向那座环型深渊山口的眼神满是火热。
实际上，这一时刻，已经不仅仅是奥巴托尔自己这么想，在场许多修士，在看到这种数量明显不对劲的“极道皇者”后，都猜测到他们来自其它地方。
而且最有可能的地方，就是传说中的仙域。
因为在这个宇宙内部，根本就无法诞生出如此数量的极道皇者，更别说共存一世。哪怕是神话纪元时期，都不可能有这么多的极道天尊存在。
只是看着看着，在场所有的古族、神族与妖族等修行者，面色皆变了。
完全不敢置信自己看到的这一幕场景。
“怎么可能？！皇者的数量都已经超过十万了，而且还在增加！”
“那传说中的仙域，真的有这么多的皇者存在吗？”
“只是这些后面出来的皇者，怎么感觉一個比一个弱小，如同蝼蚁一样，总感觉一口气就能吹死一大片。”
……
当出现十万“极道皇者”时，在场所有修士心惊胆颤，震惊不已。
为传说中的仙域强大而震撼惊叹。
可是，当这些“极道皇者”的数量，很快增加到超过百万之数时。在场所有的妖族、神族与古族修士等，心中已经预感到了不对劲。
这个皇者数量，过于恐怖了。
有些脑子灵活的修士，隐隐猜测到了某种大不敬的猜想。
“难不成……这些家伙，其实根本就不是至高无上的皇者，只是长得像皇者，在故意冒充皇者？！”
“否则数量怎么会有这么多？而且感觉还非常弱小的样子。”
有古族祖王见状，心中暗自猜测。
稍作思考，他决定冒着生命风险试探一下，看看这些家伙究竟是真正的极道皇者？
还是胆敢假冒冒充皇者？
谨慎起见，奥巴托尔假装心中过于震惊，主动靠近几步，面容上做出一副恭敬认真的神情姿态。
以朝拜的礼节，进行恭敬行礼问候。
“古族祖王奥巴托尔，拜见诸位至高无上的皇者！”
他神情显得很是激动，隐隐不自觉放出一丝祖王气息，就像是太过激动兴奋而有些控制不住自己的心中情绪。
一丝丝祖王气息散逸开来，无意识自然弥漫在周围。
“若为真正的极道皇者，必然能完全无视我的祖王气息。”
“而且只有一丝丝，只能算是我情绪激动，并不是主动有意冒犯皇者。可若是露出任何一丝异样，那必然是假冒皇者。”
奥巴托尔想到这里，心中的情绪越发激动兴奋。
为了皇者的威严，他纵然是牺牲自己的生命，也在所不惜。每一位极道皇者，在他的心目中，就是至高无上的绝对信仰。
是能够让自己虔诚膜拜的存在，绝对不容挑衅与侮辱。
更别说假冒皇者的身份。
“唰……！”
一丝丝祖王气息，自然弥漫散开。
对于圣人级以上的人族修士而言，这完全不算什么，犹如微风拂面，毫无任何影响。
可是对于修为境界在圣人境界以下的修士而言。
蕴含圣道法则威压的祖王气息，简直就是灭顶之灾。哪怕只是一丝丝无意识的散发，对于弱者而言，都是足以要命的东西。
瞬间，一大片人族男女修士凭空炸开，化作猩红血雾。
“轰轰轰……！”
血肉四溅，碎骨乱飞。
不等落地便纷纷化作稀碎齑粉与雾气，让周围的清新空气，都多出来一股非常明显的血腥气味。
看到这样的结果，奥巴托尔惊呆了。
其他古族、妖族与神族等修行者，同样震惊的呆愣在原地。
完全不敢置信自己看到的场景。
与此同时，这些初来乍到的人族修士，也当场惊住了。他们还在琢磨思考这些叽里呱啦的陌生语言，用神识揣摩其中的真实含义。
结果眨眼间，许多弱小修士与凡人，就当场死了一大片。
“我的一缕祖王气息，无意识灭杀了超过十万皇者？！”奥巴托尔看着自己造成的结果，使劲眨了眨三只眼睛。
但无论他怎么观察，可看到的场景，就是如此。
这些“极道皇者”因自己的一缕气息死伤不小。
很快，他立即反应过来，真正借此确认了一件事情，当即面色大变，怒而站起，大声呵斥出声。
“尔等蝼蚁好大的胆子，竟然如此假冒皇者！”
“更在此地公然接受我等对皇者的朝拜行礼，如此行径，当真是藐视皇者威严，实乃大不敬，该杀！”
口中大喝出声，奥巴托尔一爪子向前挥去。
恐怖爪劲尚且未曾靠近，这些胆敢假冒皇者的家伙，就已经面色大变，又惊又怒。有一部分甚至当场暴毙，受不得余波影响。
“轰隆隆……！”
双方硬拼一招，结果却是疑似皇者的存在被打的倒飞而起。
口中更是鲜血狂喷，面色苍白。
“好胆，若是让尔等活着，简直就是对皇者的最大侮辱！”有古族老辈修士见状，面色愤怒呼喝出声：“弱小如同蝼蚁，却敢和皇者共用一样的相貌身形。”
“诸位道友，一起联手，杀光这群大胆冒充皇者的家伙。”
“否则难消我等心头之恨。”
第433章重置
突如其来的变化，顿时惊呆了在场每一个修士与凡人。
完全没有想到会是这样的变化结果。
当眼睁睁看着那可怕而恐怖的攻击余波，即将降临到自己身上的时候，正处于化身英雄盖伦的杨武，下意识激活了盖伦的技能【勇气】。
借此大幅度削弱外来伤害，并增强自身的抵抗防御力。
可即便如此。
当那一缕祖王余波扫过的时候。
杨武顿时身不由己倒飞而起，口中鲜血狂喷，只感觉心神意识一阵黑暗痛苦。
那种痛感，让他觉得仿佛全身上下所有骨头都断了。
等到他重新恢复自我意识的时候。
发现自己此刻正处于一座浮空五色祭坛上，这个恰好接住自己的东西，就这么静静悬浮在那一座环形深渊半空中。
让自己现在上不去，下不来。
“淦，这个世界也太危险了吧！”
“要不是盖伦皮糙肉厚，非常耐糙，而且被动自愈恢复力惊人，恐怕我现在早就已经凉了。”
感受自身如今的糟糕状态，跟残血濒死没什么区别。
杨武向下看了一眼，只觉得幽深一片，黑暗死寂，宛群刘球亻尔迩衫斯罢⒏肆若通向地狱深处的无底深渊，心中有种莫名发毛感。
随后看向上方，各种武器乱飞，灿烂光华四溅。
不一会儿就打到星空里面去了。
“要不是这里地势特殊，而且离得很远，恐怕我根本就没有再度醒来的机会，会直接暴毙死亡在刚才。”
“但是现在，我该怎么办？”
“一直留在这里，必定死路一条，而且我还不会飞，上面还有那些家伙在屠杀战斗，看起来很是仇视敌对。”
只是想一想，杨武心中就觉得有些绝望。
他还是第一次遇到这种艰难局面。
命只有一条，而他现在，遇到了需要赌命的时候，关键他还没有想好怎么去赌命。
“怎么办？我现在该怎么办？”
“继续留在这里，我一定是死路一条，必须要想一个应对办法。”
“蛮子的大招虽然具有无敌免死效果，但是我现在根本没有扮演过，而且就算现在开始扮演，也达不到激活大招的对应等级。”
心中越想越气，越想越急。
不一会儿，杨武的额头上，就开始冒出来许多的冷汗，完全是被吓的。
在濒临死亡面前，没有几個人能够完全保持绝对冷静镇定。真正能够做到这一点的，永远都只是占比极少数。
“遭遇如此生死危机，你又会做出怎样的选择？”
暗中，轮回转世成为器灵的赵高，静静看着宿主杨武的表现情况。
丝毫没有主动插手干扰的意思。
实际上，相比起这些，祂更想要看一看，这个宿主如果死去，身为系统器灵的自己，又会产生什么样的变化？
可惜这个系统运转规则，限制着祂无法强行坑杀宿主。
只能任由外力来弄死这个宿主。
稍微分出一部分心神思绪，赵高开始琢磨起【英雄系统】本身的这些超凡英雄模板，考虑如何能够化为自己所用。
“某些英雄本身的技能，效果过裙?鳍R〇八伍`寺⑥吧起V%z〢II于恐怖可怕。”
“尤其是那些可成长的技能类型。”
“比如邪恶小法师维迦的【超凡邪力】，正义天使凯尔的【登神长阶】，虚空女皇卑尔维斯的【溶烛化紫】以及【万载豪筳】等技能。”
“还有非成长型的技能，也有厉害的存{〼拔衤三龄N（九）零⑦久午覇群〤在。”
“如时光守护者基兰的【时光倒流】、盖伦的【坚韧】和【勇气】等。”
想到这种可能性，赵高心中忽然产生一个大胆想法。
不禁再度感受起【英雄系统】本身。
“若是我以系统本身作为载体，凝聚归一九大仙金圣灵轮回印呢？”
“会不会借此得到一些不太一样的东西？”
考虑到这种结果，赵高顿时陷入到沉思中。
开始认真思考起其中的可行性利弊。
……
……
与此同时，外界现实中。
对于杨武而言，此刻的他，是真的来到一个危险无比的时候，随时都有可能因为余波而暴毙死去。
“可恶，我真的不想放弃一切，从零开始！”
“我之前吃了那么多的苦！”
虽然心中极度不愿意这么做。
但此刻外面的环境，正变得越来越危险，已经到了他不得不做出决定的时候。
为了活下去，杨武只得打开系统中的重置选项。
非常痛苦而又难受的确认选择。
“重置清零！”
瞬间，杨武与赵高同时感受到了不同的变化。
已经被杨武获得的永久扮演英雄模板盖伦、赵信还有易，包括抽取到的待扮演英雄泰达米尔，在这一时刻，竟全部都呈现出破碎毁灭的灰暗光泽。
呈现出不可选取的永久禁用销毁选项。
而杨武自己的身影，亦是凭空消失在悬空五色祭坛上。
就在同一时刻。
身为器灵的赵高，也是在【英雄系统】内部一部分信息进行重置改变的过程中，感悟探查到之前没有了解到的更深入细节情况。
“我如今这种情况，更像是一种信息智能生命。”
“只要不涉及最根本的正常系统运转信息逻辑，我可以通过学习来进化升级，感觉有点儿类似于吞噬星空中的智能生命，不过又存在一些差别。”
“不过相同点，都需要不同的合适载体才能启动运转。”
隐隐的，赵高察觉到【英雄系统】需要绑定联系杨武这个宿主的缘由。
对方的存在，就是一种载体。
“既然如今的这个系统，就是我自己的新身体。”
“那么能否以此为测试工具，顺便测试一下之前新获得的本命天赋【补天演道】，看看其究竟具备什么样的具体完整功效。”
“就是这种特殊化的身体……。”
突然，赵高察觉到了外界的情况。
在杨武这小子选择“重置清零”之后，系统居然带着他离开了这个残破宇宙，顺着来时的方向，开始主动退回。
而身为器灵的自己，也被一起带着离开这个宇宙。
直奔向遥远未知的地方。
“这是要去什么地方？似有一些似曾相识。”赵高仔细感应，却无法确定什么。
祂知道自己原本不会转世成为器灵。
只是因为那一场相撞的意外，导致双方都产生了变化。使得本应该成为正常生命的祂，成为了特殊的信息器灵。
这种情况，更像是一种夺舍。
第434章无限
略显炎热的天气中，道路上吹拂过一阵阵逼人热浪。
路边某一株树干上趴着的知了，正有一声没一声的叫着，声音令人有些昏昏欲睡，只觉得心中越发烦闷。
附近的公共座椅上，杨武正静静一人呆坐在那里。
虽然表面上看起来，他显得很正常，没什么异常情况。可是此刻他的内心中，却是饱含失落与难受。
“我打拼了那么长的时间，吃了许多苦，如今一下子全都没了。”
“若是我本身能够再强一些，又何须这么做？”
“还有那些长得像鬼一样的可恶家伙，明明刚开始看起来还非常恭敬，诚惶诚恐的模样，怎么一转眼就果断下杀手了？”
“要不是因为这些家伙，我能如此！”
想着想着，杨武不自觉握紧双拳，恨不得现在就打死那些家伙。
但最后，他又无力松开双手，就这么瘫坐在这张公共座椅上，眸子中满是愤怒与失落，心中难受的不行。
他知道现在的自己，根本就不是那些家伙的对手。
连一丝丝战斗余波都承受不了。
“我还是太弱了！”杨武双手抱住额头两侧，双眼死死盯住系统界面上的那些英雄头像图标，暗自喃呢道：“要是能够抽取到一些强力英雄，且扮演成功，亲手打死那些家伙根本不难。”
“不需要最强的龙王，哪怕是潘森与蕾欧娜都可以做到。”
他呆呆看着系统界面，望着已经彻底黑下去的英雄头像。
杨武心中就越发感受到悲愤难受。%QUN六把%〤,〕久儛覇冥死铃巫
……
……
“增强悟性，心神庇佑，还有道法推演。”赵高仔细感受相关变化，心中有所了然：“就目前而言，已经发掘出【补天演道】具备的其它功效。”
“按照《补天经》还能修复仙域的能力，天赋能力应该不止这些。”
“或许还存在与法则秩序方面有关的某些性质。”
就在这时，赵高突然察觉到了某种特殊法则波动。
悄然覆盖来到杨武这边。
“嗯？似乎是直奔这小子而来，波动中蕴含时空属性。”
“不过感觉好像并不是很强的样子。”
就在这个时候。
杨武眼前可以看到的玻璃碎片上，忽然浮现出一行文字，并且还是他能够认识的文字类型。
“想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”
“这是……？！”望着眼前这匪夷所思的场景，杨武不自觉睁大眼睛，明明想要选择拒绝，可眼睛却不由自主凝视向确认的选项。
下一刻，他的身影立即消失在这条公共座椅上。
而浮现在玻璃碎片上的那些文字，亦是同步消息不见，仿佛从来就没有出现过任何异常变化。
“有些意思，没想到这小子竟然还会有这样的遭遇。”
“希望能找到一些有利用价值的东西。”
暗中关注这一幕的赵高，露出一丝丝淡淡的笑容。
非常清楚的察觉到那种时空转移的整个过程。
只不过，相比起曾经经历过类似的场景，祂发现对方的转移地带，仍旧处于这个宇宙内部，根本没有跨越不同宇宙。
并且就连周围熟悉的场景，也是在附近另外一颗星球上构建出来的。
而且布局情况还是祂颇为熟悉的地下蜂巢基地。
……
……
冰冷，抖动……。
当杨武从昏昏沉睡中苏醒过来的时候，立即察觉到周围的环境发生大变样，完全不是之前的科技城市景观。
而是一节类似于地铁车厢的东西。
“这是什么地方？”他猛地坐起身，看向周围，就看到附近地面上同样躺着好几个人，只是有的已经醒来了。
而有的人，还处于沉睡状态，如同死猪一样躺在原地。
“是主神吗？果然如此！”
只是稍微一思考，脑海中就凭空多出来许多与主神有关的陌生记忆。
杨武先是低头看了看自己的左手手腕，确认看到那里有一個腕表，然后又扭头看向另外两个醒着说话的人。
其中一人黑色短发，面相二十五岁左右，且脸上有数道刀疤痕迹。
让那一张普通面容显得冷厉了许多。
至于另外一个人，给人感觉就像是一个公司小白领，普通的不能再普通。就连地面上躺着的那几个男女，也是如此，普通而平凡。
没过多久，剩下的几个男男女女也苏醒过来。
见到这种陌生环境和不认识的陌生人，许多人表现的并不平静，惊慌、害怕等情绪，浮现在不同人的身上。
“你是什么人？这里又是什么地方？”
“是不是你把我们绑架过来了？”
“骗人的吧，怎么可能有这种东西存在，你手中的枪看起来挺逼真的，在哪儿买的玩具枪？”
……
杨武混在人群中，默不作声，静静观察周围的情况。
着重观察那个疑似新人引导者的青年。
而在暗中，赵高也在利用系统本身的一些附带功能，探查感应周围的情况。很快就确认这个地方的情况，要比上一次自己经历的弱。
“这是主神空间？”
“还是说，是类似于主神空间的地方？”
没过多久，祂和杨武两个，就从引导者与众人的交谈话语中，结合浮现出来的任务情况，了解到这里是什么地方。
这是一个无限空间，内部由主神管理掌控。
至少在他们已知中就是如此情况。
“若是以铸星龙王奥瑞利安·索尔作为新的根基，不知道能否凝聚出新的轮回印，助我直接踏入到极巅红尘仙的层次？”
“不过这东西没有秘境种子，也不知道究竟是否可行？”
思来想去，赵高决定先让杨武试一试铸星龙王的强度。
很快就调整好系统新的抽取情况。
……
……
“嗯？我又能开始抽取英雄了？看样子系统是真的彻底重置完成了。”杨武见状，暗中选择立即抽取。
在这种危险的地方，普通人活下去很难。
伴随着熟悉的抽取英雄界面浮现，杨武心中又不可抑制的紧张起来，唯恐抽取到一些比较拉胯的英雄。
但是，当抽取结果确定下来的那一时刻，杨武反而呆滞在原地。
眸子中满是震惊意外到极点的惊喜。
“我抽到了……铸星龙王？！”
“一发入魂，直接得到最强的英雄扮演机会！”
这一时刻，杨武激动的身体直发抖，恨不得仰天长啸，开怀大笑。
第435章龙王降世
就在杨武抽取到新的扮演英雄【铸星龙王奥瑞利安·索尔】的时候。
包围在众人身边周围的透明保护罩，顿时开始明显变得稀薄，众人见状，立即意识到这是新人试炼考核即将开始。
看着那一群雇佣兵剧情人物，杨武脑海中突然浮现出一个新的想法。
“既然接下来的主线任务要求，让我们跟着这个名叫‘马修·艾迪森’的家伙，不得离开他身边一百米范围。”
“就算是此人死掉，也会转移这个限制抹杀要求，将其继续锁定在其他雇佣兵的身上。”
“既然如此，若是提前将这些雇佣兵全部杀光呢？”
考虑到主神给出任务的要求限制。
杨武又想着只留下一个活口，并且将对方打成残废，让对方根本走不快。如此一来，岂不是有希望获取到隐藏剧情。
“若是这個铸星龙王，真的和背景故事中讲述的一样强，是创世神级别的至高神灵。”
“那么，哪怕只是最初始阶段的扮演，都能让我轻易灭杀这里的所有人，让他们连任何反抗之力都没有。”
想到其中所获取到的巨大好处，杨武决定堵上一把。
上一次被逼到濒死绝望情况下的经历，他真的再也不想体会第二次，他现在只想要力量，足以保护自己活下去的力量。
而渴群溜玐就⑤VIII龄司溜⒌望获得力量，那就只能冒险去拼。
哪怕能够依靠系统英雄的扮演，获取到力量，那也需要一定程度的战斗，才可以提升扮演熟练度与真实度。
“现在，激活铸星龙王，开始扮演！”
当杨武做出这个选择确认结果的那一时刻。
在他自己察觉不到的层面上，一条体型庞大到不可思议的恐怖龙形至高神虚影，正由模糊变得清晰。
若隐若现中。
可见那浩瀚磅礴的宇宙星系，只是对方身体组成的渺小一部分。
庞大银河系与之相比，渺小如同一粒尘埃。那种恐怖的体量，哪怕目前只是一道极其暗淡的透明虚影，便足以充斥满整个宇宙星空。
如同整个宇宙，都无法容纳承载对方的存在。
那是属于至高创世神的伟岸与磅礴。
“唰唰……！”
瞬间，两道狭长而幽深的眸子睁开，露出漠然而高远的神性神情。
只是一缕微不可察的眸光扫过。
处于新人任务试炼中的所有丧尸、活人、建筑物、汽车等，都瞬间灰飞烟灭。
连带着整颗星球，都在龟裂破碎。
让这里直接陷入到大毁灭状态。
正当恐怖破坏进一步放大，即将蔓延到无限空间内部的时候。
就在这时，赵高借助铸星龙王的至高神性感知能力，敏锐察觉到了无限空间的幕后黑手正在追寻过来。
当即毫不犹豫强行切断杨武的初次扮演召唤降临。
并熟练清除一切痕迹，不留任何后患。
几乎同一时刻，模糊透明的龙形至高神虚影消失不见，仿佛什么都没有发生过。任凭那超然意念反复扫视探查，也察觉不到丝毫异样。
……
……
当选择确认召唤铸星龙王的那一时刻。
杨武只觉得脑海一阵空白，意识陷入到凝滞中。那种无法言喻的伟岸与磅礴，充斥满他的心神意识。
让他变得恍恍惚惚，混混沌沌。
似是难以承受铸星龙王的一缕微不可察的虚影。
等到杨武重新恢复自我清醒意识的时候，他发现自己已经处于一个陌生平台空间内部，已经不是刚才看到的地铁车厢内部环境。
“刚刚发生了什么事情？这里又是什么地方？”
“嘶，头好痛，像是得了重感冒一样难受，晕晕的，看什么东西都有重影，感觉没精打采。”
杨武一边伸手揉着额头，一边观察起周围的环境。
仔细从重影中分辨这里的情况。
这里是一个平台，面积算不上多大，周围环绕存在着二十道大门，并且在广场中央位置处，还有一个大光球漂浮在那里。
除此之外，平台外面全是黑暗，什么也看不清楚，幽深而死寂。
只是君羊遛 爸 久屋⒏零〾司灵巫看了一会儿，就让他心中有种发毛感。
“总感觉外面不是什么好地方。”杨武暗自嘀咕一声，扭头看向周围，就看到之前认识的那几个陌生男女，此刻都在平台这里。
有的人呆呆坐着，也有的人躺倒在地。
忽然，那个刀疤脸男子大声笑了起来，只是笑容有些神经质。
“我又一次活下来了！”
“狗主神，哈哈哈哈哈……！”
笑了一会儿后，刀疤脸张杰回过神来，对这次的新人试炼感觉到奇怪。才刚开始，一切就结束了。
仿佛发生了他根本不了解的意外事情。
他看了看自己的点数，也就多了一千一百点，除此之外，什么也没有。
这意味着他只拿到了最低的保底积分一千点。
另外那一百积分，还是给新人讲解获得的奖励。可相比起正常经历一个恐怖片事件，这些收获，实在是太低了。
“总感觉出了什么我不知道的事情。”张杰心中暗自思量，眉头很快又舒展开来：“不过这样也好，这些新人收获更少，接下来死的会更快。”
“死了别怪我，我只是想要好好的活着而已。”
他拍了拍身子，从地面上站起身。
还是谨慎试探着问了一下众人获得的点数奖励，确认都只是获得最低的保底一千点奖励，除此之外，什么也没有。
张杰这才放下心来，转而给众人讲述起主神兑换的情况。
好让他们对这里有更多的了解和认知。
……
……
“这铸星龙王的强度，的确挺厉害的，不愧是创世神级别的神灵。”暗中，赵高回思刚才发生的事情：“只是一缕模糊投影而已，都能直接惊动无限空间的幕后黑手。”
“若是完全体至高创世神降临，恐怕这个宇宙都要被彻底毁灭。”
“这样的力量，对于如今只是凡人的杨武而言，实在是太过超模了。哪怕仅有一缕微弱虚影，都不是他能够承载下来。”
“按照正常的系统规则，这玩意儿应该是大后期才能扮演的英雄。”
“那么接下来，再测试一下天赋与系统的新配合运用。”心中想罢，赵高开始主动调整针对杨武的扮演英雄获取方式。
至于对外表现，则为系统更新。
第436章走后门
全新的英雄模式，如何进行展开，赵高心中早已经有了底。
这算是针对自身天赋与如今系统身体的又一次测试。
“杨武这小子在进行扮演英雄的过程中，出现了相关信息态的改变，有些类似于召唤契约与基因融合的混合状态。”
“那么除去系统绑定者之外的人，使用英雄模板，又会发生怎样的变化？”
“是否对我之前考虑的多技能叠加有影响？”
思考到这些东西，赵高决定借助杨武之手试验一下。
看看实际上会形成怎样的反应。
“不妨以曾经的游戏模式展开，以对应游戏金币来购买所需英雄模板。”
“而游戏金币的获取，可直接选择利用无限空间中的奖励点数进行转换。至于这个转换比例，就设定为一比一就行。”
“至于支线剧情模式，就在这里兑换为相对应的比例折扣。”
心中有了决定之后，赵高开始真正自主更新系统功能。
针对刚才借助铸星龙王与系统本身的超然感知，祂已经对这个主神大光球有了一定的运行基础了解。如今的系统更新，也是完全在这个基础上展开。
以此来做到绝对契合，并且足够的隐秘。
“这个弱鸡主神大光球，都快要被透成筛子了。”
“我刚才感受到了许多的后门兑换权限，而且都是专属于某些存在的私人专属兑换。比如这郑吒的血族帝王血脉兑换、念动力浮游炮兑换等，全部都是只有他自己能看到的特殊兑换物。”
“类似郑吒这样的轮回者，还不止一個人，都有走后门的权限。”
“既然都在走后门开挂，那我也给杨武这傻小子搞一个后门权限，这样大家都是挂逼，就看谁开的挂足够大。”
赵高一脸笑呵呵的仁慈表情，非常熟练的进行开挂。
能够出人头地的存在，就没有一个不是开挂玩家。区别在于有的是金钱挂，有的是运气挂，也有的是背景挂，还有资源挂、血脉挂、功法挂、女人挂等等。
……
……
“猩皇郑吒，还有张杰与詹岚、牟刚等人，既然我是被这个主神给拐进轮回空间内部……。”杨武低头沉思，心中仔细回忆：“那也就是说，这里是以基因锁为核心体系。”
“而且在兑换物里面，也有许多的特殊后门权限存在。”
“甚至就连第一次的免费造人，也存在上限为两百点的极限数值锁定。这样的数值，仍旧算是普通人的范畴，不涉及丝毫超凡力量。”
就在这时，他视野中自行弹出来一个虚拟界面。
上面浮现出一系列的文字内容。
【英雄诸天扮演器自动更新中，请稍候……】
【系统更新完成，已成功同步对接无限主神，扮演英雄模式更改为专属个人英雄模板兑换商店，具体详情，敬请阅览更新公告】
“这这这……这竟然是……？！”杨武看到这个东西，不自觉瞪大了眼睛，胸腔中的心脏都随之不由自主加速跳动。
这一刻，他只觉得自己好像成了天命之子，气运主角。
先是运气爆棚，一发入魂，直接抽取到最强英雄铸星龙王。然后又自动同步到无限主神这里，让他能够更加舒服自由的开挂。
“对了，既然系统模式变更了，那么之前抽取到的龙王呢？”
想到这件重要事情，杨武急忙自己已经拥有的英雄库。
就看到里面光秃秃一片，什么也没有。别说最强的铸星龙王了，连个免费的英雄都没有。
比白板新号还要白板。
“我的龙王呢？”
“我那么大个的龙王呢？”
杨武顿时就急了，不过不等他有任何举动。
脑海中就悄然忘记有关于自己拥有铸星龙王的事情，转而自然而然思考起有关于无限空间的事情。
“既然我现在拥有一千奖励点数，一比一兑换下，就相当于我拥有一千初始游戏金币。”
“我记得生化一之后，就是异形一。”
考虑到这一点，杨武开始思考起如何让自己活下去。
这才是目前需要考虑的头等大事。
“一千奖励点数，若是选择在主神那里兑换，很难让我得到轻松活过异形一剧情的东西，稍微不注意就会死在里面。”
“可若是选择兑换英雄模板，活下来的几率就会大很多。”
他站在原地，闭上双眼。
强行忍住头痛感，仔细回忆异形一发生在什么地方。
他不敢消耗点数治疗自己，唯恐这一千点到时候就差一点儿不够用。就算要治疗，也得等他把下一场恐怖片的保命后手准备好之后。
“其主要场景，是在一艘宇宙飞船内部。”
“而且内部的环境，偏向于阴暗风格，地形结构复杂，非常容易被异形给靠近偷袭。”
“那么合适应对手段，就是不要被偷袭。”
思考到这里，杨武开始打开自己才能看到的英雄模板商店。
仔细观察一千游戏金币以下就能兑换的英雄。
“众星之子索拉卡、符文法师瑞兹、正义天使凯尔、无极剑圣易、寒冰射手艾希、战争女神希维尔、雪原双子努努·威朗普、圣毅之锤波比以及时光守护者基兰。”
“除去之前已经损坏的剑圣模板，我的可选项只有八个。”
“而且还需要考虑等级对英雄技能的影响。”
思来想去，杨武将目标放在寒冰射手艾希的身上。
这个女英雄的技能【鹰击长空】，具备驱散各种战争迷雾，无视地形阻隔的特殊效果。
非常适合用来应对复杂环境中异形的潜伏偷袭。
而且除此之外，其它的技能，也具备极强的减速与眩晕控制效果，完全克制异形本身的速度。
“主神的第一次免费造人，或许还能这么用。”
杨武心中有了决定，当即向走向不远处的大光球。
当确认选择造人之后。
他自己能够看到的主神兑换界面上，自行转换到娱乐类选项，并自动进入到更细小的子系列选项内部。
紧接着，一道威严而死板的声音，凭空响起在杨武的心中。
“第一次制造人形生物免费，以后每次将使用五百点奖励点数。”
“请在脑海里模拟你想要的生物类型、性别、模样、身高、年龄、肤色、人种……。”
听到声音，杨武直接盯着艾希的模板看。
第437章女王
看着杨武在针对性的造人。
对此，暗中的赵高也是颇为期待，想要看看这英雄模板能够达到什么样的程度。至于铸星龙王的英雄模板，早就被祂给私下扣留下来。
“若是一些实验真的可行，那我就能打造出一具常用主法身。”
“或许还能借此获取到一些强力迭加天赋。”
祂静静观察，没有任何额外的言语。
甚至为了让效果更好，暗中主动配合杨武进行对寒冰射手艾希的初步构建创造。从肤色细节，发梢眼角，再到身形相貌与内在性格等等。
包括艾希自身的衣着打扮，也选用了皮肤中的西部天使。
让艾希的整体造型看起来显得英姿飒爽。
不多时，在一阵阵白光闪烁中，一道身段修长窈窕，面容英气美丽的年轻女王身影，便悄然出现在杨武的身前。
其身上的衣着打扮，赫然与皮肤【西部天使】一模一样。
服饰主体，如同一整套的女式修身战斗劲装，黑金双色交织，显得有些幽暗庄严。并且在身后，还披着一件银灰色披风。
满头柔顺白发，整齐披落在后背上。
头顶还带着一顶女式西部牛仔帽。
“这样的外貌与着装，简直和记忆中一模一样。”杨武睁大眼睛，好奇看着此刻出现在自己身前的年轻女子，陌生而又熟悉。
不过区别在于，她并没有骑马，手中也没有那一张魔法弓。
“果然，主神的免费造人，只有最基础的凡人身体外壳存在。”
“任何超凡力量与超凡技能，都完全不会有。如今造人看起来像艾希，但也仅仅只是像艾希，根本不是那个掌握寒冰魔法力量的女王射手。”
“真正能不能转化成为真艾希，还得看我这里的外挂。”
没有急着和造人交流，杨武扭头看了看周围，发现没有其他外人存在。
他这才选择从自己的【英雄商店】中兑换【寒冰射手艾希】依球亿鳍\  俬⑸究泗韭把 峮。
四百五十枚游戏金币，自行被系统扣除掉。紧接着，他的个人英雄库内部，多出来一个具有寒冰射手头像的英雄标志。
根据游戏公告中给出的更新详细说明。
杨武按照更新内容，先是选择确认使用【寒冰射手艾希】，紧接着，其相关二级界面上，又自行弹出来一个新的选项标志。
其中之一，就是自己扮演使用。
至于第二个选择，就是签订契约的方式，获得契约追随者，然后将扮演英雄转嫁到追随者的身上。
确认选择第二种方式。
系统界面上，顿时自行浮现出一个类似于游戏图标的契约印记，并且在下方，还有一行细小的文字说明。
【契约印记使用方式：以任意肢体接触的方式，互相接触时间持续超过十秒钟，且心中同步确认接触目标为契约对象，则可完成契约签订。】
快速浏览一遍，杨武伸手拉起造人的白皙小手。
一双眸子凝视着眼前的女子，眸子中满是期待与激动。那无关于男女之间的事情，而是对真正召唤出女英雄的热切兴奋。
“杨哥，怎么了？”造人温柔看着杨武，语气中满是关怀。
“哦，没什么，我打算送你一个大宝贝。”杨武耐心而又紧张的等待着，这一刻，他只觉得十秒钟是那么的漫长。
好在心中终于浮现出属于系统的独特提示声音。
【契约追随者已签订完成】
【英雄模板转移使用方式，以心神意念锁定英雄头像图标，将其移动拖拽到契约追随者头像位置，使二者重迭即可】
听到声音，杨武连忙分心查看系统界面，就看到之前的契约印记已经消失不见，取而代之的图标，是一个缩小化的造人艾希头像。
并且在其旁边，还存在有【契约追随者】几个小字。
按照系统提示说明方式。
杨武熟练选择【寒冰射手艾希】的英雄头像图标，将其移动到【契约追随者】的造人头像位置，让两个头像图标重合起来。
【是否立即激活“寒冰射手-艾希”模板加载融合？】
“确定！”
杨武毫不犹豫给出回应。
就在他答应下来的那一时刻，他看到整个【寒冰射手艾希】的英雄头像在发光，通体呈现出冰蓝色泽。
仅仅只是单纯凝视，就给他一种冻彻心扉的既视感。
“不，不对，是真裙聊I笼衣⒎飼污j揪⒋揪〼扒的好冷！”
“快要冻死我了！”
杨武不自觉打了一个哆嗦，连忙睁开眼睛。
就看到近在咫尺的造人艾希，此刻通体缭绕着冰蓝色的细碎光点，一眼往去，宛若冰霜星云环绕飘荡在周围地带。
地面上，衣服上，还有头发眉毛上，到处都在结冰。
冻的杨武不由自主拉开距离，一脸震惊而又好奇的望着自己的免费造人。渐渐的，他发现造人身边的寒冰魔法能量波动，正变得越来越剧烈。
飞雪飘舞，冰晶凝结。
周围完全是一副凛冽寒冬的天象变化。
渐渐的，造人身上的气质，逐渐发生明显变化，就像是彻底变了一个人，如同真正的英雄之魂，在造人的身上觉醒出现。
而环绕在周围的冰霜星云光点，亦是迫不及待往那一具身体内部钻进去。
随后一阵蓝光涌动，流光变化。
最终在这具身体的右手中，自然而然凝聚出一把纯粹由臻冰铸造而成的伴生魔能长弓。恐怖寒意内敛，宛若水晶艺术品。
通体带着一种晶莹剔透感。
无声无息间，那一双闭合在一起的眼眸，悄然缓缓睁开，露出一双冰蓝晶莹如同美玉的美丽眼睛。
“阿瓦罗萨，我的故乡。”
“我仍旧不习惯做一个合格的领袖女王。”
望着周围完全陌生的场景，艾希短暂沉默片刻。
美眸中不自觉闪过一丝哀伤与难受。
“也不知我这辈子，究竟还能否有机会回到弗雷尔卓德。”
“若是无法回去，那些奉我为领袖，视我为战母的族人们，恐怕要失望伤心了。收复失地的夙愿，更是不知道什么时候才能实现。”
“还有泰达米尔，蛮族的王，我的未婚夫……。”
短短片刻，艾希很快就收拾好自己内心中的情绪。
转而双眸凝视向冻的哆哆嗦嗦的杨武。
“既然如今做了你的契约追随者，那自此之后，艾希定当护你周全，誓死追随于你的身边。”
第438章取而代之
就在【寒冰射手艾希】的英雄模板，与杨武的造人逐渐融合归一的过程中，赵高敏锐察觉到了其中更深处的内在变化。
“造人本身的生命基因序列组成，正在发生彻底永久性改变。”
“被一股蕴含寒冰元素魔能的全新生命取而代之。”
“还有这些英雄模板中的种种信息，竟然还能如此运用。将生命本源信息凝练为模板道果，如同另类血脉传承。”
“甚至在合适的时候，还能进行借体重生，重新复活。”
“这种信息态的生命本质取代改变……。”
隐隐的，赵高联想到了自己的轮回转世。
每一世的轮回新生，祂自身的存在本质，都是以更高维的生命信息，进行覆盖时空，取代入替时空内的某个生命。
从而让自身达成完美无缺的轮回潜入，无法被察觉到真正的来历。
“不，应该不仅仅是如此，还存在一些差别才对。”
“至少如今艾希的这种内在变化，我可以做到直接将其看穿，彻底洞悉其内在变化本质，而非我这种轮回转世。”
“她如今的这种变化，更加接近于我的本命夺舍天赋化神。”
“或许应该好好琢磨参悟一下与六道轮回有关的奥秘。”
稍一思考，赵高脑海中浮现出《六道轮回拳》的总纲拳谱。
对于杨武而言，他一眼往去，根本承受不住《六道轮回拳》拳谱本身蕴含的所有道法奥义，但是自己完全可以。
有关于《六道轮回拳》的完整拳谱总纲，祂早已经记下来。
“只是我记得，《六道轮回拳》这部拳法，是从《六道轮回天功》中演化而出。其本质上，属于以法演法。”
“比起天地自然演化诞生的六道轮回规则大道，存在许多差距。”
“若是以后有机会，进一步观摩真正的六道轮回天地大道，必然可以进一步提升《诸天轮回大法》的推演与修行。”
随后，赵高一边分心参悟解析《六道轮回拳》的本质奥秘，一边感应外界艾希与杨武之间的种种情况。
着重感应英雄模板与真实活物融合过程中的细节变化。
……
……
在亲眼目睹自己造人的巨大变化后。
杨武心中兴奋极了，利用剩下的游戏金币，再度花了四百五十枚，给自己购买一个【时光守护者基兰】的英雄模板。
然后毫不迟疑选择与自身进行扮演激活。
瞬间，一道道神秘莫测的特殊力量，从他身体内部扩散出来，瞬息间遍布全身上下内外各处，开始改变他自身的生命基因。
若有若无中，杨武觉得自己仿佛看到了一个掌握时间的老头在对自己笑。
又恍惚中只是他产生的精神幻觉。
与此同时，一道道有关于时间的理解、认知与运用，接连不断浮现在杨武的脑海中。
让他自己有种隐隐明悟了什么奇妙感受。
“原来这就是技能的另一种真实表现。”杨武仔细感受，心中若有所思：“一个被动技能【瓶中时光】，而另外一個，则是看我选择确定哪一种，才进行初始决定确认。”
“这种感觉，有点儿类似于一级英雄的初始技能。”
心中有所明悟，杨武回忆考虑起时光守护者自身的初始技能情况。
“一个是【定时炸弹】，可以辅助在任何物体上，无论是任何死物与活物。当倒计时结束后，就会自动发生爆炸。”
“第二个可激活技能，是【穿梭未来】，可以用来进行缩短其它所有技能的冷却时间。”
“这个技能的使用，需要其它技能的存在，进行配合联动使用。”
只是这么一想，杨武就当先排除掉【穿梭未来】这个初始技能。
转而回忆思考第三个可以激活的初始技能。
“至于技能【时光发条】，属于辅助型技能。”
“若是给自己，或者队友使用，则会起到时间加速效果。可若是给敌人使用，则产生时间减速的效果。”
初始技能二选一，杨武仍旧以保证自己活下去为第一目标。
对于已经开挂的自己而言，只要活着，那就能成长起来。不需要像其他人一样，太过于拼命。
而且以英雄模板本身的超高强度而言。
哪怕自己根本不开任何基因锁，不走这里的唯一通天道路，也照样能够闯荡纵横无限空间。
“宇宙飞船处于太空中，本身就不能被轻易破坏，否则会陷入到环境绝杀的必死结果内部。”
“而【定时炸弹】又是范围型炸弹，并且实际爆炸威力目前未知。”
“一旦不小心将宇宙飞船给炸出一些破损缺口……。”
只是一想到那种压力变化产生的后续破坏，杨武脸色就微微一阵发白。
这显然是一条主动找死的路。
思来想去，他果断选择当先激活【时光发条】这个初始技能。
无论是加速，还是减速，至少面对任何类型的副本都能应对得了，属于万金油类型的辅助技能。
“也不知道下一次恐怖片副本，究竟还有几天就开始。”
“我需要尽快完成针对技能释放的熟悉掌握。”
重新睁开眼睛，杨武顿时就察觉到自身的变化。
他的头发不仅变长了许多，就连色泽都变成了浅蓝色，这种变化，让他自己颇为意外。
“这算什么？”
“英雄模板自身附带的特殊血脉吗？”
“还有我刚才得到身体异常，如今也全部都没有了。没想到这英雄模板的真实融合，居然还有这种意外效果。”
想到某种可能性，杨武带着艾希立即离开这里，进入到附近一个空房间内部。
然后按照张杰说过的话语，将这里的布置风格，调整成最适合测试技能的空旷场地，并顺势在附近准备好一些日常居住用品。
他来到一面镜子附近，看向镜子中的倒影。
顿时发现自己变得好像是一个真人版的时光老头，连眼睛都变成了纯白色，看不到丝毫眼白与瞳孔。
“这种变化……？！”杨武不自觉贴近镜面，仔细凝视观察，心中大吃一惊：“比起以前的扮演而言，如今真实度变得更高更逼真了。”
“那岂不是说，我若是动用女英雄的模板，也会真的变成女英雄？”
“还有那些非人类的强大英雄类型。”
第439章探究系统
在察觉到自身现如今的变化之后，杨武心中倒是好奇大于抗拒，毕竟自己之前就已经扮演过不同的英雄。
当亲自感受过超凡力量的玄妙与强大。
对于任何一个普通人而言，没有人会愿意甘心于以前的平庸与平凡。哪怕为此付出一定的代价，也在所不惜。
“我还没有抽取扮演过女英雄，没什么经验。”
“也不知道如今经过系统更新之后，这种更加趋近于真实的情况，究竟是否足够逼真？”
当杨武静下下来，开始仔细探索自身的变化时。
与【时光守护者基兰】英雄模板一同得到的相关记忆信息，亦是悄然浮现出来，与他现如今的记忆融为一体。
心神意识恍惚中，杨武觉得自己仿佛变了一个人。
变成一个名为“基兰”的瓦洛兰人。
从最开始的出生，再到懵懂稚嫩的幼年，之后又是少年与青年、中年阶段等，不同的人生经历，亲身体会的种种感悟。
一点一点与杨武自身的记忆融合在一起。
他觉得自己不再是杨武，而是一个叫做基兰的人，为了探索时间的奥秘而奔波不断。
“嗯？内心认知障碍，第二人格演化？”忽然，赵高察觉到杨武自身灵魂意识的种种变化，心中颇为好奇：“这种情况，与寻常天魔的经历，倒也有一定的相似之处。”
“记忆信息的量与质若是不对等，就会出现记忆混淆，自我认知障碍。”
“果然，这些英雄模板本身所具备的技能，与这些英雄本身的经历、感悟、血脉、意志等许多因素共同影响有关。”
“在获取技能的过程中，也需要承受这方面的影响。”
之前的扮演模式，可没有现在这个真实度高。
即便如此，在赵高的探查之下，仍旧发现那种扮演，本质上也在通过提升熟练度，来缓慢同化扮演者本身的根基。
从而使得区区一个凡人，却能掌握驾驭不属于自身的超凡力量。
“既然这【英雄系统】具有这样的能力，那么我身上的【诸天轮回转生系统】呢？是否也具备相似的特性？”
“本命天赋的转化本质，又究竟是怎么一回事？”
隐隐的，赵高从如今这个身体上，捕捉到了一种探究系统奥秘的方向。
那涉及到了本命天赋的转化与烙印。
隐约之间，他觉得这种情况，和英雄模板本身的融合改变存在一定的相似性，二者都涉及到了极其高深的信息层面。
心神意念思考之际，赵高打开了自身携带系统的个人属性界面。
仔细观察上面浮现出来的诸多信息内容。
【诸天轮回转生系统】
主人：英雄系统（赵高）
性别：无
种族：器灵
轮回世界：小世界
初始身份：重要配角
本命天赋：截天神心破限掌控、无相魂源、养源、生死真火、生命优化融合、天魔神国、极恶红莲
轮回转生点：五百七十二万五千六百九十三
时空锁定世界：无
回溯穿越世界：原生世界、笑傲世界、血兰世界、天龙世界、进化世界、大唐世界、秦时世界、圣墟世界、遮天世界、晶元世界、完美世界、无限世界
看着系统界面上的信息内容，赵高心中一阵沉吟思考。
“【天魔神国】这个天赋的转化成功，说明获取本命天赋，并非真的完全需要依靠系统来进行，只是系统的效率极高。”
“可若是我用我自己的系统，来解析如今的系统身体，又会如何？”
想到这里，赵高有些蠢蠢欲动。
不过在此之前。
为了防止出现什么意外情况，祂决定先把获取无限寿命的全新本命天赋搞出来，将这个长久以来就存在的隐患去除掉。
没有了寿命上的忧虑，祂完全可以专心致志做许多事情。
而不必担心专注于做某件事情，不小心忽视了时间流逝，等到回过神来之后，却发现自己已经寿元无多，快要老死了。
“原本还打算用【铸星龙王】来搞一下，不过就目前在杨武与造人身上的实验来看，贸然这么做，有些不妥。”
“创世神级别的至高神灵，生命本质终究有些级别过高了。”
“那就在备用目标作为载体使用。”
心中暗自（一）c⑵邻傘②笼器是爸灵猛思考了一会儿。
赵高又将自己的绝大部分心神和精力，放在针对如今系统身体的探索与研究中，借此参悟更多的系统本质奥秘。
……
……
十天时间，很快一晃而过。
新一轮的恐怖片副本，已经到了开启时候。
张杰、郑吒、詹岚、牟刚等人，早已经集合在平台之上。很快，杨武也将房间门打开，当先从房间内部走出来。
只是他的眼神相比起以前，多出来一抹淡淡的沉稳与从容。
仿佛历经世事，饱经沧桑。
看着这些陌生而又熟悉的男女面容，杨武心中微微有些感慨。
“身临其境的经历其他人的经历，还真是可怕，差点儿连我自己是谁都分辨不出来了。”
“如今醒来，竟有种‘今日方知我是我’的既视感。”
如今他能够保持自身的清醒，一来有系统庇佑，二来还有艾希在身边，至于第三者，则是自己之前的多次扮演经验。
多重因素的共同存在，让他没有被别人的记忆给同化掉。
但实际上，杨武自己也不知道，在他自己的内心深处，已经存在一个名为【时光守护者基兰】的第二人格种子存在。
成千上万年的漫长记忆经历，又岂是短命种能够随意理解与承载。
只不过，当杨武出来之后。
他的那副相貌变化，实在是太过于显眼，以至于一下子就被众人给注意到。尤其是身为半引导者的张杰，对此极为在意。
见到新人不听自己的话，张杰面色有些阴沉难看。
忍不住当即喝问出声。
“我不是早就告诉你，不要随便兑换使用点数，要听我话，你为什么不听，擅自使用掉？”
“我的点数，如何使用，那是我的事情，与你何干？”杨武毫不客气怼回去，根本不怕这个半引导者。
张杰是好人还是坏人，他根本就不怎么在乎。
但只要来妨碍影响自己，他才不会在乎对方的身份。在自身能够开挂的情况下，普通轮回者就是炮灰与杂鱼。
根本不需要太过在乎与认真。
第440章发现秘密
被杨武这个新人当中怼了一番，这让张杰觉得自己有些丢面子。
不自觉对这个家伙记恨在心。
“区区一个新人，才一千奖励点数，哼！”
“老子有的是办法收拾你。”
张杰阴沉着脸色，不再去看杨武这个家伙。
可就当他准备转身离开这里时，眼角余光忽然注意到，还有一个美丽动人，英姿飒爽的陌生白发女子，从杨武的房间内部走出来。
并且在这个女子的右手中，还握着一张蓝色冰弓。
“嗯？这把弓……竟是高阶魔法道具？！”张杰见状，满脸惊愕与意外：“这女人是谁？为何我从来就没有见过？”
“还有这种完全陌生的寒冰血脉，同样从见识过。”
艾希察觉到有人看自己，微微扭头扫向张杰。
双方眼睛互相对视在一起的那一瞬间。
给张杰的感觉，就像是整个人都要被彻底冰封冻结，那种锐利而坚强的眸光，就像是两支无形的寒冰箭羽射过来。
让张杰内心中不可抑制浮现出一种面临死亡威胁的本能直觉感。
“这个女人……怎么可能？！”
“我的真实战斗力，因为半引导者的关系，早已经进入到四阶层次。可如今仅仅只是对视一眼，竟让我有种强烈死亡威胁。”
“这个完全不认识的陌生女子，究竟是什么层次的轮回者？”
心中震惊之下，以至于张杰都忘记了要继续说话。
而艾希也只是淡淡扫了张杰一眼，并没有做出任何举动，从容镇定的跟随在杨武身后，看起来乖巧的像个听话小媳妇。
见此一幕，张杰心中大感震惊又意外。
“这就是这小子胆敢反抗我的底气？”
见状，他心中若有所思，随即动用半引导者的身份，暗中查看那个陌生女人的身份，非常好奇她的来历。
但是在心中看到主神给出的结果后。
张杰身体猛地一颤，面色大变，忍不住惊呼出声，声音中满是不敢置信。
“不可能！”
“她怎么可能是他的……。”
突然，张杰猛地反应过来，很快又闭上嘴巴。
只是这么一声惊呼，也引来了郑吒、詹岚与杨武等人的注意力。见状，张杰面色变了变，而话不说，继续跟过来。
但暗中的观察眼神，若有若无瞥向艾希与杨武。
别的不说，就那种血统情况，还有魔法道具，无论是任何一种，其价值都远超一千奖励点数的极限。
正常新人轮回者，怎么可能兑换的出来。
不过最重要的是，他刚才查来查去，竟然完全查不到这些兑换物究竟是什么。主神给出的查询答案，全部都是“查无此项”。
“这个家伙的身上，肯定有某种秘密存在。”
“说不得会干预我好好的活着。”
“但是那个女人太强了，我感觉我根本就不是对手，我该怎么决定？”
心中一阵犹豫迟疑，张杰站在广场上面色不太好看。
不过不等他想清楚，不多时，平台中央的主神就爆发出一阵阵刺目强光。紧接着，二十道传送光柱从主神内部延伸出来，出现在平台上。
与此同时，一阵阵充满机械感的庄严声音，同时响起在众人耳旁。
“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，《异形·一》开始传送……。”
众人听到声音，各自进入到不同传送光柱内部。
只是瞬间，郑吒、詹岚、艾希、杨武等人，就同时消失在平台这里，独留附近前来送行的萝丽等造人。
……
……
这个传送过程中，艾希始终保持意识清醒状态。
不过在主神力量的隔绝下，她对外什么也看不清楚。只觉得眨眼间，周围的所见所闻就已经发生了悄然改变。
陌生的顶部、周围的墙壁，以及脚下的地面等。
全部都是由某种普通合金构建而成。
整体看起来，就像是在某种炼金造物设备内部。这种完全陌生的场景，让艾希心中有些新奇。
但更多的感觉，却是有些不太适应。
“这里实在是太热了，一点儿也不舒服。”
“远远没有我的家乡那么美好。”
暗自嘀咕几句，艾希又看向周围的环境。
只见杨武、张杰以及詹岚等人，散乱躺倒在地面上，看起来马上就要苏醒过来了。
但除此之外，这里还悄然多出来一些完全不认识的陌生人。
和他们加在一起刚好二十人。
快速看了一下周围的情况，艾希尝试向前走了几步，然后伸手向前虚按，一个透明的能量护罩顿时显露出来。
阻拦隔绝她继续向前前行。
“不是魔法能量，也不像是炼金手段，这究竟是怎么做到的？”
望着这种情况，艾希好奇探查起来。
同时顺便耐心等候杨武等人苏醒过来。
……
……
没过多长时间，众人依次苏醒过来。
不一会儿，新人和老人就互相正式见面，开始在这里交流说话，并互相初步认识。
而笼罩在周围的主神护罩，亦是悄然消失不见。
“总算是消失了，接下来该我行动。”赵高察觉到外面的情况，仅留下一丝意识，继续存在于【英雄系统】内部充当器灵。
祂的所有天魔神魂，与天魔神国一同离开这艘宇宙飞船。
恐怖而强大的神念感知力量，极速扩散向周围，确认仍旧处于同一个宇宙内部，赵高这才将注意力放在宇宙飞船内部的小家伙身上。
“看来前期的副本剧情，还真的只是隔绝地图流。”
“那就在这里的异形身上做手脚算了。”
只见赵高身形一晃，又瞬间出现在这艘宇宙飞船底层的异形巢穴当中，亲眼见到正隐藏在这里的异形女皇。
身形庞大而狰狞的异形女皇，此刻正在快速下蛋。
“五只异形女皇，分别呆在不同的巢穴，主神给这里增加的难度的确非常明显，远超之前的情况。”
“看样子，其中的主要因素，在艾希和杨武的身上。”
神念扫过，整艘宇宙飞船内部的情况，赵高完全一清二楚。
随后祂不再继续迟疑犹豫。
单手探出，隔空一把抓起一颗异形蛋，开始利用自身的强大天魔力量进行改变侵染，同化异形本身的生命本质。
只是眨眼间，这颗普通异形蛋就被赵高处理完毕。
手掌一翻，将异形蛋收进天魔神国，动用内部魔化世界树进行进一步修改处理。
第441章寄生
初步被天魔本源力量浸染同化的异形卵，已然脱离凡俗生命的本质，具备了超凡生命的非凡特性。
紧接着，世界树以枝丫承载住这颗异形卵。
进行道则秩序亲和兼容方面的调控。
“要不要用这个东西，直接寄生宇宙，从而完成出生前的升华蜕变？”赵高微微歪了歪头，漆黑如墨的眼眸仔细凝视着正在被改造的异形卵。
心中带着一阵沉吟思考。
诸般流光溢彩的秩序法则，宛若丝线与霞光，缭绕飘荡在异形卵周围。又仿佛是天地初开在演化，宇宙毁灭在消亡。
让这颗异形卵显得神圣又邪恶，神秘莫测。
“或者还能寄生世界树，甚至是【英雄系统】也能拿来进行寄生。”
“都可以让这具异形生命本质变得更加强大优秀。”
考虑到这种选择情况，赵高思考起不同世界和宇宙之间的差异性。作为不会老实呆在同一个世界中的天魔，祂需要特别关注这方面的情况。
不同的世界和宇宙，会具备不同差异性的根本大道规则。
这会对祂自身带来不同的强化或削弱等影响。
“红尘仙的无限寿命，依靠的是自身能够产出不朽长生物质，所以才能够得到漫长的生命。”
“可若是没有不朽长生物质，必然会沦为普普通通的短命种。”
“但有的世界中的根本大道规则概念，根本没有不朽长生物质，然而内部的修行者，同样能够自然而然得到永恒的寿命。”
“这种永生，是基于神魂本身的升华蜕变，从而达成新的不朽本质结构。”
“若将红尘仙的道果，转化成为本命永生天赋，虽然能够保证一定存在，可若遇到存在相克或压制的世界大道，被削弱效果是必然结果。”
“那么这种情况下的延长滋养寿命，必然也会受到不小的影响。”
“我需要以削弱这方面的影响为主要参考方向目标。”
思来想去，赵高将寄生融合的目标，放在世界树与【英雄系统】这两个选择上，放弃掉其它的备选选项。
这两种目标，都具备兼容不同世界和宇宙的道则秩序情况。
可以很好的解决这方面的缺陷隐患存在。
思来想去，赵高决定以世界树作为寄生融合目标。虽然【英雄系统】也不弱，但是目前仍旧存在不少的未知之处。
而拥有太多的未知，也就意味着拥有许多的意外变数。
尤其是在察觉到杨武与造人的变化与记忆之后。
对于这些英雄模板内的真实情况，赵高是抱有一定程度的谨慎心思，省得不小心阴沟里翻船，栽了大跟头。
确定好心中的选择结果。
赵高神念扫过那一颗超级异形卵，将内部的原生意识直接抹杀毁灭，只留下一具完整无缺的抱脸虫躯壳。
紧接着，祂自己的天魔神魂入主其中，夺取身躯。
然后主动寄生天魔神国内部的魔化世界树。
在赵高有意控制下，世界树丝毫无法反抗外来异物的注入，被抱脸虫发射出来的异形胚胎植入到世界树主树干中。
“嗤嗤嗤……！”
密密麻麻的触须，如同根须般扩散生长。
很快就与世界树的主树干核心连接在一起，汲取掠夺世界树本身的独特生命特性，完美融合入自身体内生命信息中。
“原本还打算用一具普通凡体作为承载体，进行最高效快速的蜕变。”
“不过如今出现意外，让我离开了那个蕴含秘境种子的宇宙大道范围，使得一些特殊体质方面的影响，已经发生了本质上的改变。”
“从某种方面而言，这种普通凡俗生命，比凡体还要低等差劲。”
“当然，也会变得更加容易蜕变。”
察觉到异形胚胎正在世界树的主树干内部，正在进行快速蜕变生命信息，赵高非常有耐心的等候后续变化。
……
……
与此同时，宇宙飞船内部。
郑吒与楚轩初次相识，正在互相介绍认识，并探讨这里的具体情况。
当楚轩在那里冷静说话，分析表现的时候，杨武直接给了艾希一个眼神，压根没有继续听下去的意思。
“智谋布局再花哨，也比不过强有力的暴力。”
杨武语气随意说着话语。
正在分析的楚轩话语顿时一顿，扭头看向杨武与艾希。
紧接着，众人就看到艾希抬起手中的那把蓝色冰弓，轻拉弓弦。与此同时，一支纯粹由寒冰魔法能量凝聚而成的蓝色冰箭，自然而然凝聚成形。
艾希微微抬了抬手，左手五指轻轻松开。
“咻……！”
瞬间，那一支蓝色冰箭陡然激射而出。
其竟然完全无视宇宙飞船本身的各种实体建筑物结构，没入到飞船中心区域，随后轰然炸开，向周围极速扩散出一大团蓝色雾气。
只是眨眼间，整艘宇宙飞船就变成了透明状。
哪里有异形在潜伏，准备偷袭、哪里有异形巢穴存在，正在孕育新异形、哪里又有异形女皇隐藏，完全被众人看到一清二楚。
在这种透明情况下，偷袭埋伏与隐匿藏身，完全变成了一个笑话。
也让恐怖片异形场景，沦为了刷分度假休闲场景。
“这特么的……竟然是透明挂？！”张杰亲眼目睹这一幕，震惊的目瞪口呆，完全不敢置信还有这种惊人手段。
不过，当他注意到足足有五只异形女皇分散隐藏在飞船内部后。
张杰的脸色顿时就绿了。
“主神，你老母没了！”
“居然一下子搞出这么多的异形女皇，加强的也太狠了吧？！”
要不是这一手透明能力，将这些异形全部都显照出来，张杰估计这一次所有人都得团灭在这里。
身旁不远处的楚轩，在看到这一幕场景后。
双眼快速扫过整艘宇宙飞船，直接将透明化之后显示出来的东西全部记下来。随后眼神瞥向艾希与杨武，心中满是若有所思。
“威胁极大的偷袭厮杀剧本，一下子变成了新手刷分娱乐局。”
“这究竟是一种怎样的神秘力量？”
有了这么一手存在，众人应对起来顿时轻松许多。
前面那一只准备偷袭的异形，刚准备悄悄靠近，顿时就被艾希的寒冰箭减速，再被杨武的时间技能减速。
双重减速之下，直接让敏捷极高的异形原地罚站。
顿时沦为了单方靈 K夢爾玲芭鷗O玖（ 三）VI究面挨打的活靶子。
第442章天魔异形红尘仙
在这种强力英雄技能的辅助作用下。
异形恐怖片副本，顿时沦为轻松刷分场地，完全没有任何危险与难度存在，真就是有手就行。
毕竟整艘宇宙飞船，都因为【鹰击长空】变成了透明化。
没有任何隐藏秘密可以存在。
此时此刻，留在【英雄系统】内部的那一丝神念意识，注意到英雄模板施展出来的技能情况，心中蓦然浮现出一个新的念想。
“若是将天魔真神的不同权柄，按照英雄模板的方式来凝聚诞生。”
“又会对我自己产生怎样的实际效果？”
考虑到这种思路情况，赵高当即深入思考下去。
渐渐的，祂发现这样的方式体系，差不多比自己曾经预计的方法要更加优秀一些，而且使用切换起来也更加容易简单。
不过这样一来，就需要一个类似于“系统核心”的东西存在。
而且还需要一个存储包容所有的承载物。
“若是按照这个体系思路来考虑前路，那么我自己的天魔神国，或可尝试充当这个整体承载物存在。”
“类似系统核心的结构，可以尝试用天魔神格来充当。”
“那么不同的英雄模板，就相当于不同的神权权柄。不过不能完全照搬，需要进行最适合我自身的匹配修改。”
考虑到这些东西，这一丝属于赵高的心神意识，开始越发仔细的感受英雄模板本身的具体情况。
尤其是关于英雄模板的存储、携带以及外显转化等。
至少也要彻底弄明白这个东西的所有底细为止。
“看似数量众多的英雄模板，实际上存在一个明显共通性。”
“那么我只需将这方面弄明白，无需在意英雄本身，便可直接探查明白其中的本质底细，尝试领悟掌握这样的手段。”
心中想明白后，这一丝心神意识开始专注于做这件事情。
对外面的杨武实行完全自由放养。
……
……
一直等到杨武、艾希与郑吒等人，完全将这艘宇宙飞船清理干净，杀光所有异形之后。
时间，根本就没有过去多久。
“爽快啊，我还是第一次经历这么舒服悠闲的恐怖片。”张杰满脸笑嘻嘻的表情，心中其实都快要气的骂娘了。
高难度全员二十人全部存活，竟无一人死亡。
几乎于无伤通关这个恐怖片副本。
如此高的闯关评价，在主神那里，简直已经爆炸起飞了。
接下来遭遇极高难度的恐怖片副本，甚至是高难度的团战，将会变得非常容易直接，这让张杰心中的危机感顿时暴涨。
恨不得亲手突突掉一批新人，好降低主神那里的总评价。
“这帮狗比，就不能多死点儿人？”
“一下子全活下来了，近乎没有人受伤，也不知道下一波主神会匹配到什么高难度，希望不要过于离谱。”
“老子被这几个狗东西快要坑惨了。”
此刻心里极其恼怒忧虑的张杰，面对众人的开心，他不仅不能流露出任何不满，还要装作一副非常开心高兴的模样。
那副强颜欢笑的伪装，让张杰演戏演的非常心痛难受。
但没过多长时间。
这些所有人，全部都被主神的力量给传送走，瞬间凭空消失在这艘宇宙飞船内部。
……
……
与此同时，另外星空中。
随意飘荡的天魔神国，如同一个高维幽灵，就这么神不知鬼不觉的飘着，连主神的传送都没有捕捉感知到这个东西的存在。
察觉到那一丝心神意识的传送离去，赵高没有任何反应。
仍旧如同一颗流浪在星空中的幽灵陨石。
直到又过去数个小时的时间后。
天魔神国内部，魔化世界树的主树干顿时裂开一条缝隙，紧接着，一条如同金属蛇一样的天魔异形幼体，从树干内部钻出来。
至于身后树干上的裂缝，又自然而然恢复愈合。
完全看不出任何伤痕伤口存在。
“异形幼体已经孵化完成，接下来，就是更高强度的彻底升华蜕变了。”
赵高微微直起身躯，感受一番自身的状态。
随后骤然离开这个位置。
直接瞬移出现在九十九龙山成仙地的核心仙胎胎盘内部。
“天魔异形红尘仙，自现在起诞生。”
伴随着赵高主动发出召集意念。
充当阵眼的那九枚仙金圣灵轮回印，当即在九十九龙山成仙地的特殊阵势力量作用下，从四面八方向核心仙胎中的天魔异形幼体汇聚过去。
以仙道地势来养灵，以仙金圣灵轮回印来化源。
全面推动赵高自身向更高层次的生命形态蜕变晋升。
“轰隆隆……！”
一时之间，天魔神国内部瑞彩千条，霞光阵阵。
神圣仙葩虚空绽放，姹紫嫣红，争相斗妍，飘荡出一缕又一缕的馥郁芬芳，让整个神国内部，变得极其圣洁祥和。
亦有诸多绝美飞仙景象映照而出，宛若万千仙娥在这里翩然起舞。
随后紧接着，更有连绵猩红血雨飘洒，阵阵黑雾澎湃汹涌，神魔残尸成片坠落，世界宇宙幻影破灭又消亡。
神圣与妖邪，在这一时刻，竟同时存在于一体。
让这个地方变得诡异莫测。
“轰……！”
瞬间，九大仙金圣灵轮回印融合归一，全部没入到天魔异形体内。
连带着整个九十九龙山成仙地的阵势道纹力量，都被汲取吸纳，源源不断没入到异形体内，推动其融合升华更加完美润滑。
“喀嚓喀嚓……！”
霎时间，一阵阵崩裂破碎声从天魔神国内部响起。
险些无法承载住内部的强大力量爆发。
好在有世界树存在，扎根融合于整个神国内部，让这里变得极为坚固，并没有被轻易毁掉。
“混沌母金仙胎圣灵，合！”
伴随着响彻天魔神国内部的宏大嘶吼声响起。
赵高按照自己在魅惑魂衣上参悟得到的仙金融合奥秘，主导九大仙金圣灵轮回印的本质升华，很快就将其调和成为一体。
九种不同的仙道辉光，极速闪耀变化，最终轰然消失不见。
“轰……！”
突然，一股极其压抑可怕的气势显化勃发。
像是一尊混沌神灵诞生降临。
灰蒙蒙的混沌之气，从赵高身上极速散发而出，如同大浪拍岸，瞬息间遍及整个天魔神国内部，让这里变得一片朦胧模糊。
仿佛一下子来到天地初开之时。
第443章灭杀
布满裂痕的天魔神国，因赵高自身九大仙金圣灵轮回印的融合升华成功，同样随之一同得到大幅度强化提升。
所有裂痕，瞬间全部消失不见。
并且更进一步，还产生新的玄妙变化。不仅内部的神国尺寸体量，变得更加恢宏与磅礴，宛若一方真正的浩瀚宇宙。
整个世界内部，自然而然多出来许多的纯粹不朽长生物质。
让这里化作一方永生仙域。
混沌雾气朦朦胧胧，到处扩散流淌，既沉重如星海，又轻灵似云雾。如同造化的起源与毁灭的终焉。
仿佛来到了最为原始阶段的天地初开状态。
“咔嚓咔嚓……！”
受到混沌的滋养，还有不朽长生物质的浇灌。
那一株仍旧只能算是幼苗的世界树，开始加速生长壮大。密密麻麻的根须，扎根扩散在泥土中、虚空中以及神国本源内部。
原本幼小的树干，此刻变得如同一根撑天支柱。
其根系与树干，存在于浩瀚神国大陆上，至于上方的庞大树冠，则耸入到深邃星空深处，展现出遮天蔽日的景象。
那每一根枝丫，每一条藤蔓，还有每一枚叶片等。
都与不同的大陆结构、星系结构相连接，与神国内的混沌圣灵法则相融合，化作世界根源大道，支撑稳固住整个神国的方方面面。
数之不尽的秩序法则规则符号，宛若云雾与霞光，灿烂生辉。
时刻在世界树的任意位置处清晰可见。
让晦涩无形的道，化作真实可见之物。
世界树树干附近，赵高静静站立在此，观看上方自然演化出来的深邃星空，那双重瞳眼眸中，满是平静与从容。
类人形的天魔异形身体，高达三丈左右。
通体布满了色泽幽黑深沉的活性金属外骨骼，并且在这些外骨骼表面上，自然演化出许多玄妙复杂的纹路，仿佛时时刻刻在变化，又似乎永恒不变。
混沌之气，便是从这些混沌法则道纹中弥漫诞生而出。
“第一个小目标，拥有无限魂类寿命，总算是达成了。”
“为了达到这一个地步，轮回转世，加上夺舍，前前后后用了二十多世。从最初连天魔都不是的低等生命，终于走到了现在。”
赵高抬起右手，五指张开，指尖清晰可见整個神国内的混沌圣灵法则显化而出，随着祂的心情变化而跟着一起变化。
祂喜，世界跃。
祂静，世界宁。
祂自身领悟掌控的道果，已经演化为这个世界的根源大道。
让这一方最初始的元神洞天，变得越发玄妙莫测，直至如今，已经化作一方可以让自身永生长存，得享无限寿元的神魂仙域。
弥漫于神魂仙域内部的不朽长生物质，皆源自于自身而演化诞生。
时时刻刻都在自然产生。
“收！”
赵高轻叱一声，言出法随。
辽阔浩瀚的神国世界，骤然极速缩小，隐匿莫入到自己的天魔神魂最深处。属于天魔异形的狰狞伟岸身躯，显化在外界宇宙星空中。
只是这一次的感知，让祂觉得这个宇宙非常脆弱。
给祂一种稍微用力就能毁掉的强烈直觉。
“红尘仙与未成仙之前，战斗力差距的确不小。”
“以我目前的状态估算判断，恐怕这无限空间中的圣人，都未必能与我正面搏杀。世界树的优化补全，让这具异形身躯变得极为可怕。”
保持着收敛气息的状态，赵高微微扭头。
黑白色重瞳看穿不同的隔绝区域，看到隐藏起来的无限空间。在整体得到大幅度增强之后，让祂对于【英雄系统】的感悟解析效率也提升一大截。
有着器灵的配合，系统核心可谓是对自己完全不设防。
想怎么观察，就怎么观察。
“果然与信息态有关，以信息来构建一切。”赵高仔细感受，心中若有所思：“想要更加清楚弄明白，亲身体会是最好的方式。”
“甚至可以在这个过程中，尝试自己编写修改与信息有关的种种。”
“不过这个无限空间，显然不适合用来进行感悟这方面的奥秘。副本节奏太快，而且主神后面还有一堆老家伙，在这里搞，倒是挺麻烦的。”
“那就直接主动换一个地方，换一个以信息态为主的异世界。”
心中确定好之后，赵高眸光扫向某一颗星球。
杨武、郑吒与艾希等人，又被主神传送进入其中，并且内部的布局情况，有些类似于死神来了。
但实际上，要远远比科幻电影强的厉害。
内部的情况，可以算得上是步步杀机，危机四伏。对于那些轮回者而言，完全算得上是强大的不可思议。
“如今我已经全面蜕变，自当不受【英雄系统】的绑定影响。”
“这个分身宿主可以舍弃掉了。”
“顺便还能借此试一试，绑定宿主死了之后，又会产生怎样的影响。”
隔着上百光年的距离，赵高双眸凝视向杨武。
只是瞬间，杨武自身就轰然炸开湮灭，连一丝血雾都没有留下来，死的尸骨无存。
而就在同一时刻。
留存于【英雄系统】内部的那一丝心神意识，敏锐察觉到系统本身的变化。如同刷新重置，所有破碎模板，重新恢复正常。
连带着内部的信息结构，都随之进行清理改变。
“有些类似于恢复出厂设置，不过似是而非。”赵高隔空抬手一招，【英雄系统】顿时自行出现在祂的手掌心中。
只是身为造人的艾希，如今竟然还好好活着。
仍旧与系统存在极为密切的信息联系。
稍稍短暂等候片刻，赵高又察觉到系统内部的后续变化。无论是杨武扮演所得的熟练度，还是他自身的模板融合等，都化作系统的特殊养分。
被很快吸收干净，使得系统核心都得到微不可察的细微增强。
“如此看来，这东西更加偏向于是养殖回收。”
“那倒是不能直接用这个东西亲身实验了。”
心中稍微思考了一会儿，赵高很快有了决定。
当即毫不迟疑的离开这个宇宙，回归到天魔真界内部。始一进入此地，【英雄系统】本身都受到更强的大道压制。
表面上的光芒，一下子变得微弱许多。
如此情况，倒是让赵高心中稍微有些意外。祂还以为这个东西能扛得住。
第444章信息态
浩瀚巍峨的真魔超大陆内部。
赵高正静静站在某一座隐蔽小山谷中，仔细打量观察手中的【英雄系统】，忽然察觉到在天魔真界内部的高维大道压制下。
这个东西的核心本质奥秘，不可抑制的显化出来更多。
尤其是有关于信息方面的构建与运用，让祂有种耳目一新的既视感，内心深处的诸多思绪与想法，仿佛灵感如泉涌。
“或许我可以尝试将内部的英雄技能信息，单独剥离出来，尝试将其转化成为我自身的本命天赋。”
“不过在此之前，先把无限寿命的天赋弄出来。”
“省得出现什么无法预知的意外情况峮覇删霖酒⊙器蹴Vba。”
很快，赵高将注意力放在如今自己身上。
毫不迟疑进行强制抽取转化天赋。
霎时间，一道道信息符文内容文字，接连不断自行浮现在【诸天轮回转生系统】的系统界面上，清楚呈现出天魔异形的情况。
短暂而平淡的一生，很快眨眼而过。
最终画面定格在祂选择离开的那一时刻。
【自选获取下一世轮回转生天赋】
【可选目标：【活性金属骨骼】、【生命感知】、【波动心眼】、【混沌重瞳】、【永恒生机命源】、【弱点杀戮】、【混沌仙体】……】
心神意念快速扫过，赵高很是果断的选择【永恒生机命源】这个选择。
毕竟红尘仙的无限寿命根源，存在于身体内部，根本不在灵魂上。如此情况，意味着身体可以被夺舍，无限寿命可以被夺走。
一旦没有了不朽长生物质，红尘仙立即变成短命种。
诸般思绪，很快在心神内部一闪而逝。赵高仔细关注自身，清楚察觉到系统的力量扩散出去，直接没入到天魔异形身体内部。
将已经完全合一的道种撕开穿透，进入其中。
彻底包拢住与“生命源轮”有关的一切。
只是刹那间，一道通体晶莹，无暇无垢的生命源轮就被剥离出来，并强制转化成为新的本命天赋，与赵高自身的天魔神魂融为一体。
霎时间，一道道混沌之气，自然缭绕存在于天魔神魂内外。
衬托的祂如同诞生于混沌当中的混沌魔神。
举手投足间，都有灰蒙蒙的混沌之气相随，时刻自行滋养淬炼赵高自己的天魔神魂，让祂的神魂本质变得更加坚固强大，纯净无暇。
明明是纯粹的神魂，却显得比拥有肉身的生灵还要具有真实质感。
“混沌与我同在，我即是永恒。”
细微的喃呢，随着风儿飘散开来。
被剥离抽走到道种根基的那一具身体，顿时修为大损，近乎于彻底毁掉。见状，赵高顺势将其主动崩碎破灭。
亲手祭炼成为一团蕴含生命精粹的养分。
“接下来，该尝试进行亲身实验了。”赵高脱离真魔超大陆，进入到降临诸天的间隔地带：“且先选一些简单点儿的纯粹英雄技能，感受一下具体情况再说。”
“就以艾希为实验目标，而且之前还有那个造人艾希作为参照物对比。”
“而且我自己的那些本命天赋，也要全部封印一下，省得出现未知干扰影响，造成实验数据偏差。”
心中想着事情，赵高主动分出一道分神。
祂亲自出手，将这道分神中蕴含的本命天赋全部封印起来，以此来作为实验过程中的信息态神魂种子。
紧接着，赵高又参考【英雄系统】内部的【寒冰射手艾希】英雄模板。
从内部解析出蕴含英雄技能的信息结构。
然后将这些东西，一点一点的完整无缺烙印在分神内部，主动尝试转化成为本命天赋。除了技能之外，其它东西全面舍弃。
直到许久之后，赵高才亲手将这个东西处理完。
“接下来，就是寻找一個以信息态为主的新世界，作为实验场地。”
“且以天魔真名进行大方向上的筛选。”
稍微集中心神，赵高默诵自己的天魔真名，借此沟通天魔真界内部的特殊大道，捕捉感应诸天世界和宇宙中的众生心魔思绪。
在祂有意识的控制下，许多世界和宇宙被屏蔽掉。
只剩下与信息态有关的那一批世界和宇宙。
即便如此，剩下来的大方向筛选，仍旧给他一种数量极多的既视感。而且绝大多数世界光芒看起来，大多偏向于明亮类型。
显然能够涉及到信息态的世界，都不是一般的中低等世界。
“做实验，最好挑一个弱一点儿的世界，省得本土干扰影响因素过多。”
“不过也不能太弱，否则信息态会不够发达。”
按照这种筛选条件，赵高又排除掉一批世界和宇宙。
然后开始聆听剩余诸天世界的众生心魔念想。
“我一定要找到你，然后亲手杀了你！”
“只剩下我一个人了……。”
“姐姐，你在什么地方，我好想你啊。”
“你不要过来，不要吃我，我身上的肉一点儿也不好吃，救命哇，杀鼠鼠了。”
……
“我成功了，爷爷我终于成功了，哈哈哈哈哈！”
“都怪我，该死的萌芽！”
就在这时，赵高眼神微微一动。
预知类型的本命天赋，忽然自然被触动，让祂预感到了最合适的信息态探索感悟之地。
正是那个和“萌芽”有关的心魔标记。
“既然如此，那就选择你了。”
在选定好目标后，赵高以自身天魔真名为定位联系枢纽，将那一道特别祭炼处理过的分神打入其中。
至于祂自己，选择继续参悟解析【英雄系统】的奥秘。
……
……
入目所见，到处都是鲜血在流淌。
尸体、炮火与硝烟，几乎遍地都是，残垣断壁，成片存在。
这里显然是一处科技化战场，到处一片破败。
一个身段极其火爆诱惑，身穿黑色紧身皮衣的酒红卷发的女子，此刻正瘫坐在废墟中，呆呆看着手中的药剂在流泪。
虽然没有发出任何声音。
可是眼神中流露出来的悲伤与痛苦，还有浓浓的刻骨仇恨与后悔，是那么的强烈而清楚。
“姐姐，你是在思念我吗？后悔没有保护好我？”
“那不如与我融为一体吧。”
悄然之间，异常熟悉的小女孩声音，凭空回响在这个女子的内心深处。
让女子忍不住死死将手中的药剂抱在怀中。
这是用妹妹血肉做成的药。
无声无息中，手中的药剂变形蠕动，将女子的身影吞没吸纳为一体。
第445章死亡女神
怀中的恢复药剂，在蠕动变化，逐渐与其融于一体。
不多时，连带着这个内心心魔精神执念，都随之变得支离破碎，最后彻底被吞掉，与心魔一同消失不见。
现实暗面宇宙中。
某一颗死寂一片的星球表面上，一个身上布满许多伤口，衣服破破烂烂的美艳女子，悄然睁开眼眸。
她从地面上站起身来，随手拨开挡住视线的一缕酒红色发丝。
随意扫视向这片荒凉死寂的外星星球建筑物。
各种各样的尸体，几乎到处都是。魔法师、魔兽等，全部死的一干二净，没有任何活口残留下来。
“心黑手辣，不错的品格，无愧有着【死亡女神】之称的海拉。”
“只需要一直屠杀生命，就能自行变强。”
“又屠灭了整颗星球的所有活物。”
一双美眸扫过周围环境，清楚见到浓郁的死气、灵魂等东西，源源不断汇聚过来，被吸引吞噬进这具美艳妩媚的身体内部。
这些东西对她的天生异能而言，就是成长变强的最佳养分。
时时刻刻都能感受到自身正在提升进化。
“死亡异能，我记得是天生继承了倪歌斯留下的信息态种子。”
以心魔本质融合原生灵魂，对其取而代之，让赵高投入进来的这一枚神魂种子，很是自然的接管这具妖娆美艳的妩媚身体。
从心魔角度来看，她自己的确也算得上是身体的原生主人之一。
毕竟心魔本质上也是自身的负面存在。
“保护不力，导致拥有生命异能的妹妹欧若拉被萌芽抓走，最后被剁成肉酱，以此为原材料，制作成强效恢复药剂，以供应战场上使用。”
“甚至自己还亲口品尝使用过这样的强效药剂，借此打赢了战争。”
“等到事后知道真相的时候，已经彻底晚了。想要寻萌芽报仇，结果自身又被抓捕囚禁，受尽各种折磨屈辱。”
“最终彻底疯狂，成为屠杀毁灭一切的死亡女神。”
心魔海拉翻越海拉自身的过往记忆，如同身临其境，亲身体会到她曾经遭遇过的种种不公与折磨。
还有那疯狂屠杀一切的诸般事情。
此刻所在的地方，就是又一次被她屠杀掉的魔法文明星球上。不知道有多少个体与文明，因为海拉被屠杀毁掉。
在破碎星环这里，不知道有多少文明与个体对海拉惊恐畏惧。
尤其是她那大名鼎鼎的死亡异能。
“就目前这些记忆来看，我记得处于中间过程的暗面宇宙重启迭代阶段，距离真正重启完成的那一次宇宙迭代，还不知多久。”
“每一次宇宙迭代，都是一次信息态的重启偏转。”
“让宇宙规则变得更加复杂而深奥。”
根据不同的信息片段进行回顾，她终于知道为何自己的本体，会忽然预知锁定到这个心魔目标上。
这里的宇宙文明，对于信息态的研究与运用，已经到了一个很高的高度。
那是接近于全体文明成员一起超脱宇宙的层面。
“以信息态备份重启宇宙，整体进行轮回循环，并在重启阶段，以六大圣所来修改添加宇宙根源底层规则，形成暗面宇宙信息态偏转。”
“用这样的办法，为探索超脱宇宙而进行努力研究。”
“如今整体还处于暗面宇宙当中。”
稍稍回忆思考，海拉确定此刻并非处于最后一次宇宙迭代中。
因为在最后一次宇宙迭代时空内部，妹妹欧若拉并没有死，并且成为暗面宇宙中大名鼎鼎的生命女神。
“如今我是超A级，看样子这一次的宇宙重启也快要到来了。”
“就是不知道这种信息态的循环重生，与我自己的轮回转世比起来，二者存在什么样的内在差别？”
不过每一次进行宇宙重启，除了推动文明超脱计划的存在之外，所有人与物的记忆信息，全部都会被宇宙规则重置清零。
整体进行还原到最初始的阶段。
想要带着记忆进行重生，必然会涉及到六大圣所。
“这个宇宙内部，存在很多值得我自己参悟与学习的地方。”
“尤其是有关于信息态方面的存在。”
“而且除此之外，各种各样的异能、专长等，都是转化成为本命天赋的好东西，潜在价值不小。”
心中想着事情，海拉看向周围的残垣断壁与众多尸体。
自身状态已经被动恢复的差不多了。
从之前的记忆翻阅中，她知道自己在这里被围攻了，对方同样是超A级的存在，所以才能够真正打伤自己。
否则的话，区区一颗星球而已，翻掌之间便可让其化作死星。
“虽然把那两个家伙打伤逼走的，不过为了以防万一，还是不要在这里继续停留的好。”
“我现在的天赋可是处于封印状态，需要小心一些。”
心中想罢，海拉当即腾空而起。
很快就来到这颗魔法星球的外在太空中。
她回眸望去，仔细感知蕴含在体内的信息态技能种子，一种寒冰属性的独特力量，正在体内演化诞生，并逐渐自行觉醒。
“有些似是而非，似乎是受-.箘物尹琦把岜ling祁遛亿^到本土宇宙规则的影响。”
“不过大体上应该变化不大。”
只见海拉张开右手，手掌心中有蓝色能量在汇聚闪耀，很快就凝聚形成一把蓝色长弓。
其造型与艾希本身的那一把冰弓相差不大。
她扬起左手，五指拉动白色弓弦，体内寒冰能量自行汇聚流动，凝聚成一支蓝色冰箭。
“感觉有些偏向于异能，不再是纯粹的技能。”
“这算是信息态的信息修正吗？”
仔细感知片刻，海拉心中若有所思。
随后左手五指突然松开。
那一支蓝色冰箭骤然激射而出，直奔向不远处的那一颗星球。
受到【魔法水晶箭】的强制眩晕效果影响，正保持公转、自转等复杂运动的星球，骤然短暂停滞了一秒钟时间。
静止时间虽然短暂，但在强大星系引力的拉扯下。
整颗星球顿时被引力轻易撕扯毁灭。
随后如同一朵绚烂烟花炸开，短暂照亮了周围的星空地带。明亮光芒映照出海拉那张美艳至极的面容，很快又悄然隐没入黑暗中。
在宇宙中其他文明与修行者敢来之前，她便选择离开这里。
走的悄无声息。
第446章虚实转换
才刚刚离开那颗魔法文明星球，来到本星系的外层陨石环地带。
海拉顿时感受到自身体内产生的全新变化。
隐藏的艾希技能信息种子，正在进一步扩大显化，如同基因从隐性状态改变为显性状态，开始进行完整信息表达。
“唔，身体内部正在逐渐变得奇怪，不能再继续前行了。”
“需要找个地方停下来等候进化。”
凭借直觉感应，海拉知道自己又要开始生命进化了。
看了看周围的星系陨石带，她果断调转方向，直奔其中一块尺寸比较大的褐色陨石，打洞进入其中藏起来。
然后静坐在陨石内部，将所有注意力都放在体内的变化中。
属于艾希的那些技能信息，此刻正逐渐转化成为血脉型异能，又带着魔法的部分奥秘，与这具身体的方方面面进行融合归一。
渐渐的，连带着海拉自身的外在模样，都在发生不小的改变。
这是生命进化的内在本质奥秘表现。
……
……
远距离共享察觉到那一道分神种子的情况。
天魔真界内部，降临诸天的间隔地带，赵高单手托着【英雄系统】，仔细观察感应内在秘密，心中一阵若有所思。
“这技能的信息化表现，居然还能如此影响。”
“异能的情况，更加偏向于被动技能。至于艾希的主动技能，反倒类似于魔法，出现了一定程度的信息混搭。”
“但其中的超凡体系区分，可谓是非常明确，各有所长。”
想了想，祂暂时没有急着对【英雄系统】继续下手。
而是仍旧耐心观察分神那边的情况。
而且除了暗面宇宙这里，另一边的明面宇宙，也需要进行一定的参悟。毕竟其中涉及到了真实态与信息态的转化交互。
其中的关键点所在，就在于那群玩家棋子。
“真实态与信息态，已然涉及到了虚实转换的本质奥秘。”
“若能将其中的种种内容弄明白，那么当初遇到的游戏《神荒》情况，我就有了更加深入的了解。以后若是再次遇到，也能更加从容的应对。”
曾经不理解的东西，如今回想起来，方才算是初步明白。
那是一种对信息态的高端运用与操控。
可以让真实世界中的人，穿越登录到虚幻游戏内部。也能让虚幻游戏中的怪物，降临出现在现实世界当中。
让真实与虚幻，呈现出一种模糊不清的界限。
“在海拉的过往记忆中，并没有寻找到有关于玩家的丝毫记忆，说明其身处的宇宙迭代时间，还要更早一些。”
“距离最终重启迭代时间，至少需要经历两次宇宙重启。”
稍微分心回思片刻，赵高继续保持默不作声。
在没有确定超神宇宙重启对记忆的重置影响之前，祂自己的真正主神魂，是不会贸然进入到那个宇宙内部。
……
……
暗面宇宙，一处名为盖波亚的微型星系内部。
无形的虚空曲面，悄然荡漾起一抹涟漪波动，紧接着，一道旋转光圈状的巨大传送门显化而出，从中飞出一座类似于浮空城池的巨大法师塔。
内部核心座位上，正坐着一个粉雕玉琢的小男孩。
面相看起来约莫六七岁左右。
那张圆嘟嘟的小脸蛋，看起来颇为惹人喜爱，略显尖锐的双耳，却表明了对方并非人族。
小巧玲珑的身体上，穿着一件红白色魔法长袍。
边缘位置长的都能垂落在地面上。
来者正是破碎星环五大超A级之一的魔法系咒师奥斯汀。
只是在看到那一颗已经毁灭的星球时，奥斯汀口中忍不住叹了一口气，双手撑着下巴，让圆嘟嘟的小脸蛋显得很是具有喜感。
他在这个地方，感受到了很多的混杂高阶能量。
而且不止是死亡异能的能量残留。
“这破碎星环如今越来越乱了。”
“尤其是死亡女神那個小丫头，一点儿也不消停，现在搞的连破碎星环外面的家伙都跑过来了。”
听到自己老大的话语。
站在下方的那些魔法主教等存在，不自觉面色严肃起来。
死亡女神海拉，可是超A级的异能系强者。而能和死亡女神厮杀的存在，也只有同级别的超A级。
外来超A级若是未经允许，贸然潜入到其他超A级的地盘。
某种程度上已经可以视作是一种挑衅。
正当其中一位禁巫统领准备开口说话时，突然间，奥斯汀露出一丝意外神情，扭头看向星系外层的陨石圈地带。
“死亡异能与寒冰魔法融于一体，这小丫头居然还能产生新的变化。”
“如今她不应该继续进化才对。”
心中好奇之下，奥斯汀兴致勃勃准备旁观看戏。
小手一挥，周围所有存在顿时进入到隐形状态，随后稍微靠近一点距离，安静漂浮在陨石带附近。
没过多长时间，其中一块陨石轰然炸开。
露出内部那一道火辣妖娆的妩媚冷艳身影。
相比起曾经凶煞滔天的死亡气相，如今的海拉，通体还带着一股刺人心扉的寒意，如同万古不化的臻冰，冰冷刺骨。
就连那满头的酒红色长发，如今都变成了冰蓝色。
视觉上带着一种堪称冰肌玉骨的艳丽。
“嗯？有东西！”海拉眸子猛地扫过附近的星空地带，很快就察觉到一股熟悉的微弱魔法波动，口中轻喝出声：“是你，奥斯汀！”
“进步挺大的，这次竟然能够直接察觉到我。”奥斯汀重新显露出身形，望着站在陨石上的冷艳女子，他好奇说道：“你的身上，有寒冰魔法的味道。”
“不介意告诉我一下这是怎么一回事吗？”
“新的异能觉醒罢了。”海拉随口糊弄一句，毫不客气反问道：“这里可不是你的地盘，你这装嫩的老家伙跑这里来做什么？”
“当然是跑来看戏啊，看你这胡乱搞事的小丫头怎么被打死。”奥斯汀老气横秋说着话语，可配合上那张嫩的能掐出水来的圆嘟嘟小脸蛋，实在是让人恨不得抱在怀里，狠狠揉捏一番。
听闻此言，海拉也不说话，就这么死死凝视着奥斯汀。
被这双充满死亡异能的眼睛一直盯着。
纵然奥斯汀心中很是自信，心中也不免有些发毛。因为这家伙的死亡异能，能直接削寿命，而且还是永久性的削减。
第447章信息合成
眼见没有什么好戏可以看，身为乐子人的咒师奥斯汀，顿时又觉得没什么意思，当即小手一挥，打开虚空传送门。
带着自己的法师塔整体传送离开这里。
只是瞬息间，就跑到十多个星系之外的其它星空地带，继续到处找乐子看热闹。
独留死亡女神海拉呆在那一片陨石星带。
“既然奥斯汀都先跑过来了，那其他家伙肯定也会往这里跑。”
“还是先离开这里为妙。”
随意扫视周围一眼，海拉果断爆发全力。
撕裂虚空结构，整个人遁入其中，主动向次级虚空维度空间层中深入过去。对于现在的她而言，静心感悟信息态的奥秘才是主要事情。
至于打打杀杀，逞凶斗狠，完全不需要。
入目所见，各种各样的虚空气泡、炫丽能量流等，几乎到处都是。让次级虚空维度变得瑰丽而危险，重重叠叠，变幻莫测。
谁也不知道次级虚空维度究竟存在多少层。
就像是无尽深渊，无论怎么探索深入，始终存在更深一层的虚空世界。
而且内部并非空旷死寂一片。
次级虚空维度层面中，生活着许多的虚空生命与虚空族群，还有许多不愿意参与暗面宇宙顶级文明纷争的隐居者、各种星际罪犯、维度怪物等等。
让这种地方变得极其热闹又繁华。
包括许多的宇宙文明，都在不同的次级虚空维度位面中，建设有自己的虚空观测站、研究点等地带。
不过由于次级虚空维度层面非常大，不知其边际所在。
使得分散开来后，在许多的次级虚空位面中，就反而显得很是空旷，了无生机。稍有不慎，就会彻底迷失方向。
在成功进入到次级虚空位面中。
海拉并没有贸然深入，而是就在最表层的区域，找了一个空旷又死寂的荒凉位面遁入其中，然后安静住下来。
她将自身所有注意力，都放在自身与外界环境的种种交互中。
全心全意捕捉感应其中的信息态变化情况。
……
……
在不同的时间流速影响下。
自己分神经历的种种，对于赵高而言，就是处于时间加速场地中，让祂对于信息态的理解与认知快速增加。
连带着手中的【英雄系统】，都有了更加深入的本质了解。
“接下来，再试一试信息模板融合方面的变化。”
“既然如今分神呆在以虚空为主的次级虚空地带中，那新模板融合的选择，就以虚空体系的英雄为主。”
“而且最好是具备辅助解析信息态的英雄。”
有着这种筛选条件，赵高快速搜寻整个系统信息数据库，很快就从中寻觅到附和自己要求的英雄模板。
其正是【虚空之眼维克兹】。
这個麇U（六）紦〧IX无虾零?司龄吾;英雄的类别，本身就属于虚空生命，对虚空存在极高的先天亲和度，堪称是如鱼得水。
除此之外，维克兹所具备的被动技能【有机体解构】，拥有着强制解析攻击目标内在本质的附属特性，与【生命形态瓦解射线】互相起着协调配合作用。
不过对于赵高来说，祂看重的就是那个微不足道的附带功能。
反而不怎么在意其它主动技能的效果。
在确定选择好目标后，赵高以【英雄系统】内存在的维克兹英雄模板为蓝本，进行一定程度的修改调整。
去除掉有可能存在的外来记忆影响，保留其它有用之物。
随后将其捏成一个信息态种子，以自身分神作为定位坐标，将新的信息态种子打入其中，继续观察新一轮的后续变化。
……
……
暗面宇宙，次级虚空维度层面中。
不知不觉中，海拉已经在某一个次级位面中隐匿蛰伏了上百年的时间。得益于次级虚空维度本身的变幻莫测，飘忽不定。
至今没有外人知晓她独自隐匿在这里。
纵然偶尔有意外闯入进来的其它生命，也全部死在死亡异能中，连死后当鬼的机会都没有。
放眼望去，灰褐色的干枯大地，并没有出现多少变化。
仍旧显得是那么空旷而死寂。
唯有一座以粗糙石块堆砌而成的石屋，在这片大地上显得颇为显眼。石屋内部，海拉正静静坐在一张石床上，如同雕塑般一动不动。
也不知过去多长时间，她才重新睁开那一双眼眸。
眸子中的神情显得很是平静镇定。
海拉微微低头，张开右手五指，属于死亡异能的超凡能量，从手掌心中喷薄而出，却又在她的控制下，很快变成一把长弓。
其模样造型，与寒冰长弓完全一模一样。
紧接着，手中长弓再度发生变化，或是成为一根狼牙棒，或是一座宝塔，又或是一把弯刀。
各种各样的形态，堪称是变化多端。
远比曾经的运用方式要多得多。
这并非是表面上的改变，而是连带内在微观信息，都随之一同发生变化。按照自己的心意，进行重塑能量信息结构模型。
片刻后，海拉又将其重新归于一团死亡能量。
转而将寒冰魔能调集起来，尝试与异能能量进行调和兼容。
在信息态的微观调控下，最开始的时候，手中的死亡异能能量团显得极不稳定，光芒忽亮忽暗，仿佛随时都有可能炸开。
只是短短几个呼吸的时间。
震颤波动的能量团就明显变得平稳许多，如同一颗蓝黑色光球悬浮在海拉的手掌心上空。
一股冰寒刺骨死亡能量波动荡涤开来。
只是自然扩散，就让周围的位面环境，变得冰天雪地。其中更有一股阴冥死气弥漫，仿佛来到了一片寒冰幽冥厄土。
身处其中的海拉，只觉得自身非常舒爽。
有种全身心都完全放松的舒畅感。
就在这时，海拉若有所觉，一双妩媚眼眸微微眯起，内里神魂已然接收到来自本体传递过来的全新信息态种子。
神魂波动进行匹配，自动触发开启。
折叠起来的信息态种子，开始自行在海拉体内生根发芽，自然而然开始演化变动，带动海拉再度进化蜕变。
“咯嘣咕哝……！”
一阵阵怪异声响，时不时的从她身体内部传出来。
像是有某种粘稠液体在体内晃动。
那白皙紧致的光滑肌肤表面上，悄然浮现出丝丝缕缕的紫色纹路，如同树根在生长，带着一种褶皱感。
第448章解构宇宙
只是短短片刻时间而已。
海拉身上原本那极其惑人的白皙肌肤，就整体变成了蓝紫色，并且表面布满褶皱，显得很是粗糙坚韧。
并且在四肢肘部、头部后方与顶部，以及手脚指头尖端等地方。
随之皆生长出类似于外骨骼的紫色硬质甲壳。
几乎就在这些外骨骼生长出来的同一时刻，海拉自身的尾椎骨极速延长生长，突破血肉皮膜的束缚，出现在身体外面。
紧接着，尾椎骨末端一分为三，表面更有新的蓝紫色血肉皮膜在生长。
不一会儿，就形成三根通体蓝紫色的粗壮触手。
触手修长而柔韧，表面光滑无比，且带着一种透明滑腻粘液。浓郁无比的虚空能量，近乎自发涌向这三根灵活触手。
仿佛生来就是虚空中的特殊存在。
“呃嗯哈……！”
海拉不自觉张开鲜艳红唇，轻轻喘息出声。
口腔内部的所有洁白整齐贝齿，同样在随着信息态种子的融合而随之变化，很快就变得尖锐锋利，密密麻麻，如同绞肉机一样。
而那一条粉嫩舌头，亦是跟着发生新的信息态改变。
向着虚空生命逐渐进化蜕变。
前后不足数分钟的时间，人形舌头就变得类似于穿山甲的舌头，修长而圆润，如同触手一样灵活自如。
本能轻轻吐息之际，舌头探出来的长度都快要比得上她的身高。
来回吞吐的速度简直快若闪电。
不过最为显眼的变化，当属海拉自身的头部。
在她的眉心部位，陡然裂开一条狭长裂缝，并且随着维克兹信息态的展开，那一条裂缝变得越来越巨大，很快就蔓延到嘴唇上方。
至于她的鼻子，早已经不知何时起就不见了。
“咔嚓咯嘣……！”
一阵阵筋骨血肉破碎撕裂生长的声音，从海拉的面部传来。
不过须臾之间，面孔正中央的紫色裂缝就陡然裂开，露出内部新生的硕大竖瞳，其尺寸大小，赫然占据整个面部四分之三的面积。
至于原本的两颗眼珠子，被分别排挤到额头两侧。
就这么一左一右生长在那里。
随后紧接着，在额头顶部斜上方的位置处，又悄然生长出一颗与左右眼睛同等尺寸大小的新眼睛。
一大三小四只眼睛，主体通体呈现出紫色。
内部又生有红蓝双色的精美花纹，使之看起来，就像是某种魔能印记，又仿佛是异能的源泉。
当四只眼睛恢复神采的时候。
一道道炽盛耀眼的紫色电光，便自然而然浮现在所有眼睛内部。其中，又以那一颗占据面部四分之三面积的硕大竖瞳最为显眼。
电光烁烁，游移不定，时时刻刻都在变化。
衬托的其如同一颗俯瞰芸芸众生的天罚神眼。
四颗眼睛周围的眼睑，随之自行硬化，形成类似于外骨骼的坚硬甲壳，让眼睛永远保持睁开的状态，再也不能闭合起来。
“终于……又一次进化完成了！”
海拉独自低语出声，声音听起来明显带着一种幽远回音虚空特性。
让她的声音已经听不出明显的男女区分。
稍微缓了缓，海拉从石床上站起身，已经提升到两米多高的身形，仍旧能够看出来女子人形的躯干痕迹，修长而挺拔。
不过飘荡在身后的三根蓝紫色触手，却是尽皆长达十多米。
微微晃动摇曳之际，给人一种群魔乱舞的既视感。那种内在灵动与敏感，要比手脚这种肢体还要灵活许多。
海拉轻轻仰头，看向自己随意搭建起来的简陋石屋。
额头与两侧的三只小眼睛转来转去，让她直接看到这些材质本身的所有结构弱点所在，或存在于宏观，或存在于微观。
如今在她的视野中，完全无所遁形。
至于那一颗令人惊悚的硕大紫色竖瞳视野中，她更是看到这些石料本身的信息结构。从信息层面，将其解开构架，窥见信息本质。
那种独特而玄妙的视觉感，让海拉忍不住沉醉于其中。
“要是早知道维克兹的虚空之眼实际上这么厉害，我早就应该下手才对。不过如今发现的也不算晚，可以借此加快针对信息态的参详和领悟。”
“还有这种与虚空的亲和，简直就是如鱼得水，极其舒适自由。”
海拉眸光扫向其中一个结构弱点。
生长在身后的某一个触手，随着她的心意控制自行抬起，对着那结构弱点轻轻点了点。
当内在结构弱点被破碎的同一时刻。
无论是宏观层面，还是微观层面，只要与之存在联系，都在这一时刻出现不同程度的损伤破坏。
这种强大可怕的弱点分解能力，直接将所有瑕疵与弱点显化出来。
“简直就是完美无瑕的克星，只要还存在一丝丝瑕疵，都会被放大弱点，借此大幅度削弱防御。”
“甚至在某些瑕疵弱点中，造成无视防御的绝对真实伤害。”
望着石块上出现的巨大裂缝，海拉嘴角露出一丝笑意。
只是配合如今她的相貌wuI鳍岜（:八）灵鳍遛艺qun，让这副笑容看起来，显得异常狰狞可怖，带着虚空生命特有的诡异感。
“既然有了这样的独特视野，暗面宇宙，就是我最好的师父。”
“学法天地，悟道自然。”
只见海拉心念一起，身后三根修长粗壮的触手向周围灵活一甩。
立即将这座存在上百年时间的石屋撕开破碎。
与此同时，海拉竖掌下劈，用虚空技能轻易撕开虚空，打穿一条虚空通道。然后身形一晃，当即没入其中消失不见。
不消片刻，她就再一次回到暗面宇宙内部。
只是用维克兹的特殊视野望去，整个暗面宇宙本身，全部都是由信息构成。各种各样的信息，互相组合在一起。
时时刻刻在变化组合，演绎构建出整個暗面宇宙中的所有。
气味、声音、触感、视觉、材料、文明、生命、星球等等，无论是否具备生命，信息，是这里的最微观的存在单元。
这是一个纯粹由信息态构建而成的宏大宇宙。
“在这种状态下，或许我要不了多长时间，就能明悟了解信息态的真谛，知道如何掌控与运用。”
静下心来，海拉如同一个独行旅者，开始独自游走在暗面宇宙各地。
亲自见证领略这里的种种一切。
无论生命与非生命。
第449章超神遗力
成功融合虚空之眼维克兹的信息态之后，这让海拉对于宇宙信息态的观测和了解，立即得到极为明显的增强提升。
让领悟参考效率，变得比以往要更加快速高效。
而超A级的生命层次与强大武力，配合自身死亡异能等存在，足以横行暗面宇宙，不需要太过忌惮在意什么东西。
对于如何踏入更高级的X超神阶位，她自然是心中有数。
甚至是超越X阶位也不算难。
不过对于如今的海拉而言，她志不在此，不需要在意自身的阶位提升。只要能弄明白信息态的本质运用与掌控，这就已经是大赚。
这也是这一道分神降临此界的主要目的所在。
……
……
就这样，在不知不觉中，千余年的漫长时间，很快悄然而过。
远古星漠，某一片荒芜宇宙带。
这是一片没有任何天体存在的星空区域，是宇宙中的荒漠，但是在今日，这里迎来一个出乎意料的超A级存在。
“按照暗面宇宙信息态重启的更迭情况，这个地方纵然处于之前宇宙迭代中，也必然存在那一份超神遗力。”
“就是不知道这超神遗力，具体是个什么情况。”
来到这片远古星漠地带，海拉以维克兹的虚空之眼进行观察。
正常情况下，没有达到神性蜕变圆满状态的生命，是根本无法察觉到超神遗力的存在痕迹。
不过虚空之眼属于外来产物，可以直接观测到信息态的存在。
这让海拉产生一些研究超神遗力的心思。
远古星漠的范围并不算小，在缺乏临界感应定位的情况下，她只能依靠虚空之眼进行信息视觉扫描观察。
同时调动天魔神念，进行大范围感应。
如此，一连好几日时间后，海拉终于在这片荒芜星空地带，敏锐察觉到一个信息态存在异常的地方。
她扭头直视向自己的右下侧位置。
在脸面上占据了四分之三面积的硕大紫色竖眼，游曳散逸着耀眼刺目的紫色电光，如同上苍睁开天眼，俯瞰芸芸众生万物。
一团如同稀薄白雾般的东西，就这么静静飘荡存在于这里。
微微晃动，如同云卷云舒，带着一种朦胧轻灵的姿态。若非特别凝神专注感应，非常容易忽略这种东西的存在痕迹。
并且在她自身的高维天魔神念中，还察觉到有细微意识波动残留。
就像是死亡之后留下来的残念一样。
“互相对比回忆，这個东西应该就是超神遗力。”
“是神性蜕变圆满完成后突破到X超神阶的核心关键所在之一。”
海拉稍微降低高度，来到这团超神遗力附近。
尝试抬手触碰，却是什么东西都感觉不到，甚至扬起身后一条触手，以维克兹的特殊力量去接触，同样无法接触到这个东西。
就像是镜花水月，能凭借虚空之眼模糊看到，却根本触碰不到。
“这些信息，具备特殊生机活性。”
“介于真实与虚幻之间。”
望着眼前这团超神遗力，海拉觉得自己有了更进一步的参悟目标。
这是一个同时拥有真实和虚幻的双属性存在。
一旦能参悟透真实化与虚拟化的秘密，她自己就有足够的把握，直接掌握虚实转换的法则奥秘，让自身进一步达到更高的高度。
“我如今并未曾达到临界态，就是不知道以天魔神念的力量，能否针对超神遗力达成真正的接触？”
心中想着事情，海拉小心分出一丝神念去接触。
唯恐不小心将这个东西给破碎毁掉。
当她的神念延伸到超神遗力所在的星空位置时，顿时感受到了一丝丝不太一样的感觉，如同在接触恒星星核。
除此之外，她还察觉到了粒子本身的种种微观变化。
就在这个时候。
眼前的这团超神遗力，顿时绽放出明亮光芒，光芒充斥满整个心神视野。
紧接着，一股残念波动从沉睡中苏醒过来，极速蔓延向海拉自身的心神意识。她没有反抗挣扎，反而主动配合这股残念的心神牵引。
只是刹那间，眼前所见的一切全都发生了大变样。
这是一片白茫茫的空间，仿佛没有边际存在，无论海拉向那个方向观察，都是如此情况。
连带着她自身的位置方向感，都受到一定程度的影响。
“从信息层面上扭曲感知，构建形成这么一个似真似幻的精神空间。”海拉趁机仔细观察，没有任何惊慌失措的反应。
很快，一个通体泛着蓝光的精神体骤然显化出来。
望着出现在这里的海拉心神，精神体发出一声充满感慨意味的话语声音，语气幽幽道：“终于有活着的神性蜕变圆满者来了！”
突然间，一股恐怖强大的精神冲击，骤然打入到海拉的心神中。
她知道这并非是对方有意主动攻击。
想要接受超神遗力，就需要承载对方当年经历过的一部分弱化经历。不过以她的神魂强度，纵容只是一道分神，也足以无视这种层次的精神冲击。
任凭其如何狂暴强烈，尤自如同海中礁石一样稳固泰然。
“后来者，你很强，要比我当年强的多。”
“或许你有希望跨越过更高层次的关卡。坚持住，要么成功，要么死亡，这个过程是无法中断。”
蓝色精神体凝视着海拉，语气中带着一丝怅然与沧桑，也有种即将解脱的韵味。
就这么静静悬浮飘荡在海拉身前不远处。
“相比起这一份遗留继承物，我更加想要知道，你究竟是如何被暗面宇宙同化到这种状态。”
“反正你都要死了，不妨就再助我一臂之力。”
海拉望着这个蓝色精神体，咧嘴笑出声。
那满口的尖牙利齿，看到人心中发慌。紧接着，一根修长舌头猛地弹出去，精准缠绕住蓝色精神体的脖子，然后将其拉扯过来。
就这么直接生吞活剥，硬生生啃噬到自己神魂体内。
没有丝毫迟疑与犹豫。
海拉利用天魔神魂本身的强大与超然，开始深入解析这个蓝色精神体，借此探索研究属于真实态和信息态的更多奥妙。
并且除此之外，她分心多用。
还在研究参悟外面的超神遗力微观粒子，感受其中蕴含的完美道韵，互相印证配合，让她对于信息态和真实态，有了更加深入的理解认知。
第450章重启宇宙
就在海拉深入探索研究超神遗力的时候。
暗面宇宙中，已经悄然出现一系列不同寻常的变化。
先是某些陨石、星云等，莫名奇妙崩溃散开，随后又是一些天体星辰、普通生命等，接连出现自行死亡分解的异状。
渐渐的，随着时间的推移，这种诡异崩溃情况逐渐越发严重。
并且蔓延扩散的范围也是越来越庞大。
当海拉察觉到外界不对劲，从潜心研究超神遗力的过程中回过神来时，外界的浩瀚星空，已经变得千疮百孔，破破烂烂。
充满毁灭性的宇宙大破灭波动，从四面八方传来。
弥漫在整个暗面宇宙当中。
“原来是暗面宇宙的重启迭代到来了。”海拉见状，放下针对体内超神遗力的探索，转而凝神关注向眼前的浩瀚星空。
放眼望去，无论是宏观层面上的恒星、行星与生命、飞船等。
还是微观层面上的各种基础信息。
此刻都在发生异常明显剧烈的变化，崩溃一切，破碎一切。以宏观视角望去，宛若无尽的绚烂雾气在汹涌澎湃，弥漫扩散，吞噬所有。
那种变化，堪称翻天覆地，改换日月。
宇宙大重启，可不是在任何一个宇宙中都能见识到，这种大破灭毁灭一切又重开塑造的恢宏壮丽场景，她还是第一次见识到。
而正是这样的变化，才让更深入层面上的信息态展现出来。
剖开外表，见证本质。
“想要真正理解信息态的核心情况，那就融于信息态，来亲自感受那种复杂变化。”
望着即将快速扩散过来的毁灭雾气，海拉没有做出任何反抗举动。
反而站在原地主动等着这些东西来吞噬同化自己。
“轰隆隆……！”
毁灭大雾肆意弥漫，宛若灭世海啸在狂涌激荡。
当一个雾气浪花拍打过来，将海拉卷入进去的时候，她的身体，在第一时间就崩溃毁灭，自行分解成为最基础的微观信息。
足够坚固强大的天魔神魂，则是勉强坚持下来。
得以让这一道分神感悟记录下更多的东西。
“原来……这就是信息态的根本真谛！”
下一刻，属于赵高的这道分神，顿时淹没在近乎无边无际的毁灭浪潮中，再也看不清楚祂的丝毫踪迹所在。
暗面宇宙的大毁灭，不知道持续了多长时间。
最终逐渐归于最为原始的混沌态。
紧接着，混沌态又自行演变，清浊二气诞生分化，重订地水风火，数之不尽的信息，在其中变化流转。
以这些信息为根基，自然而然演变诞生出最原始阶段的宇宙星空。
新生的星空，毫无任何生机存在。
就这样，一直持续演变了数以亿万年岁月时光，在某一颗行星地壳上，机缘巧合之下，终于孕育诞生出最为原始低等的基因物质。
随后在接下来的漫长时间中。
这些简陋无比的基因物质，互相碰撞组合，在大自然的磨砺之下，终于在某一天，组合诞生成为原核单细胞生命。
原始单细胞生命的出现，仿佛加快了生命的演化进程。
一下子让这片新生宇宙星空多出来许多的生机。
与此同时。
在更高维度的层面上，六座不朽长存的圣所，也在对外吐露投影一些更迭之前的宇宙信息。
让新生暗面宇宙的演化进程，近乎与上一个迭代一模一样。
无论是文明的诞生，还是个体的诞生，如同宇宙信息的编程，成为一个必然会诞生出现的结果。
不过，也并非是真的完全一模一样。
这一次的宇宙迭代中，在次级虚空维度极深处，因为新信息的投影显化，让这里多出来一株世界树。
属于世界树的独特文明，也因此随之一同自然演化诞生。
这是新一轮宇宙迭代中的意外变数产物。
而且除此之外，还有一整套的虚拟宇宙游戏系统，亦随之诞生出现，并逐渐与明面宇宙进行联系交织。
……
……
不知道过去了多长时间时间。
近乎一模一样的破碎星环，又一次被演化重置出来，一切都像是时光在倒流，万物在逆转演变。
属于破碎星环区域歌朵兰文明麾下，某一个偏僻普通行星上。
星龙、红枫、暗网等国家与势力，同样丝毫不差的被重新演化诞生，如同历史的重演，萌芽组织也跟着一同诞生。
包括继承了死亡异能的海拉，以及生命异能的欧若拉姐妹。
同样在新一轮宇宙迭代中因信息态而演化诞生。
属于赵高的那一道弱小分神，因海拉心魔的缘故，直接在海拉于母体内部孕育过程中，就自然而然被信息态导入其中。
这一次，她将不再是心魔，而是真正的海拉。
只不过受限于暗面宇宙的迭代大重启，分神受到最直接的海量宇宙信息冲刷，出现自我认知与过往记忆方面的巨大干扰影响。
逼的这一道分神主意识，不得不以主动沉睡的方式，进行解析梳理暗面宇宙信息。
借此来缓解信息玲梦v艺児陵珊〩陾〵灵漆8si吧态带来的巨大恐怖压力。
……
……
“整个暗面宇宙的信息态，的确是不小的压迫。”
“若是选择接受信息同化，倒是不需要承受这种压迫，不过却会彻底失去自我，迷失在这个暗面宇宙信息态当中。”
天魔真界内部，赵高遥感那一道分神的情况。
认可祂以沉睡休眠的方式，进行解析消化整个暗面宇宙的信息。一旦分神完成消化，自己苏醒过来，必然能够掌握信息态。
“既然信息态有这一道分神去处理。”
“那么与之相对的真实态，就该用玩家的身份去展开。虚拟游戏系统演化出来，说明这一次的迭代，是终极迭代的上一代。”
确认好时间情况，赵高开始针对手中的【英雄系统】进行修改。
随后给内部投放入一道新的分神。
以上一道分神所在的海蓝星进行定位，确认超神宇宙的明面宇宙坐标，亲自将这个东西投放入明面宇宙内部的地球上。
……
……
系统光球降临地球，瞬间扫过所有地球人。
很快就从中挑选出绑定契合度最高的目标。
随后一闪而过，进入到韩国境内某一家财团公司内部。一个十三岁小女孩正躺在床上睡觉，脑海中忽然凭空响起一道声音。
“别睡了，起来嗨。”
“谁在说话？”小女孩迷迷糊糊嘟囔一声。
【宿主已同意，系统绑定中……】
第451章真实态
当系统的全新版绑定机制启动之后。
属于这个陌生小女孩的魂魄，顿时被炼化消融，成为系统内部那一道分神的养分，被其直接吞噬吸收。
分神随之改变存在本质，自行完美契合这具稚嫩而孱弱的身体。
宛若天生就是这具身体的原生魂魄。
原本【英雄系统】并不存在强制抹杀宿主效果，只不过被赵高主动进化修改了一番，如今已经具备这样的特殊功效。
绑定宿主，即是强制抹杀宿主魂灵，对其取而代之。
前后不足短短瞬息时间。
这个十三岁小女孩的内在魂魄本质，就已经被完成了彻底替换，成为赵高探索真实态的全新分身。
“林幼真，六芒星财团三小姐。”
一双黑白分明的眸子，不知何时已经悄然睁开。
眸子中的神情满是漠然与平静。
“真是孱弱的凡人身体。”
“只是分出一丝微不足道的神念，就已经到了承载上限。不过无所谓，单纯用来进行探索感悟真实态，已经足够了。”
随手摸出放在一边的定制版智能手机。
她熟练解锁指纹密码，打开界面，一道淡蓝色光幕顿时投影显化出来，如同智能电脑一样发达。
“搜索虚拟现实游戏《星海》。”
下一刻，眼前的投影界面顿时浮现出一系列与《星海》有关的消息。
“这是一款全新沉浸式虚拟全息游戏，据报道，这是全球各国联合共同研发成功的新游戏，相关游戏服务器已经遍布全球各地。”
“全新游戏《星海》内测即将开启，相关情况具体如何，即将不日揭晓公开。”
“《星海》游戏职业选择，目前已知有机械系、武道系、念力系、魔法系以及异能系……。”
“全球各国财团、工会与高玩等，尽皆表示对《星海》瞩目期待，这将是一款划时代的新游戏，有望成为人类的第二世界。”
……
许多与《星海》相关的网络内容，投影显化在界面上。
取代成为林幼真的这一道分神，快速扫了一眼，对比其中的日期情况，立即知道内测时间就在三天之后。
并且她也能够清楚察觉到。
明面宇宙和暗面宇宙的时间流速，存在非常明显的差别。暗面宇宙的时间流速，要更加快速。
对于明面宇宙来说，只是短短几天时间而已。
可对于暗面宇宙内部而言，已经过去了好些年。并且这种时间流速差异，还能被掌握六大圣所的迭代文明进行更改调整。
“三天时间，很快就会过去。”
“正好利用如今这个身份，先搞一个内测名额过来。”
随手关闭掉智能手机的投影界面，林幼真随手掀开蚕丝被，从柔然舒适的大床上走下来。
穿好一双运动鞋就往房间外面走去。
根据记忆得知，这里是财团林家麾下的公司高层休息室。原本的林幼真是来这里找姐姐玩，临时在这里休息。
对于伪装，赵高早已经熟悉的不能再熟悉。
此刻扮演起林幼真，简直就像是真正的林幼真当面，完全没有丝毫破绽存在，没有被任何人察觉到日常习惯上的细微差异。
当她走出房间大门口。
奉命守护在大门口的一男一女，顿时齐齐躬身行礼。
“三小姐！”
“告诉二姐，让她给我弄一個《星海》内测名额，我先回去了。”林幼真雪白下巴微抬，熟练做出一些习惯性的小动作，声音清脆吩咐道：“记得到时候把游戏舱也一并送过来。”
“好的，三小姐。”右侧的英气女子右手虚请，亦步亦趋跟随在林幼真的身边，同时利用自身联络器，联系二小姐林恩静。
至于那个身穿黑西装的强壮男子，已经默不出声的进行开路。
一行人来到公司内部的高层专用电梯口。
乘坐电梯直接上了楼顶，一架直升机早已经在这里准备就绪。等到三小姐林幼真带着自己的贴身秘书与保镖进入其中，直升机顿时缓缓起飞。
非常平稳而稳定的带着所有人离开这里，直奔向三小姐的住所。
……
……
大约十多分钟之后。
当直升机降落停靠在停机坪上的时候，属于林幼真的私人庄园中，早已经准备好了她想要的东西。
随着林幼真走近，智能合金大门自行打开。
一阵阵娇媚悦耳的亲昵电子问候声音随之自行响起。
“欢迎主人灵猛壹鸸磷衫迩冷霓丝⑧归来，午安。”
林幼真面无表情，从门口走进大厅当中。
一眼就看到庄园中的女管家正在指挥仆人做事，处理一个造型如同纯白鸭蛋一样的密封奇怪高科技造物。
“三小姐，这是您要的东西，《星海》游戏登录器。”
“不知三小姐可囷意玲⑴ 〸 〼 气斯屋蹴IV玖吧#〓"有什么特别吩咐？”
容雍华贵的女管家向林幼真微微躬身，请示起来。
林幼真眸子扫过那个游戏舱，心中闪过一丝疑惑与好奇，吩咐道：“把东西送到我卧室侧面的书房中。”
“请三小姐稍等。”女管家恭敬回应一句。
随后指挥拆开外层包装的仆人，一同将这个东西往三楼搬运过去。至于林幼真自己，转道去了餐厅内部享用饭菜。
终究是普通凡人的身体，每天必须得吃饭饮水才行。
远远不如修行者那么方便自在。
等到她将饭菜吃的差不多后，有关于游戏舱和内测账号的事情，早已经有人替她准备好。至于这些东西是怎么来的，她并不在意。
独自来到卧室侧面的小书房当中。
林幼真向后挥了挥手，所有人全部退出去，只留下她一个人呆在这里。
她来到这个宛若休眠舱一样的游戏舱附近，以神念仔细扫视观察，隐约觉得这东西有点儿熟悉。
“怎么有点儿类似暗面宇宙内部的信息态发生器。”
“不过并不一样，有些似是而非。并且内部的设施结构，似乎更像是一个特殊的信息插件。”
她随手打开游戏舱外壳，这个人钻进去。
按照游戏说明，打开游戏舱的登录功能，并输入内测密钥号码。紧接着，正常身体的五官感知，顿时陷入到一片黑暗中。
视野中随之浮现出一连串的韩文文字。
“距离内测开启剩余时间69小时：51分钟：22秒。”
凡人身体感知如此。
但对于精神层面上的神念感应而言，她从中察觉到了一种新的联系。
第452章大机缘
当属于《星海》的专属游戏舱被启动之后。
林幼真察觉到一种类似于信息态，但有别于信息态的陌生细微波动，以游戏舱为信号源进行发射与接收。
并且那种联系，直接深入到维度虚空深处。
与另外一种陌生而未知的东西联系在一起。
她暗自猜测，那个东西应该就是三大文明制造出来游戏系统，也是联系暗面宇宙与明面宇宙的唯一东西。
借此让两个平行的宇宙维度，逐渐进行相交融合。
试图让暗面宇宙整体回归到明面宇宙。
“与暗面宇宙中感受到的信息态相比较，这里的波动情况，就像是另外一种排序组合。”
“一者处于显性状态，而另外一者则处于隐性状态。”
“不过要比这种变化复杂的多。”
在察觉到这种细微波动之后，林幼真开始仔细感悟起这个东西。
借此进一步了解真实态的变化情况。
如此，不知不觉中，三天时间很快一晃而过。
林幼真再一次吃饱喝足之后，她主动躺进高级游戏舱内部，激活不删档内测账号的正式使用。
很快，身体五官感知顿时陷入到一片黑暗中。
随后就是属于游戏《星海》的一系列开场宣传片与场景CG画面。
等到这些东西走完之后，眼前的画面自行跳转到建立内测角色的界面上。整个流程看起来，与常规游戏的账号建立没什么区别。
都是建立好角色初始情况，自己选择捏脸外貌等。
林幼真直接选择将自己如今的相貌扫描上传，导入其中，省得自己捏脸塑形，大幅度节省许多时间。
甚至就连游戏昵称，都选择使用这具身体的真实姓名。
快速完成游戏账号的不删档初始创建。
紧接着，眼前虚拟界面再度跳转，进入到有关于降临新手星球选择选项上。林幼真毫不迟疑，果断选择海拉所在的海蓝星。
随后又选择降临初始阵营，选择确定为萌芽组织。
至于另外一个随机选择开局，她将其完全忽视掉，对此不做丝毫考虑。
【游戏角色账号建立完成，祝您游戏愉快！】
当这一行文字浮现又消失之后。
游戏《星海》的系统链接，随之自行启动运行。
与此同时，在这具凡人身体的五感感知中，林幼真只觉得自身仿佛进入到一个奇妙失重状态，全身轻飘飘的，毫不着力。
但是在超凡入II  揪玲V山疤企〼依（〃三）囷圣的神念感应当中。
属于自身的伪装魂魄，开始整体信息化，由真实态快速转变成为信息态，然后以游戏系统作为定位穿越时空锚点。
骤然离开这具身体，进行信息态的时空穿越。
只是瞬息间，林幼真就感觉自身夸越过一层无形而特殊的隔膜，真正进入到暗面宇宙内部。
并非常精准的投放向海蓝星上的萌芽组织所在地。
“原来这《星海》游戏的登录，竟是以这样的方式来展开。”
“由真实态魂魄转化成为信息态魂魄，穿越时空，进入到暗面宇宙内部，随后又从信息态魂魄转变成为真实态魂魄。”
“真实态与信息态，竟然是这样来进行转化的。”
就这么短短刹那间，伪装成林幼真魂魄的这一丝天魔神魂，再度见识到其他玩家完全察觉不到的另一幕真实场面。
游戏内部的身体，并非凭空诞生。
而是游戏系统利用就近一些自然材料，如泥土、空气等，进行信息化的重塑，直接创造打印出一具游戏身体。
并将转化进来的玩家魂魄，融合塞进游戏身体内部。
并且在此过程中。
属于游戏系统的一部分信息态种子，同步植入到游戏身体与玩家魂魄当中，进行信息态的固化重塑，信息记忆重置恢复的效果。
具体表现出来的情况，就是玩家死了也能复活。
而且丝毫不惧怕这里的任何魂魄抹杀攻击等。
这是针对玩家自身生命安全的一个保护措施，让他们不至于玩一个游戏，就把自己给真的玩死。而且还具有非比寻常的读条学技能能力等。
整个转变过程的信息态变化，全部都被林幼真感知清楚。
“唰……！”
瞬间，林幼真再度感受到了非常明确的身体存在。
与自己在外界中的身体感知完全一样。
她睁开双眼，低头看向自身，发现身上的衣物已经全然发生了改变。上半身新手短袖，下半身新手短裙，脚上还穿着一双新手鞋子。
其通体呈现为灰褐色，显得很是普通平庸。
“啧，新手三件套！”
她试着用手扯了扯，根本扯不烂。
而且衣服完全脱不下来。
永不磨损，永不掉落，永不抛弃，简直就是一整套的新手神器。
细细感知探索一番，林幼真从这新手三件套上面，同样察觉到信息固化的效果。否则绝对不会这么特殊，连脱都脱不下来。
“对于其他玩家而言，这新手三件套就是真正的垃圾，仅防开局全果。”
“可对我而言，新手三件套，才是真正的宝贝，是蕴含了信息态与真实态奥秘的罕见宝物。”
她随意瞥了一下周围的环境，发现自己此刻正处于一座小镇附近。
心中猜测这应该是萌芽组织的一个分部据点所在。
至于小镇内部的那些居民成员，此刻林幼真全然不顾，也完全没有真的玩游戏的想法，就这么直接果断选择下线。
同一时刻，林幼真察觉到自己的伪装魂魄，再度呈现出之前的变化。
由真实态转变成为信息态，进行时空穿越，然后再恢复成为真实态，重新融入到明面宇宙林幼真的身体内部。
游戏舱的存在，就是用来进行定位连接的东西。
至于整个过程中玩家的游戏身体，同样转变成为信息态种子，保存在游戏系统内部。需要时直接展开具现就行，在真实态与信息态之间随意切换。
“当真是不可思议的手段，将虚实转化运用到这种程度。”
“不仅能够自用，还能将其制造成大批量的东西，用来给自己想要用的目标使用。虚拟真实游戏，这才是真正的虚拟真实游戏。”
亲自感受上线与下线的内在本质变化，林幼真心中大为惊喜。
立即敏锐意识到这是自己彻底掌握运用信息化的契机所在。
是一种非比寻常的特殊大机缘。
第453章遥感
通过上线与下线的亲身体会，还有不同角度下的对比经历感悟。
林幼真心中非常确定，这就是自己的机缘所在，可以帮助自己得到想要的结果，且与海拉那边，能够形成一定程度的互补感悟。
借此来进一步加快自身对真实态与信息态的参悟了解与掌控。
“我记得玩家的存在，是为了让明面宇宙与暗面宇宙逐渐产生交集，为互相合一做准备，玩家算是信息的定位标记。”
“在这种情况下，玩家数量越多，自身越强大，那么具备的信息定位能力也就越发强烈。”
“而且内测时间我记得十来天就完成结束了。”
思考回忆到这些消息，林幼真再一次选择登录上线。
在整个暗面宇宙内部，仅存在五大超凡体系结构，分别是机械系、念力系、魔法系、异能系以及武道系。
其中，每一个体系内部，又存在不同的分支体系存在。
最终能够承载整个暗面宇宙信息态的超神级X阶位的存在，就是五大体系合一之下的产物，同时具备真实与虚拟的双重属性。
因此，才能做到真实与虚拟的转化。
以一己之力，承载整个暗面宇宙的信息，成就“我即宇宙”的结果。
“我记得在魔法系体系分支当中，就存在一个分支职业，其为召唤系。”林幼真心中一阵思量，心中很快有了决定：“之前带进来的【英雄系统】，应该还可以尝试这么使用。”
“不过在此之前，我需要搞一个本土化的召唤英雄契约技能。”
望着不远处的林间小镇，林幼真并没有进去的意思。
转而自顾自找了一块空地坐下来。
她的身上，自然散发出一股生人勿近的特殊气场，让周围所有注意到自身的其他玩家与海蓝星土著，都不敢靠近过来打扰自己做事情。
一双黑白分明的眸子微微眯起，靠在树干上做假寐状。
心中却是开始暗自推演本土化的召唤契约技能。
……
……
与此同时，海蓝星另外一个地方。
隶属于萌芽组织麾下的瓦尔基里实验基地内部，身为这里高层负责人长官之一的海拉，本能产生一种怪异直觉反应。
就像是有某种让自己感受到亲近的存在出现了。
遵循着本能感应，海拉从实验室基地内部走出来，向外界的隐藏地表上赶去。这里是一片废弃的农场，周围早已经布满残垣断壁。
并且在一些地方，还存在破破烂烂的铁丝电网。
至于周围的大片区域，全部都是植被繁茂的森林地带。从周边环境上，明显能够看的出来，这个地方曾经发生过战争厮杀。
所以才呈现出这副破败荒凉的模样。
属于萌芽组织的瓦尔基里实验室，就隐藏在这片废弃农场的地底下。
“吱呀……！”
当一声破烂刺耳的声音响起后。
一个身穿黑色战斗紧身衣，生有满头酒红色卷发的妩媚妖艳女子，从隐藏出入口中走出来，出现在废弃农场外面。
那火爆性感的身材曲线，给人一种像是要将紧身衣撑爆的既视感。
整体显得极为傲人饱满，高挺丰盈。
只是配合上那双充满冷意的眸子，显得很是不好相与，有种火辣冷美人的异样风情。
“为何我会产生这样的奇怪本能感觉变化？”
海拉站在原地，举目眺望向远方。
入目所见的种种场景，是自己熟悉的废墟与森林，并没有任何外人存在这个隐秘萌芽基地周围。
她自己并不知晓如今自身的实际情况。
在主意识选择沉睡，解析信息态之后，她这个意识，是自然滋生出来的类似第二人格存在，而且还是不具备之前记忆信息的那种。
当然，其中也有着宇宙重启，信息迭代的巨大影响干扰存在。
当宇宙万物归于重启，所有一切都被还原。
哪怕是海拉自身也丝毫不例外。
这个第二人格意识，更多的是在宇宙重启更迭的干扰下诞生。如今在主意识陷入沉睡中，主宰掌控着这具新生不久的人类身体。
“距离感觉有点儿远，难不成是在海的对面？”
对此，海拉心中一阵若有所思。
如果真的是这样的话，这意味着自己短时间内根本无法过去，只能将这份疑惑放在心里隐藏起来。
就在这时，她别在耳旁的耳麦中传来基地管理人员的声音。
“海拉主管，实验室内部突然凭空多出来一个不认识的陌生青年男子。”
“而且对方完全不惧怕子弹射杀，死了也能复活。”
“嗯？”海拉闻言，眸子中闪过一丝异样神情，心中莫名产生一种直觉：“或许我刚才多出来的那种异样感应，就是与这件事情有关。”
虽然不知道为何会浮现出这样的想法。
身为这个基地的主管，兼萌芽执行官之一，她必须要为这里的事情负责任，处理那个正在闹事情的陌生青年男子。
这一切的缘由，只因为自己的妹妹欧若拉在萌芽的手中。
逼迫的她不得不听从萌芽的命令行事。
“我很快就过来。”海拉语气冷漠对着耳麦附近的话筒说了一句。
然后转身离开这里，顺着之前出来的隐秘出入口，重新回到瓦尔基里实验室内部，大步流星走向事发之地。
半途中，遇到的所有人员，尽皆对海拉让开道路。
神情中隐隐带着一丝畏惧与放松。
没过多长时间。
海拉就带着一帮护卫人员来到实验室内部，就看到地面上已经趴下三个完全不认识的陌生人。
分别是两男一女，看起来都像是手无缚鸡之力的普通人。
不过能被热武器射击死而复活，在场所有人都不认为他们是普通人，至少也算是拥有不死之身的异能者。
“海拉女士，我请求解剖其中一个人。”实验室负责人林维贤用一种极为火热的目光看着被活捉的两男一女，激动说道：“这三人全都拥有不死之身，死了也能复活。”
“若是我能将其研究明白，取得不死之身的秘密，肯定能够让组织所有人变得更加强大。”
海拉没有说话，而是仔细观察被活捉的两男一女。
通过现场战斗痕迹判断，这三人虽然具有不死之身，但是战斗力极其弱小。差不多算是一个照面，就被实验室内部安保人员活捉拿下。
第454章打造英雄联盟
望着地面上被活捉的两男一女。
海拉稍微思考片刻，便微微颔首，语气冷淡道：“允许你解剖一个，探索他们的不死之身秘密。”
听到主管话语，负责人林维贤顿时激动的满脸笑容。
看向地面上那三人的眼神满是火热与狂热。
“等……等一等，我有话要说。”地面上，一个游戏昵称为【滑铲送快递】的男玩家急忙喊叫出声，急切喊道：“我们也是萌芽的人啊，不要解破我们。”
“我们深感萌芽组织的伟大，特意不远千里，前来加入萌芽组织。”
“而且我们的不死是天生的，你们根本获得不了……。”
……
听着这些陌生家伙的话语，海拉面无表情。
身旁，已经有人在向海拉低声汇报这些人刚才的实际死亡表现，提到这些人死了之后，尸体就会自己消失不见。
很是神秘与诡异，显得有些不太正常。
听闻此言，海拉面无表情，忽然抬手隔空打向其中一个陌生青年，将其头颅直接打穿，暴毙而亡。
结果，不等内部的脑浆与血液流淌出来。
这个青年的尸体与血液等，凭空消散成一团白光消失不见。几乎瞬息之间，一个完好无损的陌生青年就凭空出现。
而且看向海拉的眼神，充满了愤怒与不甘。
“你们这些***给爷爷等着！”
“等爷爷将来把等级练起来后，看爷爷怎么弄死你们这帮狗***！”
对于弱者的呲牙咧嘴，不需要海拉任何命令吩咐。
站在她身边的那些实验室安保人员，就直接抬起手中热武器枪械，当场清空弹夹，再一次让这几个身份不明的家伙暴毙当场。
等到他们复活之后，再度熟练进行扣押捉拿。
“全部抓去洗脑，控制住再说。”海拉语气淡漠吩咐出声，随后就头也不回的转身离开这里。
虽然刚才对于这些家伙的死而复生有些震惊。
但是在内心深处，海拉又莫名有种本应如此的异样直觉，最多只是有些好奇，而不是感觉到意外与不解。
“为何我会出现这样的感觉？总觉得其中有某些我不知道的秘密存在。”
“不过这些家伙若是真的完全不会死亡的话……。”
思考到这里，海拉已经想着怎么营救自己的妹妹欧若拉。
连自己的死亡异能都杀不死，可见这些家伙的不死之身，的确有些门道。而且本能直觉预感，让她觉得这些家伙可以利用。
“在萌芽内部，我几乎没有能够信任的人存在。”
“在这方面，必须要足够的小心谨慎，⒉令扒捂O鸠厁翏 鸠君羊否则一不下心就会害了欧若拉，更加让我失去营救欧若拉的机会。”
“以萌芽首领的谨慎态度，我只会有一次动手的机会。”
心中想着事情，海拉走出实验室。
重新回到自己在这个隐秘基地内部的居住房间中。
继续默默提升气力，锻炼自己的死亡异能，唯有自身足够强大，才能应对任何意外事情。
……
……
“宇宙迭代重启带来的干扰影响，竟然如此厉害。”乌鸦林小镇附近，林幼真睁开双眸，微微测头眺望向瓦尔基里实验室所在方向。
那张看起来乖巧可爱的白嫩脸庞上，带着一丝丝神秘莫测的浅笑。
“不过这样也好，完全沉浸入其中，增强身临其境代入感，的确可以加快有关于暗面宇宙信息态的梳理解析。”
“区区第二意识又能如何，终究是我自身的一部分。”
“无论将来是吞并，还是同化，亦或是保持独立，对于身为原始天魔的我而言，不过是随心所欲的事情，毫无任何隐患存在。”
“对于夺舍与兼容，简直如同吃饭喝水般简单。”
稍微收敛一下分散的思绪。
林幼真将如今自己的游戏角色身体上，开始按照自己推演自创的魔法召唤师职业技能书，进行针对自身的主职业转职。
与此同时，自己的游戏界面上，顿时弹出来一些文字内容。
【是否转职魔法师？】
“确定！”
当林幼真选择确认之后。
一道道温暖舒适的暖流顿时自行从体内扩散出来，塑造好她自身的超凡根基，让她具备施展与学习魔法的天赋根基。
只是遛罢氿伍坝球司龄吴峮其中的内在变化，却是被游戏系统隔离过滤一番。
完全呈现出虚拟化的纯粹游戏体验情况。
根本没有自己修行提升到那种真实感。
“竟然连自创职业入门都是如此，看来这游戏系统的隔离过滤能力还挺厉害。”
“既然是这样的话，我就稍微调整改变一下。”
林幼真眼眸微眯，很快完整魔法召唤技能方面的修改调整。
将其改变成为类似于无限空间内部造人融合的方式。
修改完自创技能，林幼真这才向乌鸦林小镇内部走去。短短数十米的距离，很快一晃而过。
她来到一家旅馆大门口。
对营业员笑了笑，做出一副主动上门做特殊服务生意的表情。
轻松夸越过大门口地带，上到二楼。仅凭声音、气味等基础信息，她很快就从挑选出一个身体最强壮的壮汉目标。
当即调转脚步，来到对方所在的房间门口。
伸手在房门上轻轻敲了敲。
“笃笃笃……！”
很快，普通钢铁合金房间门就被人从内部打开。
林幼真微微扬起可爱小脸，对出现在大门口的魁梧壮汉露出一副甜美无害的表情，语气轻柔说这话语。
“这位客人，需要特殊服务吗？”
“嗯？有意思！”壮汉见状，嘴角一咧，见到林幼真的确生的可爱漂亮，他直接一把将她拽进自己房间内部。
另一只手随手一挥，重新将房间门关好。
“小美人，叔叔我最喜欢你这种小可爱了，嘿嘿嘿……！”
壮汉搓了搓手，脸上露出一抹兴奋表情。
结果，他刚靠近到林幼真的身边，就被这个看起来音轻体柔的小小少女一拳干翻，当场趴倒在地面上昏迷不醒。
“真是皮糙肉厚，的确耐揍。”
她看了看自己的小巧右手，粉嫩小拳头已经肿了起来。
都快要鼓成了包子。
但只是眨眼间，手上的红肿就已经快速自愈恢复完毕。这一道分神，本体可没有选择进行天赋方面的封印。
林幼真踱步来到壮汉身边，用脚踩住他的脑袋。
然后调动体内的【英雄系统】进行模板融合。
“从今日起，你就是我身边的头号走狗盖伦。”
第455章未知隐患
房间内部，一个肌肉健硕的魁梧壮汉被林幼真一拳干翻，此刻就这么昏迷不醒的趴倒在地面上。
只见林幼真抬起右脚，踩踏在这个家伙的脸蛋上。
随后一道道信息流从神魂内部扩散出来，并在林幼真的控制下，精准没入到这个壮汉的身体内部。
她在进行人为信息态种子的植入融合。
只是短短刹那间，这个壮汉本身的身形相貌，包括身上的衣着打扮等，全部都变成了与盖伦完全一模一样的结果。
至于英雄技能情况，在本界宇宙信息态的影响下。
自行转化成为符合五大超凡体系的技能。
等到完成信息植入与融合之后，林幼真这才抬起自己的小脚丫，不再保持继续踩踏这个家伙脸面的姿态。
“本姑娘身边的头号走狗，还不快快醒来！”
林幼真张口轻叱出声。
蕴含在声音内部的精神力量，直接精准刺激到壮汉自身的灵魂，让其从昏迷不醒中苏醒过来。
“嗯哼哼宭异亻尔冷掺亻尔磷器泗（八）唔……！”
壮汉口中不自觉哼哼出声，听起来似乎有些不太舒服。
他不自觉晃了晃脑袋，随后睁开双眼，从地面上向上望去，恰好能够看到站在附近的林幼真那双白皙小巧的双腿。
“好白，好细……。”
壮汉口中喃呢出声。
不过不等他说完话语，脑袋上顿时又挨了一脚。
“从今天起，你就是盖伦，知道了吗？”林幼真下巴微抬，做出一副高傲模样，然后自顾自的转身向外走去。
“跟我出来，我有事情要吩咐你去做。”
“哦，知道了。”壮汉从地面上爬起来，伸手摸了摸后脑勺，总感觉自己好像哪里有点儿不太对劲。
但他又不知道究竟是哪里不对劲。
回头看向林幼真的娇小背影，壮汉咧嘴一笑，笑的像个铁憨憨，随后亦步亦趋的跟随过去。
“长官，你就放心吧。”
“无论遇到任何危险，我盖伦都会保护好长官你，绝对不会让你灵梦洽易霓捌（  八） 溜VII⒍yi遇到任何伤害，这是我的职责与荣誉所在。”
林幼真并未回应任何话语，领头向乌鸦林小镇外面走去。
被转化成为盖伦的壮汉，自发跟随在后面，一边走路，一边观察打量周围的环境，心中很快有了数。
“原来我已经不在瓦洛兰大陆了吗？”
“怪不得我刚才总感觉哪里有些不太对劲，竟是这般原因。就是不知道离开了我，妹妹拉克丝会不会伤心？”
“还有卡特，会不会放弃与我的婚约，转而投入到别的男子的怀抱中？”
想着想着，盖伦的内心中不免有些落寞难受。
不过好在他也是一个内心坚毅的人。
很快又重新振作起来，打算好好活在这里。无论如何，他都不会放弃寻找回到瓦洛兰大陆的办法。
“这个回家的希望，大概率会落在我的召唤师林幼真身上。”
“希望将来真的能够实现我现在的期盼愿望。”
……
……
就在身后盖伦打量观察自己的时候。
行走在前面的林幼真，亦是敏锐察觉到盖伦的注视目光，心中当即一阵若有所思。
“都已经处理修改过一部分东西了，没想到在信息模板内部，竟然还蕴含有这些英雄自身的记忆存在。”
“甚至是否还有意识隐藏，如今都是未知数。”
“虚实信息转换当真是玄妙无比。”
心中分心想着事情。
不多时，林幼真就带着盖伦来到乌鸦林小镇的外面。
她完全没有和其他内测玩家一样，去老老实实跑任务，做一些又苦又累的脏活。而是带着盖伦，直奔向视野当中的原始树林。
等到来到目的地之后，林幼真就开始给盖伦下达命令。
“去，杀光这里能够看到的一切活物。”
“只要你能打得过，无论是什么东西，全部都不用放过，哪怕是遇到其他人也不例外。”
“好的，长官。”盖伦认真点了点头。
随后召唤出自己的大宝剑，就这么独自进入到树林内部，不一会儿就消失在林幼真的视野当中。
趁着召唤兽盖伦替自己打怪练级的时候。
林幼真随意在附近找了一个地方休息，其中的主要心思，都放在神魂当中的【英雄系统】之上。
开始认真思考怎么更加安全的使用这个东西。
“在蕴含有记忆，甚至有可能存在意识的情况下，许多技能都只能放弃掉。我没必要为了这么些东西，就去冒巨大风险。”
“姑且用这个信息化的宇宙，顺便进行实际测试一下这些技能情况。”
“好从中挑选出一批安全无害的技能，用以当作天赋种子。若能自行参悟透彻，我自己就能掌握这种能力。”
带着这种思绪，林幼真寻找起其中适合重点对待的英雄目标。
拥有无限成长潜力的英雄，排在第一梯队。接下来是具备特殊效果的英雄，排在第二梯队当中。
除此之外，余者皆可以舍弃排除掉。
“虚空女皇卑尔维斯、邪恶小法师维迦、涤魂圣枪赛娜、沙漠死神内瑟斯、铸星龙王奥瑞利安·索尔……。”
……
……
不知流爸玖洽VII^I澪死邻捂峮不觉中。
短短十来天的内测时间，很快就来到尾声阶段。
林幼真没有选择搞事，安安稳稳选择下线，耐心等候真正大规模公测的正式开启。
只不过，当她退出游戏《星海》内部之后。
通过【英雄系统】本身的特殊联系。
她意外发觉，被她当作召唤兽的英雄，仍旧好好活在游戏内部。既没有跟着自己一起出来，也没有被当做游戏身体隐藏收起来。
就像是一个活生生的独立存在，是属于暗面宇宙中的本土生命。
“若是如此的话，我自身与暗面宇宙之间，产生一个稳定信息联系，不知道会不会干扰影响到暗面宇宙的时间流速差？”
“毕竟《星海》游戏的版本更新，可是全部依靠内部真实宇宙时间流逝来自然改变。”
有鉴于这种可能性的存在，会有可能影响到自己的信息实验。
林幼真便针对此事进行特别留心关注。
没过多长时间。
直到最后一个内测玩家选择下线，存在于暗面宇宙中的游戏系统，这才开始再度启动，断开与明面宇宙这边的联系定位。
霎时间，林幼真察觉到了其中的明显时间流速差变化。
“略有干扰影响，不过问题似乎不大。”
第456章信息刻印
在明面宇宙与暗面宇宙的不同时间流速差影响下。
林幼真内在的神魂，通过【英雄系统】本身存在的特殊联系，敏锐察觉到自己与盖伦之间的联系感应，变得模糊了许多。
如同被什么东西阻隔着，存在明显干扰。
并且随着时间的推移变化。
这种模糊干扰结果，还在变得越来越强烈，隐隐给她一种绷紧欲断的感觉，就像是正在被狂风吹拂拉扯的风筝。
仿佛随时都有可能被扯断风筝线，让另一端的风筝断开失联。
“不会真的要被真实态和信息态的偏转纠缠扯断联系吧？”
林幼真秀眉微皱，思考起其中可能产生的后果。
不过片刻后，她敏锐察觉到，这种牵扯扭曲的特殊力量，不再继续增长加强，尹零疑柒思V⒐飼鸠罢麇而是保持在一个恒定状态。
自己与盖伦之间的感应联系，虽然变得模糊不清。
但并没有真的彻底断开。
“这是暗面宇宙的时间流速调整完毕了？”对此，林幼真有所猜测思考，她记得每一次游戏版本的更新，时间流速偏差都不一样。
而且越到后期，时间流速差就越发巨大。
“无论如何，只要没有真的断开就行。”
“接下来就是耐心等候几日时间，等待游戏公测正式开启。”
放下心来，林幼真难得过了几天凡人生活。
短短数日时间，很快转眼而过，游戏《星海》正式开启全民公测，放开所有的上线渠道。
林幼真吃饱喝足，同样跟着一起上线登录。
很快就再一次出现在海蓝星上面。
公测开启，解开内测阶段的等级上限封锁。这让林幼真之前积攒的打怪经验有了用武之地，借此大幅度快速提升自身等级。
等级的提升，也让自身体内的魔力上限得到增加。
可以进一步施展更多的召唤契约。
林幼真完全没有主动玩游戏的兴趣，她将绝大多数专注力，都放在针对新手三件套的感悟研究，还有对【英雄系统】的解析参详上。
至于升级打怪的事情，全部交给召唤兽英雄去处理。
……
……
如此情况，一个又一个游戏版本，很快经历而过。
林幼真自己召唤出来的英雄，数量也是越来越多，而且质量一个比一个高。长时间的探索研究，让她对于其中的种种奥秘，有了更多的了解和领悟。
尤其是有关于真实态和信息态的情况，已经到了近乎完全掌控的地步。
“接下来，就是召唤融合一次铸星龙王，看看这个最强英雄，能够达到什么样的结果。”
“其他英雄模板，我已经悉数参悟透彻。”
闪耀世界，某一颗生命星球上。
林幼真看着被抓来的虚空生命，主动靠近过去。
她抬起右手，五指张开，紧贴在这个长得像人马一样的虚空生命身侧，随后分心调动铸星龙王的英雄模板，将其融合入这个家伙体内。
曾经无形无质的信息流，如今已经能够被她清楚察觉并感知到。
就像是触碰真实实物一样具备立体质感。
与此同时。
这个外貌像人马的虚空生命，开始剧烈扭曲颤抖起来。
他的身体，在发生强烈变化，无论是外在，还是内在，都呈现出不可思议的剧变，就像是产生了生命的进化升华跃迁。
没过多长时间，熟悉的铸星龙王模样，就在演化成型中。
以至于这个家伙的体型大小，随之变得越来越庞大。
庞大恒星，宛若指尖玩具，浩瀚星河，就像是指缝中的细沙，纷纷扬扬，飘荡而起。
带着一抹无声的恢宏与震撼。
至于铸星龙王的身躯，就像是海量的宇宙星系组合在一起。
无论是星系，还是河系，甚至是超星系团等，都能看到其存在于龙王的身躯内外，在时刻变化旋转不停。
那种恢宏磅礴的身形姿态，宛若一方庞大宇宙化形而成。
“这就是创世神级别的最强英雄吗？”
林幼真扬起头颅，仔细感受那近乎挤压满整个暗面宇宙的恐怖身躯。
心中蓦然浮现出一抹本能悸动。
“不，还不算是！”
“如今只能算是最初幼体，根本不是最强形态。”
心声共鸣感知中，林幼真体会到了铸星龙王的可怕与伟岸。
也领略感悟到龙王本身技能的本质情况。
祂的技能【星天落瀑】，可以从诸天中摄取群星与星座，化作自己指尖的武器。诸天的概念，显然已经超越了单一宇宙结构观。
这是至高创世神的伟岸，是其他英雄无可匹敌的强大。
也就在铸星龙王的最初幼体出现不久后。
林幼真再一次敏锐察觉到，整个暗面宇宙在剧烈动荡，出现全面大毁灭的结果。新一轮的宇宙迭代重启，竟因为铸星龙王而提前了。
“不愧是创世神，哪怕只是从未提升过的最初幼体，都快要撑爆暗面宇宙，体量庞大的可怕。”
“那就趁着这一次的宇宙重启，印证我自身的领悟结果。”
心中有了决定，林幼真召唤出【英雄系统】，将其托在手掌心中。
然后主动冲向宇宙重启的毁灭爆发地带。
“轰隆隆……！”
浩瀚汹涌的绚烂雾气，带着毁天灭地的可怕力量。
哪怕是最为微小的夸克，都被撕裂毁灭掉结构形态。天体星辰，芸芸众生，更是一个接着一个毁灭消亡。
当那些毁灭力量即将彻底冲过来的时候。
沉睡在海拉体内的那一道分神，亦是苏醒过来，与林幼真这一部分互相产生联系，纷纷主动进入到毁灭雾气中。
被林幼真托举在手中的系统，同样被这些毁灭雾气影响。
在真实态与信息态中变化。
“虚拟真实，信息改换，原来果真是如此情况。”
“万物归于一体，信息亦是道则。”
浩荡毁灭雾气汹涌澎湃，极速席卷向整个暗面宇宙许多地方。
并且这一次的迭代重启影响，已经不仅仅限于暗面宇宙内部，连带着明面宇宙当中，都出现一定程度的时光倒流。
……
……
天魔真界，诸天降临间隙区域。
当分化出去的那两道分神，各自有所不同的领悟结果后。身为本体的赵高，亦是借此凝炼出自身的新本命天赋。
“如何祭炼出一具合适的天魔神体，已然有了新的感悟。”
“我即宇宙，亦是一个最佳信息承载平台存在。”
祂看向分神所在的宇宙，眸子中满是欣喜。
第457章变化
当自己的分化神魂，再一次亲自经历宇宙重启又演化的玄妙神奇经历之后，赵高自身已经有了足够的把握和领悟。
尤其是针对于信息态和真实态的转化变换上面。
现在的自己，已经完全凝聚出自己的全新本命天赋，而且还是与信息有关的新天赋。
心念一起，属于【诸天轮回转生系统】的系统界面再度打开。
将其中的详细变化呈现在赵高的心神意识感知中。
【诸天轮回转生系统】
主人：赵高
性别：无
种族：原始天魔
轮回世界：无
初始身份：无
本命天赋：截天神心破限掌控、无相魂源、养源、生死真火、生命优化融合、天魔神国、极恶红莲、永恒生机命源、信息刻印
轮回转生点：六百一十三万两千五百三十二
时空锁定世界：无
回溯穿越世界：原生世界、笑傲世界、血兰世界、天龙世界、进化世界、大唐世界、秦时世界、圣墟世界、遮天世界、晶元世界、完美世界、超神世界
赵高主动凝视向【信息刻印】这个全新本命天赋。
下一刻，有关于这个本命天赋的详细信息内容，顿时自行展开，显化在系统的属性界面上。
【信息刻印：以信息编辑根源道则，凝练信息种子，炼假成真，化真成假，虚实转换，万众归一】
仔细阅览一遍这一份详细说明内容。
赵高嘴角微微翘起，露出一丝满足笑意。
由于这个全新本命天赋，是祂自己以自己的感悟凝聚而成，因此，如何熟练运用这一个天赋能力，祂心中非常清楚。
比起最开始那种借助系统的凝聚天赋，操控起来要更加顺心如意。
“待以后有机会了，就将之前凝聚的所有天赋，全部都深入参悟一遍，做到真正掌握理解I陵翼奇泗舞酒飼玖覇\qu n透彻其本质存在。”
“唯有如此，才算是真正的绝对掌控，自主操纵。”
重新关闭掉系统的虚拟界面，赵高再度凝神感受那两道分神的情况。
在暗面宇宙又一次重启塑造的过程当中，有关于【英雄系统】的存在，被其中一道分神选择主动崩碎破灭，使其消融在宇宙的重启毁灭过程中。
利用这样的办法，将其中有可能存在的隐患处理掉。
在不同时间流速的变化影响下。
赵高清楚察觉到，这一次的分神新生，出现了一些不太一样的变化。
“最后一次暗面宇宙更迭，那就用这里的环境，来培育我自己需要的天魔神体。”
“这里的宇宙重启，还无法彻底伤害毁灭我的天魔神魂。”
心中决定好之后，赵高开始主动降临自己的主神魂。
以分神魂作为精准定位，瞬息间就消失在这里，进入到那个以信息态为主的暗面宇宙内部。
……
……
暗面宇宙，海蓝星。
瓦尔基里实验室内部，正呆在自己主管房间内部的海拉，突然睁开一双眼眸，眸子中闪过一丝冷漠与平静。
“这具身体内部，只有一道分神存在。”
“至于另外一道分神，没想到会重启诞生到欧若拉的身体中。死亡异能与生命异能，当真是相生相克。”
通过对更加详细的信息经历分析。
她显然明白造成这种结果的根本缘由，究竟是为什么。
“看来应该是【英雄系统】的自毁，自然引发死亡异能与生命异能信息态种子的互相深入纠缠，从而导致之后的演化结果出现变化。”
“这两道分神，全部被宇宙重启影响的陷入到沉睡中。”
仔细感应一番，海拉心中明了。
如今欧若拉的实际情况，与上一个宇宙重启之后的自己，存在近乎完全一样的结果。既是真正的欧若拉，同时也是自身的一部分转世。
完全可以称得上是海蓝星本土人类。
如今掌控欧若拉身体的人格与意识，相当于是宇宙重启之后催生出来的第二意识。
“除了分神身份方面的变化，欧若拉和海拉身体内部，都多出来新的血脉天赋。”
“海拉这里，与曾经的虚空之眼维克兹有关。”
“至于欧若拉那边，似乎和铸星龙王有关。应当是二者信息态的信息干涉，让如今这一次的宇宙重启塑造，产生了不同的变化情况。”
赵高静下心来，仔细利用新天赋【信息刻印】进行分析探索。
确认自己这个推算结果正确与否。
安全隐患方面，倒是没有，就是这些血脉天赋，如今全部处于未曾觉醒的状态，还没有被激发出来。
“我记得死亡异能和生命异能，可以完全融合在一起。”
“包括海拉和欧若拉两个，同样可以合二为一，成为一个全新的生命个体。既然是这样的话，抽空就把欧若拉给吸收融合了。”
暂时放下这方面的心思情况。
海拉将主要注意力，都放在如今自己的新生身体上。
她内视探索感应，很快确定好有关于虚空之眼维克兹的血脉天赋情况。近乎完全记录下虚空之眼的血脉技能信息，没有什么遗漏之处。
“之前融合虚空之眼维克兹之后的变化模样，有些用不太顺手。”
“眼睛虽然涨的多，但是根本合不上，无时无刻都保持睁着眼睛的状态，想要睡觉休息都非常麻烦。”
“这一点需要修改一下，用新天赋进行调整改变。”
没怎么犹豫迟疑，海拉动用【信息刻印】这个本命天赋，开始主动修改处理自身体内的虚空之眼维克兹生命信息。
按照自己想要的方向进行调整。
并且为了加快这种改变速度，她还动用【截天神心破限掌控】进行辅助配合，利用破限进化的方式，来改变自身的内在血脉情况。
“按照目前这种效率来估算，需要等到下一个等级提升效果最好。”
“就是不知道主角韩萧什么时候被穿越过来？”
分心设定调整好自身接下来的进化结果。
海拉又暗自思考了一会儿事情，随后站起身，离开这间办公室，向真正的活体实验室那里走过去。
沿途遇到的男男女女，见到海拉的身影，纷纷面带恭敬的行礼问候。
显然心中有些畏惧这个掌握死亡异能的萌芽执行官。
行走片刻，穿过好几个走廊，海拉来到实验室大门口，直接走进去，负责人林维贤见状，主动迎了上来。
第458章女皇
实验室负责人林维贤听到熟悉脚步声，当即回头望去。
一眼就看到是主管海拉过来了。
他连忙放下手中正在做的事情，主动迎上去，语气恭敬问候道：“海拉主管，不知可有什么重要事情吩咐？”
“瓦尔基里溶液的活体实验情况，现在进展的如何了？”海拉面色冷淡，用平日里冷冰冰的语气直接问道。
听到这番话语，林维贤心中虽然有些疑惑海拉为何会关注这件事情。
但受限靈梦ba衤三零（九）S笼气疚⑸拔于武力与职位的缘故。
林维贤并没有任何隐瞒，主动将目前的瓦尔基里溶液实验结果讲述出来，并在附近桌面上取了一份纸质报告，顺势递给海拉。
“截止到目前为止，瓦尔基里溶液的活体注射实验，已经连续失败了十七批次，所有实验体全部于注射溶液后三分钟内死亡。”
“至于后续实验所需的活体，如今还在抓捕运输中。”
“大概今天下午傍晚时分，如果不出任何意外的话，就会有新一批的实验体送过来，继续进行瓦尔基里溶液的活体测试。”
……
听着耳旁林维贤的报告话语，海拉面无表情翻阅着手中的实验数据报告。每一个实验体，都是一个年轻活人。
萌芽组织为了掀翻六国统治，不惜付出任何代价。
显然是极为仇视六国统治者。
这些实验体，全部都是从六国那里抓捕过来的活人。瓦尔基里溶液的实验目的，同样是为了批量制造强力战士所需。
六国与萌芽的持久战争，只有一方灭亡才会停止。
“一旦有瓦尔基里溶液实验体活下来，立即通知我。”海拉口中说着话语，随手合拢手中的纸质报告，将其随手递给林维贤。
丝毫不在意林维贤的反应，又自顾自离开基地实验室内部。
重新回到办公室当中。
海拉坐在椅子上，耐心观测体内细节变化，同时分心思考组合英雄被动技能的事情。
“我之前选定的那些英雄内部，只有一部分英雄技能可以无害使用。”
“如今必须要从中做出一定程度的取舍才行。”
“如今这具身体内部，既然与生俱来存在虚空血脉，那么第一个被动无限成长技能，就从虚空体系方面入手。”
虚空类型的英雄，存在许多不同种类。
无论是虚空之眼维克兹，还是虚空之女卡莎，亦或是虚空行者卡萨丁、虚空掠夺者卡兹克等，都是纯粹的虚空生命。
不过，要说虚空生命中具备超强成长天赋的生命，已知也不止一种。
其中之一是虚空恐惧科加斯。
这个英雄所拥有的技能【盛宴】，可以通过完全吞噬生命活物，来永久迭加自身的生命值上限，以及身体大小情况。
吞噬的越多，血条就越长，体型就越大。
至于虚空类型中第二个具有超强成长天赋的生命个体，那就是虚空女皇卑尔维斯。
身为虚空女皇，卑尔维斯拥有两种无限成长天赋技能。
第一个无限成长天赋技能，其名为【溶烛化紫】，可以通过击杀任何活物，来无限迭加自身的攻击速度。
第二个无限成长天赋技能，是其终极技能【万载豪筳】的附带被动效果。
在对相同的目标，每次造成第二次攻击时，可以打出额外的真实伤害，并且这个真实伤害上限，同样可以进行无限迭加成长。
只是稍稍思考了一会儿。
海拉就选定【虚空女皇卑尔维斯】的无限成长被动技能，来作为自己的无限天赋底蕴之二。
“虚空女皇的这两个被动，皆涉及到了更高层次的虚空血脉力量。”
“我需要针对虚空之眼的血脉进行信息融合升级。”
脑海中仔细回忆之前针对虚空女皇英雄模板的实测解析。
有关于虚空女皇血脉的情况，接连不断浮现在内心深处。海拉以此为参考模板，利用【信息刻印】自己进行相关信息态种子的凝练合成。
并将合成出来的信息态种子，主动融入到这具身体内部。
“咕咚咕咚噗噗噗咔嚓……！”
霎时间，一阵阵诡异声响，从身体内部传来。
无处不在的虚空能量，在这一时刻，仿佛迎来了新的主人，自发亲和向海拉自身，源源不断补充恢复她体内的超凡能量消耗。
如此情况，使得她自身的血脉蜕变得到进一步加速。
在这一时刻，海拉只感觉到自己全身内外上下每一粒细胞深处，都传来一阵阵火热刺痛感，又隐隐带着一种怪异冰凉感。
神念内视观察中，自身的基因链在全面断裂破碎。
然后重新进行组合排序，将更加强大的虚空生命基因片段，完美无缺融合入自身的生命基因组当中。
让自身从最根本的层面上，进行彻底进化升华。
“噗呲撕拉……！”
短短片刻，海拉身上的黑色紧身衣再度被撑爆撕开。
她的尾椎骨在极速发生异变。
很快就延伸到体外，变化成为一根粗壮修长，却又光滑无比的尾巴，看起来如同触手一样，灵活而有力。
只是在尾巴末端，是类似于三棱刺的怪异结构。
触手长尾肆意展开，其长度已然达到自身身高三倍左右。一眼望去，宛若一条无磷蛇躯拖拽飘扬在她的身后。
末尾尖端轻轻扬起，像是即将狩猎突袭。
与此同时，海拉身体表面上的肌肤，这一次没有变成充满褶皱感的蓝紫色模样，反而变得越发光滑紧致，白皙如玉。
看起来就像是白瓷釉质层，带着一种不似人类的晶莹质感。
渐渐的，海拉自身原本的双眼，都发生变化，呈现出多层竖瞳的结构，通体带着紫莹莹的明亮光泽。
“咔嚓咔嚓……！”
几乎在同一时刻，她的眉心部位就自行裂开。
很快从中挤出来一颗紫黑色的竖瞳。
其造型既类似于虚空之眼的主眼，又兼具虚空女皇自身拥有的竖眼特征，将二者的优点所在，完全融于一体。
时不时的，就能看到一些细碎电光在眉心竖眼中闪过。
如同一颗俯瞰凡尘俗世的天罚神眼。
海拉尝试闭合眉心竖眼，这一次，这颗眼睛能够完全闭合起来，不至于如同之前那般，无论何时何地都处于睁开形态。
“是时候将另外一部分神魂收取回来了。”
刹那间，海拉直接遁入到虚空中，极速直奔向萌芽总部所在地。
第459章归一
第459章归一
萌芽总部，地底下。
某一间防守严密的房间中。
一个发丝枯黄，身形瘦弱的小女孩，正静静躺下病床上一动不动。显露在衣服外面的皮肤上，布满了密密麻麻的针孔。
那副模样看起来，就像是一具干尸躺在这里。
唯有仔细观察，才能看到小女孩的胸膛在微微起伏波动，证明了这并非是一具干尸，而是一个还活着的人。
忽然，欧若拉睁开一双眼睛，微微扭头看向侧面。
虽然看到的东西，仍旧是她非常讨厌的白色墙壁与厚重透明玻璃墙，但她能够清楚察觉到，自己的姐姐海拉正在向这里快速靠近。
只不过，这一次的靠近方式，与之前从走廊大门那里过来完全不同。
而且就连靠近速度都显得非比寻常。
“姐姐这是怎么了？为何不走寻常路而来？”
不再是之前那种忍着痛苦，故作坚强的姿态，而是带着一种平静与漠然，就像是完全换了一个人。
按照欧若拉的生命异能情况而言，这样的伤势想要恢复，也只是时间问题罢了，根本算不上是什么足以要命的东西。
“铸星龙王的所有技能本质，已经全部成功解析完毕。”
给人一种呼之欲出，即将裂开的既视感。身体的恢复正常，也让体内的生命异能变得活跃旺盛，反过来进一步推动身体发育生长。
渐渐的，她的内心深处，蓦然有种异样悸动感，仿佛有什么东西要出来，让她的心神意识一阵恍惚朦胧。
原本看起来如同干尸一样的欧若拉，此刻已经变成了一個身段火辣，曲线饱满的漂亮金发少女。
如今配合上她主动催动不死之身恢复类的本命天赋。
可恰恰也是因此，使得铸星龙王的英雄模板，反而不存在什么隐藏问题。因为这个模板本身，就不是寻常超凡生命有资格承载的存在。
就在欧若拉心中疑惑不解的时候。
前后不足短短一秒钟的时间。
悄无声息间，欧若拉的眼神发生了变化。
身体上的种种伤势，开始以一个匪夷所思的速度在高效愈合。
抬起胳膊看了看，欧若拉神情仍旧平静，对此并不以为意。
“随时可以将其转化成为我自己拥有的能力。”
这个英雄的模板最强，堪称发育成长曲线最夸张的存在。
连带着体内的骨髓、血液等等，都随之发生明显好转变化。
宛若干枯枯草般的粗糙发丝，正快速变得柔顺有光泽，通体带着金灿灿的明亮质感。身体表面上布满针孔的褶皱皮肤，重新恢复白皙水嫩紧致。
很快，欧若拉从病床上坐起身，默默转化凝练属于铸星龙王的技能信息态种子。五个技能，无论被动与主动，她全都要。
“而且这一次的速度怎么这么快？”
此时此刻，丝毫看不出之前的受苦受难模样。
穿在身上的白色病号服，被高耸双峰撑的高高鼓起。
自身若是不够强大，只是单纯融合，就足以自然同化一切。
如同曾经做实验过程中产生的那些情况。
那足以挤压满暗面宇宙的庞大身躯，虽然是铸星龙王的最初幼体，但其中也充斥着铸星龙王本身的生命奥秘。
所以才会具备那种恐怖无敌威势。
此时此刻，欧若拉凝聚的信息态种子，主动将铸星龙王的一部分生命奥秘剔除掉，只保存祂的完整技能信息情况。
如此一来，她自身的承载压力，就会变小许多。
但无限成长的可怕潜力却不会因此消失。
……
……
就在欧若拉将铸星龙王的五个技能信息种子，凝练刻印的差不多后。
她身后的虚空，随之悄然裂开一条狭长缝隙。
紧接着，一根尖端生有三棱尖刺的修长触手尾巴，从虚空裂缝中探出来，精准缠绕在欧若拉的纤细小蛮腰上面。
欧若拉也未曾有丝毫反抗，顺势向后倒去。
“唰……！”
只见一阵影子闪过，欧若拉的身影已经凭空消失在这里。
至于那一条狭长虚空裂缝，同样消失不见，仿佛从来就没有出现过。那两个站岗守护在门外的警卫，完全没有察觉到房间内部产生的变化。
丝毫不知道因为欧若拉的消失，要给他们带来要命的死劫。
……
……
虚空当中，到处都是充满绚烂色彩的能量流。
只是这些能量流对于寻常生命个体而言，充满了要命的危险，稍有一丝不慎，就会让自己死无全尸，灰飞烟灭。
不过对于任意一个虚空生命而言。
进入虚空内部，就跟回到自己家里一样，舒服又温暖，逍遥自在。
海拉用触手尾巴缠绕住欧若拉，在虚空中快速穿梭，将她安安稳稳保护在内部，很快就远离萌芽总部所在地。
如今留在这两具身体内部的神魂，只是分神存在。
真正的主神魂，在降临后，仍旧呆在天魔神国内部，并没有真的显露出来。
身体太弱的情况下，可承受不住太强的精神魂体。
使得她做事需要考虑到身体承受力。
毕竟如今的身体，是她打算打造成为承载诸天神格与诸天神权的兼容身体平台，自然不能如同之前一样，随意将其毁掉。
不多时，海拉随手划开虚空裂缝，开启虚空通道。
直接带着欧若拉离开虚空地带。
“轰隆隆……！”
海水暗流汹涌澎湃，时刻在流淌不停。
一高一矮两个美丽女子身影，忽然出现在海洋中。此地处于浅海地带，水压并不算大，普通人都能受得住。
只见海拉与欧若拉二者相对，悬空站立在海水中。
随后双双十指紧扣在一起。
紧接着，海拉调动自身的死亡异能，欧若拉调动自身的生命异能，让二者互相进行信息共鸣，产生信息纠缠。
两种色泽不同的亮光，从她们两个身上绽放出来。
然后又同时非常自然的交融在一起。
生命与死亡共存，生与死在二者之间交织，很快就形成一个金红双色光球，将海拉与欧若拉的身体全部笼罩在内部。
等到这些光芒全部消失之后，原地只剩下一道身影。
那就是身形更高挑的海拉。
至于欧若拉，已经完全融入到海拉的身体内部。无论是异能，还是血肉筋骨魂等，全部都实现真正意义上的合二为一。
如此一来，使得海拉自身的外貌，都带有欧若拉的特征。
第460章你也不想你妹妹出事吧
第460章你也不想你妹妹出事吧
浅海地带，水波盈盈，浪潮涌动不止。
明媚阳光穿云破晓，透过层层叠叠的云雾，从天空中照耀下来，给浅海区域带来光明与温暖。
一尾又一尾鱼儿，在水中游曳不停。
甚至还有一些漂亮海鱼，游荡到海拉身边，仿佛完全察觉不到海拉自身的危险与可怕。
海水中，已经彻底变成幽蓝色的秀发，在水中波动荡漾。
就像是一团蓝色水草在轻轻舞动。
“如此色泽，让我想起来铸星龙王的身体肤色，幽蓝如深邃星空。”海拉伸手拨动几下柔顺发丝，又低头看向自己的双手双脚。
就在刚才与欧若拉的融合过程当中。
属于铸星龙王的那些技能信息态种子，也被欧若拉给顺势激活，使得其开始转化表达，带动融合后的自己，产零夢瘤|拔就邬f.⑻Y>另俬冥武生新的变化。
双手双脚，如同龙爪，指爪尖锐而弯曲锋利。
并且表面上，同样覆盖有一层幽蓝色金属外骨骼。
没过多长时间。
“虚空女皇的【溶烛化紫】以及【万载豪筳】，既可以击杀敌人来成长，也可以选择中立野怪进行击杀成长。”
“至于铸星龙王的【星海焕然】，则会将击杀目标打碎成星屑来吸收。”
“还有魂锁典狱长的【地狱诅咒】，无限叠加成长目标，又是收割灵魂才可以满足成长条件，从而无限同时叠加护甲与法术强度。”
从挺拔高耸的胸口位置，再到下方双腿胯部区域，如今皆生长出一层幽蓝色外骨骼。看起来就像是穿着一件金属泳装战甲。
整个过程，全然没有任何人察觉到丝毫异常，就像是海拉呆在办公室里面，根本没有出去过。
她就再一次出现在瓦尔基里实验室内部的办公室当中。
不同的无限成长天赋，存在不同的叠加获取方式。
如同穿戴着造型狰狞而华丽壮美的套装爪形武器。
海拉微微侧头，看向身后的修长尾巴。其既具备触手的灵活与强健，又具有龙尾的狰狞凶悍。
遍布于其表面的玄妙纹路，宛若宇宙星河浓缩于在此。
“以天魔异形，凝练成就混沌圣灵红尘仙之道，使得我如今自然就带有超凡异形特性。”
像是足以刺穿星空的神矛，锐意十足。
她顺势坐下来，认真思考无限成长型技能的搭配情况。
同样类型的幽蓝色外骨骼，还生长在双臂前肘与双腿小腿位置处，分别与那龙爪手脚相连接。
“这活性金属外骨骼，我可太熟悉了。”
充满了星空的自然美。
稍微活动一番肢体躯干，海拉骤然撕裂虚空离开这里。
不过，最为显眼的变化，还是在身体躯干上。
连带着莹白额头两侧，如今都已经多出来一对三寸长的尖锐龙角，色泽黄铜，使得其看起来，带着一种明显金属质感。
甚至有些之间还存在互相冲突的结果。
鉴于这一点情况，使得海拉并不能选择全都要，只能根据不会存在冲突的挑选方式，进行选择无限成长天赋的组合。
“涤魂圣枪的【赦除】，需要灭杀魂魄来叠加，无限成长攻击力、暴击、攻击距离以及吸血恢复六磷貳侕衤三 ⑷岜VIII私麇情况。”
“或可尝试与【地狱诅咒】成为一个组合，以魂魄来利用搭配。”
“只是这样一来，就需要舍弃掉沙漠死神的无限成长天赋。反倒是单纯的击杀敌对目标，可以多考虑一些。”
“比如邪恶小法师的【超凡邪力】，亡灵战神的【灵魂熔炉】，还有龙血武姬的【龙族之怒】等。”
海拉坐在办公室内部，仔细思考这些东西的搭配情况。
心中很快有了一个大致方案情况。
她静下心来，开始选择凝练叠加方式简单的无限成长天赋类型，丝毫不急着离开这个地方。
……
……
就这样，十几日时间，很快悄然而过。
发生在萌芽总部的欧若拉神秘失踪事情，丝毫影响不到远在其它地方的分基地。瓦尔基里实验室，正是不受影响的其中之一。
至少在萌芽总部看来，如今的海拉丝毫不知道欧若拉失踪。
还能继续以此作为胁迫来让海拉为自己所用。
此时此刻，实验室内部，好几個身穿白大褂的男子手持实验记录表，共同站在一具早已经死去的尸体附近。
互相之间还在议论纷纷，探讨有关于瓦尔基里溶液的修改调整方案。
“二十四号试验样本，已注入瓦尔基里溶液，存活两分钟四十五秒，死亡时间，凌晨四点二十二分……。”
朦朦胧胧中，韩萧听到好像有人在自己身边说话。
半醒半睡的感受，让他忍不住想要睁开眼睛，只是身体上传来的困倦与乏力，让他不能轻松自如的控制身体。
“那破烂游戏舱，不会出现意外情况吧？”
“修理员工可是收了我三百块，明明保证不会出现什么问题，这才刚准备登录游戏，就变成这副模样了。”
感受到自身的异样，韩萧觉得自己可能出了事。
而且很大概率是游戏舱出现意外情况。
一番挣扎，他终于睁开双眼。可入目所见的场景，却是让他心中微微一怔，有些弄不清楚究竟发生了什么事情。
自己的身上，扎有许多针头，与不知道什么仪器连接在一起。
几个白大褂围在附近，一脸惊愕的看着自己。
“快快快……！”
突然，这几人急忙跑出这里，背影隐隐有些惊慌。
几乎在同一时刻。
几个身穿安保服饰的壮汉就冲了进来，手持橡胶棍，三两下将自己拔出针头的韩萧打翻在地，当场活捉关押起来。
“快去请海拉主管过来，有一个实验体活下来了。”
负责人林维贤对身旁助手吩咐出声。
随后目光火热的看着韩萧，就像是在看一个等待解剖的实验体。
“这个服饰标志，还有海拉这个熟悉名字？！”韩萧见状，心中吃惊不已：“难不成……我穿越到了游戏《星海》内部？”
“那岂不是说，我的三百块修理费要不回来了？”
就在韩萧面色严肃想着事情的时候。
很快，房间门就被人打开，一个身穿黑色紧身衣的美艳女子，带着一批人从外面走进来。
“海拉，果然是那个死亡女神疯婆娘！”
亲眼见到真人，韩萧当即打消了恶作剧与做梦的想法。
开始思考起如何逃离此地的念头。
第461章润
第461章润
亲眼目睹到海拉那一张异常熟悉而又美艳妩媚的面容，韩萧的心中不自觉有些麻爪，知道这个家伙以后究竟有多么疯狂。
疯狂屠杀许多星球，堪称是见谁杀谁。
纯粹就是一个活在仇恨中的疯婆娘。
在破碎星环这一片星空地带，任凭再怎么邪恶暴虐的家伙，只要听到死亡女神海拉的名字，都要被吓到内心颤抖，惊恐不已。
声名赫赫的死亡女神称号，那是不知道屠杀了多少生灵而获得的绰号。
“这疯婆娘要是真的重新发疯，必然会干扰影响到我的许多事情，得想个办法把她制止住，让她不要发疯。”
“核心关键因素，就在于欧若拉那里。”
“只要欧若拉不变成肉酱，那海拉就不会发疯。将来得想个办法，把欧若拉救出去，不能被萌芽杀掉。”
就在韩萧心中思考事情的时候。
真正的她，现在早就已经进化成为拥有虚空生命特征的存在。
“咯吱砰……！”
“而且他的身份地位，我记得在瓦尔基里实验室这里，是仅次于主管海拉的分基地高层人员。”
“在这个地方，只有基地主管兼萌芽总部执行官的海拉，才能阻拦住林维贤来解剖研究我的身体。那家伙刚才看我的眼神，简直像是要活吃了我。”
“而海拉的唯一弱点所在，就是妹妹欧若拉。”
……
“想要活下去，目标只能放在海拉的身上。”
“距离游戏开启我记得大概还有半年左右。”
林伟贤等人见状，也只得重新关上小黑屋的大门，暂时先将韩萧关押在内部。没有主管的命令吩咐，他们不得对韩萧做什么事情。
而且以他对海拉和欧若拉的了解。
知道海拉并不是真心全意为萌芽做事，受到萌芽首领的胁迫影响。对于韩萧而言，这就是他活命的机会。
“这小子的身上，拥有不少的信息核心隐藏，看来他就是韩萧了。”
心中稍微想了想，海拉又转身离开这里，什么话语也没有说。
此时此刻，她展现在众人面前的身穿黑色紧身衣身影，完全是通过精神幻术施展出来的伪装模样，将如今自己裙鹨ling爾er⒊私紦VIII⑷的真身样貌隐藏在内。
开始认真思考起自己接下来该怎么活下去。
想着想着，韩萧闭上双眼，保持沉默。
得到消息来到这里的海拉，也在观察打量这個人造穿越者。
……
一边让自身受到实验药剂注射的身体逐渐恢复，缓解自身各处的酸痛感，一边认真思考起如何利用海拉来帮助自己。
“林维贤是个实验狂人，最喜欢做活体解剖的事情。”
眼见房间门再度关闭，韩萧又无力倚靠在床头上。
在与韩萧见过一次面，认识到对方是谁之后。
海拉又转身离开实验室所在地。
她行走在宽敞明亮，干净整洁的楼道内部，稍微想了一会儿，忽然经过一个拐角时，一拳打死附近一个守卫人员。
也就在对方死亡之后的第一时间。
海拉清楚察觉到，无限技能天赋【溶烛化紫】与【万载豪筳】等存在，同时成长叠加了一丝丝强度。
紧接着，当她收取走对方的残留精神魂魄后。
无限成长技能天赋之一的【地狱诅咒】，也跟着一起成长。随后她又毁灭收取魂魄，再度触发【赦除】无限成长天赋，使其同样一同叠加增强。
当对方的残留身体，也出现一定程度的信息化转变后。
无限成长技能【星海焕然】、【龙族之怒】、【狂食鸦群】等其他踆琉巴咎呜（八）另（四P）零屋技能类型，亦是跟着一起成长变化。
只是海拉有些不太满意这种情况，因为有一部分被动成长技能没有触发。
“没有对我产生敌意，不能算是敌方单位，只能算作中立野怪单位。”
“将这个家伙击杀试探后，与中立野怪单位有关的无限成长技能，全部出现一定程度的叠加。其它类型的被动技能，完全丝毫反应都没有。”
“就是不知道这个敌意判定法，究竟是以何种方式进行判定？”
“是内心中产生敌意？还是行动上产生敌意？或者是二者皆有，才能算作是敌方单位？”
种种思绪念头，很快在海拉的脑海中一闪而过。
但对于海拉而言，实际上时间只是过去很短一瞬。以至于她突然出手，一击打死一个守卫人员之后，跟在身后的其他人都有些惊惧不安。
看向主管海拉的眼神，带着一丝小心与敬畏。
唯独没有任何的敌意存在。
显然他们知道自己的弱小，根本不敢对执行官海拉产生敌意。
“这些家伙不对我产生敌意，我怎么进行试探叠加效果？”
“得重新想一个办法。”
海拉面无表情，神情镇定自若。
稍作思考，她心中很快就有了一个想法，当即语气冷冰冰的吩咐出声。
“把这家伙的尸体拖出去处理掉。”
“另外，让林维贤带着他的所有实验助手，立即过来见我。”
说完这句话语后，海拉又继续迈步行走。
悠哉悠哉向自己的办公室走去。
身后剩余那些分基地护卫人员见状，也不敢贸然继续跟上去，省得一不小心触霉头，给自己带来血光之灾，丢掉小命。
这些人很快分开，一些人去处理地面上的尸体。
也有人跑去通知实验室负责人林维贤。
……
……
回到分基地主管办公室内部。
海拉坐在桌子边缘，耐心等候林维贤等人的到来。
没有让她等候多久，不一会儿，负责人林维贤带着自己的所有实验室助手，就来到办公室大门口。
“笃笃笃……！”
“全都进来。”
听闻此言，林维贤这才带着其他人进入办公室内部。
并顺势反手关闭好房间大门。
“海拉主管，不知道你忽然让人喊我们过来是有什么事情吩咐？”林维贤兴致高昂，试探问道：“可是要打算解剖研究那一具零号实验体？”
“我相信，一旦能够研究明白他的大脑究竟发生了什么变化，必然能够提高瓦尔基里溶液的实验体存活率。”
“这对于总部和首领而言，必然是一件重要大喜事。”
听到这些话语，海拉扭头看向林维贤。
忽然流露出一丝淡淡冷笑。
“你老娘真润！”
“？！”林维贤骤然听到此言，面色顿时黑了黑，不悦道：“你这是什么意思？”
第462章
第462章
身为实验室负责人的林维贤，从未向想到自己有朝一日，竟会从主管海拉的口中，听到如此辱骂自己的话语。
见面就羞辱自己老母亲，让他心中很是恼怒。
“海拉主管，你这句话语究竟是什么意思？”
“当然是字面意思。”海拉口中说着话语，左手忽然抬起，隔空一把将林维贤吸摄抓取过来，单手掐住他的脖子。
那张妩媚妖娆的美艳面容上，恰到好处的流露出一丝嘲讽神情。
“告诉你一个你不知道的秘密消息。”
“你那早已经死去的老母亲，是首领亲自下令，让我带人秘密捉拿回来。原本是打算用来当作人质，算是一个隐藏后手准备，省得你们这帮没有人性的家伙搞出什么意外。”
“但没有想到，那老家伙倒是有反抗挣扎的勇气。”
“只是反抗萌芽的下场，向来不怎么好。”海拉望着面色已经变成猪肝色的林维贤，随手一甩，大声笑道：“你既然这么聪明，不妨猜一猜，她实际上究竟是怎么死的？”
“你……你这家伙，简直噗……！”
那随手甩出去的力量，让林维贤凌空倒飞撞在墙壁上。
确认这个家伙真的是对自己产生强烈敌意。
随后右脚这才轻轻用力，一脚踩碎这家伙的头颅，让那灰白脑浆与猩红血液到处溅起流淌，很快就染红了周围的洁白地面。
“将来定要取你狗命，并且在你临死之前，狠狠的羞辱你，让你求生不得，求死不能。”
听到耳旁传来的美人嘲讽声，还有踩踏在自己脸庞上的鞋底，狠狠与自己的脸面紧密接触，反复蹂躏。
整个过程当中，海拉自己感知自身体内不同无限技能的成长情况。
林维贤摔落在地面上，怒而张嘴说话。
同一时刻，海拉时刻以神念感应林维贤的精神状态。
“怎么，生气了？”海拉从桌子上下来，靠近到林维贤的身边，忽然抬起右脚，踩踏在林维贤的侧脸上，嘲讽挑衅道：“不服气，伱倒是跳起来打死我啊？”
“海拉，你这個可恶的贱女人，我一定要想办法弄死你。”
……
只是很快又忍不住喷出一口鲜血。
一下子就撞的胸腔肋骨断了好几根。
“只能憋屈的接受践踏与羞辱……。”
其他助手见状，一个个被吓的瑟瑟发抖，看向海拉的眼神，满是惊恐与慌乱，不知道为什么会突然发生这种事情。
“我以为自己的名字在这里发誓！”
那双充满愤怒的眼神，看的海拉格外愉悦舒服。
心中怒火顿时就蹭蹭暴涨。
这对于林维贤来说，简直就是奇耻大辱。
“像你这种只会躺在地面上哼哼唧唧的家伙，就是一只低贱小虫子。”
很快就敏锐察觉到了其中的微弱变化。
“很好，与敌方单位有关的那些技能，这次算是终于触动了。”
“原来这个敌意判定，是根据对方内心真实情绪变化来判断，不需要是否做出任何主动攻击举动也可以。”
“如果是这样的话……。”
海拉扭头看向那些实验室助手，眼中露出一丝即将猎食的笑意。
以精神幻术隐藏起来的真身外貌，在这一时刻，突然被海拉自己主动取消掉，就这么毫不在意的公开显露出来。
无论是那如同触手，又似龙尾的狰狞有力长尾。
还是身上的外骨骼甲胄与利爪、龙角、竖瞳等，都表明了现如今的海拉，根本就不是纯粹的海蓝星人类。
“怪……怪物，有怪物！”
“海拉主管变成了怪物，快跑啊！”
……
霎时间，众人顿时惊慌失措，心中满是恐惧惊慌。
只是随着海拉使用出精神幻术，以此沟通并激发他们内心中的仇视情绪后，这些人看向海拉的眼神，不自觉悄然发生了变化。
带着他们自己都难以控制的仇恨心态。
不过不等他们所处任何反应应对，只见一道蓝紫色影子快速闪过，在场众人已经全部被一击毙命。
“强制控制内心情绪转变，对我自己产生敌意，叠加效果有些不太好。”
“难不成，还与心灵和意识有关？”
站在尸体堆中，海拉仔细体会刚才自身的细微变化情况。
心中不由得产生一些思考和疑惑。
她自然是知道，击杀敌方单位的小兵、战士、召唤物与英雄等，会因为击杀单位的不同，而产生不同的叠加增幅效果。
刚才的强制影响转化，让她联想到这些技能方面的叠加机制。
“看样子，被强制转换的敌方单位，大概率只能算是最低等的炮灰小兵，叠加增幅效果最差。”
“若真是如此，就需要这些家伙主动敌视我，才能达到最佳效果。”
虽然心中这么想着事情，但海拉下手仍旧丝毫不留情。
一边继续以精神幻术来扭曲众人心态，一边进行屠杀清场。蚊子腿虽然弱小，可若是叠加的多了，那也能够聚沙成塔。
只是短短一会儿时间。
这个偌大的分基地内部，就被她亲手屠杀的只剩下韩萧一个幸存者。
扭头望向被关进小黑屋内部的韩萧，海拉随手捡起一把手术刀，然后当做飞刀扔过去，精准切断击穿小黑屋外面的门锁。
“好好的活着，那些不怕死又头铁的玩家，或许对我还有大用。”
“说不定可以利用玩家来加速叠加无限成长技能。”
心中想着事情，海拉转身离开此地。
在望地面上走去的时候，她随手取出自己的联络器，然后拨通联系萌芽首领的通讯号码。
“嘟嘟嘟……！”
一阵阵电子盲音很快响起。
但响了不足两秒钟，通话就被萌芽首领接通。属于萌芽首领那低沉有力的声音，很快从联络器的听筒中传来。
“你突然联系我，是有什么事情？”
“告诉你一个好消息，我是六国的卧底。”海拉语气平静说完这句话语，随后就果断断掉通话，并单手捏碎联络器。
将其当做废弃垃圾仍在一边。
如此举动，同样也让另一边的萌芽首领气的跳脚，心中恼怒不已。
“好好好，很好玩是吧！”
“六国的卧底，很好，本首领最仇视六国的家伙，全部都应该去死。没想到你竟然胆敢自爆身份，当真是有些出乎本首领的预料。”
“如此看来，想必是欧若拉的事情暴露了。”
第463章浇灌蚂蚁窝
第463章浇灌蚂蚁窝
萌芽总部，地底下某一间房间内部。
身穿宽大黑袍，脸上带着面具的萌芽首领，在听到通讯器中传来的电子盲音之后，心中顿时阴沉一片。
“海拉是我已欧若拉威胁而来，加入萌芽，为我做事。”
“为何如今甘愿做六国的卧底走狗？”
“我早已经下令封锁欧若拉失踪的消息，究竟是谁，泄露了总部内部的重要机密消息？”
萌芽首领坐在一张座椅上静静思考。
隐藏在面具下的面容，此刻有些阴晴不定。
稍作思量，祂拨通瓦尔基里实验室负责人林维贤的联络号码。只是伴随着一阵阵“嘟嘟嘟”的电子盲音响起，持续许久，也未曾有人接通通话。
萌芽首领随手断掉通话拨号，祂已经猜测到那边发生什么事情了。
“来人，派遣精英特战队，立即前往瓦尔基里实验室。”
他这才小心翼翼下了床，来到小黑屋房间大门口。
“不过如今命只有一条，可不能如同以前玩家时候那么浪。”
“若是遇到海拉，活捉抓捕。”
安置在身前桌面上的总部基地内部通讯系统，顿时将首领的命令传递出去，自行转接输入到相对应的频道内部。
……
想到这种可能性，韩萧心中顿时一振。
韩萧小心摸索片刻，很快借此将大门打开。
当萌芽首领下达完这一番命令之后。
眸光扫过大门，有细小光芒从缝隙中露出来，在黑暗中看起来格外的清晰显眼。只是那种裂缝，显然不是正常的门缝。
被关了小黑屋的韩萧，悄悄待在小黑屋里面，小心侧耳倾听外面的动静。已经过去好一会儿了，都没有什么异常声音响起。
“我记得前世这里好像没听说过有什么大事情，难不成是遇到了隐藏剧情？我如今穿越成了游戏里的npc，不知道还能不能触发任务？”
从大致形状上看起来，更像是被什么东西给击穿破损导致。
霎时间，一股浓郁强烈的血腥气味传来，这对于骨灰级游戏代练的他来说，实在是太过于熟悉了。
“我似乎有逃出去的希望！”
有些像是刀刃，只是尺寸非常小。
与此同时，瓦尔基里实验室内部。
……
“这个基地内部出了大事，而且死了不少的人。”
“这个形状，似乎是手术刀。”
他保持警惕心，伸手小心触摸大门裂缝区域，很快就摸索到一个带有冰冷触感的扁平器物。
心中快速发散思维想了一会儿。
韩萧站在小黑屋内部，右手握着一把手术刀，探头探脑向外小心张望。
入目所见的通道，一片安静死寂。
往日里洁白干净的地面上，此刻多出来大片大片的殷红血水，如同小溪河流，在地面上流淌的到处都是。
许多肢体不全的残尸碎骨与血肉，如同垃圾一样随意洒落散开。
没有任何一具躯干肢体完整的尸体残留下来。
那副场面看起来，就像是有一只强大可怕的嗜血怪物进入到基地内部，在这里到处肆虐，搞了一场大屠杀。
韩萧面色平静的到处张望，确认这里安全之后。
他快速离开小黑屋，一边搜寻逃离这里的通道，一边顺势搜寻能够对自己有用的东西。
不过他可不敢长时间留在这个地方。
按照他自己对萌芽组织的了解，这個分基地内部出现意外情况，要不了多长时间，就会被萌芽总部那里知道。
到时候，萌芽总部肯定会派遣更加强大的精锐队伍来到这里查看情况。
要是不小心被堵在这里，那可就是死路一条。甚至到时候，他想痛快的死去，都是一种奢望。
心中分心思考估算着能够停留的安全时间。
韩萧手脚麻利做事，很快就小心寻找到许多能够用得上的东西。其中包括机械类初级入门职业书本、干粮清水、手枪火箭筒等等。
他把一些用得上的东西打了一个包，绑在一辆摩托车后座上。
然崎lingbaV似陸扒起⑺灵盟后就开着车从基地安全通道中冲了出去。
在真正踏入到外界地带，见识到外面的蓝天白云后，韩萧脸上露出开心喜悦的笑意，当即用力一拧油门，加速离开这里。
“芜湖，从此天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！”
“萌芽组织，我还会回来找你们的。”
伴随着马达声音轰鸣，响彻在原始山林间，不一会儿就看不到韩萧的身影踪迹所在。
只不过，韩萧没有看到的是。
在附近不远处另外一个小树林内部，露出真身模样的海拉，远远望着他自己离开这里，看起来就像是隐藏在暗中的猎杀者。
那充满虚空生命特征的外貌，让如今的海拉看起来如同一个美艳怪兽。
妩媚性感中带着狰狞威严。
直到韩萧的背影彻底远离这里，看不到之后。
海拉这才低头看上脚边大树附近的一个蚂蚁窝，右手尖锐五指张开，空气中的水汽快速汇聚而来，并自行化作一团滚烫的沸水。
瞄准脚下的蚂蚁窝，她抖手轻轻一甩。
让那一团沸水精准没入到蚂蚁窝内部。
下一刻，她感受到与中立野怪有关的那一部分无限成长天赋，齐齐随之开始快速叠加起来，效率高的可怕。
“虽然每次叠加的成长量很少，但架不住蚂蚁窝内部的小蚂蚁数量多。”
“在玩家没有出现之前，刷中立野怪，是一个不错的高效叠加办法。还有被我主动挑衅的萌芽组织，则是充当敌方单位的叠加野怪。”
就这么短短一会儿时间。
海拉根据无限成长天赋的叠加数量判断，已经计算出这一波沸水浇蚂蚁窝，灭杀了数以万计的中立野怪。
那种可怕高效率提升，速度远超之前在瓦尔基里实验室内部的情况。
“很好，按照这种方式进行叠加，不需要太长的时间，就能将其叠加到一个足够强大的程度。”
“那就进一步加大力度，放开叠加效率。”
海拉站在地面上，忽然悬空腾飞而起。
一道道充满死亡属性的能量流，从她身体内部极速扩散开来，开始对周围的环境，进行物种灭绝性打击。
无论是各种昆虫、飞鸟，还是隐藏在地底下的哺乳动物。
全部都遭遇到海拉的屠杀清洗。
只是短短片刻，海拉就将其叠加到一个不弱的层次。
第464章终极BOSS的崛起
第464章终极boss的崛起
融合了生命异能之后，让海拉自身时刻都能被动高效恢复生命，配合虚空汲取的能量转化，完全成为类似于永动机的存在。
前后不到数分钟的时间。
周围这片繁茂森林地带，就已经变成了一片充满死亡韵味的不祥之地。
与此同时，经过诸多无限成长技能天赋的叠加增强，很快让海拉之前的e+能级层次，提升进阶到更强的d级。
距离新手星球海蓝星能够自然诞生的最高级别c级，已经近在咫尺。
“所有新手星球还需要接引玩家出现，不能连带着星球也毁掉。”
“以后抽空从其它星球上下黑手。”
环视周围一圈，海拉忽然张开嘴巴。
隐藏在口腔当中的三角形利齿，密密麻麻接连展开，露出一条通往口腔深处的幽暗深邃通道。
一眼望去，当真犹如一条灿烂星河在奔流急涌，浩浩荡荡扫荡向周围，如同数之不尽的群星在坠落轰击。
扭头看向不远处的瓦尔基里实验室。
“虽然最开始的阶段，杀伤力非常弱小，而且喷吐最大杀伤范围也算不上多大。甚至还不如曾经进化出来的【原子熔炉】天赋强。”
并且在若隐若现中。
无限成长被动技能【星海焕然】，还能无限叠加【星穹流丽】、【星芒凝汇】以及终极大招技能【星天落瀑】的威力。
实际上，除了【星河冲荡】之外。
并且这样的威力，还不是固定的，而是可以跟着自己一同成长增强。
还能看到在这道蓝色光束中，存在许多微型星辰在沉沉浮浮。
逐渐将至高创世神的恐怖神力展现出来。
亲自感受了一番初始技能的强度情况。
对此，海拉心中很快有了底，嘴角微微露出一丝笑意。
“轰……！”
“嗡……！”
下一刻，一道粗大明亮的光束，从海拉口中喷涂出来。
炽盛光束向周围横扫而过，宛若激光镭射炮被发射出来，展现出恐怖绝伦的毁灭力量。山石触之，熔融成岩浆，草木触之，焚烧成灰烬。
当海拉主动使用出【星河冲荡】技能时。
只是刹那间，本是体量尺寸渺小的光点，极速膨胀变大，如同口中含着一颗即将爆炸的超新星，让那光芒越来越明亮。
一点明亮炽盛的亮光，骤然从她的口腔深处显化出来。
“未来总有一日，这一式【星河冲荡】会展现出真正毁天灭地的威能，念动之间，便可让无数天体星辰灰飞烟灭。”
海拉抬起右手，隔空锁定目标区域，然后使用出【星芒凝汇】技能。
“不过配合【星海焕然】，进行星屑无限叠加成长。”
瞬间，一阵奇异的震颤声骤然扫过。
瓦尔基里实验室所在的地方，竟然凭空出现一个宇宙黑洞。
无与伦比的恐怖吞噬牵引力，从黑洞当中绽放出来，时刻牵引吞噬周围所有的一切。无论是物质，还是能量，全部都无法逃脱黑洞的牵引。
所有靠近黑洞的存在，被那足以扭曲时空的伟力碾碎抹杀。
这是完全无视任何防御手段的真实伤害攻击。
“当真是可怕的规则力量，掌控驾驭天地法理为己用。这种超凡黑洞，根本不是寻常宇宙黑洞能够媲美的存在。”
“无视任意防御的绝对百分比真实伤害斩杀，成长潜力未免过于恐怖。”
越是深入了解，越对这种无限成长感到可怕。
这让海拉不免回想起一句话语。
越古老，越强大。
“如今，我已经拥有无限寿命，有了成为古老者的底气。”
“配合此刻融合刻印的十多个无限成长叠加天赋，以后我活的越是久远，我自身就成长的越是强大可怕，无限制的成长变强。”
“从攻击，到防御，再到恢复与攻击距离、攻击范围、基础属性等，完全是无死角的全方位提升强化。”
如今身处这个信息化的游戏宇宙中，海拉有自信成为终极无敌boss。
而且并不需要太久的时间。
随手扫过，她主动将控制住的超凡黑洞处理掉，不给其自由吞噬扩张的机会。海蓝星如今可不能毁掉，这里对她还有不小的利用价值。
简单实验一下技能情况，心中有了底。
正当海拉继续准备换个地方，用沸水浇灌蚂蚁窝时，她忽而微微侧头，扭头看向海岸线所在的方向。
“萌芽总部，果然派遣过来了一批精锐探查这里的情况。”
“就是这人数的数量不是很多。”
虽然嫌弃对方人数来的少，不过蚊子腿也是肉。
海拉还是调转方向，主动向那一批人所在的位置靠近过去。判断计算好距离，随后一口星河吐息将其全部当空打爆。
根本不给他们下飞机的机会。
……
……
不知不觉中。
半年时间，很一晃而过。
星龙附近的沿海地带，某一处无人区域。海拉站在海岸线上，默默感受体内能级的跃迁增强，带动自身向c级提升。
与此同时，生命本质的进化升华，同样在同步自行展开。
让自身向一個更加高级完美的生命体进化。
融合入体内的【地狱诅咒】、【超凡邪力】、【溶烛化紫】、【赦除】等无限成长天赋，亦是在这个过程当中，进一步增强各自的信息影响力。
并且在整体化的情况上，同样进行更加深入的归一融合。
不同的信息，在海拉身体内部交织重组，带动自身基因组解构重塑。连带着自身的身形外貌，都随之发生更多的改变。
渐渐的，海拉外表逐渐变得更加偏向于人形龙女。
并且身上的龙类痕迹，极其相似于铸星龙王，就连身体后背上，亦是生长多出来一对巨大的狰狞鳞甲龙翼。
“算算时间，可爱的玩家们总算是集体登录到这个暗面宇宙内部。”
“那就先送给你们一个特别的见面礼。”
海拉嘴角裂开，露出越发锋利的尖牙利齿。
身后龙翼骤然舒展，带动自身腾飞而起，很快就来到高空地带。
居高临下，俯瞰大地。
锁定好海蓝星六国与萌芽总部所在地，随后发动【星天落瀑】技能。
下一刻，遥远星空中，有七颗陨星受到牵引锁定，同时调转方向，从星空中极速向海蓝星而来。
由于其飞行速度极快，使得这些陨星都拖着长长的尾焰。
就像是一片灿烂流星雨坠落下来。
第465章第四天灾团灭
第465章第四天灾团灭
当萌新玩家们刚刚登录全息游戏《星海》不久之后。
原本平和一片的天空中，骤然变亮了许多。许多人下意识仰头上望，顿时看到七颗璀璨明亮的陨星从天而降。
哪怕是处于朗朗晴空的大陆地带，并非夜晚时分。
都能清楚看到那极其显眼的灼热陨星流。
长长的炫丽尾焰，如同刺破苍穹的激光，从不知道多么遥远的地方极速飞行坠落过来，带着一种镇压众生的磅礴厚重气相。
“我靠，老子刚登录游戏就玩这种大活，难道是开场动画剧情？”
“都不要拦我，我要用脸接陨石。”
“为什么我的裤子死活脱不下来，垃圾游戏，差评，一点儿也不好玩！”
“掉下来了，要掉下来了，这些大星星是冲我们这里来的。亲身体会陨星天降的爆炸，简直是就是一种绝世浪漫。”
“话说这玩意儿掉下来，会不会把这里的新手村给搞坏了？”
“快，激活核武器密码，一定要及时拦截住这些东西，否则就全完了！”有国家总统大声怒吼，满脸焦急紧张的神情。
“难道是因为我的穿越重生，带来了蝴蝶效应影响？”
随后拧动最大油门，向记忆中的战争防空洞所在位置狂奔过去。至于目前能做到什么程度，就纯粹是听天由命了。
“每一颗陨星的坠落方位，分别恰好与六国和萌芽总部相对应。难不成这一切情况，根本不是自然出现的结果。”
“怎么可能会同时出现七颗陨星坠落，而且全部都坠落向海蓝星这里。”
就在韩萧快速逃命跑路的时候。
顿时就引到人心惶惶，动荡不安。
他现在已经不是玩家了，可没有复活的能力。身为一个普普通通的npc，一旦死了，那就是真的死了。
“若是能够精准击中，把这些陨星在空中打炸掉，还不会有太多的灾难出现。可若是没打中，那就要做好天象剧变的准备。”
就在一众萌新玩家议论纷纷，互相探讨说话的时候。
……
大步飞奔来到改装版越野摩托附近，韩萧熟练点火发动。
“而是文明程度更高的某些外星文明所为？”
身为穿越重生者的韩萧，望着从天空中极速坠落下来的七颗陨星，顿时惊到面色大变，满脸不敢置信的神情。
那明亮炽盛的光芒，纵然是处于白昼时日，都能够清楚看到。
几乎没怎么迟疑犹豫，韩萧果断离开陨星坠落大致范围。
亦有某一国首相仰头望天，心中充满了不解与疑惑。
“六大国与萌芽组织内部，都拥有对空核武器。”
“这……怎么可能？！”
海蓝星上面的六大国，还有与六大国作对的萌芽组织，几乎同时发现那从星空中极速飞来的七颗陨星。
“我分明记得《星海》游戏刚开始的时候，根本就没有这一幕大事件出现，为何现在会产生这么多的变化？”
在这颗海蓝星上面，任何一个国家，都掌握有联络外星文明的手段。
甚至不止一次与外星文明来客交谈接触过。
他们自然知道，放眼浩瀚宇宙星空，海蓝星并非唯一具有生命的星球，他们也不是宇宙中的唯一文明所在。
只是属于破碎星环歌朵兰文明管辖范围内的一颗偏远原始土著星球。
从某些歌朵兰文明公民的话语来说，海蓝星上面的所有人，只是一群未开化的低等原始猴子，偶尔会受到动物保护协会的帮助。
……
……
高空环境中，海拉独自悬空站立。
她居高临下，俯瞰下方的普通星球大陆。利用自身的强大神念，进行精准操控坠落下去的那七颗陨星的方位。
包括这些陨星的下坠速度，其实都是受到她的主动压制削弱。
否则的话，若是什么防护手段都没有，只需要一颗陨星高速砸落下去，整颗海蓝星都要解体破碎，四分五裂。
“这【星天落瀑】的最开始阶段，只是牵引凝聚星辰坠落。”
“等到星屑提升积攒叠加到一定程度，就是牵零夢儛医qi⒏八球七柳医引来整个宇宙星系星座，作为自己的攻击手段。甚至到了下一阶段，将不再局限于单一宇宙内部。”
“真正符合其技能描述，从诸天中摘下群星，化为己用。”
心中想着事情，海拉精准操控陨星坠落。
并且主动远离韩萧所在的方位，省得这个被游戏系统用来进行信息定位的载体，出现一些不必要的意外情况。
可哪怕只是她主动压制坠落速度。
对于海蓝星上面的六大国与萌芽组织而言，时间短暂的仍旧不够发射对空核武器，只能紧急以普通导弹进行拦截攻击。
“轰轰轰轰隆隆隆……！”
一阵阵震耳欲聋的剧烈爆炸声，从天空中到处传来。
然而实际上，看似激烈火爆的场面，其实根本没有多少用处。几乎所有的导弹，连真正靠近这些陨星都做不到。
就被其下坠产生的气浪与烈焰隔空摧峮 鸸诌O儛6s "a>n〺拔器（ 〲n一）⒊|毁掉。
短短片刻功夫，这七颗燃烧着炽热烈焰的天外陨星，就在海拉的控制下，精准坠落入那群萌新玩家的登录汇聚地。
“轰轰轰……！”
刹那间，一朵又一朵蘑菇云冲天而起，照亮了整個天空。
无论是处于白昼时分的半球，还是处于黑夜时分的另外一半球，此刻皆亮如白昼，火热光束冲霄而起，威力比核武器爆炸都要恐怖。
只是在海拉的主动压制约束下。
让这些余波杀伤破坏力，大多向周边玩家汇聚地冲击过去。
那副场面看起来，就像是一道又一道环形气浪利刃，极速横扫过苍茫大地，实现全地QUN鹨灵陾二san逝⑧虾④图无差别覆盖攻击。
只是一波袭杀攻击，就让海拉又叠了几百万层成长层数。
近乎将海蓝星上面的玩家杀的一干二净。
“自诩为第四天灾的玩家们，我这一份见面礼，不知道你们可喜欢？”
“快点复活成长吧，这样我把你们全部都杀了，就可以继续高效率的叠加技能成长层数。你们刷野怪，我刷你们。”
俯瞰下方被自己搞的乱七八糟的海蓝星。
海拉脸庞上满是笑意，对于这些玩家来说，不能大范围灭杀的太过频繁，否则惊吓到这些小可爱，他们不敢继续登录到暗面宇宙。
那对于自己来说，可就失去了不少的成长乐趣。
第466章我即宇宙
第466章我玲}梦仪笼意气 ④儛jiu>⒋酒 O把即宇宙
在给这帮第四天灾送了一波见面礼之后。
海拉又重新回到海蓝星的地表上，开始对自己进行伪装，假装自己只是一个普通野怪，主动勾引萌新玩家过来排队送死。
深谙诱惑钓鱼心理的她，并没有在这方面进行碾压式对抗。
而是保持在一个勉强胜出，但又仿佛随时会失败的情况，让那些萌新玩家认为只需要自己再努力努力，多拉点儿人手，就能把野怪首领给推倒爆掉。
可谓是欲拒还迎，反六〳〇迩爾叄⑷〒八覇咝宭复撩拨。
把这些第四天灾玩家轻松玩弄于自己的手掌当中。
……
……
时光飞逝，岁月如梭。
对于暗面宇宙内部而言，数百年时间，很快转眼而过。
得益于以前研究过超神遗力的经历，让她自己明白那究竟是什么东西。因此，如今进行突破，她并不需要这方面的准备。
反正如今自身拥有无限寿命，别说耐心等候数百年的时间，只要能够达成自己想要的结果，就算是等候上数百兆年都没问题。
在极短时间内，这片小型宇宙星系，都被海拉的能量波动吞没掉。那种场面看起来，如同原始幽能在这里扩散爆发。
那张狰狞威严的美艳面孔上，带着从容不迫的镇定。
“与我自身的完全体天魔神魂强度而言，这个宇宙终究算不得极强。”
因为这数百年的时间，海拉自身早已经采用五系同修的路子，将武道系、机械系、念力系、魔法系以及异能系真正融为一体。
当海拉做出决定，并主动催动自身进行开始升华的时候，无与伦比的恐怖磅礴能量波动，骤然从她的身体内部爆发出来。
“用炸鱼塘的娱乐方式，收割叠加无限成长天赋强度，连续叠加了数百年时间，总算累积到一個不错的层次。”
就差最后阶段的终极跃迁本源升华。
并且其扩散速度不减，反而变得更加快速，眨眼间就覆盖了大片大片的星空范围。海拉的晋升，能量波动与范围远超韩萧太多。
闪耀星空，某一颗恒星表面上。海拉独自一个静静站在这里，眺望向远方许多光年外正在靠近入侵的世界树文明。
收回远远眺望的眸光眼神，海拉将关注点放在自己身上。
“超神级蜕变，就从此刻开始吧。”
包括五大超凡体系的力量融合，也根本不需要。
这也是海拉看重的效果存在，不惜为此等候数百年。
那完全是十几个无限成长技能共同叠加来的间接影响。
“无限天魔身体的根基底蕴，差不多算是接近可以使用的范畴。”
提前就在为超神级的蜕变升华做先手准备。
极速环绕的超凡能量流，近乎瞬间将脚下的恒星吞没吸收掉。
数百年后的海拉，早已经完成了所有的神性蜕变。
一旦成功跨越过去，自身的生命状态，就会晋升到x阶位的超神级，拥有“我即宇宙”的信息生命特性。
那是比宇宙黑洞还要可怕的超强星空污染物。
与此同时。
海拉清楚感受到暗面宇宙产生的突破压力，也体会到不同信息的交互与融汇，仿佛自身如同宇宙星云在扩张。
更加深入感受到自身生命信息组的解构组合。
无论是信息态，还是真实态，皆趋近于完美组合状态。
凭借冥冥之中的强大直觉感应，配合自身的因果命运预知类型本命天赋影响，以及破限天赋打破位阶极限等多重因素。
海拉察觉到自身此时此刻，可以进阶演化的不同生命蜕变方向。
这是完全不同于韩萧进阶的变化过程。
【虚空暗影龙】
【铸星龙王】
【虚空女帝】
【命运大主宰】
【幽冥神尊】
……
【造化帝君】
【维度魔神】
【混沌掌控者】
【七心魅魔】
【群星之主】
……
只是短暂刹那间，上千种不同的全新神化生命形态选项类型，同时浮现在海拉自身的直觉感应中。
她没有单纯凭借喜好去选择神化进阶。
而是根据自身的多重本命天赋进行感应，同时自身进行推算，共同从中选择出最适合自身的神化进阶体系。
“七心魅魔！”
当海拉做出选择决定之后。
她自身的身形外貌，骤然随之发生极速改变。
所有属于自身的微观生命本质信息粒子，蜕变为完美无瑕的状态，身体在一阵阵忽大忽小的变化中，由内而外改变自身的一切。
这一刹那间的感悟，让海拉有种开天辟地的莫名感悟。
在她自身正在极速神化的神体当中，有一方全新的三维宇宙，快速演化构建成型，并自然而然与自己识海中的天魔神国产生共鸣勾连。
海拉未曾进行主动干扰，任由其自然而然进行演化升华。
渐渐的，具备真实态概念的天魔神国，逐渐与具备信息态的三维宇宙互相合拢，向着完全一体化进行变化。
并且在这个过程当中。
构建天魔神国存在根基的一部分本源，结合海拉内在隐藏的天魔神魂天魔特性，进一步推动自身的神化蜕变过程。
无声无息间，一颗七窍玲珑心当先构建凝练成功。
那每一次心脏跳动，都带着引动共鸣七情七欲的特殊规则力量，让无形的情绪和欲望，成为可以被直接触碰操控的存在。
仿佛在这一时刻，化为芸芸众生的心魔。
“轰……！”
恐怖浩瀚的生命波动，宛若宇宙大爆炸。
在这一时刻，不知道让多少星际文明感受到压抑与震撼，遍布于星空中的岗哨，传递出不知道多少紧急警报信号。
只是海拉丝毫不在意这些。
她将所有的心神注意力，都放在神化蜕变中。
狰狞而恐怖的外貌，在这一时刻，完全被重塑，很快就化为一具完美无瑕的人形女子身躯。
并且在其身后，还具有十三条紫色长尾。
长尾外形状若狐尾，只是要比真正的狐尾修长许多，宛若触手一样灵活有力，并且表面皆覆盖有一层柔顺晶莹的紫色软毛。
身体躯干与四肢表面上，那些外骨骼、鳞甲等，接连消失不见。
使得其肌肤表面上到处都是一片光溜溜的白皙模样。
包括头颅之上，眉心竖眼同样消失，额头两侧尖锐龙角亦是不存。整体看起来，就像是一个无比完美，充满魅惑韵味的美人螓首。
似紫鹓、似海拉、似公孙丽姬、又似赵三浪、王天霸……。
众生唯我，本相归一。
第467章七心魅魔
第467章七心魅魔
当海拉选择进阶x阶位的超神级层次时。
爆发扩散出来的恐怖能量波动，顿时让虚灵教派、赤色帝国、黑星军团等宇宙大势力的星空浮标探测察觉到。
随之便是一连串的紧急警报量子信号被传递出去。
由于此地处于黑星军团的边缘地带，因此，最先通过传送星门与曲速引擎赶到这片地带的势力成员，全部都是黑星军团的成员。
身为黑星团长的韩萧，同样跟着一起赶过来。
以防世界树文明从这里入侵。
只不过，当他看到那弥漫充斥在浩瀚星空中的紫色能量雾气时，心中大吃一惊，让他不自觉联想到前不久自己进阶超神级的突破情况。
只不过，相比起自己的进阶突破，这里的能级更加强大狂暴。
而且波及覆盖范围远超他自己的神化进阶。
“这才过去多长时间，竟然这么快就有第二个超神级存在诞生。”韩萧看着那膨胀又收缩的能量星云团，心中有些疑惑不解：“我之前感应过，超神遗力在三大文明的势力范围中，仅此一份。”
那一团宛若宇宙星云般的纯紫色能量团，已经开始极速收缩变小。
只不过，世界树文明入侵在即，己方顶尖势力自然是越强越好。
因为他竟然从中感受到了一股源自于生命本质上的威压。
“那一份超神遗力早就被我收走利用，助我更进一步完成神化蜕变。”
并且在这个过程当中，无论是其质量高度，还是完美程度，都在大幅度提升，真正进入到超神级的神灵领域层次。
速度快的超越光速，扭曲了时间。
谁知道对方究竟是什么样的性格。
若非韩萧具备虚拟量子网络视野，可以无视距离进行观察量子信息。
看着看着，韩萧的面色逐渐凝重起来。
谨慎之下，在不知道对方究竟是什么身份之前，他并没有选择带人贸然靠近，但也没有放松警惕与防备。
渐渐的，当神化蜕变进行到一定程度后，韩萧注意到在那一团紫色能量团当中，悄然浮现出一道高挑婀娜的女子身影。
就这么短短一会儿时间。
“而且如此巨大的蜕变影响范围，当真是不可思议。这里的整个宇宙星系，都全部没了。”
这种出乎意料的情况，让韩萧有些疑惑不已。
“这种情况……怎么可能？！”
如同直面食物链更高层的存在，自身单纯的远距离感受，就让自己有些本能心悸不安，身体不由自主一阵毛骨悚然。
脑海中想着各种各样的事情，韩萧带人停留在远处，打算静观其变。无论如何，弄清楚对方的身份，才是首件重要事情。
“游戏系统面板上分明提示过，神化蜕变是最后一次能够达到的蜕变升华，之后就是单纯的等级提升，再也不会出现进化跃迁。”
“为何我在一个正处于突破过程中的超神级身上，感受到了生命威压？”
“对方的超神遗力又是从什么地方得来的？”
否则根本就看不到超光速扭曲时间中的变化。
那完美无瑕的身材曲线，饱满而挺拔，凹凸有致，极其性感魅惑。
仿佛极尽世间众生情绪和欲望的心灵之美。
不过最为惹眼的地方，是在其身后，还飘荡环绕有十三条两倍身高的紫色长尾，宛若狐尾状的触手，灵活又柔韧。
只是目前紫色能量流还未曾完全收敛入体。
使得远方的画面看起来，如同身披紫色星光轻纱的睡美人，身材曲线朦朦胧胧，带着一种如梦似幻般的极致柔媚。
“新的超神级，竟然是一名女子！”
韩萧见状，为免对方误会，便稍稍转移一下自己的量子视野。
顺手将周围宇宙飞船上的探测器信号全部屏蔽起来。
渐渐的，韩萧察觉到，随着对方逐渐完成神化蜕变，那种让自己感受到本能心悸恐慌的高等生命威压，亦在收敛消失。
最后只剩下亲和天地自然万物的心灵舒适。
这种情况，让韩萧联想到了“天人合一”、“合道宇宙”等传说中的理论状态，让他自己忍不住一阵浮想联翩。
“也不知道对方究竟是谁？”
“方才惊鸿一瞥之下，虽然看到的东西有些朦胧模糊，但也看到了那张魅惑精致的完美容颜，总有种似是而非的熟悉陌生感。”
“似乎我在什么地方见到过，而且还不止一次。”企贰  叁灵寺'>玖 崎san师羣
考虑到这一点，韩萧当即陷入到对过去的回忆沉思中。
猜测分析究竟是谁的可能性更高。
……
……
当完成自身神化蜕变，成为【七心魅魔】神性生命之后。
海拉念动之间，魅惑魂衣便自然扩散覆盖在身体表面上，形成一件赤红色镂空华美长裙，遮掩住自身的完美魅惑身姿。
身后十三条紫色长尾自然舒展开来，宛若一顶华盖飘荡环绕在身边。
又具备一种群魔乱舞的视觉微妙感。
“七情七欲，七心七魔。”
“御道情欲，众生皆我。”
“怪不得我的直觉预感，选择这种神化蜕变方向是最契合我自己的类型。竟是将天魔特性容纳入其中，拥有化众生为心魔的能力。”
神念感应中，这一具新生的魅魔神体，已经具备自身以前种种轮回本相神韵。
将所有的优势优点，全部都容纳为一体化。
身后十三条紫色长尾，轻轻摇曳舞动，带着一种轻灵飘逸之相。
海拉那双紫色美眸扫过这些灵活长尾，清楚看到其中的本质根源，无一例外，全部都是自己祭炼融合而成的无限成长被动技能演变而成。
十三种无限成长被动，已经彻底成为自身的一部分组成。
互相之间变得更加协调自然。
“超凡邪力、地狱诅咒、星海焕然、龙族之怒、龙之研习……。”
海拉内心中，一一浮现出这些无限成长的被动效果。
基础属性、攻击速度、攻击距离、攻击伤害、移动速度、护甲、魔抗、吸血恢复、生命百分比恢复、生命值上限、法术强度、无视防御真伤斩杀、技能大小极限范围……。
各种各样的无限叠加效果，互相组合在一起。
让自身成为一個不存在任何短板缺陷的完美终极boss。
很快，海拉将注意力从自己身上转移，扭头看向上千光年外的区域，一眼就看到韩萧的身影。
第468章唯一
第468章唯一
当海拉看向韩萧的时候，韩萧也察觉到海拉的观察。
心中陡然闪过一丝明悟灵光。
“我想起来了！”
“这样的容貌，依稀可见一丝丝海拉的相貌痕迹。虽然整体完全陌生，更加完美，但大概率是突破进化过程中产生的生命升华影响。”
“难不成这个新的超神级存在，就是死亡女神海拉？！”
猜想到这种结果，韩萧心中顿时就有些紧张。
因为欧若拉早就神秘失踪不见了。
以他的了解，欧若拉是海拉唯一的弱点存在。上一世，海拉变成死亡女神疯婆娘，就是因为欧若拉的死亡。
“糟糕，她不会又要发疯吧？”
“以她现在踏入超神级的层次，放眼整个暗面宇宙，谁能是她的对手？怕不是世界树文明还没打过来，这里就先被海拉给灭绝了。”
“这种文明本质情况，注定了世界树文明是天生站立在所有宇宙文明的对立面。所有人想要活着，只能覆灭毁掉世界树文明。”
说完话语，韩萧非常诚恳的向海拉发出邀请。
随后就看到海拉只是微微颔首，算是回应承认下来。
就在韩萧心中绞尽脑汁，想着如何说服海拉的时候。
不过海拉没有发疯，这让韩萧心中不自觉松了一口气。只要这疯婆娘不发疯，那一切事情都好说。
连瞬间时间都不到。
“你真的是海拉？”
“你是单一的个体，亦是完整的宇宙。”
将这些东西全部吐露给海拉知道。
“零号，我们又见面了。”
“既然你洱〇八务冷诌掺刘⑨宭也踏入到超神级这個层次，那就一起联手对付世界树文明。”
海拉望着暗自警惕防备的韩萧，主动打了一声招呼。
贺喜道谢完毕，韩萧顺势提起世界树文明的情报消息。
“世界树文明，吞噬一切，毁灭一切，无法与任何文明共存。”
“恭喜你，突破踏入到这个神灵的领域中。”
“自此之后，天地与你共生，万物与你归一，你的寿命，将延伸到宇宙的极限。”
现在他还真没有丝毫把握阻拦住同为超神级的海拉。
韩萧忍不住试探问了一句。
“欧若拉究竟是因何失踪，现在又在什么地方？”
考虑到死亡异能与世界树文明的事情，韩萧没有选择对海拉寻根问底，而是露出一副开心喜悦的神情，主动道贺。
那一道极尽魅惑的完美女子身影，骤然凭空出现在他身前不远处，视这艘宇宙飞船本身的种种防护手段如同无物。
毕竟她的死亡异能，在针对生命活物方面，简直就是绝对克星，哪怕是世界树文明，也根本不例外。
超神级的海拉，完全就是一个恐怖大杀器。
见到韩萧这副真诚邀请的姿态。
海拉眸光流转，魅惑天成，却全然没有丝毫的故意做作。变得越发灵动柔美的嗓音，吐露出宛若天籁仙音般的声音。
“看在你活着，给我带来不小好处的份上，这次我帮伱一把。”
“区区世界树文明，不过是弹指可灭。”
只见海拉话语刚落，便单手抓住韩萧的肩膀。
随手从宇宙飞船内部直接遁入到次级虚空维度层面。
她眸光扫过重重叠叠的次级虚空维度位面，以更高维度的本源信息视野，很快就从这个地方中寻找到隐藏起来的世界树文明本体所在。
那是一个完全独立的维度位面，隐藏在次级虚空维度最深处。
一株通天彻地的粗大世界树，就扎根生长在位面当中，其枝干、藤蔓与叶片、根系向周围散开，让那个位面变得极其坚固强大。
并且借此蔓延到重重叠叠的维度中，一直延伸到了暗面宇宙表面附近。
那些依附世界树而存的文明，本质上，全部都是世界树转化出来的活体智能傀儡，连自己的自我意识与思想、人格等，全部都被扭曲改写。
全心全意遵从世界树的意志，视世界树为自己的无上主宰。
“我会将世界树打到濒死状态。”
“你可以趁机尝试将这个东西收服，化为己用。”
海拉口中说着话语，并没有给韩萧说话的机会。
只见她右手并做剑指状，随后朝着世界树所在的虚空位面直刺过去。下一刻，一道长度长的不可思议的恐怖剑气，从海拉手指尖绽放而出。
只是轻轻一刺，眼前那重重叠叠的虚空位面就彻底破灭毁掉。
原地残留下一条狭长而幽深的恐怖大裂缝。
紧接着，海拉向世界树所在的位面中发动【星天落瀑】，并控制好威力强弱情况，随手打出一道攻击。
“轰隆隆……！”
一阵阵沉闷恐怖的声音，骤然回响在次级虚空维度中。
在韩萧震撼又惊讶的眼神中。
数之不尽的天体星辰，组成一个庞大龙形星座，如同神龙翱翔，就这么极速直冲向世界树的本体所在。
其所过之处，万物崩灭，众生消亡。
宛若毁灭一切的末日灾劫。
他看到世界树文明的那些成员，在拼命阻拦抵抗那一个龙形星座的坠落。可是那种效果，却宛若蚍蜉撼树，螳臂当车。
连靠近都做不到，就被一股无形的恐怖威压镇压禁锢。
“嗡……！”
当龙形星座坠落入其中之后。
一道玄妙莫测的恐怖波动，骤然从星座中心爆发出来，如同宇宙大爆炸在这里出现，带着终焉毁灭的法则力量。
环形冲击波宛若宇宙星云墙壁，以一个不可思议的速度在极速扩散。
无论是顶级宇宙飞船，还是世界树文明的傀儡成员，全部在冲击波中灰飞烟灭，没有丝毫抵挡之力。
像气泡一样脆弱不堪，一碰就碎。
而在韩萧的视野中，作为被攻击主体的世界树，那长的夸张的浑厚血条，骤然疯狂暴跌下降。
速度快到在量子视觉中都呈现出模糊幻影。
短短瞬息间，被韩萧视作心腹大患的世界树文明，就剩下一层薄薄的血皮，险些被海拉一击满血秒杀。
“这伤害数值……太夸张了吧？！”
在游戏系统面板上，韩萧只看到不知道多少个数字“9”出现。
那长的夸张的伤害数值，看的韩萧眼晕，跟刷屏一样。不等他看个清楚，他就感觉到一股力量从肩膀传来。
整个人一下子被海拉单手扔到世界树的本体附近。
韩萧下意识回头望去，却已经看不到海拉的身影踪迹所在，也不知道究竟去了什么地方。
第469章无相天魔
第469章无相天魔
又一次回归到天魔真界内部。
望着眼前熟悉的白雾小山谷，赵高开始在周围布置隐匿屏蔽的阵法。
这种阵法体系类型，与源天师的源术阵法属于同等类型。都是根据已经存在的地脉地势、天体星辰等情况，因地制宜，顺势而为。
让阵法本身的存在，变得极其自然隐晦。
丝毫不显露于外。
足足花费一段不算短暂的时间，赵高终于处理好这里的阵法情况。
随后她带在阵法阵眼山谷区域，并没有急着凝聚自己的诸天型天魔神格，而是趁机仔细调整自身的心神状态，同时梳理准备构建神格的天赋根基情况。
“身与神，虚幻与真实，同为道则之一，无需仔细区分。”
“身既是神，神亦是身。”
种种思绪情况，接连不断浮现在赵高的内心深处。
“让真实与虚幻共存，让真实与虚幻随意转化。”
体内真实与虚幻共存的宇宙，是承载一切的平台所在。
其同时具备真实虚拟之能，具有真实态和信息态双重属性。
并辅以【截天神心破限掌控】、【无相魂源】、【养源】、【生死真火】、【生命优化融合】、【虚实宇宙】、【极恶红莲】、【永恒生机命源】、【信息刻印】这些本命天赋存在。
十三道异象纷纷融入其中，经受整個蜕变过程的洗礼与淬炼。
让无比庞大沉重的体量，具备近乎没有质量的状态。
“既可以无限大，也可以无限小，这个体内宇宙，已经初步具备一丝丝无量特征。”
因此，在凝聚神格这方面，赵高可谓是熟门熟路。凝聚过程相差不大，只是将其中的凝聚本质，进行了替换与调整。
得益于曾经不止一次凝聚过神格。
当赵高觉得自己状态调整的差不多后。
一起作为构建神格的框架存在。
蕴含有无限成长被动的真实本源信息，化作不同的异象模样，或似铸星龙王、或似虚空女皇、或似涤魂圣枪、又或似龙血武姬……。
飘荡在身后的十三条紫色长尾，同样在此刻变得流光溢彩。
经过之前七心魅魔的神化蜕变。
转变成为最适合自己这个天魔自身的诸天型神格。
整个凝聚神格过程，如同建造房屋。天魔真名是为地基核心，所有辅助天赋框架，是为承重结构。
她开始以自己的天魔真名，做为神格绝对核心存在。
伴随着赵高的神格凝聚，一道道规则秩序本源符号，在她身躯内外闪烁变换不止，按照某种既定的方式，进行排列组合。
既可以像是真正的宇宙那样演变发展，拥有极其庞大沉重的体量。也可以如同信息态虚拟宇宙那样，将所有一切都化为信息数据。
再加上自己凝练融合出来的十三种无限成长被动技能。
自身体内诞生出来的三维宇宙，早已经和自己的天魔神国融合归一，使得如今体内就拥有一个非常玄妙的原始宇宙存在。
赵高以身为大道熔炉，以天魔真名沟通天魔真界内部的高维大道力量，将这具七心魅魔的信息神体，与自身的天魔神魂熔炼归一。
逐渐向着“身既是神，神亦是身”的结果演变。
“哗啦啦啦……！”
一道道天魔大道规则秩序凭空显化而出，如同丝线与锁链缠绕而来。
很快就在赵高的身体内外凝结出宛若蚕茧般的道茧。
无形无质的天魔规则，在天魔真名的引动共鸣之下，此刻化作色彩斑斓的大道之火，煅烧锤炼赵高自身的神魂与神体。
让神魂与神体逐渐不分彼此，成为一个完美无缺的存在。
渐渐的，一个通体呈现为不规则多面体的神格道果，悄然在体内凝聚成型。神格如同体内宇宙至高天道，自然与体内宇宙相融在一起。
成为赵高自身的全新生命本源核心。
“咯嘣咯嘣咔嚓嚓……！”
天魔大道道火焚烧之下，连带着体内宇宙的结构都在发生变化。
最终变得与如今的赵高完全一模一样。
让此刻的她，宛若宇宙化形而成，既具备真实的本质，又具备虚拟的本质，带动自身的生命高度再一次得到蜕变提升。
冥冥之中，赵高察觉到自己的天魔真名规则枷锁，被悄然突破打开。
自此随意泄露真名也毫无任何负面影响。
“若非周围有地势阵法屏蔽阻隔，提前做了准备手段。”
“恐怕如今进行的蜕变波动，早就向周围扩散传递出去，会引起极为明显的动静。到时候不知道会吸引来什么东西存在，总会出现意外情况。”
心中闪过一些思绪，很快赵高又将注意力放在自己身上。
全心全意推动加快自身的⒍芭揪d武 坝冥四溜焐零夢最终蜕变结束。
……
……
当自身天魔真名的变化，跨越过某一个无形的关卡后。
刹那间，赵高自身的蜕变升华过程，立即得到一个恐怖加速，只是短暂片刻，就完成自身的最终升华。
当自身完成神格凝聚，并与神体熔炼归一后。
赵高敏锐察觉到自身的种种内在变化。
祂心念一动，打开【诸天轮回转生系统】的系统界熘巴久巫⑧淋`④铃务羣#>面，仔细观察其中的相关信息内容变化。
【诸天轮回转生系统】
主人：赵高
性别：无
种族：无相天魔
特性：资讯唯一、概念永生、幻心无相、真我永恒
轮回世界：无
初始身份：无
本命天赋：无相真神、吞灵、生死道火、生命优化融合、虚实宇宙、极恶红莲、信息刻印、十三·无限
轮回转生点：六百五十三万两千五百三十二
时空锁定世界：无
回溯穿越世界：原生世界、笑傲世界、血兰世界、天龙世界、进化世界、大唐世界、秦时世界、圣墟世界、遮天世界、晶元世界、完美世界、超神世界
“嗯？竟然多出来一种全新的信息分类。”赵高看着系统给出的变化详情，着重看向自身的生命类型：“而且也不再是之前的原始天魔，成为全新的无相天魔。”
“方方面面感觉起来，要比之前的原始天魔更加舒适自由。”
“仿佛是从稚嫩的婴儿终于成长成人，进入到一个全新的状态中。无形无相，千变万化，以后我自己的隐匿能力，将更加强大可怕。”
“降临诸天世界，也越发不会被看破来源本质。”
第470章回溯时空
第470章回溯时空
看着系统界面上的内容，赵高心中略显意外。
因为其上多出来一个之前根本就没有的生命属性消息。
那正是特性，而且仅用【资讯唯一、概念永生、幻心无相、真我永恒】这十六个字概括而出，点明自身如今的生命本质情况。
并且除了这方面的变化之外。
自身的许多本命天赋，都呈现出一定程度的变化。
进阶的进阶，融合的融合。
单纯从数量方面观察，明显变少了许多，但是其中的内在质量，却是远超以往的强大，完全提升到一个新的高度。
“大道至简，万流归源。”
不自觉的，赵高内心中就浮现出这样的念头思绪。
受到神体与神魂的完全融合熔炼归一影响，曾经影响到身体层面上的那些天赋，如今亦能影响到神魂层面。
“就让我看一看，当初究竟是谁干的？”
通过针对天魔真名的道则共鸣，赵高获取到一些信息内容。
心念一起，自身骤然离开这座小山谷。祂追溯自己的过去时光，很快就锁定那一个弱小次元位面的时空坐标。
不再有任何区分差异。
“既然如此，那就回去看一看，当年究竟是哪個龟孙子偷我的马，害我步行赶路那么长距离。”
真神层次的天魔生命本质，要远超之前的神魂天魔生命本质，完全可以随心所欲游走在不同的时光中。
判断出自身如今的实际情况。
不多时，祂就再一次出现在那个次元位面附近。
“算得上是我积累的第一笔原始资产。”
“如今这种结果，可以称之为是【真神】层次。”
岁月流光，如同潺潺流水流淌不止。
“天魔真名的弱点也消除了，完全不需要像以前那样特别注意这方面。”赵高仔细体悟自身的种种细节变化，心中直觉明悟：“神与身的完全熔炼相合，也让神魂发生新的蜕变。”
那光芒暗淡的位面壁垒，对于现如今的祂而言，脆弱如同气泡。若是祂愿意，随时可以一口气吹灭毁掉整个位面世界。
而且隐秘程度与不死性，得到明显大幅度增强。
神既是身，身亦是神。
并且彻底转化成为如今的【无相真神】形态。
哪怕过去这么多世，赵高仍旧忘记不了那一幕过去。
穿行于其中的赵高，就像是生活在水中的鱼儿，丝毫不受时间流逝的影响与干扰。
“我仍旧记得在那个时候，我可是打算修习《辟邪剑谱》来着。”
变得更加难以被诸天生灵察觉到。
“那么下一个天魔生命层次，应该是【真魂】境界，其上似乎还有未知的境界，只是如今感应不是太清楚。”
赵高锁定眼前的次元位面。
开始对其整体进行时空回溯，追寻过去存在。
浩浩荡荡的时间流，如同一条蜿蜒小溪，清楚呈现在自己的眼睛视野当中。芸芸众生，万物兴衰，乃至日月星辰的移动变迁。
丝毫不差在时光浪涛中显化，在岁月历史中沉沉浮浮。
赵高一眼扫过，很快就锁定其中当年发生过的事情。自己拴在小树林附近的马，的确是被人给偷走了。
对方相貌生的憨厚老实，完全一副老好人的模样。
只是那不经意间的眼神，却是显得贼眉鼠眼。而那副老实人长相，也成为对方的保护色，很是自然的降低其他人的警惕防备心。
“好好好，偷我的马是吧。”
“时隔多年，百转千回，可终于让我逮住你这个龟孙子了！”
赵高直接锁定对方的灵魂本源气息。
随后将自身转为虚拟信息态，锁定赵三浪那一世离开之后的时空阶段，就这么直接投入到这个次元位面当中。
……
……
朗朗晴空，天气忽然变得一片阴沉沉。
行走在泥土道路上的中年男子，微微扫了一眼天色，左手不自觉紧了紧背负在后背上的狭长木箱包裹。
不多时，一座荒野路边客栈出现在视野当中。
“快要下雨了，得找个地方避一避雨。”
“下雨好啊，下了雨，就能冲散洗刷掉一些气味残留，能让我更好的隐藏自己。”
感受到身后沉甸甸的重量，中年男子眼眸中不自觉闪过一丝火热。
右手五指下意识捏紧一柄精钢长剑。
“鹬蚌相争，渔翁得利。”
“没想到我九曲剑钟镇，也会有时来运转的时候。”
“竟然这么轻松的就将‘葵花武神赵三浪’的遗体抢夺到手，一旦我能参悟透遗体中残留的武道真意，必然可让我的功力再进一步。”
一想起葵花武神的强大，钟镇心中就充满了火热。
武道真意，这完全是传说中的存在。他却没有想到，这世间竟然真的有人能够领悟出来，并且借此更进一步。
让自身真正实现阴阳逆转，天人化生。
“若我能够领悟到遗体中残留的葵花武道真意，纵然将来断肢重生，也根本不在话下。”
“甚至是……一窥先天奥秘。”
回想起这段时间以来的经历。
不知道有多少武林高手，包括朝廷中人，都在到处搜寻葵花武神的遗体，互相为此血腥拼都厮杀，风波不止。
至今短短数个月时间，已然死去许多成名高手。
“若非最开始的时候，有朝廷鹰犬尾形跟随上去，恐怕没有人会知道，葵花武神的遗体，会留在一个犄角旮旯中。”
“只是奇怪的是，葵花武神明明都已经天下无敌了，为何会突然自杀？”
思来想去，钟镇想不明白这究竟是怎么一回事。
但这并不妨碍这具遗体，成为一个蕴含有武道真意的特殊至宝。
哪怕已经过去这么长时间时间，死去多时的尸体，仍旧栩栩如生，宛若睡美人一样，唇红齿白，肌肤水嫩。
甚至对其血肉触碰按压，还明显能够察觉到有温润弹性存在。
根本就不像是一具死去多时的尸体。
心中想着事情，九曲剑钟镇很快就来到路边客栈附近。几乎就在他进去没有多长时间，外面就下起了豆大的雨滴。
并且雨势很快变得，如同水幕遮蔽天地。
“小二，把你们这里的拿手好菜全部都上一份。”钟镇张口大喊一声，顿时惊醒了坐在门口昏昏欲睡的店小二。
突然听到声音，店小二吓到身体一个趔趄。
很快又连忙站好身体。
看起来有些诚惶诚恐，谄媚卑微。
第471章武神遗体
第471章武神遗体
此时客栈之外，雨势滂沱，越来越大。
很快就让天地间显得一片阴暗。
刚刚进入到客栈内部的钟镇，只是微微侧头，并没有回头去多看一眼。然而也因此，他未曾察觉到店小二那一闪而逝的微弱异样眼神变化。
“客官您请坐，您要的酒菜一会儿就准备好。”
店小二满脸谄媚卑微的讨好笑容。
三两步越过钟镇的身边，来到前方，随后摘下搭拉在左侧肩膀上的抹布，手脚麻利将一张黑漆桌子与附近的长板凳擦拭干净。
然后弯腰躬身，主动对跟儛壹七疤VIII冥V)I]I3翏翼靈梦着走过来的九曲剑钟镇伸手示意。
“客官您先坐着休息休息。”
“嗯，动作快点儿，大爷我赶着吃东西。”钟镇有些不烦恼的说了一句，然后就这么顺势坐下来。
拿在左手中的精钢长剑，被他放在左侧左面上。
不止一次埋怨他为何要胡乱强逼别人修行《辟邪剑谱》。
若能从中领悟到残留的葵花武道真意。
坐在这里等候饭菜的时候，钟镇一双眼眸向周围扫视个不停，将这里的环境情况全部默记下来，心中并没有真的彻底放松所有警惕与防备。
来者正是嵩山派掌门左冷禅麾下的十三太保之一——九曲剑钟镇。
那一场葵花辟邪之祸，至今还在到处肆虐武林江湖。
就这么一直背着上百斤重的东西。
只不过，当武道真意的消息泄露传扬出去后。这份内心中的恨意，又变成了对赵三浪遗体的觊觎与贪婪。
……
与此同时，客栈东厨内部。
独自行走江湖，一旦真的遇到什么意外情况，这种方式，也能更快的进行拔剑出鞘，应对危机。
让江湖中人人人自危。
并将剑柄朝向自己的右手所在位置。
以至于不知道有多少人，对赵三浪恨的咬牙切齿。
人人自危，到处都是卷狗。
至于背负在后背上的长条大木箱子，钟镇并没有将其取下来。
葵花武神赵三浪虽然到处大肆散播《辟邪剑谱》，让许多人都能够修行到这一部强大剑法，但也为整个江湖埋下了祸根。
店小二与这里的掌柜眼神交流，很快就完成私下的接头行动。
许多人被逼无奈，为了活命，不被别人杀死，只得被迫加入到自宫练辟邪的队列中。
……
虽然没有说任何话语，但从眼神神情中，掌柜已经知道店小二想要说的话语。他已经确认身份，没有认错。
只不过，当年声势显赫的嵩山十三太保，早已经死的死，残的残，活下来的根本没有几个人。
不仅自身能够变得更加强大，甚至还能借此重新做回一个正常人。
“钟镇啊钟镇，你真以为你能避过江湖中所有人的耳目？”掌柜以眼神暗示店小二，随后拎起一把菜刀，开始切提前准备好的熟猪肉。
借助刀切肉的敲击案板声音，隐秘将消息传递给店小二。
至于店小二，则在一旁犹如未觉，熟练准备好酒水，当先给九曲剑钟镇送了上去。
“客官，这是本店自酿的红果酒，您请慢用。”
放下怀中未开封的小酒缸。
店小二报以谄媚微笑，随后又手脚麻利的自己退去，去端掌柜正在准备的熟食饭菜。
钟镇随手一把揭开酒封。
颇为谨慎的检查一番内部酒水，确认没有被人加料后，他这才开始大口畅饮，缓解连续赶路的饥渴。
“客官，你的酱猪蹄来喽，请慢享用。”
店小二口中轻喝出声，很快将饭菜送上来。
钟镇一直在连续试探，确认饭菜都没有任何问题，他这才大口吃肉，大碗喝酒，心中的警惕防备心理，不自觉放松了一些。
而他看不到的东厨角落中。
一支黄褐色的细香，被掌柜点燃燃烧。
无色无味的香气，顺着客栈内部的气流，向钟镇所在方位飘过去。
然而正在吃东西的钟镇，根本对此没有任何察觉。腹中的强烈饥饿，还有之前的试探，早就让他没有刚进来时那么警惕。
“吃吧吃吧，快多吃点儿！”
“为了对付你，我可是下了不小的本钱，总需要在你身上有所收获。”
掌柜借着掌勺炒菜的时机，分心监测外面的情况。
他对钟镇的确下了毒。
只不过这种毒的发作方式非常特殊。
饭菜与酒水内部，存在无色无味又无毒的那一部分。正在点燃的特质熏香内部，又蕴含又另外一部分无色无味无毒的毒药。
当两种不同的药物，混合在一起的时候，才会变成要人命的剧毒。
单一存在，根本没有任何作用与异样。
以至于钟镇这位老江湖，都在不知不觉中中了招，被人成功暗算。
等到他自己察觉到自己身体不对劲，反应过来的时候，整個人已经没有什么还手之力，就这么不甘心的突然暴毙咽气。
“砰……！”
手中筷子掉落，钟镇整个人向后倒去。
见状，掌柜并没有急着靠近过去，而是反手取出一枚淬了毒的金钱镖，抖手将其打向钟镇的眉心部位。
只听见“噗呲”一声异样声音响起。
金钱镖精准打入钟镇的眉心中，然而钟镇的身体，却没有什么明显反应存在。直到此时，掌柜和店小二才悄然松了一口气。
确认钟镇并不是假装中毒，好借此来趁机偷袭他们。
“快，取走东西。”掌柜急忙招呼一声。
店小二顿时扔掉手中的抹布，整个人气质一变，大步来到钟镇尸体附近，将他背负在身后的长条木盒子取下来。
打开一看，确认内部存放的的确是葵花武神赵三浪的遗体。
“大当家的，货很纯，是真的。”
“这场大雨当真是我们的及时雨啊。”掌柜看着武神遗体，不禁感叹一声，正当他准备转身离开这里的时候。
突然间，外面雨天中，陡然传来一阵阵极其微弱的脚步声。
若非有下雨冲刷的声音不对劲，他都不一定能够察觉到。听闻四面八方皆有轻功过人的高手在靠近，掌柜的面色顿时变了变。
毫不犹豫的招呼店小二带上东西，就往自己留后手的另外一个地方冲去。
“唰唰唰……！”
连绵雨幕中，一道又一道身穿大红长袍的阴柔男子，手持细长利剑，快速向这里汇聚过来。
眼见有人带着一个长条木箱要逃离。
这群闻讯赶来的辟邪剑客，一个个快速包围上去。
第472章重生
第472章重生
只是短短片刻功夫。
伪装成掌柜与店小二的这两个男子，就被一群身穿红袍的辟邪剑客包围住，眼神不善的看向两人。
“交出武神遗体，留你们一条小命。”
“若是牙缝里胆敢蹦出拒绝两字，明天这个时候，就是尔等的忌日。”
掌柜见状，猜测意识到这些家伙是为了保留状态，不愿意轻易厮杀，省得被人给当了暗中黄雀。
他双眼快速扫过在场众人。
眼珠转了转，很快有一个不错的想法，当即张嘴说着话语。
“诸位好汉饶命，俺这就把武神遗体交出来。”
“只不过，在场好汉数量这么多，但武神遗体只有一个，俺实在是不知道该交给哪位好汉才合适。”
“少在这里挑拨离间，乖乖把东西就行了。”其中一個俊美男子冷着一张脸，神情不善道：“若是胆敢再故意乱语，那可别怪奴家剑下无情。”
连绵雨幕中。
见到装有武神遗体的木箱子掉下来。
“所以我决定现在就杀了你们。”
这个红袍辟邪剑客就已经陡然袭杀向店小二，那宛若鬼魅般的移动速度，看的掌柜和店小二心中发毛。
殷红温热的玲梦⑴爾笼彡尔邻奇si紦鲜血，从伤口中流淌出来，混杂在冰冷的雨水当中，也让雨水变成了鲜艳的红色。
眼神中的神情带着狰狞与残忍。
剑影烁烁，红袍飞舞。
很君羊漆灵%芭午⑷*liu岜]泣祁快就有许多人在这里不甘死去。
只是短暂眨眼间。
但就在这时，站在另外一个方向的阴柔男子忽然冷笑起来。
“我现在最讨厌‘好汉’这个字眼了，让我觉得深感不适。”
包围在附近的其他辟邪剑客，顿时就再也忍耐不住。
实在是太快了，比之前见到的那些辟邪剑客还要速度快。
当这句话语刚刚说出来的时候。
如今这种观点，已经成为了整个武林江湖的共识。
……
一个又一个辟邪剑客，在这里为了武神遗体争斗厮杀。
一个个就像是见到血腥味的大白鲨，开始在这里乱战厮杀，只为了夺取武神遗体。既然能够逆转阴阳，大概率也可借此生残补缺。
刚刚还在十几丈外的人影，就已经贴近到自己身前不远处。
吓的店小二口中不自觉怪叫一声，下意识松开手中长条木箱，减轻自身负重，这才险之又险的躲避过直刺向自己喉咙的那一剑。
也让针对武神遗体的抢夺，达到一个新的高度，极为激烈而残酷。
……
在那些辟邪剑客互相争斗厮杀的死后。
来时的方向，又有新的觊觎者被吸引过来。只是这一批人，根本不是寻常江湖中人。
他们虽然披着斗笠与蓑衣，可仍旧能够看到内部身穿飞鱼服，腰胯绣春刀，显然是朝廷中的锦衣卫打扮。
“有打斗声，就在前面。”
忽然，其中一个擅长追踪的男子抬起头，凝神眺望向远方。
为首领头的中年男子，伸手摸了摸唇边的长须，沉声吩咐道：“无论如何，也要将武神遗体重新夺取回来。”
“这一次，绝对不能再度丢失。”
“能够具备生残补缺秘密的武神遗体，对于朝廷而言，实在是太过重要了。圣上已经下了命令，无论如何都要获取到手。”
“这一次，谁敢阻拦，无论什么身份，直接就地格杀。”
听到首领的命令吩咐，众人低头表示回应。
随后一行人快速追赶尾形上去。
不多时，就看到那一片树林中有许多人影纵横，在互相交战厮杀。其中一口长条木箱子，被众多武林高手争来抢去。
时不时的就有人惨死于争夺过程中。
“咔嚓轰隆……！”
突然间，长条木箱受不住众人争抢的力道，轰然断裂破碎开来。
露出内部仍旧栩栩如生的武神遗体。
“武神遗体是我的，谁也不许和我争抢，不然把你们全部都杀了。”伴随着一声尖叫声响起，又是一个辟邪剑客赶来此地。
在半空中一把抓住遗体肩膀，将其顺势背负在自己身后。
就在此人准备应对在场其他人的争夺时。
突然间，他意外注意到，原本还争抢厮杀不断的众人，此刻纷纷看向他这里，眼神中满是震惊与骇然。
一个个都忘记争夺厮杀，就这么呆愣在原地。
嘴巴都不自觉微微张开。
“嗯？我的威慑力竟然已经这么大了？！”阴柔男子见状，心中极为喜悦，甚至对此颇为自豪。
并且他还注意到。
连那些身穿蓑衣斗笠的锦衣卫黄雀，都突然驻足不前。
“呼……！”
突然，一股充满冰冷气息的香风，从脖颈后面传来。
就像是有什么脏东西趴在后背上，对着他的脖子衣领内部吹气。不自觉的，阴柔男子的面色微微一变。
忽然意识到这些人驻足不前，不一定是因为自己的原因。
“诈……诈尸了？武神遗体诈尸了！”有人反应过来，看着阴柔男子这里，不自觉惊恐喊叫出声：“她的眼睛睁开了，好可怕！”
“死去许久的尸体在自己动，真的诈尸了！”
当这一番话语呼喊出来的时候。
原本垂落在一边的纤细柔嫩手臂，突然抬起来，就这么轻轻搭在阴柔男子的肩膀上。水嫩如葱白的手指，垂落在胸前。
随后很是轻柔的抚摸过阴柔男子的胸膛。
“尸尸尸……尸体真的动了！”阴柔男子感受到胸前轻轻抚摸的白皙小手，顿时吓的面色惨白，身体不受控制的僵硬在原地。
裤子唰一下就湿了，隐隐带着一股尿骚味。
“你说，我美吗？”
赵高趴在此人后背上，语气轻柔说着话语。
随后又恶趣味的对他脖子吹了一口气。
那冷嗖嗖的阴冷感觉，吓的阴柔男子双眼翻白，突然跟疯了一样扔到背负在后背上的武神遗体，连滚带爬的远离这里。
此时此刻，其他人也顾不上这个家伙。
一个个谨慎防备望着诡异活过来的武神遗体。
却见武神遗体凌空一转，随后稳稳当当降落在地面上。那种灵活与矫健，看起来根本就不像是一具死去多时的尸体。
“许久未用这具身体，如今归来，总感觉差点儿什么。”
“看来当初的葵花道体天赋，的确抽取走了一些东西。不过现如今，我自己化为信息态，入主其中，又相当于补全缺陷。”
“旗II珊ling泗⑨VII（三）斯群撩并且还对其进行大幅度的完善强化。”
此时此刻，赵高能够感受到这具身体在快速复苏。
第473章牛头人之光
第473章牛头人之光
雨幕滂沱，连绵不绝。
让整个大白天显得一片光线阴暗。
但是对于这些追寻争抢武神遗体的辟邪剑客、锦衣卫成员来说，此刻的经历，就是一副活见鬼的离谱状态。
死去许久的葵花武神赵三浪，竟然会自己动了。
不仅睁开双眼，还会说话，甚至在被扔出去后，都能灵活在半空中调整方向，最后稳稳当当站立在地面上。
“哗啦啦啦……！”
宛若瀑布般的大雨，浇透了众人身上的衣服。
也让所有人心中变得哇凉哇凉。
但是所有的雨水，在靠近到葵花武神赵三浪身边的时候，就自然而然散开，形成诸多水剑环绕在身体周围，显得神秘而可怕。
“生命异能搭配死亡异能，果然好用。”
一股蓬勃旺盛的新生活力生机，从身体内部散发出来，很快就让赵高恢复正常状态，完成这具身体的由死转生。
“噗通噗通噗通……！”
意念稍稍控制，魅惑魂衣随之显化变形。
让自身的存在，失去体量与重量等方面的概念，可以完美无缺融入到弱小次元位面内部，安全完整被凡人的身体承载容纳。
化作一件精美华丽红裙覆盖在身体上。
赵高眸光扫过在场众人，淡淡一笑。
“一次死亡，包括体质方面的天赋抽取转化，曾经布局算计，积累下来的千年内力，如今已经算是丝毫点滴不存。”
真实态与信息态的随心所欲转换，让赵高变得更加灵活自如。以后完全不需要考虑过强的真神，与太弱的身躯容器之间的本质差距大小。
雨水水剑散去，在场所有人的尸体一个接着一個摔倒在林间地面上。
“如今诸天神格凝聚完成，虚实神体凝练完毕。”
环绕在身边的水滴水剑，骤然向周围四散激射，让众人根本反应不过来，就被雨水化作的利剑洞穿头颅眉心。
沉寂许久的心脏，再一次重新跳动起来。
并且由于内在【无相真神】的虚拟信息化。
“咚咚咚……！”
再也不存在任何被撑爆的隐患与风险。
“与其说是寻常意义上的复活，其本在本质，更偏向于重塑构建，让这具孱弱凡人身躯，完美契合我自身如今的多种本命天赋存在。”
“接下来就是神权规则方面的凝练掌握。”
至于之前的普通衣物，顺势被赵高撕扯下来扔掉。穿习惯了这种超凡造物服饰，她已经对凡人的衣物丝毫无感。
尚且温热的鲜血，混合在冰冷雨水当中，很快就让这片区域染红一片，有种血流成河的死亡美感。
“第一个神权权柄，就先从最低等的内力体系方面入手。不过在此之前，还是先把那个偷马贼抓住，让他知道偷我的东西，会有什么下场。”
“不过这样也好，省得我自己出手将其废弃掉。”
“有关于神权权柄的凝练，需要从零开始，深入感悟体会相对应的世界大道规则变化细节，才能将其凝聚为信息态的规则权柄。”
随意扫了一眼遍地的尸体，赵高施施然离开这里。
作为一个能强行替别人自宫，借此变相强逼着别人修炼《辟邪剑谱》的人，随手打死几十个路过幸运观众，完全算是常规操作。
至于之后会发生什么事情，她完全不在乎。
……
……
这一路行来，赵高看到许多辟邪剑客为祸一方，肆虐江湖。可谓是变态频出，人人自危。
色泽鲜艳的大红长袍几乎随处可见，极为瞩目。
把这个中原大地搅动的是乌烟瘴气。
“不愧是曾经幼小的我，天生就是当天魔的好苗子。”赵高随意用手指把玩着垂落在胸前的一缕乌黑秀发，心中有些跃跃欲试：“只是这个江湖，还不够乱啊。”
“那就再给他们添一把火，看看能够燃烧混乱到什么程度。”
“让我想想该从哪一方面入手才好。”
她此刻骑坐在一只小毛驴后背上，悠哉悠哉独自赶路，看起来极为悠闲淡然，就像是在外出旅游踏青。
神思遐想一番，很快有了一个不错的搞事注意。
“既然这里的乱象，是因《辟邪剑谱》而起。”
“那接下来就从这方面入手，给这个已经混乱起来的江湖，再添上几把火，好让这里热闹热闹。”
心中有了主意与决定。
赵高开始根据《辟邪剑谱》与《葵花宝典》的相关内容，进行重新推演优化功法内容，做出一点小小的惊喜。
“江湖动乱，怎能让那些女子与女侠可以置身事外。”
“所有人都乱起来，分不清谁是谁，互相之间防备警惕，上演爱恨情仇，你死我活，才更加有意思。”
“他们不乱起来，我怎么看乐子。”
只是瞬息间，赵高就完成全新版内力功法的优化推演。
为了让这个江湖变得更加有乐趣味。
新出炉的内功心法，被她分做两个不同的版本。
分别是男版修炼的《大逍遥极乐魅魔心经》，可以与之前的《辟邪剑谱》起到承接作用，自然转化所修内功心法。
修成之后的结果，就是逆转阴阳，成为真正的女子。
至于女版修炼的《金刚不灭神魄心经》，更加偏向于体修。由内而外，与《大逍遥极乐魅魔心经》完全相反。
其同样具备逆转阴阳的功效，可以成为真正的男子。
只不过，无论是内修之法，还是外修之法，都需要满足相对应的条件，才能真正修炼到逆转阴阳的地步。
“爱到情之极深处，体会牛头人心境，方可臻至功法大成阶段。”
“愿牛头人之光照耀整个世界。”
赵高脸上带着笑呵呵的搞事神情。
随手以神念从地面上抓取来一团泥土，重塑内部原子核结构，让其化作两张高分子金属纸。
并赋予无法被此界破坏的信息态锁定。
做好这些事情，赵高又以神念之力，将这两部功法分别烙印记录在高分子金属纸上面。正面为功法内容，背面为功法解析。
省得有些人看不明白，甚至是对其理解错误。
“我可真的是一个大好人啊！”
“居然这么想办法帮你们改变原本的命运，让你们自己可以亲身体会不同的别样红尘经历，活的有滋有味。”
做完这些新的布局事情，赵高顺势将这两张金属纸塞进裙边。
现在还不是放出这些东西的时候。
第474章偷马贼套餐
第474章偷马贼套餐
独自骑着一头小毛驴，赵高悠闲行走在泥土道路上。
经历过自然雨水的冲刷洗礼，洗去了许多凡尘污垢，让这个自然环境，都变得充满自然芬芳，空气清新又舒适。
她抬头眺望向不远处。
一座古老繁华的城池，已然出现在眼前。
“让我看一看，你现在究竟留覇镹务baling四霖呜靈夢在什么地方。”
赵高运用神念扫视，根据灵魂气息进行精准定位，很快就确认好对方所在的具体位置所在。
没想到现在就在一个颇为熟悉的地方。
“华山派附近的县城当中，有意思。”
“这次逮住你，就好.⑻叄铃酒'球漆IX 污ba灵>  盟好招待招待，居然敢偷我的马，你这个龟孙子。”
赵高随意说了一句，然后从小毛驴的后背上下来。
确认好对方的具体踪迹情况。
店小二笑呵呵回应说话。
脸庞上带着底层人特有的讨好卑微笑容。
只是短短片刻，她就来到一座客栈大门口。那個面相看似憨厚老实，眼神有些贼眉鼠眼的偷马贼，此刻正坐在这间【悦来客栈】的一楼大厅中吃饭。
一脸懵逼的看着周围完全陌生的环境。
“把你们这里的拿手好菜都上一份过来，再备好一间上等客房。”
赵高骑着小毛驴刚一来到此地，立即就有眼尖的店小二主动迎了上来。
赵高用神念包裹住自己和身下的小毛驴，直接来了一个空间穿越，眨眼间就从接近北方草原附近的区域，出现在中原核心区域的华山附近。
“客官，您里边请，不知您是用膳？还是打尖儿？”
除了此人之外，客栈中还有其他的江湖人存在。
丝毫不在意过往路人看待自己的不同眼神变化。
口中满是不在意的说着话语。
“好的，姑娘请稍等。”
有的在吃饭喝酒，也有的在低声议论着一些事情。至于普通的行商、镖师等人，则与这些江湖人保持泾渭分明的界限。
但片刻后，眼见没什么危险存在，小毛驴这才继续迈动四肢，驮着身穿华美红裙的赵高向县城街道上走去。
突然之间的变化，吓的小毛驴不自觉瞪大双眼。
就这么施施然的进入到悦来客栈内部。
对于周围的人来人往，赵高犹如未觉。
在内部另外一个店小二的迎接中，她来到二楼靠窗位置左下。随后取出一些散碎银子，就这么放在桌面上。
“我全都要，再把这头小毛驴照看好。”
心中将钱数清点一下，很快就有了底，从中仅取走一小部分。
等到店小二离开之后，赵高这才有所行动。她坐在原地丝毫未动，下方正在一楼大厅中吃饭的偷马贼，顿时不由自主的站起身。
然后直愣愣的向二楼赵高所在的位置走过来。
看着对方那双惊恐眼神，赵高知道对方此刻心中极为害怕。
毕竟自己的身体失去控制，像是有了自己的想法在行动，而自己却什么也做不了，只能眼睁睁看着身体自己动。
是个正常人心中都会害怕，怀疑自己是不是撞邪了。
“敢偷我的马，害我当初走了那么远的路，你是第二个让我记忆深刻的家伙。”赵高扭头看向偷马贼，精致俏丽的莹白面容上满是温和微笑。
“既然如此，我就送你一份回礼，看看你能不能承受得住。”
“加料版《辟邪剑谱》，是第一步开始。”
当赵高话语说出来之后。
这个偷马贼顿时拔出藏在衣袖中的短剑，恶狠狠对着自己双腿间来了一下，当场去掉了烦恼根。
那种剧痛，疼的让对方眼神都扭曲了。
可脸庞上却是丝毫不见任何表情变化，就跟没事人一样，仍旧直愣愣的站在赵高身边不远处。
赵高隔空随手轻点，给这家伙简单处理一下伤势。
省得不小心被她给玩死了。
随后又将专门针对偷马贼自创的新版《辟邪剑谱》，直接打入到对方的脑海中，强行化开让对方修行。
“接下来第二步，是神姬血统的改造融合。”
赵高笑眯眯看着偷马贼，隔空对他的身体基因进行修改。
从最微观的层面上，让偷马贼获得自己捏造出来的神姬血统信息种子，完成生命基因上面的彻底融合。
“再来一个绝对自恋的观念认知，你以后只会爱上伱自己。”
“爱自己爱的疯狂与痴迷。”
赵高雨琪温柔说着话语。
可脱口而出的语言，却带着言出法随的力量，从根本上改变偷马贼的相关种种。从身体到魂魄，可谓是丝毫不差。
“再之后，是专程为你准备的特供版《道心种魔》大法。”
“让你永远保持你自己的内心认知观念。”
此刻的赵高，如同一个主持手术的主治医师，特意在偷马贼的身上精雕细琢，以信息化锁定一部分想要锁定的东西。
让这个敢偷自己东西的家伙，变成自己的手中玩物。
“你放心，虽然你可以修炼任何功法，但是永远用不出来这种力量。”赵高一脸笑眯眯的神情，提前告知道：“反倒是身体上的伤势，可以借此快速被动恢复。”
“相信你以后会喜欢上那种不会死亡、不会衰老的人生经历。”
等到赵高做完相对应的设定处理后。
她随手轻轻一挥，便将这个偷马贼打出窗户，直接扔向怡红院所在的位置。整个人在半途中，就已经完成了许多变化。
“那么接下来，就是有关于武神传承的布置了。”
“这种震动整个江湖的大事情，怎么能不被众多人知道。就以此地作为起始点，来掀起整个武林江湖上的第二次巨大动乱。”
“爱恨纠葛的痴缠，牛头人与沸羊圣的对拼，不知道谁会胜出？”
心中想着事情，赵高随手将准备好的两件金属纸取出来。
就这么轻飘飘的扔到下方的一楼大厅内部。
“武神传承！”
“先天级别的内功心法！”
瞬间，一声不知道是何人发出的惊喜震惊呼喊声陡然响起。
立即传遍整个悦来客栈内部。
赵高微微侧头，就看到原本还在吃饭、说话的众人，纷纷扭头看向某一个江湖人手中的两张金属纸。
哪怕隔着一段距离，也能看到上面有许多字存在。
“那个小子，把你手中的东西拿过来，让大爷我看看。”就在这时，其中一个络腮胡壮汉站起身，眼神贪婪的看着那两张金属纸。
右手已经不自觉摸上了刀柄。
第475章风动江湖
第475章风动江湖
此时此刻，悦来客栈内部。
当那一声不知道是谁喊出来的声音响起来后，在场所有人的注意力，都不由自主扭头看向那两张薄薄的金属纸。
虽然是金属，看起来却带着丝帛般的柔软轻灵质感。
那个最先捡到金属纸的江湖汉子，察觉到周围人看他的眼神不对劲，顿时猛地反应过来，转而向之前说话的络腮胡大汉喝骂出声。
“老子捡到的东西，凭什么给你看？你算个什么东西？”
“呦呵，还敢跟本大爷犟嘴！”
络腮胡汉子听到声音，顿时毫不迟疑的拔出跨在腰间的大砍刀。
然后一脸狞笑的站起身来。
“看来大爷许久没有在江湖上走动出手，已经有人忘记了本大爷的名号。”
“记住了，今日杀你的人，是狂风刀张九。”
……
几乎不约而同之际。
完全不由自主，两人各自吃惊说出不同的话语。
第一个人如此说话，有可能是恶作剧。但是第二个、第三个人见识到，那么这个东西上面记载的东西，大概率真的就是武神传承。
既害怕自己的家业工作就这么没了，也怕自己的小命出现意外，有心想要阻拦，却顾及刀剑无眼，根本就不敢轻易靠近。
刀风烁烁，如同疾风扫落叶，带着令人难以忽视的力量与速度。只是他的刀快，刚才说话的那个男子手中剑更快。
唯有客栈的老板与店小二，此刻脸上满是难色。
真正的先天级别内功心法，属于江湖中最强的存在。
“竟然武神自创完善的《辟邪剑谱》后续先天功法《大逍遥极乐魅魔心经》！”
完全后发先至，精准格挡阻拦住络腮胡汉子砍过来的大刀。
……
稍稍观察片刻，忽然暗中以神念进行干扰，让那两张金属纸被打飞出去，分别飞向人群中不同的江湖人。
很快就有人在混战中死去，不甘心咽气。
剩下的那些江湖人也是取出自己的武器，加入到打斗中，为争抢先天内功心法厮杀起来。
络腮胡汉子带着满脸的狞笑，抽刀猛地斜劈过来。
完全是下意识反应，就近两个江湖人将其接住。
“《金刚不灭神魄心经》！”
双方你来我往，就在客栈一楼当中打斗不停。惹得在场其他江湖人一个個不自觉警惕防备起来，手指下意识放在自己的随身武器上。
不约而同快速扫了一眼刻写在上面的文字。
坐在亻尔令扒 鷗溜九⒊六（ 九）群 聊二楼靠近窗户处的赵高，看着下方出现的厮杀争斗。
一下子被在场所有人给听到。
“交出武神传承，留你一条小命。”
有人口中大喊出声，但手中的动作，却是丝毫没有停止的迹象。
混战中一个比一个阴险狡诈。
但是在赵高的暗中干预下，让那两张金属纸不停的脱手而出，被其他江湖人短暂得到，让他们自己亲眼看一看。
以这些江湖人的武学修养。
哪怕只是粗略一扫，看的不全，都能确认这是真正的功法传承，而且还是极为精妙高深的那种。
“都说耳听为虚，眼见为实。”赵高单手托腮，饶有趣味看着一楼下面的打斗，红润唇角勾起一丝丝浅笑：“这下子，你们可是自己看到确认了。”
“都用力的打斗争抢吧，来借此取悦于我。”
“这可是真正的先天武者功法传承哦。”
赵高左手支撑着侧脸，右手随意把玩一缕柔顺秀发。
然后暗中又一次搞起了小动作。
不等这些江湖人他们自己看个清楚明白。拿在手中的武神传承秘籍，又在混战中被打飞出去，让这两张金属纸落入到其他人的手中。
“把武神传承留下来！”
“小字，哪里跑，给老夫住手……。”
……
不一会儿，侥幸抢到武神传承秘籍的江湖人，就果断冲出悦来客栈，使出轻身功法，试图向远方跑去。
其他江湖人见状，急忙接连追赶上去。
不愿意落后任何一步。
前方拿到先天功法秘籍的人，还没有跑出去多远的距离，很快又被后方赶来的其他江湖人追上。
双方在更加宽阔的大街上打斗厮杀。
或是飞檐走壁，或是展现出不同的绝活手艺，让整个争斗场面变得越来越热闹。
“如此武林江湖盛事，怎么能只有这么少的人知晓。”
“就让我再免费帮你们一把。”
悦来客栈二楼窗户处，赵高好奇对外张望。
看着外面的真人厮杀大电影，鲜血飞溅，残肢乱飞，实在是壮观又美丽，充满了死亡的真善美。
在她那无形无质的神念诱惑影响之下。
此刻发生在大街上的事情，开始被见到这一幕的所有人口口相传，无论是乞丐，还是贩夫、走卒，亦或是其他普通人等。
一个个都知道了武神还留有先天级别的功法传承的事情。
并且最为重要的是，这些先天级别的功法传承，完全可以与《辟邪剑谱》无缝对接在一起，成为其后续功法存在。
只要将其修成，就能让自己恢复成为正常人。
这样的消息，对于修炼《辟邪剑谱》的人而言，简直就是真正的惊喜。也让这个疯狂自宫内卷的江湖武林，有了新的希望曙光。
但想要把握住这一缕希望。
首先，要经历一场抢夺武神传承的江湖争斗厮杀。
“不知道等这件事情初步落定的时候，会死去多少人？”赵高倚窗而坐，神情悠然，看起来就像是一个天真无邪的纯真美少女。
望着打斗越来越远的江湖厮杀。
无论是客栈掌柜，还是店小二，亦或是其他的普通人，一个个心中都不约而同悄然松了一口气。
“这名门大派华山派，终究还是没落了。”
“放在以前鼎盛强大时期，又有哪个江湖中人，胆敢随意在华山脚下的县城中如此搞事。”
掌柜看着眼前乱糟糟的一楼布置，只感觉心中都在滴血。
这些江湖人如此打斗，破坏了客栈内部许多东西不说，就连吃饭喝酒都没有给钱结账，这一次生意，完全是血亏。
不过好在人没事，破坏也不算很大。
掌柜觉得自己勉强还可以接受。
“也不知这华山派，还有没有重新崛起的希望？”掌柜一边命人收拾东西，一边唉声叹气：“要是实在不行，就重新亏本换一个地方算了。”
“华山派脚下，已经不再安宁了。”
第476章田伯光的快乐
第476章田伯光的快乐
洛阳城内部，主干大街上。
带着人皮面具的田伯光腰胯弯刀，独自行走在石头道路上，心中回想起这几年的经历，他就是一阵唉声叹气。
林家的《辟邪剑谱》到处泛滥，诸多辟邪剑客肆虐横行。
以至于他想要轻松采花都不太好弄。
“不就是不小心玩死了你妹妹，至于自己自宫练辟邪来追杀大爷吗？”
“你的传宗接代不要了吗？”
要不是自己轻身功法出色，极为擅长跑路。
田伯光觉得自己可能早就被杀死了。
而对方现在的功力越来越强，逼的他连自己的真正相貌都不敢露出来，整日里带着面具，隐藏自己的真实身份。
“我田伯光采花江湖，玩过不知道多少正道女侠、富家小姐、良家美人，什么时候受到过现在这种窝囊气。”
被关起来调教如何接客是最重要的事情。
“据说那性子还很火烈，还想要试图逃出怡红院，只不过又被老鸨派人抓住了。”
“嘿，你听说了吗，怡红院刚刚来了一个新美人。那小妞儿刚一进来，就成了怡红院内部的新花魁。”
心中想罢，田伯光果断调转脚步方向。
很是熟练的来到怡红院的后院位置。
随意向周围看了看，没有见到什么人，他顿时脚步一踩地面，整個人立即跳起数丈高，悄无声息翻墙进入到怡红院内部。
身为青楼内部的常客，田伯光可是太清楚那些新人会在什么地方。
正走在大街道路上都田伯光，忽然听到怡红院老顾客的议论话语声。
“新花魁过几天就要正式出阁了，你若是不信，今晚看一看就知道了。”
“居然被人追杀的上天无路，入地无门。”
“既然是这样的话，不妨让我田伯光先喝个头汤，拔了头筹。正好还能借此在怡红院内部躲一躲追杀，趁机休息休息。”
“不得不像一条臭老鼠一样躲藏起来。”
在路过附近的怡红院时，一双贼眼扫过那些衣着褴褛的青楼女子，顿时觉得越发心痒难耐，恨不得现在就找一个富家小姐快活快活。
回想起这段时间的逃难经历，田伯光心中越想就越憋的难受。
“那小腰细的，跟水蛇似的，特别会扭动。”
心中不由得微微一动。
……
“还有那脸蛋，那皮肤，简直就是一个难得的极品货色。”
他已经不知道多久没有和女人亲热快活过了。
“兄弟，你的消息保真吗？”
“这座怡红院内部有新来的花魁了？”
因此这些新人，都会被关押在后院当中。唯有老鸨觉得差不多后，才会将其释放出来，带到前院当中开始接客做生意。
一番熟门熟路拐路，田伯光很快就来到一间上了门锁的房间门口。
“开门，快给我开门！”
“等我出去后我要杀了你们，你们这群混蛋……。”
……
听着房间内部传来的愤怒拍门敲打声。
许久未曾碰过女子的田伯光，立即觉得心中微微一荡。
“这少女的声音，竟然如此动听美妙，娇媚悦耳。”
“我田波光纵横江湖这么多年，还是头一次听到声音这么好听的美人。若是把她给弄哭，想必声音听起来更加美妙。”
他来到窗户附近，熟练在窗户上钻了一个小孔洞。
随后向内部一阵张望观察。
立即就看到一个清纯娇媚，冷艳诱人的美貌少女，正被麻绳捆绑起来关押在房间内部。
任凭她如何用身子撞门，都没人搭理。
“好好好，果真是一个小美人！”田伯光见到屋内的新花魁，一双眼睛顿时精光四射，犹如饿狼看到嘴边的肥肉。
“怡红院的新花魁是吧，田大爷就不客气了。”
“小美人，我来啦，哎嘿嘿嘿嘿……！”
不消片刻，田伯光就非常熟练的从窗户处潜入到房间内部。
……
……
同一时刻，另一边。
远在华山山脚下悦来客栈中的赵高，同步察觉到采花大盗田伯光那里的动静情况，神情中微微一阵讶然。
“田伯光这家伙，居然还没有被人给弄死。”
“不过也对，我把这里搞的一团乱糟糟，让田伯光与令狐冲连称兄道弟的机会都没有，又怎么会出现之后的事情。”
“而且这家伙的轻身功法，放在这个中原武林中，的确是有点儿能耐。”
虽然有些惊讶此刻田伯光正在做的事情。
不过赵高也没怎么在意，她现在的主要心思，都放在解析内力本质奥秘，还有与之相对应的世界法则层面上。
凡人世界中的种种，只能算是偶尔的调剂品。
可当不得自己的真正正餐。
“葵花向阳，阳极生阴。”
“就此可形成阴阳共济的特殊状态，从而进入到此界武道先天层面中。”
赵高坐在木桌附近，一边随意吃着小炒肉，一边分心思考着事情。
思量许久，她将解析凝聚内力神权权柄的目标，放在《葵花宝典》之上。不过并非是原本的《葵花宝典》。
而是她根据曾经与东方不败的多次深入交流。
借此推演补全出来的全新版《葵花宝典》。
“想要完全解析，本土的功法，才是最适合的东西。”
“不过也并非不能重新自创，只是需要对天地法则本身，拥有一定程度的相关领悟才行。”
赵高稍稍用心回忆了一下。
从自己那极为庞大的过去记忆中翻找出赵三浪那一世的遥远记忆。
重点回顾与东方不败的深入交流过程，各自针对《葵花宝典》另一半，有着自己的理解与认知，互补缺漏，共同提升自我。
片刻后，赵高开始根据回忆起来的那些深入交流武学经验。
随后进行重新推演自创优化版《葵花宝典》。
以她如今内在的恐怖意识反应速度，只是短暂瞬息间，一部全新的先天武学内功心法就正式出炉。
完完整整契合这个次元位面本身的天地秩序规则。
“内力本质的解析，以及相关神权规则的凝练，足以算得上是最简单的力量体系类型。”
“此次权当做一次凝练神权的亲身实验。”
心中想罢，赵高直接分心修炼优化版《葵花宝典》。
阴阳二气在体内凝聚升腾，很快就自然转变成为内力。她细细体会参悟其中的本质变化，解析其中的秩序规则。
“万物皆有法，万物皆载道。”
“任何微渺弱小的存在，都是世界本身的组成一份子，蕴含有世界本身的秩序规则。”
“这就是世界本身的权柄。”
第477章神权
第477章神权
本质弱小的内力，在丹田与经脉中循环流转，持续缓缓壮大，让赵高感受到一阵阵舒适暖意。
而有关于其中的内力奥秘解析，也被她有条不紊的展开。
“弱小，不代表本质简单。”
“也可以是量与质的堆积还没有达到变化的程度，所以才显得弱小。但无论弱小与强大，微观层面中都蕴含有与世界相关的种种真谛奥秘。”
“这是与生俱来具有的东西，生命也属于世界的一部分组成。”
“如此，领悟内力的奥秘，就相当于是在领悟相关世界本身的大道根源奥秘。将其凝练化作神权规则，如同将大道根源化入到己身体内。”
……
随着赵高针对内力本质的持续解析，深入领悟参详。
这让她对于自己的【无相真神】本命天赋，也有了更多的心得想法。
“千变万化，幻心无相。”
完全看这些天魔自己在降临诸天世界宇宙中的经历。
视宇宙本身为程序，以超级文明成果进行编写修改。
每一次宇宙重启的迭代，都会随机将一部分文明成果融入其中，使其成为全新宇宙迭代时期的宇宙基础规则组成之一。
得益于天魔真界的超然，可以完美兼容共存不同的大道秩序规则，让任何体系的超凡力量，都能够正常存在于天魔真界内部。
“而不同的超凡体系结构表现，又会与其它超凡体系形成一定的影响。或是互补增强，或是互相拖后腿削弱，又或是产生异变结果。”
“放眼无穷无尽的诸天世界和宇宙，超凡体系的种类，实在是太多了。”对此，赵高心中颇为感慨：“每时每刻，都有新的超凡体系在演变诞生，也有旧的超凡体系因各种不同缘由而淘汰没落。”
“同样可以利用这种方式，对我自身的信息进行编写与修改，借此来持续优化提升我自己。”
“不同的超凡体系力量，各有不同的优劣所在。”
“既可以借此来改变自我的生命本质，从某种层面上而言，也可以借此来改变虚实宇宙内部的真实态与信息态。”
也因此，使得每一个天魔自身的提升方式，都存在不同的明显差别。
“是升华我自身【无相真神】的核心所在。”
这一时刻，赵高不免又回想起宇宙重启的迭代经历。
有关于自己的成长路，需要自己去想办法解决应对。
让赵高对于神权规则的构想，有了更进一步的明确目标。
“不同的神权规则，就是不同的编辑处理工具。”
尤其是选择哪一种超凡体系，作为自己的晋升核心，其中存在很大的影响。这也意味着天魔的蜕变晋升，无法进行参考借鉴其他天魔。
“神权规则，如同其中的插件，可以在其中进行组合融入。”
“魔法、武术、巫术、蛊虫、道法、信仰、心灵、怨煞……。”
“如今，我以那一方信息化的宇宙，作为我自己凝聚对应神体的演化根据地。使得这具七心魅魔神体本身，也具备超神宇宙本身的特性。”
梳理明悟自身如今的晋升体系情况。
“若能掌握不同的超凡体系根源奥秘，进行调和兼容，必然可以对自身形成互补，让自身逐渐没有什么弱点与缺陷的完美存在。”
如今自己正在走的晋升道路，便是如此情况。
不过赵高选择的是神道。
用神道概念中的神灵权柄，来完善补全自身所有可能存在的缺陷与弱点。至于其他的天魔，肯定也有走这方面路子的存在。
至于具体到哪种方式，又必然与自己存在差别。
“按照目前这种进度，内力神权的凝聚解析，要不了多长时间就可以完成了。”
“虚实共存的信息宇宙，就是神灵权柄掌控之地。”
心中想着事情，赵高随意一筷子夹起一块炒肉，有滋有味品尝着东西。
如今的这具身体，是真正的凡人身体。
使得她吃起东西来，倒也能够与这些凡俗食物互相对应。不至于吃一口下去，连夸克是个啥味道都吃出来。
“神不与人居，其实非常有道理。”
“对于弱小的凡人而言，时时刻刻都活在随时会暴毙死亡的噩梦恐惧中。”
“或许只是神灵的不经意间动作，一个眼神，一个哈欠，完全没有任何针对恶意，都足以轻易要了凡人的命，让他们尸骨无存，灰飞烟灭。”
“而对于神灵来说，若是为了不伤及一些弱小蝼蚁凡人的存在。”
“也必须要时时刻刻收敛控制自身的所有一举一动。”
“那种非常拘束的憋屈活法，小心翼翼，非常累不说，还很不舒服。”
此刻的自己，若是愿意，只需显露出七心魅魔神体，随时可以一口气吹爆整個次元位面世界。
让内部的所有，都跟着世界一起毁灭消亡。
“待处理完这里的内力神权规则事情，还是尽快离开这里。”
“玩弄凡人小蚂蚁终究差了点乐子。”
心中想着事情，赵高仍旧细嚼慢咽的吃完木桌上的饭菜。
等到感觉自身吃饱东西后。
她这才放下手中的筷子，起身离开客栈二楼用餐区域。
随后店小二的带领下，去了客栈的后院。居住地就在后院内部，与前院的用餐地带保持分割开来。
稍稍小走几步距离，赵高来到一间房间中住下来。
随后开始潜心参悟琢磨内力本质奥秘。
……
……
在赵高潜心参悟不出门的时候。
整个武林江湖中，都因为两件大事情而剧烈波动不已。
其中之一，便是神秘失踪不见的武神遗体，不知道被谁给抢走了，怎么寻找都找不到，仿佛凭空蒸发了。
这让锦衣卫与江湖人心中满是不甘恼怒。
至于第二件事情，就是武神传承。
经过许多贩夫走卒、走镖队伍以及普通人等到处传播，让《大逍遥极乐魅魔心经》与《金刚不灭神魄心经》这两部先天功法的名声，变得极为响亮。
如今近乎于江湖中人人皆知，成为了公开磷梦务I漆（八）ba林起柳易的秘密。
无论是整个南北武林江湖，还是大明朝廷，都对此心动不已。开始针对抢夺这两部先天功法，掀起一轮又一轮的争抢厮杀。
其中，又以修行《辟邪剑谱》的那些人最为激动兴奋。
在争抢过程中也是表现最凶狠的一批人。
第478章灭
第478章灭
整个风雨飘摇的江湖变化，都被赵高清楚感应察觉到。
对此，作为始作俑者的幕后黑手，她完全是一副静观其变的旁观看戏态度，并没有选择继续插手与干预。
至于将来，这种混乱情况会演变成为什么结果。
她自己其实同样并不是特别在意。
但无论怎么变，在这种疯狂内卷的情况下，这里的武林江湖人的战斗厮杀能力，必然会变得比之前还要强大。
因为不够强的人，会在争斗中以死亡的方式淘汰掉。
让整个武林江湖化作一片巨大养蛊场地。
“要是这么一直搞下去，也不知道那些王公贵族们，还有那小皇帝，还敢不敢随意娶妻纳妾，强抢玩弄其他女子？”
“恐怕知道真相后，他们都会有心理阴影出现。”
伴随着找高针对这方面的参悟与理解，越来越深入透彻。
才使得单纯打坐，就能够快速恢复已经消耗掉的内力。
“接下来就稍微专注一下。”
“再差一点点，内力神权就差不多可以尝试凝练了。”
“内力的根源，其实就是非生命物质转变成为具备生命特性的变化过程，是以人体自身作为转换器来存在。”
收回到处探查的神念，赵高将注意力重新放在自己这具凡人身上。
“所谓内力修行，就是主动引导这种转化过程的进度。”
“但是内力可以通过打坐恢复，无需吞吃任何东西，却又表明了其并非如此。”
那种变化的过程，就是赵高重点参悟体会的目标之一。
“终究是受到道德思维枷锁影响到凡人。”
神念内视观察中，赵高探究到更多的微观层面变化。
想到自己做出来的种种事情，赵高觉得自己真的是做了一件大好事。
在体内丹田与经脉内部，同时蕴含阴阳奥秘的葵花内力，时时刻刻在自主循环往复，一点一点壮大成长。
磷梦器ling捌舞 斯镏VTIII#弃弃那种原子、分子等不同的排序变化组合，让本是死物的物质，具备生命的特性，进而展现出种种玄妙所在。
掌握明悟这种东西，就等于直接掌握内力的存在根源。
“以凡人武者的认知观念去感知，打坐炼气，是一种炼精化气的方式。”
“通过以自身消化系统，来吞服、消化与吸收食物与药草等，将其中的养分，与自身相合，逐渐转变成为内力。”
正是因为有这种情况存在。
给了这芸芸众生一个自己选择的人生新活法。
“然后对其使用与利用。”
而这种微观内在的运转方式，也正是这种超凡体系的根源所在，是牵扯到世界秩序道则的核心源头。
内在的信息态七心魅魔体内，逐渐浮现出相对应的秩序规则变化。那虽然与内力相关，却并非是单纯的积攒内力。
而是让内力有关的那一部分道则秩序，完美融入到七心魅魔体内。
成为其中的生命组成一份子。
“生命也好，宇宙也罢，只要达到一定的高度，都可以进行主动编写改变其中的种种，使其按照自己的意志来行事。”
“与内力相关的秩序规则，亦是如此情况。”
此时此刻，赵高自己的心神意念，就像是一个程序员。
开始以内力神权规则对自身进行优化升级。
在七心魅魔基础不变的情况下，任何神权的凝聚与融合，就像是给某個核心主程序加载插件内容，扩大核心主程序能够运用掌控的功能。
……
……
与此同时，就在赵高凝聚内力神权规则的时候。
如今使用的赵三浪那一世身体，渐渐随之产生一种奇妙共鸣，仿佛这具身体，有了一个核心依托存在。
她趁机细细感受，心中很快有所明悟。
“如同天人合道，却比之更加玄妙。”
“而且这种玄之又玄的本能共鸣感……。”
悉心体会片刻，赵高没有切断阻隔这种规则层面上的共鸣情况。
而是按照这种情况顺势而为。
结果下一时刻，外在的赵三浪这一世身躯，竟然逐渐变得透明化，从真实态自行转化成为信息态。
随后自行没入到内在的七心魅魔神体内部。
信息化的身体，成为一种基础规则，完美融合入其中，成为内部不可分割的一部分存在。
“嘶，这种变化情况……？！”赵高仔细体会，心中恍然大悟：“这具身体的存鸸就灵武（三〕「）*紦柒>〯依傘群聊在，已经成为了内力规则的载道之物。”
“可以视之为内力大道的化身。”
“既可以成为我自身的规则权柄之一，亦能够分化出去，充当神灵化身使用。纵然在外死去，七心魅魔中的规则神权存在，那就可以重新复活。”
心念一起，赵高打开【诸天轮回转生系统】的系统界面查看起来。
【诸天轮回转生系统】
主人：赵高
性别：无
种族：无相天魔
特性：资讯唯一、概念永生、幻心无相、真我永恒
权柄：内力
轮回世界：无
初始身份：无
本命天赋：无相真神、吞灵、生死道火、生命优化融合、虚实宇宙、极恶红莲、信息刻印、十三·无限
轮回转生点：六百五十三万两千九百八十八
时空锁定世界：无
回溯穿越世界：原生世界、笑傲世界、血兰世界、天龙世界、进化世界、大唐世界、秦时世界、圣墟世界、遮天世界、晶元世界、完美世界、超神世界
“果然出现了新的变化，我的感觉没有出错。”赵高着重看了看系统界面上的内容，清楚看到又多出来一个之前不存在的属性栏。
“先是特性，如今再是权柄。”
“这是属于我自己的‘无相天魔’蜕变晋升之路。”
“就是不知道需要凝聚出多少规则权柄，才能从真神层次提升到真魂层次？亦或是需要其它目前未知的其它条件？”
心中悠然遐想一阵，赵高站起身来。
只是一个小小的动作，整个次元位面都随之震颤晃动，大片大片的脆弱虚空炸开，崩裂出一条又一条大裂缝。
仿佛要因此而彻底毁掉，无法承载自己的七心魅魔神体。
念动之间，赵高以信息态离开这个次元位面，随后又追寻向蜜獾那一世的过去时光。
她可没有忘记，曾经有个狗东西在拿枪偷袭自己。
也是让自己记忆深刻的第一个家伙。
瞬息之间，一个更加弱小的次元世界出现在眼前。
对此，赵高只是张开嘴巴，一口将整个次元世界吞掉，完成一次灭世。
第479章转换
第479章转换
稍微花了一些时间。
赵高将自己诸世记忆中最深刻的那两个家伙处理掉，各自完成不同的复仇方式，随后祂就将主要心思放在凝练不同规则权柄的事情上。
回顾往昔岁月经历，祂自己就掌握了解过不同的超凡体系。
其中涉及到了内力、破限、真气、进化、信仰、死能、魔法、斗气、圣光、神力、骨文、气血等多种不同超凡力量。
但数量即便如此之多，放眼这个无穷无尽的诸天世界和宇宙。
仍旧连一个冰山一角都算不上。
“最开始阶段，还是按照能够互补增强，或者毫不干扰的神灵规则权柄进行凝练，这样省事又安全。”
“等到权柄根基底蕴提升到差不多后，再考虑存在冲突的权柄类型。”
处于天魔真界内部，赵高感受自身体内的内力权柄情况。
无相真神当中具备的超凡神力，在祂自己的控制之下，以内力权柄作为驱动，瞬间完成力量属性上的改变，全面转化成为内力。
念动之间，体内内力又一次发生整体本质转变，切换为七心魅魔本身拥有的超神能量，具备真实态与信息态双重属性。
“本质弱小，不代表会永远弱小。”
“而且最好不要使用太多超然的感知去认知观察，否则会形成固定的认知观念。”
倘若以普通凡人的视角，去观察一個凡人美人，那自然是能够看到属于凡人的美，会对自己形成一个认知观念。
赵高轻轻握了握双手，只感觉到体内的内力极其澎湃磅礴。
独自悬浮在这片黑暗区域，赵高沉吟思考了一会儿。
直接让普通凡人的视角，转变为超然视角，再去观察凡人美人。
对于这种情况，赵高自己已经理解究竟是为什么。
“之前以秘境法神力体系，获取到永生长存的寿命型天赋。如此算来，我在秘境法这方面，如今倒也有着一定的经验。”
那么就会出现一眼望去，到处都是毛孔、螨虫、细菌、微生物、病毒、微生物的粪便排泄与尸体等等，各种乱七八糟的混合物。
浩瀚如同宇宙星渊一样无垠广博。
“并且通过之前针对内力权柄的凝聚尝试，也获取到一部分预估理论没有了解到的情况。比如在最开始阶段，从零开始最轻松。”
心中很快就有了决定注意。
并不存在因为转化成为内力而出现削弱结果。
“那么接下来就该考虑其它类型的超凡力量体系。”
以简单的例子而论。
“既然属于内力的规则权柄，已经凝聚转化成功。”
“参悟掌握秘境法的权柄规则，应该会更加容易轻松一些。”
而且这个内力的数量与质量，与本身的超凡力量完全相当。
可若是在最开始的时候。
“当内力的数量与质量，足够强大时，同样能够做到毁天灭地，再造乾坤。”
这种情况下，心中根本就不可能对凡人美人产生美的认知观念。
完全不自觉的将自己的认知观念定死在这种情况下。
这种结果，不能说是错误。
但相比较普通凡人本身应该具有的认知观念，就会成为一个严重干扰自身认知的巨大桎梏，甚至再也让自己无法形成属于凡人应有的认知观念。
同样的道理，放在规则权柄这方面也是如此情况。
在最开始的初步认知解析阶段，最好不要掺杂太多的高深认知，否则就会出现类似的情况，自己把自己的进阶状态给卡住。
相当于自己给自己强行创造突破关卡难度。
唯有循序渐进，逐步提升，才会让针对规则权柄的认知观念不会出现意外，更加方便于自身的探索解析本质。
“若是没有这一次的内力权柄尝试凝炼，亲身实验其中的详细具体过程，我或许根本就体会不到这方面的变化。”
“步子一次性迈的太大，会扯到蛋。”
“反正如今已经具有无限寿命，没有这方面的隐患存在。我完全可以一步一个脚印，慢慢坚定的去走，不需要像以前一样那么拼。”
心中有了决定选择目标方向，确定为秘境法体系。
赵高再一次打开【诸天轮回转生系统】的系统界面，开始进行针对性的分配轮回转生点数。
“启动时空锚功能，锁定遮天世界。”
“并在初始身份方面，投入一千轮回转生点数。”
下一刻，系统界面上顿时浮现出一连串的符文文字内容。
【时空锚已启动，自行扣除七千轮回转生点数，开始进行异世界法则链接……】
【异世界法则链接已经完成，构建时空锁定】
投入到初始身份上的轮回转生点数，自行扣除掉。
随后眼前的系统界面上，再一次浮现出遮天世界浩瀚时空长河，就这么真实不虚的显化在赵高的眼前。
紧接着，七心魅魔化的赵高整体没入其中。
祂自然而然转化成为虚拟信息态存在，好让新一世的新生，不会出现任何意外情况，从而干扰到自己解析秘境法的规则权柄奥秘。
只是这一次的轮回转世。
在更高级别的无相天魔层次感知中，赵高察觉到以往察觉不到的情况。
轮回转生点数，要比祂预想的还要复杂一些。
自己的轮回转世，是真正意义上的轮回转世，而非单纯的取代夺舍。从某种层面上而言，转世后的自己，都能当做自己的他我看待。
但同时也是真我的存在，非常玄妙而特殊。
“利用芸芸众生的命运与因果，来推演确定轮回转世后的身份情况，从而实现绝对意义上的本土化。”
“种种外来者的隐患，得以借此完全被避开。”
不等赵高自己探查到更清楚一些。
这一次，祂也没有出现任何轮回转世过程中的意外，骤然没入到某一段时空长河纪元片段中，成为其中的本土一部分。
……
……
朦朦胧胧，模模糊糊。
这一次带给赵高自己的感悟与体会，又是与之前转世身截然不同的感触，是一种从未感受过的全新认知。
祂感觉自己被什么东西完全包裹在内部。
时时刻刻，都有养分从母体中传来。只不过，母体给祂的感受，也是有些奇怪，既像是某种动物，又像是某种植物。
并且自己周围的环境，充满了略显冰凉的液体。
第480章重生
第480章重生
虽然此刻感觉有些奇怪，但赵高也没有任何惊慌。
老神在在的耐心等候发育就是。
都已经轮回转世过那么多次，祂早就非常有经验，丝毫不着急。趁着这个时候，祂转而探查起自己现在的情况。
处于虚拟信息化的七心魅魔无相天魔存在。
在完成轮回转世之后，已经成为隐藏起来的特殊生命本源，与新的生命形态，完美无缺的融合在一起。
对于如今的全新轮回生命，没有产生什么干扰与影响。
如此情况，更加适合于自身进行规则权柄方面的解析参悟。当然了，若是愿意，祂自己也可以随时让虚拟信息化的七心魅魔，转化成为真实态存在。
从而让自己立即恢复与之相对应的强大战斗力。
“虚拟信息态，更加适合于隐匿潜藏。配合上天魔本身具备的降临诸天世界之能，简直就是非常有用的帮助手段。”
“至于这真实态，又完全是另外一种情况结果。”
“暗中这种情况判断，这一世的母体，恐怕根本无法真正妖化。”
适应性的进行匹配契合身与魂之间的情况。
赵高感觉到自己发育成熟，自然从母体上脱落下来，落入到一片冰冰凉凉的小池塘水当中。
“而且还是一株拥有灵性的灵植。”
虽然拥有天地精气存在，但非常稀薄，而且还被强大道则压制住，让这里变得极其不适合修行。
心中想着事情，属于赵高自身的本命天赋，已经自然而然产生作用。
在略显冰凉的湖水中随波荡漾。
……
属于植物的本能就自然出现，丝丝缕缕的根须，从种子外壳内部刺出来，扎根进入到水底下，汲取其中的养分供应自己生长。
就这么一会儿时间，赵高感觉自己已经落入到湖水底部。
祂仔细感受周围的环境，只觉得并不是太好。
“不同的属性本质完美转化，灵活多变，才能更加适应同样复杂多变的诸天世界宇宙环境，适合不同的本质大道规则存在。”
在接触到柔软泥水的第一时间。
赵高顺势打开【诸天轮回转生系统】的系统界面，扫了一眼现如今的轮回转世情况。
“而且看周围的环境，好像还是处于地球上。我感受到了熟悉的建筑风格，以及语言文字。如此进行估算时间，应当是后荒古纪元时代。”
“怪不得之前的感受有些奇怪，似是动物，又似是植物。母体本身，已经到了接近妖化的阶段。”
就这样，经过一段时间的发育生长之后。
“只能处于这种接近妖化程度的灵植。”
存在于上方的叶片，同样从外壳当中舒展开来。
……
“没想到这一次，又轮回转世成了植物。”
【诸天轮回转生系统】
主人：未命名（赵高）
性别：雌雄同体
种族：玉蝶莲
特性：资讯唯一、概念永生、幻心无相、真我永恒
权柄：内力
轮回世界：小世界
初始身份：炮灰
本命天赋：无相真神、吞灵、生死道火、生命优化融合、虚实宇宙、极恶红莲、信息刻印、十三·无弃er珊笼⑷揪旗伞逝靈梦限
轮回转生点：六百五十两万一千三百八十八
时空锁定世界：遮天世界
回溯穿越世界：笑傲世界、血兰世界、天龙世界、进化世界、大唐世界、秦时世界、圣墟世界、遮天世界、晶元世界、完美世界、超神世界
“玉蝶莲，我记得这是地球上的植物品种。”赵高快速扫了一眼，确认自己之前的猜测结论，并借此了解到自己真的处于后荒古纪元时代。
“既然真的处于地球上，在这种道则压制下，想要化形而出可没有那么容易。”
“而且天地精气稀薄，就连入门阶段都是颇为艰难。”
正当赵高自己思考着事情的时候。
附近不远处，一尾不知名的野生淡水游鱼有了过来，围着赵高身边转了转，看起来是在探查这株刚刚发芽不久的灵植情况如何。
随后嘴巴张开，就对着赵高的娇嫩叶片咬过来。
“当真投入到轮回转生点数少，获得的初始身份都有着明显差别影响。”
“一条普通小鱼儿都敢跑来要吃我的叶子。”
察觉到对方的嘴巴即将咬过来，赵高稍微以神念恐吓了一下。
顿时吓的小东西落荒而逃。
眼见周围的环境又一次清净下来，赵高也是颇为悠闲的思考接下来的情况。按照地球这种压制情况，想要成妖，还真得走点儿不寻常的路才行。
否则什么都不管，那与自己这一世的母体也没什么差别。
最终都会卡在接近妖化的阶段。
“既然地球上的天地精气稀薄，那不妨换一种获取能量。”
“反正秘境法本身的体内秘境情况，对于外来吸收能量的属性，并没有什么要求，颇为全能，近乎什么都能吸。”
“相比较天地精气，随处都有的太阳光，倒是一个极为充足的能量源。”
随着赵高做出决定变化。
祂利用自己的本命天赋，针对如今的玉蝶莲，进行物种方面的调整进化，让自己拥有将普通太阳光转化成为天地精气的功效。
感受自身正在发生的细微变化，赵高自己都有些恶趣味。
“真要完成进化，改变成功，那么我自己的存在，在这个末法压制环境中，简直就是一个能够源源不断产生天地精气的奇异宝物。”
“完全为了对抗末法衰竭环境而生。”
“若是被那些修行者知道，一個个怕是要为了争夺我拼命厮杀。尤其是世家、门派这种类型的修行者势力，只会更加疯狂。”
……
……
数月时间，很快转眼而过。
得益于玉蝶莲本身的弱小，以及赵高自己本命天赋的强大，祂已经成功完成针对自身的调整进化。
在这片碧波荡漾的无人蛮荒山野之地。
赵高扎根在湖水泥土中，尽情自然舒展自身的叶片与茎杆，随风轻轻摇曳，让水面荡漾起一圈又一圈波纹涟漪。
至于泥土中的根须，早已经膨胀变化成为莲藕。
当和煦太阳光照耀洒落下来的时候，圆形的莲叶，主动舒展张开的更大，如同植物本身的光合作用，就这么默默吸收着太阳光。
经过体内一番复杂转换，太阳光化为了天地精气。
如此，赵高又自行吸收天地精气，将其封锁在自己身边，来积累冲击开辟苦海的底蕴。
第481章勇士恶龙与公主
第481章勇士恶龙与公主
在完成自身的小幅度调整进化之后。
如今的赵高自身，与寻常玉蝶莲相比起来，已经足以算得上的全新的变异类型，拥有将太阳光转化成为天地精气的功能。
而天地精气在地球这里，又被称作是天地灵气。
“只需要晒一晒太阳，就能转换吐露出天地灵气，这简直就是末法时代的福音，是末法修士心中的最强至宝。”
……
如果您发现内容有误，请您用浏览器来访问!
许多小动物，都喜欢往赵高的身边靠近。
叶片与茎杆越发青翠欲滴的赵高，正在观看新一轮的勇士、恶龙和公主戏码。突然，祂感受到一股特殊的生命气息在靠近这里。
根据对周围自然环境的判断，赵高知道自己此刻正扎根生长在神龙架内部。
得益于天地灵气汇聚的缘故。
又或者是一些其它奇奇怪怪的风格。
“我是漂亮小公主，勇士快来斗恶龙……。”赵高心中哼哼唧唧唱着小调，悠闲看着发生在岸边的小动物打架争斗。
因此这里显得很是原始而纯粹。
“此地虽然处于原始山野中，荒无人烟存在。”
几只在水面上飞舞的蜻蜓，时不时的降落在赵高的花骨朵，或是叶片上面。或短暂休息，或趴在祂的身上当面交配。
本身现如今，地球上的修炼环境就极差，积累妖化底蕴很不容易。若是任由其自然发育，进行花朵自交，孕育新的莲子。
随着长时间的天地灵气滋润温养。
论其强大程度，要远超争抢与防守自己的这些小动物。
子嗣后代在这里完全是自己的负担与累赘。
而此地的特殊地势存在，也得以在这种末法衰竭的环境下，仍旧有丝丝缕缕的天地精气存在，还没有彻底消散干净。
“以我现如今的情况暴露出去，地球上的修士必然要争抢杀疯了。”
让赵高这個身为被抢的公主，是百看不厌，全然没有被抢的自觉性。
会严重拖慢自己的成长脚步。
至于在真正绽放盛开之后，花瓣还会不会出现新的变化，赵高自己也不是很清楚。不过根据植物花朵普遍特性而言，出现变化的可能性极大。
这片区域残留的天地精气，也快要逐渐消散干净了。正常情况下，最多也就能维持个数年时间。
哪怕小动物没什么智慧，也是本能知道赵高这里有好处。
现在赵高自身的叶片、茎杆等，早已经变得通体青翠欲滴，色泽纯净，宛若无瑕翡翠精心雕琢而成的精美艺术品。
在不知不觉中。
随着时间渐渐流逝。
一方试图保护自己，一方试图争抢自己。
而不是肆意破坏，挖出来当做灵药吞吃掉。
远远望去，给人一种“小荷才露尖尖角”的既视感。
心中胡思乱想了一会儿。
让自己的心灵，都得到放松与洗礼。
一片又一片圆形莲叶，露出水面少许距离，自然舒展张开，让自己白日晒太阳，夜晚晒月亮和星星。
“不过放在末法地球上，初入苦海层次，已经算得上是普通精英了。环境有限，不能要求太高。”
这样的场面，几乎每天都能够看到。
一一一.二五三.二一八.二零七
“但保不准在某些时候，就会有修行者到来。毕竟能够有极少天地精气残留的地方，对于绝大多数萌新修行者而言，也是一个不错的宝地。”
只是对于如今的赵高而言，曾经还隐藏在水面下的几个花骨朵，如今虽然生长到水面之上，却始终没有绽放盛开。
变得澄净而祥和。
在自身平稳生长中，祂潜心体会自身的种种变化，尤其是有关于细节方面的情况，更是祂重点关注的区域所在。
就这样，数月时间，很快一晃而过。
“有妖气，但不是很强，大概也就初入苦海境界而已。”
沉吟思考了一会儿，赵高决定这次从源头上掐断这玩意儿。
哪怕自己的花，如今还没有绽放盛开。赵高已然早已经知晓内部的一些变化。就单纯花瓣色泽而言，已经与普通玉蝶莲莲花出现明显差别。
三个被绿皮包裹的花骨朵，在水面上有些若隐若现。
在决定好之后，赵高就开始有意识的进行炼精化气，根本不给花骨朵内部稚嫩莲子雏形的生长发育机会。
让这些莲子雏形连开花都见不到，就被母体赵高亲自处理掉。
而受到天地灵气的潜移默化影响，也让这些小动物本身，出现不同寻常的变化。至少在体型尺寸方面，要比普通同族同类大。
……
生命安全方面完全不需要有任何担心。
显然过段时间就能完全生长到水面上。
最初只是一颗野生玉蝶莲莲子的赵高，如今早已经生长的枝繁叶茂。
完全不需要赵高自己做出任何反击的举动。
区别在于，有的小动物会在祂身边做窝，长久住下来。但也有一些小动物，受到动物本能影响，会试图吞吃掉这一株灵植玉蝶莲。
目前处于赤红偏白的情况，隐隐带着一丝透明状。
以至于赵高纵然独自生长在这里，却完全感受不到任何孤独，反而有种怡然自得的悠闲快乐。
这场面，完全契合勇士、恶龙与公主的戏码。
自身所处的北半球季节情况，又一次进入到夏季时分。
……
“花对于植物而言，就是其生殖繁衍的器官。”
不过就目前这种情况来看判断。
赵高继续保持自然生长发育，不去过度强行提拔太多。
……
得益于小动物的种类不同，也让这种进攻与防守之间的转换争夺，都变得花样百出。或是迅猛凌厉，或是以静制动。
对此，赵高心中毫无身为珍贵灵植的意念。
“所以我又要自交下崽了。”
外界的时间，又一次来到了北半球的秋季。
这对于赵高而言，必然要消耗掉许多积累下来的超凡养分。
那些习惯呆在赵高身边的小动物，就会主动反击进攻试图吞吃祂的小动物。一方防守，一方进攻，双方经常在自己周围掐架。
就这么短短片刻，一只状若野人的大猴子出现在湖岸边。
其身上长满灰色毛发，双腿直立行走与站立，眸子中带着灵性智慧，某些举止做派，更是看起来与人类无异。
第482章妖
第4岜〆叁冥玖霖起)氿⒌捌群聊】82章妖
突然意外见到这一只灰毛大猴子的出现。
凭借植物本身对于光线的敏锐感知程度，赵高运用光线辐射波动，准确观察到这只大猴子的种种，如同真的生有眼睛这种器官。
“这猴子的眼神不对劲，充满了灵性智慧。”
“看样子并非是那种初步觉醒灵性智慧的小妖精。”
“但是贸然挖出来，进行移植，不知道会不会受到环境的影响，让这东西出现不太好的变化？”
如果您发现内容有误，请您用浏览器来访问!
“这世上，有能够产生天地灵气的灵植吗？”
感受到那种淡淡的微弱妖气，还只是普通野兽的水蚺与鳄鱼，心中纵然再怎么不甘心，也值得纷纷从不同方向退出这片区域。
心中又想了一会儿，大猴子只得继续耐心呆在附近。
大猴子伸手挠了挠头，不自觉又露出属于猴子的动作。
“若是被万妖谷内部其他的妖发现，我该怎么把这个东西保住？要是被直接抢走，我还不如一口吃掉。”
就凭借那灵动小眼神，还有那似人的一些举动，无怪于神农架内部，偶尔会有野人出没的消息传出来。
小心警惕的观察着这个突然插入进来的第三者。
亦能将这两个家伙轻易击杀。
“还是以前当野兽的时候简单又普通。”
反正他这一次从万妖谷内部跑出来，就是为了玩。大不了等这东西成熟之后，自己采摘走再离开这里。
“长脑子的感觉好麻烦，总是不自觉会想更多的事情。”
又是忍不住一阵抓耳挠腮，大猴子随后就在湖岸边的树上住下来。
“我好像从来就没有听说过。”
水中的玉蝶莲灵植，并非只有一株。
既想要获得赏赐，还能和好友炫耀。又怕这东西被抢走，最后什么都剩余不到自己这里。
“奇怪，这里的灵气怎么会都汇聚在那一株灵植附近？”
而是足足有三株。
“算了，再等候一段时间，看看能不能成熟。”
“嗯？两只弱鸡！”大猴子笑嘻嘻的嘀咕出声。
“不知道等这株灵植成熟后，我再当做灵药吃掉，能不能借此进一步开辟苦海，提升修为？”
对方哪怕什么都没有做，只是单纯站在那里，都给它们两个一阵死亡压抑感，让它们不自觉提起警惕，时刻关注周围的风吹草动。
“要不要把这個东西挖出来带走？”
他若是愿意，哪怕背负一只爪子，单爪对敌。
“这个地方，距离万妖谷还有一大段距离。”
站在湖岸边一阵抓耳挠腮。
身为万妖谷的小妖精，大猴子心中还是知道一些有关于修行者的常识。其中一部分，就是和灵植有关的知识。
“可要是直接带回去，先不提移植之后，能否成活的事情。”
本质上就是这些小妖精在活动出没而已。
如此举动，顿时刺激的那条水蚺与鳄鱼动了。
“无论怎么看，这好像都是一个好东西。”大猴子学人用右爪子托着下巴，一阵摸索，脸上带着沉吟思考的神情。
能够自己产生天地灵气的那一株玉蝶莲，整体生长的更好。
一一一.二五三.二一八.二零七
“到时候决定如何处理。”
很是随意的挥了挥爪子，后发先至，精准格挡住水蚺与鳄鱼的联合攻击。锋利指甲划过他们的身体，顿时让这两只强壮野兽皮开肉绽。
大猴子全然无视，而原本正在互相争斗的水蚺与鳄鱼，则是停止争斗，反而本能联合在一起，自发一致对外。
大猴子发现了一个令他异常震惊的事情。那就是这一株变异玉蝶莲，竟然能够自己产生出天地灵气，并让灵气汇聚在自己身边。
就在赵高凭借植物特有的光波感知，观察这只初入苦海境界的小妖精的时候，灰毛大猴子也在打量观察湖水中的赵高。
平常时日，借助周围存在的天地灵气，大猴子也在附近默默修行。修行进屋一奇拔虾〇棋陆意靈夢度的提升，要比平常的修炼稍微快一些。
至于另外两株玉蝶莲，虽然同样属于灵植，但品相显然不如这一株，也没有其生长的高大。
而且就长势方面来观察。
身上鲜血淋漓，一阵阵痛感持续刺激着水蚺与鳄鱼。
如同极品宝石美玉雕琢而成的艺术品。
“这个东西得好好保护起来。”
心情极度紧张之下，这两只小有灵智的野兽还以为这只灰毛大猴子是要偷袭自己，完全是下意识反应，纷纷不约而同从不同方向进攻大猴子。
并有意识的开始保护那一株特殊玉蝶莲。
“要不要把这件事情上报给几位谷主？”
这让大猴子心中不自觉产生一些野望。
“或许这么一直持续下去，将来我能尝试追赶一下三谷主孙悟空的修为。”
想到上报与不上报之间的区别，大猴子忍不住一阵抓耳挠腮。
“就这么愉快的决定了，这株灵药是我孙行者的了。”
大猴子激动的原地翻了一个跟头。
“单纯留在这里，肯定会被其他不知道什么东西觊觎。甚至下一次我过来，这个东西还是否存在，都是一个未知数。”
至于之前还在充当勇士与恶龙的水蚺与鳄鱼，直接被大猴子给无视掉。不过是两只颇为强壮的野兽而已，根本算不上真正的妖精。
大猴子想了一会儿，最后决定暂时先在这附近住下来。
大猴子蹲在树干上，眺望湖水中的那一株玉蝶莲，眼中满是沉吟思考。至于更多的情绪，则是疑惑不解。
无论是那叶片，还是茎杆，又或是含苞欲放的花骨朵，都显得更加娇嫩欲滴，晶莹剔透。
独留下大猴子自己在欣赏观察水中的变异玉蝶莲。
望着那还没有盛开的娇嫩花骨朵，显然这东西并没有成熟。
“我好像真的发现了宝贝，不是一般的灵植灵药。”
但是根据他自己这段时间的自己观察，他发现，只有一株玉蝶莲会产生天地灵气。另外两株玉蝶莲，都是在吸收天地灵气。
“快滚吧，趁孙爷爷我今日心情不错，就不杀你们两个了。”
大猴子口中说着话语，随后一阵呲牙咧嘴。
这是小妖精对寻常强玲 梦迩⑼冷捂⑶ e玐起 a疑衫壮野兽的生命气场压制。
只不过，在接下来一段时间的仔细观察中。
有鉴于自己的亲身体会，大猴子越发看重这一株玉蝶莲，几乎每天都要在周围巡视探察环境。
防止任何有可能存在的危险靠近这里。
第483章开花
第483章开花
对于这只灰毛大猴子小妖精，赵高完全不予理会，每日仍旧静静的积攒自身妖化的蜕变底蕴。
并且在闲暇时间，也是时不时的探查自身的变化。
按照自身的丰富秘境法经验，根据自身的变化情况，一点一点重新推演最适合这一世玉蝶莲植物妖修的秘境法功法。
并且这一次的功法，直接从红尘仙的仙道层面进行立足定意。
若非九十九龙山成仙地的仙土底蕴，其实早已经培育成型，不怎么需要继续抽取。否则的话，地球早就在神话纪元末期，就彻底变成了一颗死星。
灰毛猴子孙行者望着那一朵又一朵花骨朵。
花开顷刻，灵气如潮。
还能勉强进行修炼突破到一定境界。
那无所不存的太阳光，此刻近乎化成了实质状。
以至于仅仅过去了百年时间，他都成为一只四极秘境的绝世大妖了。
“积累妖化蜕变底蕴的过程中，还需要时刻对抗九十九龙山成仙地对地球超凡生机的微弱汲取，这才是拖延时间段的真正难点所在。”
“但是，对于单一的生命个体来说。”
“哗啦啦啦……！”
灰毛猴子顿时打起精神。
而不是到了现如今，地球上还有丝丝缕缕的天地精气存在。
他给这部经文起了一个名字，叫做《妖圣经》。
一边关注湖泊中玉蝶莲的动静，一边更加小心警惕周围的环境。
漫漫百年岁月时光，就这么悄然转瞬而逝。
“雌雄同体，才是最好的存在。将所有的优点，全部都容纳于一体，能够让自己在自然界中更好的活下去，以稳为生。”
让本是漫长的经历，在短短瞬息间的时间中，得到快速释放加速。
要比那些极道帝经、皇经、天尊经等强大许多。
一下子就突然加快了生长绽放的速度。
一株又一株蕴含有花骨朵的茎杆，从莲叶中透漏出来，或高或低，展现出别样的自然道韵。
长年累月借助这里的天地灵气修行。
“寻常植物的妖化蜕变，要比动物成精妖化艰难太多，根本不是一个层面上的存在。”
“终于要开花了！”
……
“纵然有我自己的本命天赋作为辅助，也需要一段不算短暂的时间。保守估计，至少也得百年以上。”
那一朵又一朵纯白莲花的绽放，立即在这片区域内掀起大片的灵气波动，使得蕴含在花朵中的花粉，如同洁白仙雾在飘渺散逸。
“苦苦守护百年时间，总算是快要开花了。”
并且考虑到雌雄同体的特殊优势情况。
“并且除此之外，有着世界树之称的先天建木，同样也是植物类的顶尖存在。亦可以通过阴阳共存的演变来进化出来。”
心中暗自思考了一会儿。
错落分布在其中的许多花骨朵，轻轻随风摇曳舞动起来。
渐渐的，在他的眼神注视下，本是含苞待放的娇艳花骨朵，先是外部翠绿表皮均匀裂开，露出内部晶莹纯白的柔嫩花瓣。
“而且还是在地球这种道则压制的末法地方。”
心中又沉思了一会儿，赵高继续在完善推演适合己身的新功法。
一一四.四一.七九.二二六
“对于生命族群而言，性别分化，才能更好的进行种族繁衍传承，以此来适应不同的自然环境变化，以易应变。”
不同的出发点，造成了不同的性别特性适合于什么样的类型。
秘境法体系，属于超凡体系中追求個体力量的类型，而不是其他超凡体系中追求集体共存的类型。
赵高选定好方向，祂决定既不向混沌青莲的方向进化，也不向先天建木世界树的方向进化。
想到这里，赵高不由得感知向昆仑山脉那里。
突然，一阵阵奇异声音突兀响起。
经过百年时间段生长与演变，这片不大不小的湖泊中，到处都是青翠欲滴的圆形莲叶，密密麻麻，层层叠叠。
基于这些情况，赵高规划好自己的新功法框架。
让这个地方，一下子变得神圣朦胧许多。
也就在这个时候。
灰毛猴子站在岸边，耐心等候。直到天色来到每一天当中日光最强盛的时期，那铺满整个湖泊的莲叶，弥漫出更多的天地灵气。
每时每刻，都在自动抽取整个地球的所有超凡生机。
……
不知不觉中。
心中既有激动，也有兴奋，更有期待，同时有着他自己都察觉不到的虔诚与敬畏。
“否则何须要那么长的时间去慢慢积累。”
“混沌青莲，就是其中的顶尖进化途径之一。”
虽然很是细微，近乎不存，但对于凝神关注此地的灰毛猴子而言，却是那么的清晰明显。
“雌雄同体的植物，可以自主自交繁殖。”
则在自身产生的天地灵气引诱下，成为了守护自己安全的守护妖兽。
“三年又三灵猛)武印棋捌〤 VIII冷气溜\艺年，三年之后还三年，以至于不知不觉中都过去这么长的时间了。”
包括自己所修功法，都是常年观摩这株玉蝶莲，从其长势情况中，莫名自然而然领悟到的经文内容。
将整个湖泊水域都覆盖在内部，完全看不到任何踪迹所在。
至于那一只留在附近的灰毛大猴子。
神龙架内部，灰毛猴子孙行者站在岸边，凝神关注向湖泊中的情况。
“啵啵啵……！”
“为何就不能借此成为执掌轮回的全新超凡莲花类型。”
“那么换一种理解方式，那就是雌雄同体的植物本身，同时蕴含有阴与阳的奥秘，阴阳共存，可化混沌。”
种族追求的是整体传承，而个体追求的是独自存活。
“好浓郁浑厚的天地灵气，简直不可思议！”
“霸道纯粹的圣光、葵花武道真意，以及我自己对轮回的领悟与掌握。”
确定好大致方向类型，赵高开始进入到长时间的闭关状态中。
宛若盈盈水波在无声流淌，从天空中垂落而下，涌动没入到每一朵花骨朵内部。这些花骨朵受到太阳光的汇聚，似是得到某种大补药。
九十九龙山成仙地的存在，其自然生成的恐怖地势，配合源神师亲手布置的源天神阵，让其中的威能变得更加巨大。
灰毛猴子见状，急忙快速出手。
将自己提前布置好的后手启动，尽量隐藏这里的异常变化，不愿意被其他修士得知察觉到。
第484章化形
第484章化形
本是一处颇为普通的山谷湖泊，却因为扎根于其中的玉蝶莲绽放花蕾，顿时一下子变得不同寻常了。
浓郁天地灵气，在这片地带弥漫飘荡。
却又被某种波动拘束控制在周边范围中，无法对外泄露出一丝踆壹灵（一）棋俬FQ巫.（九）俬韭把*一毫。任凭内部如何灵气澎湃，外部仍旧风平浪静。
此时此刻，唯有一个叫做孙行者的灰毛猴子有幸亲眼目睹这一幕。
就在这些纯白花瓣全部张开之后。
让这个地方，化作一片灿烂星海。
就看到在那片湖泊的上空，竟然有漆黑如墨的乌云凭空凝聚，快速显化出来。一道道刺目闪烁的电光，在乌云中游曳窜动。
作为一个土生土长的普通小妖怪，孙行者根本不知道这世上还有天劫的存在，以至于此刻完全不知道怎么办。
“简直就是不可思议！”
霎时间，一股更加强大可怕的危机感骤然袭来，让灰毛猴子不自觉汗毛倒竖，心中感到一阵毛骨悚然。
日复一日，月复一月，年复一年。
“这是什么东西？”
可又害怕自己粗手粗脚，不小心将其破坏掉。
渐渐的，灰毛猴子愕然发现，周围的地势环境，也在随之发生变化。
“怎么只是单纯的看着，就给我一种心神不宁的威胁？”
如同被一种莫名力量覆盖影响，让这个地方，成为生命与死亡的共存之地，化作一处地上冥土。
直到许久之后，这铺满湖泊的莲叶与莲花，开始整体出现枯萎情况。
只是盯着看了一会儿。
……
很快就在湖泊底部的淤泥当中，看到一颗晶莹莲子。
雷光劈打的灰毛猴子吱吱乱叫。
并且逐渐盖过之前的炫丽九彩之色。
灰毛猴子见此一幕，震惊的张大嘴巴。
突然见到这种出乎寻常的变化，灰毛猴子顾不上被道韵同化的生命危险，急忙又靠近过来，睁大眼睛，仔细扫视观察。
连带着自身的元神意识，都像是要被化掉。
在这些九彩莲花当中，悄然浮现出金红双色的光泽。
“这……这怎么可能？！”
曾经那一株稚嫩的幼苗，如今已经生长成为完全体的莲花。
但是没过多长时间。
不等灰毛猴子感知探查個清楚。
他急忙睁开眼睛，目光炯炯看去。
刹那间，所有的莲花花瓣，整体发生变化，骤然变作九彩之色，绚烂如虹，璀璨夺目。
细小根须从中探出来，快速扎根在淤泥当中，汲取吸收着供应自身成长的养分。不过转眼间，根须就变成了莲藕。
“这个地方，似乎变得有些不太对劲。”
“算了，还是继续等一等，看看会不会有什么变化出现。”
但见莲叶摇曳，轻灵舞动。其上对外绽放出黑白幽光，如同一重又一重漩涡黑洞，将劈打向自己的劫雷全部牵引吸收。
灰毛猴子心中一急，有些紧张，急忙向湖泊中的那一株莲花冲去，想要将祂给保护起来。
并且二者并非单独存在，亦非互相共存，而是真正的融合为一体，使其带着一种非生非死的状态。
随着时间段推移变迁。
一眼望去，如同看到一颗又一颗微型九彩星辰在这里飘荡沉浮。
竭尽所能也要煎熬着活下来。
就在这时，一道道狂暴天劫当空劈落，直奔向湖泊中的莲花而来。
一一四.四一.七九.二二六
如同雷龙在呼啸，带着一种震慑心神的威势。
按耐住内心中有些躁动的本能反应，灰毛猴子孙行者继续守护在这个地方。孤独的陪伴在这里，他早已经习惯。
不多时，黑白色莲子表面崩裂开一道道裂缝。
被迫无奈，灰毛猴子只得用尽各种手段去对拼。
“咔嚓轰隆隆……！”
也察觉到了神圣光明的阳气。
这一日，正当孙行者默默潜修，感悟天地法则的时候，突然察觉到湖泊中传来新的动静。
“我记得我在万妖谷内部见到的那些数百年灵药，也没有这种异象，简直就是不可思议。”
随后很快又变为黑白双色，一股生命与死亡交织循环的玄妙道韵，在黑白二气环绕中显化出来。
身上的灰色毛发，很快就变得一片焦黑，连带着下方的皮肤和血肉，都出现不同程度的损伤。
被逼无奈之下，灰毛猴子只得暂时远离这片区域。
逐渐被黑白双色流光环绕住的所有莲花花朵，纷纷开始接连枯萎，就此衰亡。随后在下一时刻，所有的花朵，又全部重新绽放盛开。
“这爸⑶〇韭林~VII韭（五）VIII箘真的是玉蝶莲化成的灵植吗？”
花开花落，周而复始，成为一个奇异的轮回。
一对毛茸茸的猴爪子，习惯性的抓耳挠腮，露出属于猴子的一些本能举动反应。
“总感觉这次的玉蝶莲，好像有些不太一样。”
眼见那种无形的威胁感越来越强烈。
只不过，这次的莲花植株模样，虽然与玉蝶莲还有些许相似之处，但绝大多数地方，都已经变得不同了。
连带着新生的翠绿叶片，都从莲藕附近冒了尖。
“这算什么？之前的玉蝶莲生长期限到了？”灰毛猴子伸出爪子，挠了挠后脑勺，有心想要把湖泊中的幼小嫩苗挖出来。
满湖风光转眼间烟消云散。
但是他这种举动，立即引来天劫的针对。
“喀嚓咔嚓……！”
在这里，孙行者感受到了阴冷死亡的阴气。
与此同时，不远处另一边的灰毛猴子，也被迫在渡自己的劫。
一道道黑白双色的流光，从四面八方汇聚向湖泊底部。
不自觉露出满嘴的尖牙利齿。
同时紧守自己的心神和意识，防止被其中的道韵同化。为了自身的生命安全，他还主动后退了一段距离。
专心致志应对锁定住他自己的四极秘境天劫。
……
从天空中垂落下来的太阳光，立即变得更加浓郁强盛。连带着白日不可见的星光，此刻都在这里显化出来。
如同一种全新的莲花分支品种存在。
又是十多年的时间，很快转眼而过。
“咔嚓咔嚓……！”
灰毛猴子心中就是一阵骇然，以他如今四极秘境的绝世大妖修为，竟然感受到了一阵阵头晕目眩。
灰毛猴子不敢多看，急忙微微扭头侧目。
直接强制引发属于他自己的四极秘境天劫。
短短片刻时间，湖泊上方的天劫就已经结束。
只是在湖泊当中，早已经看不到莲花的踪迹，那里反而多出来一道陌生的身影。
第485章幽冥轮回莲
第485章幽冥轮回莲
就在赵高和孙行者两个，接连渡化形天劫的时候。
那种属于天劫的特殊波动与威势，骤然向四面八方传递开来。放在这个末法地球上，是如此的显眼与强烈。
这一时刻，无论是龙虎山，还是万妖⑻陕铃I{X球⑦韭<#捂拔qun谷，亦或是龙雀一族等。
接连察觉到那天地间升腾而起的可怕威压。
属于天劫的威压，直接作用在心神意识上，越是修为高强的修行者，对于天劫的出现就越是敏感强烈。
“没想到在这个末法时代，竟然还有修士能够渡天劫！”
“自古籍记载，能够引动天劫降临的修士，无一例外，全部都是惊才绝艳之辈，根本没有所谓的平庸之辈。”
“尤其是在这种末法环境中，天劫的降临难度，更是异常苛刻。”
此时此刻，龙虎山的现任天师站在山顶上，远远眺望向神龙架的方向。
……
……
他觉得这个一个不错的机会。
一個白发苍苍，满脸皱纹的老者就从一栋阁楼中腾飞而起，快速直奔向神龙架所在的方向。
长江水脉精华汇聚之地。
一群占据此地的异类修士种族老祖同样若有所觉，不自觉扭头看向神龙架的方向，心中满是吃惊震撼。
一道道刺目强盛的劫雷，宛若游龙般在劫云内部窜动，时不时的劈落下去，向周围传递出声势浩大的巨大动静。
“难不成是有什么宝物存在，所以才能在末法环境中达到这种程度？不行，真要有宝物，也合该归我族所有。”
乌压压一片的劫云，都快要垂落在地面上了。
那双眺望远方的眼眸中，满是贪婪与觊觎。
心中稍稍思量，他决定亲自走一趟过去看看。
三位大妖王谷主同样有所感应，眺望向数百里外的浩大天劫场面。那种巨大的动静，哪怕隔着数百里距离，也是完全能够清楚察觉到。
……
这意味着渡劫者自身的修为，并不会超过自己。
“竟然有天劫出现，简直不可思议！”
与此同时，巴山深处，万妖谷内部。
几乎没有任何犹豫与迟疑。
“天劫，在这地球上可是非常罕见呢。”
“在这个天地灵气逐渐干涸枯寂的末法时代，还能有天劫？”
……
老者清楚察觉到，那虽然是天劫，但是天劫的威力并没有巨大到让自己无力反抗的程度。
三谷主孙悟空凝神远眺，宛若斗战圣猿一样。
只是心中也有些疑惑不解。
“不过俺记得，神龙架那个地方，也没有什么存在灵气的好地方，为何渡劫场面会在那个地方出现？”
“莫非是有什么俺不知道的秘密？”
“若要知晓，且去看一看，不久知道了。”身边，一个俊朗男子笑呵呵说着话语，他正是万妖谷的大谷主。
本体乃是一只仙鹤，曾得到过一些上古剑仙的道统传承。
如今乃是地球上赫赫有名的绝世大妖。
“好了，我要去修炼了，最近一段时间有所领悟。”
说完话语之后，大谷主就自顾自的转身离开。
除非万妖谷出现灭顶之灾，否则他绝不会轻易打断自己的修行，如今最喜欢做的事情，就是闭关修炼。
眼见自家老大又是一副要闭关潜修的模样。
三谷主孙悟空咧了咧嘴，随后腾云驾雾而起，化作一道金光直奔向数百里外的渡劫区域附近。
……
……
“足足积蓄了上百年的时间，才终于达到妖化蜕变，化形而出的阶段。”湖泊之上，赵高感受到自身的变化，心中颇为满意。
“虽然耗费时间良久，但蜕变出来的成易灵医旗IV呜氿师酒扒峮果还算不错。”
念动之间，祂打开诸天轮回转生系统】的系统界面。
随后查看起现如今的自身蜕变信息。
诸天轮回转生系统】
主人：未命名赵高
性别：雌
种族：妖族·幽冥轮回莲
特性：资讯唯一、概念永生、幻心无相、真我永恒
权柄：内力
轮回世界：小世界
初始身份：炮灰
本命天赋：无相真神、吞灵、生死道火、生命优化融合、虚实宇宙、极恶红莲、信息刻印、 玲〙梦武yi漆VIII ba 【〢铃崎liu翼十三·无限
轮回转生点：六百五十三万两千一百五十九
时空锁定世界：遮天世界
回溯穿越世界：笑傲世界、血兰世界、天龙世界、进化世界、大唐世界、秦时世界、圣墟世界、遮天世界、晶元世界、完美世界、超神世界
“果然，死亡异能和生命异能，都具备极强的信息态同化作用。”赵高看着系统界面上显示出来的消息内容，心中了然：“一次信息蜕变，直接让雌雄同体的植物本质，变成了如今纯粹的单属性。”
“虽然表面上是单属性，但内在的雌雄同体莲花本质，早已经融入到死亡异能与生命异能内部。”
“共同成为
我如今幽冥轮回莲的一部分。”
在这方面，赵高给其中完全融入了死亡异能与生命异能。
进而让自身呈现为现如今的妖化情况。
这两种强大异能的本质，不仅本身相生相伴，源头来源于初代死亡女神和初代万物之母，已然达到近乎于“我即宇宙”的超神层次。
并且互相结合在一起，还能演化出永恒冥土。
冥土内部，可收纳灵魂，将其转化成为英灵，自此与冥土绑定本源，让英灵永生不灭，亘古长存。
纵然死亡，也能借助冥土重新完整复活。
除非从信息层面，抹除掉一切与英灵有关的冥土本质，才能做到将英灵真正击杀。
这就是死亡异能与生命异能结合后的特殊产物。
“当冥土演化到一定高度，这一世的我，就是掌控死亡、生命与轮回的幽冥主宰。”
“冥土不朽，英灵不灭。”
神念扫过自身的内外，赵高自然知晓自己的化形结果。
受到死亡异能与生命异能的强大信息同化效果，让祂自己的妖化化形外貌，隐约能够看出来海拉与欧若拉的痕迹。
但却又并非全然如此，还蕴含有一部分七心魅魔的被动影响存在。
让祂自己化形成为一个身形高挑，窈窕火辣的冷艳御姐，又因为生命异能蕴含的影响，使得祂现在的生命气场气质显得很是神圣圣洁。
如同执掌万灵生命的万物之母，具有神性存在。
念动之间，魅惑魂衣自然变化形态，覆盖在自己身体表面上，化作一件色泽幽黑的修身华丽黑裙。
随后散去体外神光，露出如今的真容。
第486章冥土
第486章冥土
挥手散去体外自然存在的神光，赵高随意扫视周围一眼，立即就看出来自己扎根生长的这片地方，已经初步冥土化了。
显然是受到自己之前信息蜕变的影响，成了如今这副模样。
“非生非死，拥有永生不灭的道韵存在。”
“这块土地放在这个宇宙中，已经算得上是顶尖宝物了。如此舍弃，便宜外人，倒是有些不美。”
“而且考虑到元屠红莲伞不能轻易动用，会直接吸引来帝尊、天皇等家伙。未免打扰到我自己的解析感悟，还是重新祭炼一件平日里使用的器。”
看着自己的这片出生地，赵高心中很快有了决定。
随后开始施展自己妖化后得到的植物天赋。
“唰唰唰……！”
刹那间，一道道似真似幻的根须从赵高身上蔓延出来。
宛若灵活无比的触手，分散探入到这片区域，将这块半成品冥土包裹起来，随后向自己的身体内部中拖去。
眼见那只灰毛猴子快要彻底死去。
里面光秃秃的，什么有用的东西都没有剩下来，足以称得上是掘地三丈，寸草不留。
“看在你这只小猴子守护上百年的份上，我就勉为其难把你收下了。”
“四极秘境天劫的动静很大，在这個末法地球上，必然会引人瞩目。”
终究只是一只运气不错的普通小妖怪而已。
当这片半成品冥土被赵高整体挖掘走之后。
最终骤然连带着所有根须消失在外界。
在察觉到丢失目标，天劫便判定渡劫者已经死去，很快就自行消散掉，唯有原地残留下来的残尸碎骨，还有那焦黑一片的地面。
证明了这里曾经发生过什么大事情。
“权当给你一个成长崛起的机缘。”
“我如今这一世，才刚刚初入苦海层次，修为过于弱小。还是尽快离开这里，省得出现一些不必要的意外情况。”
方圆约莫百丈大小的冥土，很快缩小到仅有指甲盖那么大。
肉身炸开，寸寸崩断，连带着元神都变得黯淡无光。
“咔嚓喀嚓……！”
一阵阵狂暴恐怖的雷鸣声，从不远处骤然炸响。
整个场面看起来，如同被植物根须分解吸收，成为其中的一部分，显得很是神秘无比。
她的身上有魅惑魂衣巴三玲揪笼泣蹴〄〥〘吴（八）宭存在，隔绝了天劫的感应。
赵高循声望去，就看到那只守护了自己上百年的灰毛猴子，此刻都已经快要被天劫劫雷给活活劈死了。
赵高不再迟疑，以死亡异能为根源，施法取巧收走灰毛~君〠羊镏*扒久⑤〦]坝灵思溜屋猴子的元神，将其暂时收进自身体内。
没什么根基底蕴的他，显然承受不住天劫的狂轰滥炸。
原地只留下一个百丈方圆的大坑。
心中想罢，赵高毫不迟疑的转身离开此地。
并借助魅惑魂衣彻底隔绝自身的所有气机痕迹残留，省得被其他修行者借此追踪上来。
只是眨眼间⑵林巴gW邬另氿（三）琉久裠，她就消失在茫茫群山中。
……
……
就在赵高离去没有多长时间后。
一道遁光顿时从南方飞来，随后降落在地，露出一只类似斗战圣猿的大猴子，来者正是万妖谷的三谷主孙悟空。
凭借化龙秘境的修为，他以最快速度赶来此地。
“嗯？有妖气残留！”孙悟空眨了眨眼睛，一下子就注意到地面上残留的焦黑残骨碎肉，抬手一抓，隔空将其中一块血肉抓取到手。
仔细打量片刻，又轻轻嗅了嗅鼻子。
“还是一只猴妖，最起码也有四极秘境的层次。”
“看样子这是渡劫失败，被天劫给活活劈死了。如此大妖，就这么死去，当真是可惜。”
孙悟空悬空站立，俯瞰下方的场景。
只见这里地面上，仍旧还有暗红色的岩浆在流淌，时不时的对外冒出一些气泡。不过表面上，已经有了冷却凝固的趋势。
本是锦绣山河美景，此刻唯有一片焦黑废土残留。
天劫残留下来的道韵在这里颇为强烈。
不过最为显眼的地方，是一个约莫百丈方圆的大坑，看起来这里原本有什么东西存在，只是似乎被搬走了。
“看样子，竟然还有人先我一步来到这里，取走了这里的东西。”
“究竟会是谁干的？”
孙悟空睁开火眼金睛，开始仔细扫视周围的环境。
很快就注意到同样向这里赶来的其他修士。
“哼，一个个来的倒是挺快的。”
“我妖族大妖留下来的东西，岂是其他族群修士有资格染指，定要将其寻找出来，物归原主。”
望着那些汇聚过来的好些修士，孙悟空心中一阵若有所思。
“若是有谁因为距离近，提前到来，取走残留下来的东西。”
“但害怕被其他修士察觉到，被围攻抢夺，会不会假装出一副正在想这里赶来的姿态，好借此来蒙混过关？”
“做出一番毫无收获的模样，随后再光明正大的离开。”
考虑到这种可能性的存在，并非没有可能。
这让孙悟空第一个就怀疑到大夏龙雀一族。
那群占据庐山与长江等地方的家伙，自立一族，丝毫不认为自己是妖族，而且平日里就是一副贪婪无比的模样。
要说抢夺宝物最积极的家伙，就属这个种族出身的修士。
出尔反尔，喜欢背刺是常态。
“此刻正有一个龙雀老家伙向这里靠近，难不成我妖族宝物被他给取走了？”孙悟空眼珠转了转，心中很快有了决定：“无论是与不是，且将那老家伙拿下来，瘦身探查一下就好。”
“区区龙雀一族，俺老孙如今修为更进一步，自己就能将其踏平覆灭。”
“晾他们也不敢过于反抗俺老孙。”
心中有了决定，孙悟空调转方向。
主动向龙雀一族的那个老家伙飞过去。
只是片刻时间，双方就见了面。结果不等孙悟空自己先说话，那个面色红润的老者看了看孙悟空飞来的方向。
心中顿时有了一些猜测想法。
“这只妖猴刚从那边过来，说不定早已经将宝贝给取到手了。”
“我族内部，有化龙秘境的绝顶高手坐镇，倒也不怕这一只妖猴。而且此刻还有其他势力的修士赶来，纵然是万妖谷，也无法同时应对这么多的势力。”
“想要独吞，纯属做梦。”
心中有此决定，龙雀族老祖当即面色一沉。
毫不客气的张口喝问出声。
“不知孙道友从那里取到了什么宝贝，不妨取出来让老夫开开眼界。”
第487章杀
第487章杀
原本正想询问这个龙雀族的老家伙，看看是否是在故意去而复返的搞鬼。但没想到对方与自己刚一见面，就摆出这副盛气凌人的姿态。
显然平日里没少这么做，已经彻底习惯了。
“好好好，这么质问俺老孙是吧？”
孙悟空听到龙雀族老家伙的话语，当即脸色一沉。
如今他修为更进一步，也就万妖谷内部的极少数高层知晓，外界的那些修行者势力，目前对此全然不知。
没想到这老东西见面就敢给自己摆脸色。
显然是觉得现在的他，还是以前的他，一身修为本事，还没有达到让人惧怕的程度。
如此举动，让本就是暴脾气的孙悟空有些接受不了。
觉得自己被小看了。
“既然如此，今日就拿你这个老家伙来立威，踏着你们庐山龙雀一脉，来宣告天下。”
“有没有可能隐藏在其他地方？”
那种狂暴的威势，简直就像是一个蛮荒异种。
“不过现在都是俺老孙的了。”
“好胆，你这妖猴竟敢……！”龙雀族老家伙面色涨红怒喝出声。
不消片刻，就从这個老家伙的体内轮海秘境中扒拉出来一堆东西，无一例外，都是不错的物品。
心中想到这里，孙悟空而话不说，直接摸出一根又粗又硬的大棒子。
孙悟空面带傲然之色，就这么扛着一根金属棒降落下来。
“果然不愧是贪婪卑劣的龙雀族，也不知道究竟是从哪里坑蒙拐骗强抢来的好货色。”
结果不等他把话语说完，孙悟空的那一棒子就砸落下来。他果断出手反击，却全然没有想到，孙悟空的攻击力量会如此强大可怕。
“哼，不知死活的老东西，俺老孙现在的修为，也是你能这么说话的？”
其他几个方向，也有修行者靠近过来，既有道宫秘境的修士，也有四极秘境的修士，很快就引起孙悟空的注意力。
只留下残破不堪的尸体坠落在下方的地面上。
甚至还有上古大神通者留下来的器物。
只是一个照面，龙雀族的老家伙就被孙悟空给一棒子当场打死，头颅如同烂西瓜一样炸开，让脑浆与鲜血到处飞溅。
“现在的你，还不配！”
随后开始在龙雀族老家伙的体内秘境中搜寻探索。
然后劈头盖脸就朝着龙雀族的老家伙砸过去。
就在孙悟空快乐搜刮自己战利品的时候。
“这老东西的身上，没有我妖族的东西。”
“好让这地球上的修士知道俺老孙的厉害。”
“倚老卖老的老东西，就凭你，也敢用这种语气和俺老孙说话。”
“甚至是，有龙雀族其他修士暗中交接，早已经把东西给秘密转移走，然后留下这个老东西当众露面，借此来转移注意力。”
一时之间，孙悟空的脑海中浮现出许多的想法。
随后又突然消失在这里，转到隐没入暗中，打算先行好好用火眼金睛观察观察，看看是否是自己猜错了。
……
……
独自悠闲穿行在神龙架山区内部。
赵高自身很好的隐藏在其中，并没有被任何修行者察觉到自己的踪迹。
后方传来的大战动静，虽然很快就结束，但仍旧被她给准确感知察觉到，并借此判断出对方的修为情况。
“一个四极秘境，一个化龙秘境。”
“而且其中一方妖气很是浓烈，还是个猴妖，想必对方应该是万妖谷现如今的三谷主孙悟空。”
她并没有回头看的意思，仍旧自顾自的在赶路离开这里。
这些家伙会如何，如今她并不怎么在意。只是赵高在分心思考，该以什么样的方式离开地球，去往北斗星那里。
“地球上因为九十九龙山成仙地的缘故，道则压制非常严重。”
“在这种环境中，非常不利于我自己进行解析感悟秘境法的本质奥秘，真要在这里做事，我得付出成百上千倍的额外精力，一点儿也不划算。”
“还不如重新换一个道则活跃的地方简单。”
前往北斗星，对于赵高而言，如今拥有三个办法。
第一个办法，就是展现出七心魅魔的力量，将自己直接定位传送过去。不过如此一来，会对自己这一世的体内秘境根基产生信息同化。
这对于自己进行解析参悟相对应的规则权柄，有着不小的负面影响。
至于这个同化结果能达到什么程度。
如今赵高自己也不怎么知道。
除此之外，第二个办法，就是通过神话纪元时期古天庭留下来的星空传送阵，从函谷关那里出发。
经过多段星空传送，就会直接传送进荒古禁地内部。
并且半路上还有堪比圣人级的星空凶兽在蛰伏。
至于最后一个办法，就是搭乘三世铜棺版宇宙公交车，借此离开地球，前往北斗葬帝星那里。
“也不知现在是个什么年代，还是离开这里看一看再说。”
望着周围的繁茂原始森林，赵高察觉到里面有很多小动物生存。
有些小动物还在好奇又警惕的偷看路过的自己。
赵高如同漫步山间的自然精灵，从林子中很快飘然而过，无声无息远去。没过多长时间，她就来到神龙架景区附近。
远远的，她就一眼看到景区内部的广告牌、灯光以及各种布置设施。
借此判断出现如今的时间年代情况。
“就这种科技情况，再加上孙悟空这位三谷主，已经是化龙秘境的妖修，看样子距离三世铜棺降临也没有多少年了。”
“那么在此之前，就先耐心参悟苦海的本质奥秘。”
远远张望几眼，赵高并没有直接露面的意思。
就这么再度离开此地。
稍微花了几日时间，她很是悠闲的从神农架地带来到泰山附近，轻车熟路的来到玉皇顶之上。
并在山顶侧面崖壁上随手开辟出一间简陋洞府住下来。
整个过程中，赵高始终以神念扭曲干扰周边的凡人，让他们无法以任何方式察觉到自己的存在。
随后她就这么暂时居住下来。
“整个秘境法体系的核心，就在于轮海秘境。”
“无论是苦海，还是生命之轮，都存在于这个秘境内部。纵然之后的成仙，也需要返回到轮海秘境，让生命之轮蜕变到晶莹无暇。”
“若能完全掌握轮海秘境的奥秘，那差不多就能掌握一大半秘境法的奥秘。”
第488章秘境初代
第488章秘境初代
想要参悟透彻秘境法的所有本质奥秘，仅凭轮海秘境一种，其实还不太行，因为这涉及到了秘境体系的演变诞生。
那正是从仙域骨文法中单独一个境界演化下的产物。
“骨文法中的十洞天合一，并且转化成为体内肉身洞天，才形成了轮海秘境的原始基础雏形存在。”
“并且其中的列阵、化灵等层次奥秘，还演化成为彼岸境界的九次生死涅槃蜕变。”
“只是单一的轮海秘境，又是残缺的道种。”
“唯有将其真正合一，才能展现出完整无缺的道种情况。这个时候领悟出来的秘境法真谛，也才是完整的存在。”
回顾以前的种种经历，赵高自己心中了然。
要么就是作为圣灵，生来就是道种合一的层次。要么就是夺舍别的修士身体，连带着其中的道行都一并夺走。
再或是吞下合道花，一步登天，自动成为皇者。
真正属于自己修行秘境法的亲身感悟，细细数来，其实一次也没有。以至于在某些修行细节亲身体会中，她自己其实没有什么感触。
“如此境界才算是真正的修成。”
算得上是丰富理论中的一片空白。
身份叠一些马甲，才比较适合搞事。
“不过在此之前，还是正式修炼我推演自创的《幽冥轮回诀，将秘境法的体系根基塑造出来。”
宛若一片纯粹由紫色雾气凝聚而成的浩大海域。若有若无中，更有一股循环轮回，往复不断的玄妙道韵存在。
除此之外，还有其它的轮海异象正处于孕育当中。
“而且就仙域骨文法方面，在列阵境之前，我倒是非常清楚。毕竟曾经亲身修炼过，知道其中的内在细节情况。”
隐隐有种“小荷才露尖尖角”的既视感。
擅长天机推演的修士，并不止一个，只需要知道一個名字，连位置在什么地方都能算出来。
“不过无所谓，我现在有的是时间，完全不缺少寿命存在。”
这一株幽冥轮回莲，看似真实不虚的存在，然而实际上，只是自己如今与生俱来的轮海异象，未曾发育成长起来。
心神内视己身的苦海，内部一片紫光莹莹。
一株幼小的幽冥轮回莲，正扎根在这片紫色苦海当中。
“虽然我身上穿着魅惑魂衣，更有元屠红莲伞的存在，无法被这些连仙都不是的小修士推演。”
“到时候还是换一个身份比较好。”
“缺少细节亲身把控，那修补一遍就是。”
内在身为天魔，赵高自己知道自己，并不会老老实实的什么事情都不做，当一个无害的乖宝宝。
内心中思量一番，赵高考虑到北斗星那边的情况。
“单一轮海秘境完全修成，可以直接成圣。”
“这对于我探索秘境法而言，是一个不错的助力。”
“但是在外搞事，怎么可能没有马甲小号。”
当赵高开始真正修炼《幽冥轮回诀的时候。
紫光莹莹的苦海，立即变得波涛汹涌，苦海海水如同雾气迷蒙，卷动飘荡，看似猛烈，实际上却并没有多少声响传递出来。
属于生命异能和死亡异能的信息本质，在其中悄然交互变化。
让赵高如今的苦海，逐渐向着冥土化转变。
这样的变化，并不在于外形上的改变，而在于内在存在本质上的变化。运用遮天秘境法的理论，足以算得上是特殊体质方面的开发变化。
让幽冥轮回莲本身的潜能，被逐渐激活觉醒。
“秘境法的根源，在于骨文法的演变。”
“而骨文法的根源，又在于各种各样的法则骨文符号。直接从骨文法当中的法则符号入手，可以更好的了解秘境法的内在。”
“骨文法中的初代，就是非常适合这方面的存在。”
基于这一点考虑与思量。
因此，赵高在推演自创《幽冥轮回诀的时候，还给其中加入了骨文法的一部分体系奥秘。
重点在于其中能够蜕变成为骨文初代的奥秘。
“曾经数世之前，在乱古纪元时期做的初代实验，如今倒是有了一些经验用处，可以借此让我逐渐蜕变成为初代至尊。”
“用秘境法来修骨文法初代，或许会有意想不到的好处与助力。”
“毕竟二者之间的体系联系非常紧密且特殊。”
赵高以体内轮海秘境苦海为根源，一点一点推动自身，进行初代方面的蜕变，演化自己的初代宝术。
而秘境苦海受此影响，亦是逐渐变得深邃浩大。
……
……
数年时间，很快转眼而过。
赵高仍旧默默隐居在玉皇顶之上，平日里晒晒太阳与月亮，就能自己转化出供应自己修炼到日精月华。
丝毫不在意外界末法环境的影响与干扰。
只是道则压制这方面，她就没有办法了。除非动用七心魅魔的恐怖力量，将那一片九十九龙山成仙地毁掉。
“经过这
些年的蛰伏潜修，苦海境界总算是蜕变出初代宝术了。”
“一者与冥土有关，一者与轮回有关。”
不过在此之前，赵高开始祭炼苦海境界的器。
她以之前收走的那一片半成品冥土，作为自己的炼器原材料，将这个东西真正炼化入体内，成为自身苦海的一部分。
伴随着一阵阵“叮叮当当”的心神意念敲打声响起。
前后只用了几个月的时间，就成功将冥土祭炼成苦海器，并且完全融入到自己的紫色苦海内部。
现如今，自己的苦海全然发生了大变样。
一座色泽暗红偏黑的百丈岛屿，静静漂浮在紫色汪洋中。在其周围，到处都是紫色海水在汹涌，潮起潮落，轮回不止。
并且在苦海的上空，还有一片浩瀚星空存在。
看起来，整个苦海就像是真实不虚的小世界存在，有海有岛有星空，具备真实不虚的质感。
稍微打量观察了一会儿自己现如今的苦海。
最终，赵高又将注意力，放在曾经收取进来的灰毛猴子元神上。
她使了一些小手段，让这个四极秘境层次的妖猴元神，自行陷入到沉睡状态，对于外界的情况，全然感知不到丝毫变化。
“如今永恒冥土根基已成，接下来就是不灭英灵的转化与凝聚。”
“这妖猴相伴百余年，算是有缘，且将他转化成为冥土中的第一个英灵。”
念动之间，妖猴的元神被赵高打入到苦海冥土中。
开始强制转化元神的本质。
第489章夏雨荷
第489章夏雨荷
属于灰毛猴子孙行者的妖猴元神，如今纵然过去了数年时间，仍旧显得有些萎靡不振，黯淡无光。
显然天劫劫雷给他带来的伤害不算小。
毕竟他自己的四极秘境大妖层次的妖猴肉身，都在天劫中崩溃毁掉。若非赵高及时出手，连这个元神都残留不下来。
此时此刻，在赵高自己的心神意念内视中。
一座百丈方圆大小的冥土海岛，正坐落在雾气朦胧的紫色汪洋中。看似孤零零的存在，却是显得极为瞩目。
有些暗淡无光的妖猴元神，被赵高主动打入到自己体内的冥土当中。
然后她动用自己的冥土初代宝术进行英灵转化。
“嗤嗤嗤……！”
刹那间，一道道暗红色、白金色的流光，从冥土内部喷涌而出。
但很快，孙行者就惊愕发现，自己现在这个看起来极其凝实的身体，竟然只是纯粹的能量体，根本就没有自己的肉身存在。
“我自己又是怎么活下来的？”
很快，孙行者又回想起自己之前经历的深刻记忆。
扭头看了看自己周围的环境。
孙行者很快发现，自己脚下此刻站立的这座岛屿，有种淡淡的似是而非眼熟之相，就像是之前自己守护了上百年时间的那块区域。
而且让妖猴孙行者自己毫无任何反抗之力，经由死亡异能和生命异能合成出来的冥土，对于阴灵、魂魄等存在极强的压制控制力。
“我虽然从来没有见过，可却莫名有种古怪熟悉感。”
而在这座岛屿周围，是一 漆⊙`S疤⒌俬镏（I八） 器祁帬片一望无际的浩瀚紫色汪洋。
“我之前被迫强度四极秘境层次的天劫，分明都快要被劫雷给活活劈死了，怎么还能活下来？”
也明白知道了什么叫做天劫。
“我这是……怎么了？”孙行者抬起双爪，看了看自己那双毛茸茸的猴爪子，又扭头看了看周围完全陌生的环境：“这里又是什么地方？”
孙行者仰头上望，又看到一片深邃星空。只是那副星空星辰的分布情况，让他感觉到非常的陌生，从未见过。
不一会儿，孙行者的元神就被彻底转化完毕。
完全没有任何虚弱不适症状出现。
其上隐约可见有许多紫色雾气缭绕飘荡。
这种转化的速度非常之快。
于半空中融汇归一，化作色泽偏黑的神秘能量流，骤然融入到妖猴元神内部，从存在本质上，改变着妖猴元神都生命本源。
从元神的类型，强制转化成为此界从未存在过的英灵。
最开始，他根本不知道什么是天劫。
化身成为英灵的他，身上全然没有了之前在天劫中受到的伤势，并且魂体之凝实，如同拥有肉身时的感觉。
但是在亲自直面天劫的那一时刻，孙行者心中就自然而然明白，自己即将面对的究竟是个什么东西。
然而在没有特别关注之前，他竟然没有察觉到自己的异常。
“我现在……究竟怎么了？”
“为什么会变成这样？总感觉这种情况，好像不是元神。”
就在孙行者好奇探查感应自身的时候。
突然间，一股奇异的力量从脚下这座岛屿中传来，将他自己给排斥出去。随后眨眼之间，孙行者就发现自己周围的环境发生了变化。
自己已然不在海岛之上，周围纯粹是一个简陋的普通石室洞窟。
并且在这座石室中还有一個从未见过的陌生少女。
那张精致白皙的容颜，给他一种神圣冷艳的完美无瑕感，婀娜挺秀的高挑身段，曲线极为饱满挺翘，如同世间最魅惑的造物。
一袭华丽黑裙附体，紧密贴合在妖娆身段曲线上。
很是自然的展露出那种惊人的魅力。
满头的柔顺紫发，根根晶莹无瑕，如今被梳成一个看起来颇为典雅高贵的发型款式。发丝末端垂落下来，仍旧直达那纤柔柳腰区域。
衬托的那副侧坐姿态显得颇为慵懒优雅。
此时此刻，那一双紫色莹莹的水润眸子，正一眨不眨看着他自己。
孙行者注意到，在这个陌生冷艳绝色少女的莹白眉心部位，还存在一个很是细小精美的粉红莲花印记。
看起来，如同一个奇异装饰品存在那里。
虽然他从来没有见识过这种相貌，完全陌生，但是对方身上的生命气息，却让他感觉到了一阵熟悉与安心。
“你是……那一株会产生灵气的灵植莲花？”
孙行者仔细回忆，随后忍不住试探询问出声。
一双猴眼不自觉微微睁大。
“还算不错，能够辨认出来。”赵高唇角带着一丝平静浅笑，很是随意说着话语：“你之前渡天劫快要死了，根本活不下去。”
“看在你守护我百余年的份上，我用自己的天赋秘法将你的元神收走。”
“虽然你因此活了下来，不过作为代价，你被我的天赋秘法转化成为我的冥土英灵。以后你自己的生死，将不是你自己说了算。”
“
只要我体内的冥土不出事，那身为英灵的伱，就是不死不灭的存在。”
“换句话来说，我现在是你的主人。”
听到这番话语，妖猴孙行者顿时沉默了下去。
他原本还想着以后回到万妖谷内部，然后超越三谷主孙悟空。但是全然没想到，现在的他，竟然会变成这副模样。
连自己的生死，都不能掌握在自己手里。
这也意味着，他纵然想要自杀寻求解脱，都根本做不到。身为冥土英灵，他将不死不灭。
而且也无法以任何方式去破坏冥土。
稍稍沉默片刻，孙行者又不得不接受现在这样的事实，如同人类那样对着赵高拱手道谢。
“无论如何，至少我现在还活着，多谢了。”
“之前在你身边呆了百多年，我好像也有些习惯了。如今做你的守护英灵，倒也没什么不适应。”
“对了，你现在化形成功，我该怎么称呼你。”
见到孙行者已经认命，接受了现实。
又听闻他对于自己的称呼事情，赵高心中稍稍快速思索一番，很快就有了决定。反正都打算用马甲闯荡世界，不妨现在就换了算了。
“虽然如今已经没有真名隐患存在，不过我好像习惯了隐藏。”
“而且隐藏一下也没什么不好的。”
心中想罢，她对着孙行者简单说了几句。
“我现在叫夏雨荷。”
“夏天的夏，下雨的雨，荷花的荷。”
第490章母若不弃，行者愿拜为主母
第490章母若不弃，行者愿拜为主母
听到这一株能够产生灵气的化形灵植的简单自我介绍话语。
妖猴孙行者微微一愣，以前经常偷偷观察人类的他，自然是对人类有所了解。如今听到这个偏向于人类的姓名，他一下子就明白其中的含义。
“荷花也是莲花，只是不同的称呼而已。”
“并且莲花盛开的季节，就是在这里的夏季。而夏季又多雨，很适合莲花的生长与发育。”
“夏雨荷之名，真的非常契合你。”
孙行者忍不住赞叹出生，表现的倒也颇为平静。
并没有被彻底掌控生死的愤怒与记恨。
见到这只四极秘境妖猴的表现，穿上夏雨荷马甲号的赵高，又不缓不急说出另外一部分与冥土和英灵有关的消息。
“身为冥土的英灵，以后会有许多修士渴求而不可得。”
“在不死不灭的同时，冥土并不会锁定限制英灵的成长。这也意味着，纵然你成为英灵，也能继续主动修炼变强。”
“行者飘零半生，只恨未逢明主。”
“我以后还继续进行自主修炼，还能拥有自己的肉身？”
“除此之外，冥土还能够合成制造肉身，而且会比你原来的身体还要优秀完美，绝对契合你自己的生命本源特性。”
“主母在上，行者从此后，跟定主母，赴汤蹈火，在所不辞，相助主母，共图大业，横扫群雄，称霸寰宇。”
“你叫我什么？”夏雨荷秀眉微挑，就这么看着孙行者。
但不至于让自己在其他同类面前抹不下面子。
却见孙行者很快反应过来，急忙双爪抱拳，学着人类修士行了一个他觉得很是庄重认真的礼节。
当化名为夏雨荷的赵高，听到孙行者这只妖猴那认真严肃的话语。
“愿主母之荣光，普照天下，请受孙行者一拜！”
骤然听到这些话语。
原本心中还隐隐有些失落的孙行者，不可抑制的陡然瞪大双眼，脸上充满了压抑不住的兴奋与激动。
脸庞上的淡然表情一下子没忍住，不自觉“噗呲”一声笑出声来。随后她很是随意的摆了摆手，示意孙行者不用这样。
脑海中不自觉联想到专业背刺义父的吕布。
“母若不弃，行者愿拜为主母。”
“以后你不要称呼我为主母了，听着怪怪的，我怕你哪天突然背刺我。”
“夏小姐，你说的是真的？”
让他这个四极秘境的大妖，喊一个才刚刚初入苦海境界的小妖精叫主人，他觉得有些张不开嘴，抹不开脸上的面子。
“多谢小姐体谅，以后俺孙行者定当守护好小姐你。”孙行者用爪子拍着自己那毛茸茸的胸脯，很是认真的保证出声。
好在“小姐”这個称呼，虽然同样尊敬，以示自己身份居于下位。
“这样，伱就称呼我一声‘小姐’就行。”
听到夏雨荷这么说，孙行者自己也是悄然松了一口气。
而且态度看起来比之前还要认真不少。
冥土是可以强制转化成为英灵，也能控制英灵的生死，但却控制不了英灵做事情的时候，是否出工不出力。
如何做事，全看英灵自己的自主意识来决定。
还是拥有不错的随意自由度。
见到孙行者这只四极秘境妖猴这么配合，夏雨荷也就没有多做什么限制，转而给他简单提点了几句话语。
“虽然我自己体内的冥土，可以合成创造出最契合英灵的肉身。”
“只不过，受限于我自身目前的修为情况，还无法直接合成出四极秘境层次的身体。要么你继续以英灵的形式活动，耐心等候一段时间。”
“或者也可以选择在冥土内部沉睡，度过这段时间。”
孙行者听到这些话语，认真想了想。
随后向夏雨荷试探询问起来。
“那若是合成创造一个虽然契合我自己，但是比较弱小的身体。比如轮海秘境，或者道宫秘境的身体呢？”
“这样的办法，不知道是否可行？”
“弱小而又本源契合的身体，冥土自然是能够合成出来。不过并没有你想象的那么强大。”对此，夏雨荷简单解释了一句：“我是什么样的修为境界，体内冥土就能够合成制造出什么等级的英灵肉身。”
“你若真想要，如今也只会拥有苦海大成境界的身体。”
“只是以你现如今四极秘境层次的英灵强度，使用这种极为弱小的肉身，需要时刻小心注意。稍有不慎，就会将其崩碎毁掉。”
想了想，夏雨荷又补充了一些话语。
“对了，冥土合成制造出来的英灵肉身，是可以自己选择外貌和性别，并非需要完全局限于最初死亡之前的身体形象。”
“变的只是外在皮相，内在本源其实不变。”
听到这些话语，妖猴孙行者心中有些乐不思蜀，大感意外。
突然觉得做一个英灵也没什么不好的。
只要冥土不出现意外，那么自己就是不死不灭的
存在。
既能够继续自主修炼提升，也能随意做出不涉及危害主人之外的任何事情，还能借此合成出不同的身体来使用。
“小姐，快给俺，俺想要亲自试一试新身体的情况。”
孙行者急得一阵抓耳挠腮，在石室内部上窜下跳。
完全是一副猴急猴急的模样。
见状，夏雨荷动用自身的生命异能天赋，通过生命信息打印具现的方式，在体内冥土中虚实转换，直接生成一具外形模糊的新肉身。
随手探手将孙行者收进自身体内苦海中。
无需任何言语吩咐叮嘱，孙行者一下子就注意到飘荡在冥土岛屿地面上的那个朦胧肉身，当即毫不犹豫进入其中。
霎时间，孙行者就感受到自己可以控制这具身体的外貌生成变化。
“这下子，俺老孙可以在人类世界中好好耍一耍了。”
“当英灵真好玩！”
念动之间，这具只有苦海层次的新身体外貌，骤然变成一个英俊不凡的人类青年男子。
整个过程，就像是创造虚拟游戏角色账号一样简单。
这种匪夷所思的变化，对于掌握真实态和信息态的夏雨荷来说，真就只是一种小手段。可对于妖猴孙行者而言，却是不可思议的天赋神通。
“如此合成造物的能耐，俺在万妖谷内部从来没有听说过。”
“哪怕是那些传说中的大神通者也做不到。”
感受着自己的新身体，孙行者满脸兴奋。
第491章传法
第491章传法
苦海冥土内部，妖猴孙行者完成对自己新肉身的外貌捏造，随后很快就在冥土的规则下固定下来。
缭绕在体外的那些白色光雾，随之自行散去。
露出内部新生的孙行者。
此刻的妖猴，浑身上下赤条条一片，姿态动作看起来很是猴急与兴奋，虽然从表面上看去，已经与人类完全一模一样。
就是一个相貌俊朗的青年男子。
不过那种姿态神韵，还有身上充斥的妖气，表明了其并非真的是人类。
而是可以看做是一只完成化形的妖修猴妖。
“唰……！”
只是眨眼间，妖猴孙行者又被夏雨荷挪移到外界。
然后抖手扔给他一件宽大男式衣服。
紧接着，夏雨荷动用神念的力量，将有关于《万妖秘典的完整内容，包括其中蕴含的相关妖族秘法、神通等，一并传输给孙行者这只妖猴。
神情慵懒侧坐在石床边缘的夏雨荷，又主动开口说话了。
都是一个不小的难关所在。
妖就要有妖的特点，不必什么都去学人类。
要不是这里没有镜子，他都想要臭美去照一照镜子。
“行了，先把衣服穿起来。”夏雨荷无所谓的调笑说道：“现在的你，已经不再是之前的山林野猴子了，拥有自己的灵性智慧。”
“凝神静心，准备接收功法传承。”
“其创始者，来源于太古纪元初期的锦毛鼠妖皇黑星。”
尤其是这种直接从妖气层面入手的极道经文，理解领悟难度，其实要比曾经自创的《白皇经还要艰难一些。
就在这时。
简单提了一下自己将要传出去的修行功法内容。
极道经文的深奥玄妙程度，远超寻常层次的修炼经文。对于许多修行者而言，能否完全看明白内容，将其理解透彻。
“接下来，我传你的功法，其名为《万妖秘典，乃是妖族的通用版极道皇经。借此重修，可以给你打造好一个更好的根基。”
“如今，你身为我的冥土英灵，生死与冥土相共。”
“既然选择这具身体的完全化形，那就要注意一下这方面的某些小规矩。”
“你自己要是太弱，以后经常被其他修士打杀，那也实在是不像话。正好，今日本宫心情还算不错，就传你一部全新的修炼功法。”
对此，夏雨荷丝毫不在意。
“多谢小姐！”妖猴孙行者喜滋滋道谢一声，然后学着以前那些人类的动作，手脚麻利把这件黑色长袍穿在自己身上。
稍微想了想，她又将《万妖秘典的经文解析版传递出去。
听到这些话语，孙行者神情微微一怔。
随后又很是顺从的蹲坐下来，只是那副模样看起来，配合如今的人形，如同一个大狗子蹲坐在地面上。
毕竟《白皇经只是专门为了自己独自修炼所创。
反倒是《万妖秘典，需要考虑不同妖族分支之间的巨大差别，从個人的概念上，转变覆盖成为群体的概念。
越是兼容普适越广，深奥程度就越发玄妙。
……
……
在完成传承《万妖秘典内容之后。
夏雨荷就静静侧坐在那里，并没有打扰自己目前这个唯一的冥土英灵，给予他足够的接收理解时间。
心中悠哉悠哉思考着自己的事情。
“冥土的潜力其实很好，发展前景很是广阔。”
“如那诡异一族占据的厄土高原，论其复活机制的优秀程度，其实有些比不上冥土，复活并没有冥土那么简单直接。”
“只要我这一世提升到一定程度，冥土并不会弱于厄土高原。”
体内苦海冥土的复活机制情况，夏雨荷心中非常清楚。
冥土的存在，就像是一个极为特殊的信息云端服务器。而身为冥土英灵的本源信息，如同信息安装包一样，被安装加载存储于冥土内部。
在外行走的英灵、肉身等，其实都是本源信息的信息同步实时投影。
这种一种极为高深的信息态纠缠变化。
其存在根基，共同依据死亡异能的本质和生命异能的本质融合而存。
那么对于在外的英灵极其肉身而言，纵然被杀死毁灭，也只是毁掉信息投影，根本破坏不了存储在冥土云端服务器当中的本源信息安装包。
如此，再通过真实态与信息态的转化，实现虚实转变。
也就实现了冥土英灵本身的不死不灭生命特性。
“在很多世界和宇宙中，都没有干涉信息态的能力与研究。包括这个遮天宇宙，同样是如此情况。”
“这意味着冥土英灵在这个地方，就是真正的宇宙天灾。”
“不仅自身不死不灭，还能一直提升变强，算得上是一批特殊游戏玩家。其他修士与英灵对上，不存在任何未来胜算。”
基于这一点考虑思量，夏雨荷心中早已经有所决定。
接下来要收进冥土内部的新英灵，必须要重点考虑对方的修
行资质问题。至于是否忠心，是否对自己有恶意，那完全不重要。
这方面的条件可以直接忽视掉。
被强制转化成为冥土英灵，接下来是生是死，可不是英灵自己说了算。
“想要成为冥土英灵，只要也要有成圣的资质。”
“这是以后的最低转化限制条件。”
“毕竟目前冥土强度有限，还做不到承载太多的英灵。在数量有限的情况下，提高质量，才算是不错的方法。”
回忆思考一下自己的记忆，还是记得一些成圣的好苗子。
就是不知道在这个纪元中他们是否还存在。
之前的遥远过去纪元时空，可是被她给搞的乱七八糟，如今会有怎么样的变化，夏雨荷自己也不怎么清楚。
就在这个时候，外界突然传来一声剧烈震动声响。
“轰隆隆……！”
刹那间，整座泰山玉皇顶一阵山摇地动。
隐居在玉皇顶上面侧面崖壁中多年的夏雨荷，还有此刻正在参悟《万妖秘典的孙行者，一下子就被如此巨大动静给惊醒过来。
“如此动静……难不成是宇宙公交车三世铜棺坠落下来了？”
猜想到这种可能性，夏雨荷顿时站起身来。
果断对孙行者招呼一声。
“走，跟我立即离开这里。”
见状，孙行者无仪 妻b| a八笼起 ^刘易裠也顾不上继续参悟《万妖秘典，急忙跟着夏雨荷一同走出这间简陋普通石室。
第492章这位妹妹，你也不想
第492章这位妹妹，你也不想……
离开这间简陋又普通的石室，孙行者发现外面是一片悬崖绝壁。
如今这具新身体的强度，仅有苦海境界，以至于他这个四极秘境大妖此刻根本飞不起来。不过好在攀爬对于猴子而言，算得上是家常便饭。
他手脚麻利三两步行动，很快就顺着悬崖峭壁攀登而上。
至于身穿华丽黑裙的夏雨荷，仅仅只是脚尖轻点悬崖上一些微微凸起之处，整个身体就已经向上飘飞而去，速度并不比飞行慢多少。
等到夏雨荷和孙行者来到玉皇顶上面的时候。
就看到这里已经发生大乱，许多凡人男女游客，还有小贩等，一个个被吓的丑态百出。不是在惊恐绝望尖叫，就是鼻涕眼泪横流。
甚至还有许多男女，顺着崖壁缝隙滚落下去。
就这么活生生摔死在悬崖之下。
但对于夏雨荷和孙行者这两個妖族修士而言，这些凡人的死活其实都不在意，此刻他们两个的眼中，唯有那一口长达二十米左右的青铜棺椁。
察觉到震动已经停止，双手抱住路边树干的叶凡等人，也是接连松开双手，扭头看向那一口尺寸惊人的青铜棺椁。
并且在这口青铜棺椁的前方，还被黑色锁链锁着九条黑龙。
很快就让夏雨荷成为现场的唯一瞩目焦点。
可正是因为如此，他反而更加震撼吃惊了。
配合上那种绝色姿容的魅力，还有身上那种神圣祥和的气质。
尤其是那九条黑龙的存在，简直打破了叶凡、王子文等人的世界观。
“这些东西，竟然是从天上掉下来的，根本不属于地球上的修道界，而是来源于其它的生命星球！”
“跨越遥远星空而行，究竟需要多高的修为才能做到？”
……
孙行者心中显然意识到了什么。
牛顿的棺材板此刻都要被蹦飞了。
“不是说只有蛟而无龙吗？如今怎么会突然出现这种传说中的存在？”
……
“恐怕传说中的大神通者都做不到。”
“过去看看。”夏雨荷招呼孙行者一声，三两步就来到这口青铜棺椁附近。在此刻的混乱惊慌中，主动靠近的她显得分外显眼。
前半截更是垂落在玉皇顶的悬崖绝壁上。
黑龙鳞甲狰狞，乌光烁烁，纵然死去不知道多长时间，尸体上仍旧残留有淡淡的龙威存在。
看着地面上的巨大裂缝，宛若蛛网一样分布散开在周围。
“龙，怎么可能？”孙行者见此一幕，感受到那种龙威对自己的无形压迫，忍不住脸色大变，惊叫出声：“这世上莫非存在真正的真龙？！”
另一边，三世铜棺附近不远处。
百余米长的龙躯，如同九条黑色火车横亘在此地。
“这个世上，竟然真的有龙存在？！”叶凡看着那异常显眼的九条黑龙，有些目瞪口呆，心中忽然不由得一阵激动兴奋。
“那岂不是说，我以前看到的那些野史古籍，神话传说，未必都是假的。”
“难不成在这个世上，真的有长生不老的仙人？”
心中想着事情，叶凡等人下意识靠近几步。
结果就在这个时候。
叶凡、周毅、李小曼等人，接连被另一道极为瞩目的身影吸引住目光。
这些人微微扭头看去，就看到一个身穿华丽优雅黑裙的绝色少女走了过来。明明看起来只是随意迈动几步，却是不可思议的跨越过一大段距离。
如此极度不科学的场面，看的众人是目瞪口呆。
“这是传说中的仙女吗？怎么走路是在地面上飘？”
“我现在莫不是在做白日梦？”
很快，叶凡就被这个陌生绝色少女身上的气质所吸引。
那种神圣祥和的超然气质，根本不像是凡人女子能够拥有的存在。如同神话传说中的仙子、神女，具有非必寻常的魅力。
只是单纯看了一眼，叶凡、庞博、周毅等人，就不自觉有些失神。
“没想到这个世界上，竟然还有如此漂亮的少女！”
李小曼、林佳与柳依依等女子，此刻同样不由自主看着这里。
哪怕平日里自诩自己足够美貌，是个十足的都市丽人，但此刻与其相比较，竟让她们有种自惭形秽的心理自卑与羡慕。
“哐当……！”
突然间，这口沉寂不动的青铜棺椁，陡然发出一阵阵声响。
严丝合缝的外层椁盖，竟然自己打开了，露出一条幽暗深邃的缝隙。看着那黑乎乎的缝隙，叶凡、周毅等人心中只觉得寒气直冒。
莫名有种大白天见了鬼的既视感。
“快离开这里，说不定会有什么危险存在。”叶凡反应过来，急忙对自己的大学同学说了一句。
就在他们准备离开这里的时候。
突然间，一股莫名吸引力从青铜棺椁的缝隙中传来，一下子将在场数十个凡人男女给笼罩在内。
让他们完全没有任何反抗之力，在惊慌恐惧中被拖进
青铜棺椁内部。
随后“喀嚓”一声声响，外层椁盖又自行盖住。
重新恢复为之前的严丝合缝状态。
“嗯？竟然不许我跟着进去？”夏雨荷回想起她刚准备跟着一起进去，结果被一股莫名力量干扰阻拦的意外，那双纤秀柳眉顿时微微一愣。
不仅仅是她，连带着身旁的孙行者都被阻拦在外。
心中稍作思考，夏雨荷很快就反应过来究竟是怎么一回事。
“是害怕我和小猴子这两个真正的妖族修士进入其中，与一群凡人男女待在一起，不慎将叶凡给杀了。”
“好好好，你这么搞是吧，我记住你了。”
“听说你是个无比痴心的兄控。”
那双水润紫眸微微一转，夏雨荷心中很快就有了一些想法。
原本她压根就没有打算此世很快搞事。
但全然没想到，那个兄控妹横插一脚，干扰她乘坐宇宙公交车的举动，这让夏雨荷心中产生一些挑逗她的心思。
“这位妹妹，你也不想你的好哥哥出现问题吧？”
夏雨荷唇角微翘，露出一丝迷人浅笑。
眼见三世铜棺下方的巨大五色祭坛，已经开始在启动了。夏雨荷没有任何迟疑，挥手收起孙行者，将他存放在体内苦海冥土中。
随后仗着魅惑魂衣对自身这一世的强大保护力量。
就这么很是果断的跳跃到三世铜棺上面，用神力将自己吸附于其上。既然坐不了公交车的内部，那就坐在公交车的外面。
第493章小妖女
第493章小妖女
突然出现的意外干扰情况，让夏雨荷没有乘坐得了这座宇宙公交车，只得被迫冒险坐在宇宙公交车的车顶上。
若非有魅惑魂衣傍身，可以保护自己这一世在宇宙星空中存活。
否则的话，仅凭初入苦海境界，胆敢擅自进入到星空内部，必然会被星空本身的自然环境给杀死。
“想要无视星空中的恶劣环境而活着，至少也得仙二大能层次才行。”
“这也是大能之所以被称之为大神通者的原因之一。”
“能够在星空中活着，已经足以算得上是宇宙生命，自然不是那些只能依靠生命星球而活着的地表生命可以媲美。”
对此，夏雨荷心中完全了然。
如今这件魅惑魂衣，随着自己的不同轮回转世，跟着自己一起提升。再加上自身的不同祭炼，让这个东西进一步强化。
使得魅惑魂衣的本质，早已经进化提升到一个极强的程度。
而且宇宙公交车三世铜棺下面的五色祭坛，此刻也没有如常启动，并没有打开通往荧惑古星的星空通道。
“你不启动，我就帮你启动。”夏雨荷哼哼唧唧一声，屈指轻弹，向三世铜棺下方的五色祭坛中打入一道精纯神力。
最起码放在这个残破宇宙中，没有谁能够将其打坏，哪怕是红尘仙拼命攻击，也根本打不破融入混沌母金的魅惑魂衣。
“必要时刻，还能取出元屠红莲伞，直接激活这件仙器的力量，远程召唤来帝尊、不死天皇以及我前几世那调皮女儿的出现。”
哪怕她在锦毛鼠妖皇黑星那一世，已经针对元屠红莲伞的情况，做出来许多的极恶红莲】血脉传承布置，进行大范围混淆耳目。
一会儿就当面抢走那个兄控女人的好哥哥。
突然间，夏雨荷敏锐发现，自己身上的魅惑魂衣荡漾起混沌涟漪。
“嗡……！”
让她亲自感受一下牛头人之光的厉害。
“轰隆隆……！”
“嗯？又是那個女人在暗中搞鬼。”
以自己的这道神力为引，激活释放祭坛周围那些五色玉石板内部的能量。
“就这么怕我跟着上路，不小心害了如今还是凡人的叶凡？”
比如实际威力上就存在巨大差别。
不过，若非必要情况，夏雨荷并不想在这里随意动用元屠红莲伞。
恐怖能量流激发五色祭坛的星空定位传送功能。
霎时间，浩瀚如同汪洋般的浩大神力波动，从五色祭坛内部汹涌而出。
“连让我受伤都做不到，可以放心的浪。”
察觉到此刻的变化，夏雨荷心中很快有了决定。
血脉传承得来的元屠红莲伞神通，终究与真正的元屠红莲伞存在差别。
“哪怕无需动用七心魅魔的无相真神力量，仅凭如今的苦海境界，放眼整个宇宙，也没有谁能够杀死我。”
并且在同一时刻。
在五色祭坛上方的半空中，一副八卦阴阳道图陡然凭空显化而出。
数千个古老文字，宛若大道符文，此刻就这么凭空烙印在上方不远处。所有的文字灿灿生辉，通体带着一种强烈的金属质感。
仿佛是某种金属汁液浇灌而成，定格在那个地方。
“咔嚓咔嚓……！”
五色祭坛周围，所有的五色玉石板，都在自主龟裂破碎。
铭刻记录在其上的东西，源源不断没入到天空中的八卦阴阳道图内部。不多时，连带着中央那座最大五色祭坛周围的其他小号五色祭坛，都在随之一起发光。
五色光华冲霄而起，宛若五色神焰在跃动燃烧。
在此过程中，一枚又一枚古字悬浮上空，尽皆发出淡淡的光辉，一眼往去，如同一片灿烂星海出现在此地。
在此刻血色夕阳映照下，显得越发神秘莫测。
让许多见到这一幕神秘景象的凡人游客深感不安与惊慌恐惧。
一个个完全不由自主的狼狈逃跑，惊慌失措逃离此地，生怕自己如同之前那几十个年轻男女一样，被吞吸到那一口诡异青铜棺椁内部。
哭喊声、求救声、吵闹声，一下子让这个地方变得异常喧嚣。
坐在三世铜棺上面的夏雨荷，对此全然无视。
此刻她的眼中唯有当空悬浮的星空道图。
随着越来越多的古字融入其中，原本还有些模糊朦胧的八卦阴阳道图，骤然变得极其凝实，最终将所有文字全部吸收干净。
紧接着，阴阳道图周围的八卦符号，开始极速闪耀变化起来。
以一种非常复杂的方式，进行排列组合，推演计算宇宙星空中的动态时空坐标，精准定位另外一座五色祭坛的存在。
如今的夏雨荷，此世的确是一个才初入苦海境界的小妖精。
但是内在，却是比寻常红尘仙还要强大可怕的生命个体。因此，凭借自身的强大意识力，夏雨荷很是清楚的看到那每一个八卦符号的演变情况。
展现出不属于苦海境界应该有的能力。
并且根据这
种演变推算规律，她心中很快了解到这种神话古天庭留下的星空传送阵机制，对其整体了然于心。
“能够设计出这种星空传送阵的修士，的确是个难得的天才。”
“拥有与源神师非同一般的玄妙。”
“只是想比起源帝这位唯一的源神师的手段，还是有着不小的差距。那个死胖子在风水学与墓葬学方面，的确拥有非比寻常的天赋。”
就这么短短一会儿时间。
原本闪耀明灭不定的八卦图案，陡然定格下来。
紧接着，存在八卦中央的阴阳鱼道图，开始向两侧环绕转动，露出内部一条幽暗深邃的星空传送古路。
阴阳鱼如同一扇门户，就这么缓缓开启。
内部隐约可见有星光在闪耀。
同一时刻，身躯垂落在玉皇顶侧面崖壁上的九条黑龙，宛若活了过来，纷纷腾空而起，拖拽着那一口青铜棺椁直冲上天。
“轰……！”
这一瞬间，灿烂如骄阳般的五色神光，从五色祭坛内部冲天而起。
一下子让整个地球天地间都变得黯然失色。
像是要将整个天地都贯穿。
当泰山玉皇顶之上的自然天象彻底暗淡下来的时候，原本缓缓升空的九条黑龙，还有那一口巨大青铜棺椁，就这么彻底消失不见。
若非玉皇顶上还有残留的痕迹，刚才那一幕如同幻觉。
第494章秘境法的缺陷
第494章秘境法的缺陷
任凭泰山玉皇顶之上，之后会发生什么事情，都已经与离开地球的夏雨荷、叶凡、周毅等人无关了。
此时此刻，由五色祭坛激发构建的星空传送通道内部。
夏雨荷安静坐在三世铜棺的上面。
她睁着一双亮晶晶的紫色眼眸，好奇打量观察如今这个后荒古时代的星空传送阵变化情况，对比自己在神话纪元乘坐过的感受。
很快，夏雨荷察觉到其中的一些差别。
“这个纪元时代的五色祭坛星空传送，没有神话纪元时候的星空传送舒服，而且安全体验感也不如那个时候。”
“既是与天地法则变化有关，也是和没有修士日常维护有关。”
“而且许多传送点都永久黑暗了下去。如此情况，说明与之相对应的五色祭坛传送点，已经被破坏毁掉了。”
夏雨荷清楚感受到，其中一个被毁掉的五色祭坛传送点，就在地球上。
也就是泰山玉皇顶那里。
夏雨荷心中清楚，各种各样的高能宇宙辐射，弥漫充斥在星空内部。
“目前地球上至少过去了一段不短的时间。”
“而是滚烫又炙热的绚丽如虹。”
而每一种宇宙辐射本身，都是一种不同频率波段的光，各种色彩的光线，充斥的到处都是，将内部蕴含的能量传递扩散。
稍微感应了一会儿，夏雨荷就陷入到沉默中，耐心等候三世铜棺的自主行动。
……
星空传送阵通道内部。
“低阶修士的视角，与凡人也差不了多少，根本看不到宇宙中的灿烂与辉煌，丝毫没有黑暗地带。”
之前的传送，并没有造成任何破坏伤害。如今的破坏，显然是地球上的本土修士为了争抢玉皇顶上残留的东西，让五色祭坛受到影响。
至于另外一尊完好无损的五色祭坛，还在凡人不可见的函谷关那里。
夏雨荷估算着这里的时间，差不多过去了大概一刻钟左右。
只是这种灿烂与瑰丽，连大帝古皇都看不到。
也是目前地球上残留下来的唯一星空传送阵。
……
眼前的通道视野中，骤然浮现出一颗赤红色的硕大星球。那隐没入黑暗星空中的另一半星球球体，看起来就像是被什么东西给吞没掉。
“宇宙星空，既非冰冷，也非黑暗。”
他们的视角，仍旧保持与凡人类似，看待宇宙星空的认知观念，是冰冷而黑暗的星空。
单纯只是看着，就有种心灵压抑感。
“星空传送阵内部，时间流速与外界并不一样。”
“秘境法，其实还有不少的缺陷弱点存在。”
“比如这种有关于感知方面的进化，就非常差劲，纵然是大帝古皇的感知，连许多普通凡俗小动物都不如，看不到各种可视光谱之外的东西。”
“终究只是一個残破的宇宙，本身也算不得多强。”
放眼整个诸天世界和宇宙，单纯就这个宇宙而言，只能算是小世界级别，还是残缺不全的那种。
虽然这个残破宇宙，的确和其他的强大世界相连。
但相连归相连，其他强大世界又不属于这个宇宙内部，并非其中的一部分结构，自然算不得这个宇宙的存在。
“以后有空了，多在初始身份上投入一些轮回点数，好体验一把天命主角是个什么快乐感受。”
“不过也不一定，有的天命主角反而非常苦虐。”
“还没有反派的体验快乐。”
种种思绪与想法，很快在夏雨荷的内心中一闪而逝。
望着眼前这颗越来越大的星球视野场景。
夏雨荷轻轻站起身，准备随时跳车，她可没有兴趣跟着三世铜棺一起坠落翻倒在那座五色祭坛之上。
“轰隆隆……！”
随着越来越靠近荧惑古星，气流冲击波掀起的沙暴也越发狂暴。
受到星球引力的牵引，加上三世铜棺的主动靠近，这个东西的下坠速度变得越来越快，宛若一颗灿烂流星坠落向那片赤红色的苍茫大地。
在即将猛烈坠落在地面上的前一时刻。
夏雨荷顺势向侧面跳起，与此同时，穿在身上的华美黑裙表面上，骤然浮现出大片大片的混沌气。
“呼呼呼……！”
混沌之气如同浪潮涌动。
既轻灵似云雾，又沉重如山岳。
骤然将夏雨荷自己包容在内部，让那不比斩道王者发狂攻击弱多少的狂暴坠落力量，一下子被化解抵消在混沌气之外。
丝毫没有伤及到内部的夏雨荷丝毫。
她在半空中轻轻翻了几个跟头，最后稳稳当当降落在地面上。
婀娜挺秀的高挑身姿，如同弱柳扶风，轻轻一晃，夏雨荷便已经出现在那块雕刻有“荧惑”二字的巨大石块顶端。
她站在高处，眺望向远方的大片建筑物废墟。
心中一阵回忆对比思考。
“我记得荧惑古星在神话纪元末期，就已经被九十九龙山成仙地给吸干了星
球精华，沦为一颗死星。”
“只是看这副样子，后来似乎还恢复成为过生命星球。”
“然后又经历了一场星球生机大毁灭。”
思来想去，她联想到在荧惑海眼深处的那一条隐秘成仙路。
那个特殊地方，与仙域相邻的异世界相连。那个异世界的天地秩序法则，可比这里要完善，而且天地精气也更加浓郁一些。
连带着明面上的红尘仙，都有好几个存在。
“莫非此地由死星恢复成为生命星球，是因为那条神秘道路中，飘散过来一些长生不朽物质，才让荧惑古星逆转生机？”
就在夏雨荷心中思考事情的时候。
旁边不远处，坠落翻倒在地面上的三世铜棺棺材盖震开，露出一条一人多宽的缝隙，得以让内部的那群凡人男女走出来。
“光，有光，我们得救了！”
“太好了，终于算是从那个鬼地方中出来了，我再也不想经历这种糟糕的事情。”
“奇怪，这里的大地怎么是赤红色的？”
……
不一会儿，三十个年轻男女就从缝隙中鱼贯而出。
只是在看到外面的陌生环境后，一个个顿时就愣住，有些不知道这究竟是怎么回事。
许多人习惯性的拿起自己手机，想要拨打电话。
但根本没有任何信号存在。
显然自己不在服务区。
“快看，那里有人！”就在这时，有人伸手指向不远处的大石头。
众人闻言，纷纷扭头望去，就看到在一块大石头顶部，站着一个身穿黑裙的绝色少女。
第495章荧惑
第495章荧惑
突如其来的意外情况，让叶凡、周毅、李小曼等人心中不安。
只是当这口神秘青铜棺椁晃动停止之后，众人依次顺着缝隙走出去，却并没有见识到任何熟悉的场景出现。
放眼望去，眼前的天地间，到处都是一片赤红色的土壤。
随意散落在地面上的巨大石块，如同一面面墓碑，静静处理在这个地方。配合上周围的荒无人烟，杂草不生的荒凉场景，让人只觉得心中发寒。
如同来到了野外生命禁区，看不到任何生机所在。
“这里是什么地方？没有人来救我们吗？”有些心理脆弱的女子见到这一幕，只觉得双腿发软，连站都站不稳。
若不是身边的熟人搀扶着，恐怕整个人都要摔倒在地面上。
“我们好像迷失了，找不到回去的道路……。”
亦有人眼眶发红，不由自主说着话语。
脑海中此刻充满了对未来的惶恐，也充满了对自己家人都思念与不安，完全不敢想象接下来会发生什么事情。
不过没过多长时间。
并且这个少女的相貌，他们实在是太熟悉了。
只是内心中，同样充满了担忧与迷茫。
“如何解决？我们该怎样才能回去？这里看起来根本就不是地球！”纵然是有些看起来身体强壮的男同学，此刻的声音也已经在不自觉颤抖。
里面全部都是出自一个大学班的同班同学。
而是一个全然未知的陌生星球。
在场其他人听到同班女同学的话语，心中纷纷觉得很有道理。
就有人注意到此地的异常，在侧面不远处的一块石块顶部，竟然还站着一个年轻貌美的黑裙少女。
“一定是这个女人干的，才害得我们现在所有人都流落在这个地方。”
然而他们所有人清楚记得，对方根本没有进入到青铜棺椁内部。
“大家不要慌乱，不要恐惧，一定会有解决的办法。”叶凡大声喊道，此刻他的表现，还算得上是镇定。
一个个有些六神无主。
因为他察觉到天空上的月亮，足足有两個。这意味着这个地方，根本就不是地球。
一时之间，三十个年轻男女显得一片乱糟糟。
纵然是那些没有说话的人，此刻面色也显得很是难看。
就在十几分钟之前，他们所有人都在玉皇顶之上见过。对方当时所站的位置，就在这一口青铜棺椁附近。
要不是周围人多，抱团呆在一起，恐怕他自己都会忍不住被吓哭出来。
语气中充满了强烈的恐惧与不安。
“她肯定知道怎么回到玉皇顶上面。”
“有问题，一定有问题！”其中一个心思狭隘的女同学见状，神情扭曲，尖叫出声：“一定是这个女人站在这口青铜巨棺附近，触碰启动了什么东西，才会导致这些事情的发生。”
“她她她……她竟然跟上来了！”有男同学伸手指着站在大石块顶部的黑裙美少女，忍不住惊恐颤声喊道：“她究竟是人是鬼？怎么可能会在这个地方？”
对方之前靠近青铜巨棺的姿态，看起来似乎认识这个东西，这让在场一些人冷静下来后，不得不对此多想一些事情。
心中不由自主浮现起回家的希望。
“走，一起过去看看，我们人多，不用害怕她。”有人高声招呼一声，然后立即带着一些熟人向那边的大石块靠近过去。
人群中，叶凡与庞博互相对视一眼，同样默不作声靠近。
回家，同样是他们自己内心中此刻的愿望。
就眼前这副荒无人烟的死寂赤红大地，谁也不愿意留在这个地方。没有吃的，没有喝的，完全是一条必死的路。
留在这里，根本就活不了多长的时间。
抱着想要活命的想法，一群三十人全部都来到那块巨石附近，不自觉的站成一个圈，将这个地方包围起来。
但与此同时，也有人借此看到铭刻在巨石上的两个巨大文字。
文字以古代钟鼎文雕刻而成。
在场三十人当中，也就叶凡、周毅等寥寥极个别人，才能辨认出来这两个钟定文，究竟是什么文字。
“荧惑！”叶凡在心中默念一声，眼中满是震惊骇然。
就这么短短十几分钟的时间，他们这些人，竟然从地球上跑到了火星，简直就是不可思议。
要知道纵然以现如今地球上的最强航天科技。
想要从地球上来到火星，也需要极其漫长的时间，根本不可能在十几分钟就做到。
“你是谁？这里又是什么地方？”有人望着站在石头上的黑裙美少女，很是急迫的大声喝问道：“快告诉我，这一切都是你在暗中搞鬼。”
“你一定知道怎么回去对不对？快点告诉我！”
“这里是火星，已经不再是地球。”夏雨荷回过神来，低头俯瞰围在周围的这些陌生年轻男女，语气平静说着话语：“你们这些人的运气，真的非常不错。”
“人生的命运，将得到巨大的改变，有了新的
希望。”
“什么希望？能否说清楚一些？”周毅忍不住出声问道。
“这些东西，你们可以认为是古代仙神所留。”夏雨荷语气轻柔，浅笑说道：“顺着这条星空古路走下去，在场所有人，都有希望成为仙神。”
“与天地同寿，与日月同庚。”
“长生不老，逍遥宇宙。称尊做祖，万寿无疆。”
听到这个陌生黑裙美少女的话语，在场所有人顿时心中一滞。
完全没有想到竟然会是这样的惊人结果。
有人本能不愿相信，可在看到这个黑裙美少女那紫色长发、紫色眼眸时，显然与地球上各国的人种都不一样。
甚至是他们自己，听都没有听说过。
而且就那种色泽与飘逸动感，显然不是假发。这种异乎寻常的情况，也让许多人心中没有反驳的底气。
“成为仙神，长生不老……。”周毅口中忍不住喃喃自语，那双眸子中，忽然焕发出新的希望与光彩：“那岂不是说，只要成为仙神，就能重新回到地球上？”
身旁其他人听到周毅的话语，一个个心中不禁热切起来。
有了回家的念想与希望。
但是人群中，叶凡却是不自觉皱了皱眉。
眼前所见的荒凉场景，实在是难以和仙神遗留划上等号。纵然真的有关，想必其中也存在某些不为人知的事情，才会变成这样。
第496章荒古禁地秀情愫
第496章荒古禁地秀情愫
在和这些既熟悉，又陌生的年轻男女们说话的时候，夏雨荷凭借自身内在的感知，明显察觉到此地有问题存在。
“火星与地球的星球体量差距，非常明显。”
“如此，也使得火星上的气压、温度、湿度、重力、物质成分组成、星球自转速度、公转速度等，完全截然不同。”
“但是此时此刻，这个地方的氧气含量、温度、重力、湿度与气压等环境指数，竟然与地球北半球中低纬度地带近乎完全一样。”
“要说这其中没有什么问题，肯定不可能。”
刚才她自己站在高处，眺望远方的大雷音寺残留遗址。
判断出这里的环境情况并非与此有关。
只是简单推测一下，就能知道肯定又是那个女人在暗中做事。否则的话，这些地球凡人根本不可能在这里活下去。
“如此想来，她现在的意识还处于清醒状态。”
“并没有在五世蜕变中完全昏迷沉睡。”
“越漂亮的女孩子越单纯善良。”
就这么一会儿功夫，他连自己的重孙和重孙女叫什么名字，都已经想好了。连带着内心中的忐忑不安与迷茫恐惧，都平静下来。
一双白皙小手背在身后，看似乖巧可爱的回应出声。
以这些普通凡人的心神意识强度，根本就抵抗不住夏雨荷无意识间散发出来的魅力，一个个不自觉的沉浸在夏雨荷的温柔笑颜中。
此时此刻，他心中有的只是对未来的期待与渴望。
周毅呆呆望着站在石块上的黑裙少女，心中一阵浮想联翩。
看的在场男女神情明显一呆。
口中说着话语，夏雨荷又主动靠近叶凡几步。
“我也只是以前意外听前辈们简单提起过几句，具体情况我也不知道。”
“不过这样更好，在她意识清醒状态下去感受牛头人之光的照耀，肯定快乐要比意识混沌不清的状态要好得多。”
同样，站在周毅身边的叶凡、庞博、王子文等人，亦是不自觉沉醉在这個黑裙紫发美少女的温柔笑容中。
想到妹前兄犯的快乐，夏雨荷脸上的笑意就越发温柔。
那刹那间的笑容，宛若仙花绽放，娇艳欲滴。
“她这么漂亮好看，肯定说的话都是对的，不会欺骗我。”
“人家叫夏雨荷，可不是什么仙子。”夏雨荷俏皮一笑，忽然从大石头顶部蹦下来，稳稳当当站在叶凡的身前。
从她身上飘散弥漫的淡雅幽香体香，近距离嗅起来，是那么的清晰。以至于叶凡只是嗅了嗅，就觉得自己一阵精神畅爽，通体舒泰。
只感觉心中的一切负面情绪都一扫而空。
“不过我知道，若是修士自己修为强大的话，那么就可以凭借自己的能力跨越星空，去往任何一颗星球。”
但很快，叶凡呼过声来，主动出声问道：“敢问这位仙子，我们若是现在想要回到地球，可还有办法？”
“至于现在，人家也不知道该怎么回去。”
仿佛天地间只剩下那一道绝色身影存在。
那种感觉，比三伏天吃冰镇西瓜都要舒服。
“她的身上，好香啊，闻起来像是荷花的花香。”叶凡心中不自觉一阵悠然神思，身上爬山时的疲惫都消退了不少。
近距离之下，他越发清楚看到这一张俏脸究竟有多么精致美丽。
简直美的近乎梦幻，完全找不到一丝瑕疵存在。
眉目如画，白皙秀美。
冷艳中带着一种温柔的高贵。
只是单纯看着，就给人一种元气满满的活泼性感御姐风。以至于只是看了一会儿，叶凡的脸色竟然不自觉红了起来。
“你这人好眼熟哎，很像我以前的哥哥。”
夏雨荷近距离望着叶凡，吐气如莲，一双水汪汪的紫色大眼睛轻轻眨动，富有灵气，就像是会说话一样。
那种清澈透亮，晶莹干净，仿佛要将所有的邪恶都映照出来。
看的叶凡自己心都软了。
“这样吧，反正短时间内，我们也回不到地球上了，不如我们就在群撩洱揪灵〫』 午衤 三爸漆衣伞这里想一想未来的事情。”
夏雨荷望着叶凡，很是娇柔的说着话语。
“反正你看起来很像我以前的哥哥，那不如我们结拜做兄妹。”
“这样我也能够让心中不至于太过思念。”
“啊这？结拜成兄妹？”叶凡听到这句话语，神情懵〷七爾散陵罒韭奇三是q。un逼，嘴巴不自觉张了张：“可是，我其实是想……。”
但看QunJ亿d亻尔⊙山倭零漆师~玐着那双可怜巴巴的漂亮眼睛，是那么的单纯可爱。
叶凡又不由自主的断掉想要说的话语。
只不过，感受到身体周围传来的密集眼神，他扭头看了看，就看到这些同班同学此刻看自己的眼神，满是羡慕与嫉妒。
恨不得对自己取而代之，大喊一声放开那个女孩让我来。
“原来被这么多人羡慕是这么舒服。”
一时之间，叶凡只觉得自己心中有些飘飘然。
很快心中就有了决定。
“能够在这种地方相知相熟，本身就是一种缘分。”
“既然你愿意拿我当哥哥看待，那我以后也就把你当做妹妹。希望我们能够共同搀扶下去，寻找到回到地球上的道路。”
“至于结拜，就算了吧，毕竟都已经是现代社会了。”
说完这句话语，叶凡脸色微红，眼神有些飘忽不定。
随后又补充说了一句。
“对了，我叫叶凡。”
与此同时，夏雨荷在听到叶凡的话语后，那双水灵灵的紫色大眼睛，一下子笑的都眯了起来。
如同两道弯弯的月牙，看起来很是娇媚可爱。
“叶哥哥！”
“|靈夢@侕镹〇<〖儛衫拔⑺医③哎！”
“叶哥哥！”
“嗯！”
“叶哥哥！”
……
很快，在一声声娇媚悦耳的“叶哥哥”称呼中，叶凡逐渐迷失了自我。嘴角一歪，脸上不自觉挂满了笑意。
那副模样，简直就像是在“靓仔”称呼中迷失的那些人。
……
……
同一时刻，北斗星，荒古禁地内部。
远程关注火星那里的白衣女帝，在听到那一声声“叶哥哥”后，只觉得心中满是不爽，有种自己的宝贝被人给抢走的感觉。
不过几十万年的修心历练，这点程度的影响，她还能受得住。
“只要能找回哥哥，这又算得了什么。”
白衣女帝心中暗自喃呢一句。
只不过，叶凡脸上的开心笑容，仍旧让她觉得很不是滋味。她自己都还没有这么叫过，如今竟然被别的女子在叫。
平静许多年的心绪，都微微泛起一丝丝波澜。
第497章禁地秀情愫二
第497章禁地秀情愫二
赤红色的干枯荒凉大地上，不见任何生命都迹象。
叶凡、周毅这群人的意外到来，终于让这个死寂不知道多少年的地方，变得多出来一丝生机，有了属于生命的喧嚣。
不过此时此刻，这些年轻男女们的注意力，都放在夏雨荷的身上。
连带着自己内心中的惊惧与迷茫，都淡化了许多。
让许多人恢复镇定与从容。
看着在场三十个年轻男女，夏雨荷眸光扫过，心中略显惊讶。
“不愧是能够和叶凡成为同班同学，还能借此一窥修行道路的人。这些凡人的身上，都带有非比寻常的修行资质。”
“叶凡是荒古圣体，庞博是妖神后裔，周毅是姬虚空帝尸通灵后裔。”
“还有林佳和李小曼这些人，运势方面，未来保底都在准帝层次以上。就连那个唯一的外国佬，运势也显得很是特殊，有希望圣人保底。”
“无论如何，过去看看也没什么不对的。”随后，周毅又扭头看向站在叶凡身边的夏雨荷，心中冒着酸水问道：“不知道夏女士对此有何看法？”
一篇《度人经就能将神祇念收拾的服服帖帖。
也有可能会因此早夭死亡，丢掉性命。
只是快速扫了一眼，夏雨荷心中就产生一个新的想法，不禁暗自想道：“若是让这三十個年轻凡人男女，全部都活着到达北斗星那里。”
在自己的视野中，这些男女身上的运气运势，远超寻常的强大浓郁。
站在侧面的王子文等人，借助这里的地势情况，也是远远看到不远处黑暗中的一点昏暗灯光。
就在这些人汇聚在这里的时候。
“那里有灯光存在，说不定就有人，我们一起过去看看吧，或许有办法找到直接回家的路。”
……
至于成仙作祖，他同样心中有所期待渴望。不过相比起这种渺茫事情，回家，反而更加是迫在眉睫。
也有的是机缘方面的外运。
……
在目前这样的环境中，显得是那么⑤1々⑺  巴把冥企⑹引宭〃清晰显眼。
既然这么想了，她也就决定这么做了。保住这些普通凡人在这条路上不死，活着到达北斗星，对于她来说完全不算什么难事。
不过无论是内运，还是外运，都代表着这些人的未来命运，已经不再局限于曾经的普通凡人层次。
有个戴眼镜的青年如此说着话语，心中还是想要先回家看一看。
区别在于，有的是自己资质方面的内运。
“不知道将来会引起怎样的变化结果？”
有可能会因此崛起，成仙做祖。
哪怕是有暗中的大成圣体神祇念存在，也有的是办法去克制针对。
对于这一点，夏雨荷心中可是非常好奇。
“我听叶哥哥的，叶哥哥说什么就是什么。”夏雨荷看似乖巧的回应一句，随后对叶凡露出一个甜美笑颜。
被这种亲昵纯真的眼神看着。
纵然是心境镇定从容的叶凡，也不自觉有些飘飘然。
但好在叶凡心中清楚，目前他们呆在这个地方，并没有脱离任何危险。需要尽快寻找到新的活路方向在什么地方。
哪怕从夏雨荷的口中，知道顺着星空古路走下去就行。
可是，他们这些普通凡人该怎么走下去，都是一个未知数。如今不远处视野中的朦胧灯光，就是一个不错的突破点。
“走吧，一起过去看看。”叶凡同样给出这样的话语。
很快，一行人从大石头附近下来，顺着那一道朦胧微弱光亮，逐渐向那边不知道多么遥远的地方走去。
夏雨荷跟随在叶凡的身边，展现出一副小鸟依人的好妹妹姿态。
看的在场其他人对叶凡是羡慕嫉妒恨。
他们也想要这样体贴入微的妹妹。
回过神来，众人一边步行，一边眺望远方，那一道微弱的光亮，像是夏夜中萤火在闪动。
微弱光芒穿透有些昏暗的空间，映入众人的眼帘。
给在场所有人带来新的希望与期盼。
虽然仍旧充满未知，但至少比完全黑暗一片强的多。有希望，总比什么都没有要好。那一点微弱光芒，也成了众人此刻支持下去的坚持。
“千万不要让我们失望。”
“上帝，愿你能够听到我的声音，给我带来活路。”
“希望会有奇迹发生。”
……
一群年轻男女行走在赤红色的荒凉大地上。
每一步踩下去，都能溅起厚厚的灰尘。以至于不一会儿，就让众人的下半身衣服看起来脏兮兮一片。
每个人的身上，都有种风尘仆仆的迹象。
而那远处的微弱光源，看起来距离不是非常遥远，似乎近在咫尺。但是众人已经走出去五百多米的距离，仍旧没有来到目的地。
仿佛光源的距离尺度，并没有多大的变化。
看样子还要走上同样一段距离才行。
所有人中，也就夏雨荷这个真正的小妖女，仍旧是一副干干净
净的模样，身上纤尘不染，纯净无瑕。
“砰……！”
突然，正在走路的庞博，不慎用力将脚下一块碎石踢了出去。
带起一大片烟尘飞扬。
就在这时，同行的许多人不自觉露出惊异神情，尤其是踢出东西的庞博，对此看的极为清楚。
他注意到，自己刚才不小心踢出去的石块，似乎是一块破碎的瓦片。
不过为了确认，庞博还是快步小跑过去。
弯腰将自己踢飞的东西捡起来。
“真的是瓦片，不是石头！”
“这里曾经有人类来过。”
看着手中的东西，庞博忍不住惊叫出声，这分明就是一块人工制成的粗瓦，只是有些破裂老旧而已。
此言一出，同行的一群人顿时都围了上去。
众人看着庞博手中的破旧粗瓦，心中又是激动，又是开心，更有人忍不住喜极而泣，脸上露出激动兴奋的表情。
“既然这个地方有瓦砾残留，那么一定有建筑物存在。”
“这片大地上有人居住，不仅仅是一座五色祭坛那般简单。我们有救了，或许真的能够借此重新回到地球上！”
“我们一定可以脱离险境！”
……
一块破旧的粗瓦，成了众人心中的希望。
只是单纯看着，心中悲观的情绪就明显减少许多，心情越发喜悦兴奋，众人看向前方的微弱光源，仿佛看到了生存下去的希望。
一个个不自觉加快脚步，似乎是有些迫不及待出现在那里。
对此，夏雨荷暂时保持沉默不言。
第498章禁地秀情愫三
第498章禁地秀情愫三
不知不觉中，千余米的距离，很快转眼而过。
周毅、王子文、叶凡等一行人，终于来到光源附近。只是这里残留的东西，让他们心中有些发凉。
心中的希望，转眼间成了失望。
夜空下，微风轻拂，带来丝丝凉意，仿佛吹灭了众人内心中的火热。
因为这里的东西，竟然是一片浩大废墟遗址。
残垣断壁，满目荒夷。
甚至有人不自觉惊叫一声，声音传播出去，都让某些废弃建筑物突兀崩碎倒塌，溅起大片大片的尘埃烟雾。
显然这些东西的存在，已经不知道持续多少年了。
早已经在漫长的岁月时光中风化消逝。
“若是不想让他们失望担忧，我们就必须要坚持下去，直到找到回家的路为止。”
一株活了不知道多少年的粗壮菩提古树，静静扎根于此地，枝干苍劲如虬龙，通体干枯死寂，毫无生机。
那竟然是一颗雪白的人类骷髅头，空洞洞的黑乎乎眼眶，此刻就正对着众人，如同吸摄心神的黑洞，看的众人有些发凉。
看起来，就像是被什么东西给刺穿眉心，绞碎内部的大脑死亡。并且缺口边缘部位，显得很是光滑平整。
那里存在一个黑乎乎的空洞。
有着众人的接连鼓励，一行人又继续上路。
众人围了上来，仔细观察打量，可见其骨质有些发黄，且充满裂纹，显然存在时间已经不短了。
“对，一定可以，大家一定要坚持住。”有些女同学同样鼓励出声，道：“想想我们自己的家人，肯定还在等候我们回去。”
众人急忙扭头望去，就看到发出尖叫声的女同学不由自主向后倒退数步距离，若非有人搀扶，险些跌倒在地。
“都不要太过于大意。”
不过最为显眼的地方，是这颗骷髅头的眉心部位。
而在布满灰尘的地面上，此刻多出来一个东西。
见到此物，众人心中的警惕心一下子提起来。
“既然这里有人工建成的建筑物，那么这颗枯寂的星球上，必然应该有人类才对。”有男同学看着眼前的废墟，似是在自言自语的自我鼓励安慰道：“坚持下去，我们一定可以寻到生存活命的希望。”
只不过，就在靠近那一座尚且完好存在的低矮建筑物时，其中某一个女同学突然尖叫出声，声音中充满了恐惧与不安。
显然不是一般东西能够造成这种伤势情况。
“都小心一些，这里说不定还有什么危险存在。”
不多时，一株枝干粗壮的枯死老树，映入到众人的眼帘中。
随后更加小心谨慎的靠近光源。
看的叶凡、周毅等人心中发毛。
“怎么了？发生什么事情了？”
唯有离地两米高的位置，还有着五六片绿叶零星点缀在那里。
每片叶片看起来，都显得很是晶莹剔透，绿光烁烁，宛若无瑕翡翠神玉，异常瑰丽，根本不像是树叶。
而在这株近乎彻底死去的菩提古树附近。
一座古庙无声坐落在那里，
古庙的规模算不上很大，一眼望去，仅有一间古殿而已。内立一尊石佛，表面上蒙着厚厚的尘埃。
至于众人所见到的微弱光源。
则是古庙内部石佛附近，一盏青铜古灯仍旧长明不灭，对外散发出来的出点点微弱光华。
老旧古庙，与菩提古树相依相呈，古意盎然。
只是单纯的看着，就给人一种沧桑岁月感。仿佛能够感受到朦胧时光的流转，万古岁月的变迁。
“大雷音寺，里面说不定还有仙神宝贝残留。”
夏雨荷忽然不经意间的轻呼出声。
霎时间，众人反应过来，急忙向那一座老旧古庙内部冲去，试图寻找到宝贝残留，将其据为己有。
毕竟这个地方一看就不安全，还是小心为妙。
就在叶凡也打算冲进去的时候。
夏雨荷忽然伸手拉住叶凡的胳膊，眼神示意他看向那一株菩提古树。
见状，叶凡不自觉扭头望去，就看到原本挂在树枝上的五六枚翠绿叶片，此刻骤然变得枯黄死寂。
一道道微弱绿光，从叶片上向着树根下方汇聚。
很快就让所有的叶片崩碎成飞灰。
“叶哥哥，这菩提古树下面有宝贝。”夏雨荷对叶凡眨=Q=^un流冥⒉栮厁罒扒爸IV了眨眼睛，看的叶凡不自觉神情恍惚了一瞬。
随后回过神来，叶凡急忙来到菩提树附近。
很快就将一颗菩提子挖掘出来。
他细细望去，就看到在这颗菩提子表面上，存在一副栩栩如生的佛陀图案，宛若天生便是如此。
唯有夏雨荷知道，这并非天然这般。
内部此刻隐含有一缕阿弥陀佛的大帝神念残留。
“若是我现在把这道神念给毁掉，不知道会引发什么样的变化？”夏雨荷眸光流转，心中有些跃跃欲试。
不过此刻还不是动手的时候。
也就在这时，庞博搬来一块大石头，将大雷音寺的牌匾都给摘了下来。
“一群普通凡人，徒手把大雷音寺给拆了。”
“这件事情要是传出去，怕不是要被那些妖魔给笑死。寻常准帝来了都挡不住的地方，却受不了一群凡人的霍霍。”
看着眼前这一幕，夏雨荷嘴角微翘。
不得不感叹一句这帮老秃驴挺会演戏。
很快，夏雨荷就主动招呼出声，娇声轻呼道：“大家快离开这里，外面有风暴要过来，留在这里必死无疑。”
众人闻言，立即扭头看向光罩的外面。
只看到远方变得一片阴沉黑暗。
虽然看的不是太清楚，但显然不是什么好事情。一個个当即拿着自己搜刮到的宝物，小跑着离开此地。
与此同时，夏雨荷召唤出元屠红莲伞。
她并没有将此物催动，只是单纯利用元屠红莲伞的坚固，借此主动进行断后。那些试图偷袭靠近的小神鳄，根本就靠近不到众人身边就被打死。
只是短短片刻，众人就来到青铜棺椁附近。
有着夏雨荷的特意庇佑，小神鳄完全奈何不了众人，很快就在外面死伤一片，成为五色祭坛血祭启动的能量存在。
“唰……！”
突然间，一道鬼魅身影悄然靠近过来。
试图进入到青铜棺椁内部。
夏雨荷敏锐察觉到对方的存在，凭借那种恶意与阴气，她猜测那个东西就是传说中的神祇念。
“也不知道将神祇念转化成为英灵，又会如何？”
心中想罢，她突然挥动手中的元屠红莲伞打了过去。
第499章禁地秀情愫四
第499章禁地秀情愫四
眼见有神祇念狗狗祟祟的靠近过来，试图潜入到青铜棺椁内部。
夏雨荷突然挥动手中的元屠红莲伞，主动向神祇念抽打过去，哪怕她没有运用神力进行催动，元屠红莲伞本身的存在，仍旧让神祇念心惊胆颤。
只见“唰”的一下，就闪避躲开元屠红莲伞的范围。
大成圣体的神祇念重新隐没入黑暗中，用一双充满恶毒意味眼神的漆黑眸子，死死凝视着堵住青铜棺椁缝隙的夏雨荷。
“虽然我没有用力，不过他竟然能够躲避过去，倒也有点儿能耐。”
“不过这家伙的战斗力，似乎不是很强。”
“远远比不上复苏意识之后的状态。”
有心想要捕捉这个神祇念，塞进自己体内冥土中做个小实验。
夏雨荷美眸微动，她挥动手中元屠红莲伞，对着那些小神鳄隔空挥动几下，直接打死一大片，充当补充五色祭坛的启动能量。
一双眼睛死死盯着冷艳美貌的夏雨荷。
然而实际上，连个近在咫尺的凡人男女都杀不死。
“嗷吼……！”
鳄祖都快要变成饿祖了。
只不过，在成功潜入进去后，还不等鳄祖有所作为。
与此同时，大雷音寺所在的方向，传来一阵阵惊天动地的吼叫声。
以至于夏雨荷根本没把鳄祖放在眼里。
……
就在五色祭坛即将启动之前。
不过被一股无形的强大力量阻拦，根本就进不去。
顿时就被夏雨荷一把捉走分出去的小元神。
反复尝试，无可奈何。
快速击杀小神鳄，充当祭品份量差不多后。
鳄祖忍不住仰天大吼，心中气愤无比。
最终，鳄祖利用自己掌握的元神秘法，特意分化出一個仅有凡人水准的分化元神，这才成功突破那一层无形的力量防护。
哪怕鳄祖曾经是个大圣巅峰的妖修，且有望准帝境界。但经过释迦牟尼的破坏大圣根基，连带着封印数千年的压榨处理。
看起来气势雄浑，很是凶悍。
……
破封而出的鳄祖，驾驭着一大片漆黑妖云腾空而来，降落到三世铜棺附近，试图进入其中。
现在的鳄祖，修为境界都掉落到了圣人层次。
夏雨荷忽然又主动收起元屠红莲伞，自己不在这里继续阻拦，重新进入到三世铜棺内部，耐心等候事情的发展。
“略略略，进来咬我啊，大笨鱼！”夏雨荷当即对三世铜棺外面的鳄祖扮鬼脸，骑脸嘲讽，勾引的鳄祖在外面暴跳如雷。
可死活进不来，只能用眼睛看着夏雨荷为所欲为。
完全把他的分元神当小玩具在玩耍揉捏。
“咣当……！”
伴随着一声金属碰撞声响起，三世铜棺直接合拢。
随后再一次腾空而起。
无论鳄祖如何施法阻拦，都挡不住九条黑龙拉着青铜棺椁上路，很快就消失在新的星空古路内部。
……
……
“没想到这一次，我竟然成功进入到三世铜棺内部。”夏雨荷单手捏住鳄祖小元神，心中一阵思量猜测：“难不成是因为我之前对叶凡的态度，让她做出了这种改变？”
“哼哼，不过无论如何，你这个女人被牛头人之光照定了。”
“之前你可是阻拦了我不止一次。”
作为一个极致兄控女人，想要让她感受到不舒服，男女之情，只会让她毫不在意。
唯有兄妹之情，才具备针对杀伤力。
“八个小时后，就到荒古禁地了，到时候当面骑脸输出秀一波。”夏雨荷心中想着事情，左手五指忍不住捏了捏小鳄祖。
捏的这道孱弱元神差点儿崩溃，让鳄祖痛苦的张嘴大叫。
不过他一丝一毫的声音都发不出去。
属于夏雨荷的神力，将其完全隔绝，无法被这些凡人男女察觉到丝毫。
“鳄祖这个家伙，资质也不弱，那就收下来做我的狗。”
“到时候让英灵鳄祖去咬本体鳄祖。”
心中想罢，夏雨荷小手一挥，顿时将手中的鳄祖小元神塞进体内冥土当中。
以那仅有凡人层次的弱化强度水准。
只是一个照面，就被冥土强制转化为英灵，成为冥土的一部分存在。
紧接着，夏雨荷顾不上调戏叶凡。
一双水润晶莹的紫色大眼睛轻轻眨动，在三世铜棺内部到处搜寻，但是这一次，那个大成圣体的神祇念，根本就没有趁机潜入进来。
显然是在害怕自己这个真正的妖族修士存在。
“真可惜，我还以为那个家伙会使用某种办法，隐匿自己踪迹与气息，趁机悄悄溜上来，没想到还是害怕了。”
“既然这次转化神祇念的想法落空，那就只能等待下一次了。”
“反正葬帝星那边也照样有神祇念存在。”
不死心之下，夏雨荷使用瞳术秘法，再度仔细扫视三世铜棺的内部空间，但仍旧没有见到神祇念的隐藏踪迹。
至于小神鳄，更是一个也没有。
“算了，先睡一会儿再说，八个小时的时间，很快就会过去。”
她随便就近找了一个地方坐下来，开始闭目养神。
至于其他年轻男女，经历之前的惊慌恐惧，以及剧烈奔跑，同样消耗不小，一个个都安静保持沉默坐下来。
对于未来，充满了迷茫与期待。
……
 峮$侕冥岜wu溜酒〡彡刘 玖……
不知不觉中。
八个小时的时间，很快转眼而过。
伴随着一声“轰隆”声音响起，三世铜棺内壁上的那些壁画，齐齐发出一丝微光，将那恐怖撞击力削弱化解掉。
让内部的这些凡人男女，不至于因此死去。
“光，有光，这次真的有阳光！”
“我闻到了花草的清新气味，还有泥土的味道！”
……
很快，一群年轻男女就顺着侧翻的棺盖裂缝跑出来，见到外面虽然陌生，但是生机盎然的大自然。
经历过火星上的事情，如今再看这里。
许多人突然有种恍若新生的感慨。
“轰隆隆……！”
突然间，身后传来一阵响亮声势。
立即吸引的众人扭头望去。
就看到他们乘坐的这口青铜棺椁，连带着拉棺的九条黑龙，都一起坠落下一个巨大环形漆黑深渊。
哪怕过去好大一会儿，也未曾听到有坠落声响起。
显然这个地方深邃的不可思议。
在众人面面相觑的后怕中，夏雨荷一脸花容失色，俏脸煞白，像是有些害怕掉下去的结果。
很是自然的向叶凡身边靠过去。
“叶哥哥，人家害怕，能抱抱妹妹吗？”
第500章妹前戏疑兄
第500章妹前戏疑兄
此时此刻，呆在荒古禁地最深处的荒主女帝，看着头顶上那一对年轻男女的搂搂抱抱，互相之间以兄妹相称。
自己那平玲梦虾叄笼⑼⊙⒎镹舞捌静许多万年的心绪，就不由自主的泛起涟漪波纹。
显然出现了非常明显的情绪波动。
“我这是怎么了？”白裙女子仔细感受自身心绪上的变化，一阵胡思乱想：“是因为我对哥哥太过于思念，才有了如今的变化？”
她全然察觉不到，自己的情绪波动，是受到夏雨荷的天魔本性影响。
无声放大了她自己内心深处的潜意识情绪变化。
以至于此刻看着夏雨荷，她就像是一个被抢走哥哥的小女孩，有着自己颇为明显的情绪波动，情难自抑。
……
……
叶凡含糊其辞的将这个话题糊弄过去。
见到那双纯真清澈的眼睛，丝毫杂质不染。
“谢谢叶哥哥。”夏雨荷对叶凡甜甜一笑，如同甜妹一样乖巧温柔，她接过叶凡递过来的矿泉水瓶，伸手在瓶盖了扭了扭。
“我这新认下的干妹妹身材真好，抱在怀里好舒服啊！”不自觉的，叶凡心里有些蠢蠢欲动，便宜亲情有点儿变质硬化。
“叶哥哥，我拧不开矿泉水瓶盖，这东西好紧啊！”
“这瓶矿泉水我还没有动过，放心喝。”
看着夏雨荷接过矿泉水，小口小口轻抿喝水。
“好好好，真是拿你没办法。”叶凡呵呵一笑，反手接过矿泉水，随手拧开瓶盖，又将手中的矿泉水重新递给夏雨荷。
“没事了，已经没事了，至少我们现在都还活着。”叶凡轻轻抱着夏雨荷，像是安慰小女孩一样出声轻柔的安慰着她。
很是自然的将手中的矿泉水递过去，对夏雨荷微笑道：“过去这么久了，喝点儿水解解渴。”
都让叶凡心中忍不住一阵浮想联翩。
只是，鼻尖传来的淡雅幽香体香，还有怀中的柔软婀娜触感。
随后眨巴着紫莹莹的大眼睛，可怜兮兮的看着叶凡。
“没什么，我只是在想我们接下来该怎么办。”
宛若初生婴孩一样懵懂天真。
……
“叶哥哥，你又在想什么坏坏的事情？”夏雨荷忽然挣脱开叶凡的怀抱，眨巴着一双明媚大眼睛，就这么直勾勾的望着叶凡。
不多时，叶凡心中的种种胡思乱想念头，一下子就消失不见，反而对这个干妹妹夏雨荷充满了怜惜。
……
叶凡只觉得心中愉悦又快乐。
“你帮我拧开好不好？”
“咯嘣咯嘣……！”
白衣女帝看着上面发生的事情，银牙一阵暗咬。
都发出了非常细微的磨牙声。
此刻内心深处，不由得回想起记忆最深刻的童年经历。有时候自己弄不开的东西，同样是自己的哥哥给自己做好。
然后关怀备至的照顾她，就如同现在这样。
莫名之间，白衣女帝只觉得心中有些酸涩难受，对于哥哥的思念牵挂之情，如同洪水泛滥般汹涌而出。
以至于这一时刻，她竟有些羡慕嫉妒这个小妖女。
竟然能够被疑似哥哥转世身如此照顾。
“我已经有多少万年没有被哥哥这么照顾过了？”
“真的好怀念以前，好想回到过去，再被哥哥抱在怀里宠爱照顾。”
此时此刻，白衣女帝不自觉睁开双眼，微微仰头。
就这么静静看着上方正在发生的事情。
但是这样的她，落在以前的荒主眼中，却是显得非常不可思议，让这個黑化大成圣体忍不住瞪大了眼睛。
“她，竟然还有情绪上的波动变化！”
“我和她相处这么多万年时间，还是第一次见识到动情的她。那双眼眸深处，似有留恋与思念。”
这种变化，让前任荒主感到非常稀奇罕见。
忍不住同样仰头上望深渊之上的事情。
一双乌黑如墨的眼睛，一会儿在叶凡身上看了看，一会儿又在夏雨荷的身上看了看，最终完全锁定在夏雨荷的身上。
“咦？我竟然完全看不透这个小妖女的修为境界。”
“她身上穿着的那件长裙，竟然是个宝物。似乎不像是极道帝兵，也不太像是仙器，感觉好像非常神秘的样子。”
“这个东西，她究竟是从什么地方得到的？”
望着对方身上穿着的华丽黑裙，前任荒主心中一阵沉吟不语。
而且除此之外，对方身上的气质亲和力，让他觉得非常舒服，就像是见到了自己心中最重视关爱的母亲。
完全无法对她产生一丝一毫的恶意。
只想要好好关爱她，呵护她，不让她受到一丝一毫的委屈与伤心。
……
……
“有东西在盯着我看，不是这些凡人。”夏雨荷根据自身心神的感应，判断出其中之一就是那个大成圣体前任荒主。
而且除此之外，还有一道眼神颇为复杂的目光。
她猜测正是被自己当面牛的正主。
夏雨荷红唇微张，小口轻抿抿矿泉水瓶中的水。
随后伸手轻轻揉了揉光滑平坦的小肚子，可怜兮兮看着叶凡，道：“叶哥哥，你身上有没有吃的啊？”
“你等等，我找找。”叶凡伸手在身上衣兜内部翻了翻，但并没有找到什么吃的东西。
扭头看向其他人，就看到他们已经分散开来。
在附近方便的方便，寻东西的寻东西。此地植被众多，肯定有能够吃的野果子存在。
想到这里，叶凡当即招呼好友庞博一声。
随后带着夏雨荷一起离开这里。
两人一妖开始在附近山头上转悠起来，只是仅仅走出一小段距离，几十米而已，一株生有红色野果子的奇异低矮小树，就映入眼帘。
并且在其附近，还存在一口如同深潭一样的清澈水潭。
“距离这么近就存在，其他人竟然丝毫察觉不到，真就给叶凡硬开挂。”夏雨荷看着眼前这一幕，心中一阵嘀咕。
见到真的有野果子存在，而且闻起来气味非常的香甜。
叶凡和庞博两人不自觉咽了咽口水，三两步靠近过去。离得近了，两人才更加清楚的看到这十几株奇异小树的情况。
小树高度仅有半米左右，并不显得高大。
并且其上生长的叶片，也并非常见的那些植物叶片，而是类似于人类手掌一样的形状，看起来非常怪异。
在那虬结枝干顶端位置，如今正悬挂着鸡蛋那么大的红色果子。
气味闻起来非常的诱人心神。
十几个果子迎风招展，显得非常显眼瞩目。
第501章禁地惊变
第501章禁地惊变
距离叶凡、庞博等人降落之地仅有数十米之外的区域。
几株茎杆直径足有水桶那么粗的老藤，缠绕纠结生长在一起，共同在这片区域形成一个不大不小的平整空地。
在其内部，有一口一米方圆的泉水水池存在。
时刻对外喷涌出清澈甘甜的神泉水。
泉水池畔，十三株高度仅有半米高左右的低矮小树，正静静扎根于此，其上舒展开来的叶片，宛若人类手掌。
树叶造型看起来很是怪异神秘。
并且就连叶片本身的色泽，都显得翠绿如玉，晶莹欲滴，非比寻常。
在这十三株低矮小树的树冠顶部，皆各自生有一颗红彤彤的馨香野果，约莫鸡蛋大小。只是单纯闻着那种气味，就让人觉得通体舒泰，精神畅爽。
此时此刻，来到此地的叶凡、庞博以及夏雨荷三个。
皆是对这些红色不知名野果感到好奇又惊讶。
曾经紫鹓那一世，她自己吃过真正的九妙不死果。
“雨荷妹妹，你也快吃，这果子真的非常好吃。”
见状，夏雨荷伸手摘下一颗红色果子，放在鼻尖轻轻嗅了嗅，紫色眼眸中带着一丝沉吟思考的神情。
听闻此言，叶凡和庞博两个顿时就忍不住了。
最终，叶凡又扭头看向站在附近的夏雨荷，好奇问道：“雨荷妹妹，你能辨认出来这东西有没有毒吗？”
“你身强体壮，抵抗力强，要不你先尝一尝有没有毒？”叶凡对庞博调笑说着话语，两人关系很好，丝毫不在意这种情况。
手中握着红果子，夏雨荷抬头看了看北斗星这里的天空。
“这东西，好像是一种颇为罕见的珍贵灵果，应该没毒。”夏雨荷迟疑了一下给出回应，假扮出一副毫不认识的模样。
那东西可比这个东西强很多。
叶凡吃着果子，一阵狼吞虎咽。
“近乎完全失去不死神药的特殊性。”
两人一阵在那里推三阻四。
在她自己的幽冥轮回眼中，这地方的道则情况，同样能够察觉到。明显随着叶凡的到来，开始一点一点的在重新复苏壮大。
“这种分化出去的植株灵果，比起完整的九妙不死果，差距真的很大。”
立即迫不及待的伸手扯下几颗红色果子，放在口中大口吃起来。一口下去，香甜汁水四溅，好吃到简直像是要把舌头吞下去。
“这气味，闻起来好香啊。”庞博看着小树顶端的红色野果，不自觉咽了咽口水，道：“就是这色泽，看起来有些太过鲜艳，也不知道有没有毒？”
最多十年时间，就能提升恢复到一個正常水准。
而庞博也是一点儿也不客气，让叶凡先尝尝是否有毒。
“啊呜呜呜……！”
“如今的宇宙秩序法则，比起神话纪元、太古纪元时期，发生了太多的改变。”
“变得已经根本不适合进行轮海秘境单一秘境成圣。”
“若是选择走单一秘境成圣，在现如今这个时代，反而会受到很多来自天地环境方面的限制影响。”
“虽然我有把握强行修成，但是会耗费很多的精力和时间。”
“与其如此，倒不如随大流方式进行修行，逐次突破又重修，借此同样能够参悟解析秘境法的真谛奥秘。”
通过亲身感悟，夏雨荷确认这个纪元时期的天地法则情况。
针对之前在地球上确立的大致计划有所调整。
心中确定好情况，她扫了一眼手中的红色果子，然后将其直接收进轮海秘境内部。以神念将果子崩碎，散逸在轮海秘境当中。
“轰隆隆……！”
刹那间，紫色苦海陡然掀起滔天大浪。
骇浪冲霄，电闪雷鸣。
伴随着群星照耀，冥土飘荡。不多时，一口深邃幽暗的紫色漩涡，很快在冥土下方演化成型。
其穿透苦海，与下方隐藏的生命之轮勾连在一起。
很快从中释放出源源不断的神力源泉。
紫色泉水汩汩而涌，绵绵不绝，宛若一口海眼一样神秘。至于那一座冥土，此刻自然而然沉浸在这口紫色泉眼内部。
时刻受到宛若光焰般的神力温养滋润，洗礼淬炼本质。
一点一点自然壮大成长。
连带着被束缚在冥土内部的孙行者、鳄祖这两个冥土英灵，都随着冥土的变化而感到舒适自在，通体舒泰。
“喀嚓喀嚓……！”
突然间，一阵阵劫雷阴云在半空中快速汇聚飘荡。
将目标锁定在夏雨荷的身上。
察觉到这种变化，夏雨荷熟练施展出神力遁光，整个高挑婀娜的火辣完美身躯，顿时被一层紫色光焰笼罩在内。
在叶凡、庞博等人的吃惊震撼眼神中。
夏雨荷突然腾空飞起，与他们拉开一段距离，随后主动进入到那片漆黑如墨的劫云内部。
“轰轰轰……！”
霎时间，一阵阵雷霆电光从劫云中劈落下来。
精准击打在夏雨荷的身体上。
与此同时，一株紫色幽冥轮回莲异象，凭空凝聚显化在夏雨荷的身后。莲叶舒张，摇曳舞动，在劫云中沉沉浮浮。
衬托的站立在其中的夏雨荷，如同百花仙子，飘渺中带着唯美。
任凭狂雷如何劈打，始终难以将其破坏。
“这这这……这难不成是在渡天劫？”叶凡瞪大眼睛，出神看着眼前这一幕景象，就连手中的红果子都不香了：“古老传说，照进现实。”
“没想到有朝一日，我竟然能够亲眼目睹渡天劫的场面。”
“简直就是不可思议！”
身旁的庞博，同样怔怔看着这一幕景象。
嘴巴不自觉微微张大。
……
……
与此同时，在荒古禁地外面。
那些早就注意到九条黑龙拖着一口青铜棺椁从天坠落的修士们，此刻在看到发生在荒古禁地当中的天劫，一个个吃惊震撼到满脸失神。
纷纷呆愣在原地，瞪大眼睛。
他们心中全然没有想过，在赫赫有名的死亡禁地生命禁区内部，竟然会有修士在渡天劫。
“荒古禁地内部，竟然有活着的年轻修士存在！”有修士看着这一幕，不敢置信惊叫出声：“怎么会出现这样的事情？简直不可思议！”
“能在荒古禁地内部渡天劫，这件事情必须要尽快上报。”身旁，另外一个老太婆同样面色严肃，认真说道：“此事，已经不是你我能够处理应对的事情。”
“相信圣地中的大人物，也必然会因此被惊动。”
第502章撩拨
第502章撩拨
同一时刻，荒古禁地内部的深渊下方。
无论是前任荒主黑化大成圣体，还是现如今的新荒主白衣女帝，此刻尽皆被夏雨荷引发的天劫所吸引。
以他们的目力，自然是能够看到天劫内部的场面。
清楚看到那在雷海中摇曳生姿的紫色神莲异象。
“这究竟是何等莲花种类？竟然给我一种直面轮回的既视感！”黑化大成圣体见状，心中吃惊无比。
连带着身上的黑雾都不自觉散开一些。
他从来没有想过，有朝一日，竟然会在一个小妖精的异象中见识到轮回。那种情况，似与生俱来，匪夷所思。
“这个世上，真的有轮回存在吗？”
黑化大成圣体喃喃自语低声说话。
说者无意，听者有心。
……
“那么我现在，是否该相信有轮回的存在？”
虽然她刚才没怎么在意这种小事情。
小妖女夏雨荷突破至命泉境界引发的天劫，很快转眼而过。
“嗯？什么东西想要偷偷扎我一下？”夏雨荷有些狐疑的看了看魅惑魂衣表面上荡漾起的混沌涟漪，很快又转瞬而过。
哪怕只是单纯目睹那种紫色神莲异象。
可蕴含在其中的轮回道韵，却是那么的特殊而玄妙。只是单纯凝神观望，就给她一种要轮回转世的心神吸引。
“不过大致情况还能判断出来。”
但不等她自己仔细观察个清楚。
……
“并非《六道轮回拳》那种攻击型的轮回奥义，而是偏向于生死转换的生命轮回，非生非死，生死相依。”
“这個东西，难不成是一件仙器？”
“轮回，信则有，不信则无。”
“可为何感受不到仙器特有的法则威压？”
对此，白衣女帝心中一阵皱眉疑惑，她发现自己根本看不穿那一件黑裙，被一种无法理解与认知的东西隔绝。
这样的话语，落在现任荒主白衣女帝的身上，让她的眼神变得复杂而莫名。内心中的情绪变化，一下子变得越发剧烈明显。
活了几十万年，从未见到过类似的东西。
“与《六道轮回拳》中蕴含的轮回道法相比较，这个小妖精身上的轮回变化，要更加的玄妙深奥，难以理解。”
白衣女子紧守心神意识，趁机仔细观察其中的内在奥秘。
眼见劫云即将烟消云散，白衣女帝暗中施法，意图从夏雨荷的身上取出一些血液。但让她没有想到的是，她根本无法突破对方身上的服饰防御。
以她如今接近五世的力量，却只能流于表面。
但能够在荒古禁地内部，干得出这种事情的修士，也就属于禁地深处的那几个家伙。除此之外，别无他人。
“难不成……是因为幽冥轮回莲本身蕴含的轮回力量？”
“轮回，还有祭祀，在这个宇宙极其相关世界宇宙中，的确非常特殊。”
猜测到这种结果，夏雨荷眼珠微微转了转。
心中很快又有了一个临时新想法。
“哎嘿嘿嘿嘿……！”
念动之间，内在的无相天魔神念对外探出一丝丝。
瞬息间横跨一段距离，从中州羽化神朝祖庙深处的那两个鬼怪男女记忆中，翻找出羽化大帝所创的《羽化仙经》。
身为羽化大帝当年身边的贴身童男童女。
这两个家伙，还是有资格修炼羽化大帝开创出来的帝经《羽化仙经》。
“让叶凡当着你的面，修炼《羽化仙经》，想必会非常快乐。”
“想必羽化大帝不介意自己再背负一下这份负担。”
种种事情，几乎在瞬息间就已经完成。
成功度过天劫的夏雨荷从天而降，如同神女降世，骤然从远方飞来，降落在叶凡和庞博的身边。
“叶哥哥，你有没有想我呀？”
夏雨荷背负双手，露出一副甜美乖巧的笑颜。
见状，叶凡回过神来，满脸不可思议的看着近在咫尺的夏雨荷，张了张嘴，想要说些什么话语。
但最终，他还是选择问出另外一件事情。
“刚才，你是在渡天劫吗？”
“对呀，那些天雷劈打的我可疼了，叶哥哥帮我揉揉吧。”夏雨荷顺势靠近过来，主动伸出自己的一双雪白玉臂。
望着在眼前轻轻晃悠的白皙手臂，当真是娇嫩欲滴。
看到叶凡眼珠子都直了。
“若是叶哥哥帮妹妹我揉的舒服了，我就教叶哥哥修炼，到时候一起长生不老，成仙作祖。”
夏雨荷有些调皮的说出这番话语。
只是叶凡在听到这些话语后，一下子猛地抬起头，瞪大眼睛，不敢置信看向夏雨荷。
“雨荷妹妹，我……我也能够修炼吗？”
“当然可以哦。”夏雨荷嘻嘻一笑，笑容甚是娇媚诱人。
见状，叶凡很是自然的伸手握住夏雨荷的雪白玉臂，小心认真的揉捏按摩起来。至于脸庞上的神情，更是庄重又严肃。
“雨荷妹妹，快些在这里坐下来，哥哥这就给你按摩。”
“让你放松舒缓一下身上的伤痛。”
“除了手臂之外，还有什么地方感觉到不舒服？你可以直接说出来，哥哥给你想想办法。”
听到这些话语，夏雨荷顺势坐在附近的一块大石头上。
口中很是娇憨的说着话语。
“还有肩膀、脖子、腿脚……。”
……
……
荒古禁地内部，深渊之下。
白衣女帝看着发生在上面的事情，一时之间，只觉得自己内心中的情绪又不自觉波动起来。
“哥哥都没给我按过摩，可恶！”
“看她脸上的表情，好像非常舒服的样子。不行，什么时候我也要试一试，怎么能让其她女子先我于此。”
不由自主的，收拢在衣袖内部的白皙手指，不自觉轻轻捏紧。
此刻她的内心情绪，就像是打翻了醋坛子，恨不得现在就冲上去，和对方来一场宫斗戏码，让那个小妖女知道谁才是哥哥心中的最爱。
只不过，几十万年的经历，还是让她又一点一点恢复冷静。
“又一次见到轮回，见到与哥哥一模一样的脸庞和体质。”
“我的情绪变得越发容易波动变化。”
这样的情况，是她几十万年以来都没有感受过的事情。
让她自己觉得自己，仿佛是从一个冷冰冰的吞噬杀戮机器状态恢复过来，有了一些属于自身心中的情VO仪起〔VqIII⒏〇起六意QUN绪变化。
虽然此刻的内心情绪，让她觉得很是复杂不爽。
不过她并没有强行抹除淡化这方面的情绪。
“倘若将来与哥哥相遇，不知他会是否认我？”
第503章羽化传人叶凡
第503章羽化传人叶凡
神泉水附近的一块大石头上。
夏雨荷独自坐在上面，此刻叶凡又是捏肩，又是按脚。为了能够得到修炼的手段，完全能放得下一点小小的面子。
更何况，夏雨荷长的也不丑，足以称得上是秀色可餐。
倒也没有那个男人会拒绝亲近美人的机会。
“雨荷妹妹，你现在觉得如何了？”叶凡伸手揉捏着夏雨荷的白皙玉腿，脸上满是对于修行的期盼与渴望。
“叶哥哥，我现在已经不痛了。”夏雨荷状若乖巧的回应出声，随后向叶凡叮嘱道：“接下来，还请叶哥哥集中意识，放开心神。”
“我会将修炼用的功法经文直接传入到叶哥哥的体内。”
听到这番话语，叶凡顿时毫不迟疑的按照夏雨荷的言语照做。
站在附近的庞博，虽然羡慕叶凡能够得到修炼用的经文，可以借此修炼，有成仙作祖的希望，但他也没有因为羡慕就打扰阻拦叶凡。
好友将来过的越好，他自己心中就越开心。
猛地毫不客气呵斥出声。
“再敢在这里胡说八道，看我怎么撕烂你的嘴，真当我不敢收拾伱是吧？”
眼见有长的五大三粗的壮汉庞博拦路。
“庞博你什么意思？凭什么要阻拦我们？”李长青见状，忍不住大叫出声，脸上妥妥一副狗腿子的模样。
“谁想要过去，就先过我这一关。真要有人强闯，那就可别怪我不客气。”
就在叶凡自己做好准备之后。
……
“人家夏仙子都还没有说什么，你却跑来阻拦我们，难道你认为你自己比夏仙子高贵，可以替夏仙子做决定？”
“小叶子，加油啊，好好把握住这次机会。”庞博在一边鼓励出生。
“李长青，你给我闭嘴！”
不知道这些话语会不会真的引起夏雨荷心中不快，从而打扰到自己好兄弟叶凡好事。不过见到两人都没有看向这边，庞博也是松了一口气。
“小叶子现在还有要事，你们还不能过去。”
随后扭过头来，恶狠狠的盯着李长青、周毅等人。
“我等要去拜见夏仙子，你凭什么挡住我们？”
……
将试图靠近的众人阻拦住，不给他们打扰叶凡的机会。
一个个只是隔着一段距离，好奇看向那一边。
口中说着话语，庞博也是不由自主回头看去。
此话一出，庞博顿时面色一变。
那身强体壮，肌肉壮硕的体格，的确看起来非常唬人。再加上有些摸不清夏雨荷的真实想法，倒也没有人胆敢在这里强闯打闹。
眼睛一扫，见到李长青、周毅等人，因为之前夏雨荷的举动，有向这里汇聚靠近的意思，当即主动走过去。
紧接着，夏雨荷也未曾在意其他人的靠近。
她以神念为手段，将整部完整帝经《羽化仙经》打入到叶凡的大脑心神中，并且还给其中添加了经文解释翻译。
不至于让叶凡这个从未接触过修行的人，连功法经文都看不明白。
“想必羽化大帝背黑锅许久，也不至于再背一口锅。”
“就是不知道这算不算是一种功法层面的牛头人？”
想到此处，夏雨荷不禁陷入到了沉思中。
至于此刻的叶凡，已经不由自主盘坐起来，双眼紧闭，默默思考参悟脑海中多出来的《羽化仙经》帝经内容。
被他装在衣兜内部的菩提子，此刻自行发热，产生作用。
给叶凡临时加上一些提升悟性的增益效果。
让他能够更加顺畅的参悟功法内容。
此刻，夏雨荷坐在附近的大石块上，有些无所事事，心中不禁分心思考起这具身体的命泉器的问题。
“苦海器，被我铸造成了冥土，成为英灵存在的根基。”
“借此避归以前身份遗留方面的问题，的确没什么。但是，当我完全洞悉秘境法的所有本质奥秘，凝炼出属于我自己的秘境法规则权柄之后。”
“那么与这具身体相合的炼器，又会出现什么样的变化？”
根据之前的内力规则权柄实验探索。
夏雨荷自己心中清楚，领悟掌握的规则权柄承载体，会完全被内在的七心魅魔吸收吞并，成为组成无相真神的一部分神灵权柄存在。
由此，将不存在常规意义上的独立，会成为自身的真正一部分。
那足以称得上是相关规则权柄的大道真形。
“秘境法的炼器，存在祭炼本质，来源于生命神纹。”
“而生命神纹的诞生源头，又涉及到了苦海之下的生命之轮。也因此，使得生命神纹祭炼出来的器，具备生命的可成长进化属性。”
“那么这個东西，能否被视作是生命的一部分？”
想到这种可能性，夏雨荷开始默默思考推演起来。
最终，经过内在的七心魅魔无相真神全力推断，有极大概率会成为生命的一部分。毕竟炼器所用的生命神纹本身，就是生命的一部分组成。
“若是如此，我需要考虑以后的多类型用法。”
“尽量补全我自身的缺陷与弱点。”
对此，夏雨荷心中一阵沉吟思考。
魅惑魂衣的存在，主要以降低敌意，增加好感为主，同时还对魂魄层面，具备一定程度的防御力。
后来，又祭炼融入九大神金，并激发仙金奥义。
使其融合成为混沌母金。
如此情况，又让魅惑魂衣再度多出来针对外在身体方面的保护。
“除了魅惑魂衣之外，我还有元屠红莲伞。”
“虽然元屠红莲伞如今被转化成为特殊血脉源头，但是，也能通过血脉神通的方式，将其重新召唤出来，以此使用。”
“红莲伞可以防御，元屠剑可以进攻，算是功防效果兼备。”
“若是冥土真的被转化成功，那有可能会成为随身兵营，还是不死不灭的那种。只是内部的英灵，具体会发生什么样的变化，那就有些不确定了。”
“目前只能对此做出一个大致猜测，将来结果未必真的准确。”
“冥土能转换承载英灵，但英灵并不等同于冥土。冥土可以作为炼器存在，但是内在的英灵就说不定了。”
心中1爾澪删陾零弃死VIII羣一番思量，夏雨荷心中很快有了数。
她现在还缺少一个居家旅行的随身辅助器具。
想要参悟超凡体系奥秘，凝炼相对应的规则Qun柒爾"san零是玖祁（三）④权柄，自然是从零开始最佳，不会受到什么干扰与影响，最是纯粹。
因此，自然会存在一些问题。
第504章倒霉蛋羽化大帝
第504章倒霉蛋羽化大帝
考虑到自己需要参悟不同的超凡体系奥秘，凝炼不同的对应规则权柄，借此来让自己的无相真神继续积累蜕变升华的底蕴。
那么这种情况的存在，也就意味着一件事情会必然出现。
“若要以最佳效率来参悟凝炼规则权柄，此后的每一世轮回转生，都必然会存在一个弱小初始阶段。”
“一定程度上的居家旅行辅助工具，还是很有必要存在。”
考虑到这种情况，如何祭炼命泉器，夏雨荷已经心中有了数。
适合居家旅行的辅助工具，自然是宫殿类型的东西最佳。既具备一定程度的防御作用，也能让自己在荒野中居住的更加舒服。
“单纯的宫殿炼器，效果还不算是太好。”
“那种类似于游戏中的移动基地，具备多功能类型的造物，才是宫殿类型的更高级演变方式。”
“而且考虑到不同的文明风俗习惯，那么宫殿炼器的外表，还要具备变换形状的功能。”
主打一个多功能类型的移动基地。
虽然以前她自己，并没有好好认真修炼过秘境法方面的内容，但夏雨荷还是知道，这种体系的炼器造型越复杂，那么就能产生具备更多的道与理。
心中思考了一会儿，夏雨荷已经有了一个大致思路和草稿。
……
突出一个谁复杂，谁强大，就是这么简单粗暴。
她顺势进一步推演完善起炼器方面的细节问题。
“这种类型的结构，在同等尺寸下，会拥有最大体量的内部空间。至于用到的时候，需要什么外形模样，直接进行变换就可以。”
……
“宫殿的初始外形，设计成标准圆球状。”
“反倒是内部，越精密复杂越好，这样就可以拥有更多的道和理。”
哪怕是在这个遮天宇宙中，都有开科技机甲的大帝。
与此同时，荒古禁地之外。
得到麾下洞天势力高层传讯的圣地、世家等大人物，听闻生命禁区荒古禁地里面，竟然出现威力不是很强的天劫渡劫场面。
趁着此刻叶凡参悟《羽化仙经》的时候。
基于这一点，夏雨荷在脑海中设计命泉器外形的时候，使其逐渐偏向于类似科技化的结构。毕竟科技文明体系的造物，是出了名的精密复杂。
使得炼器会因此具备更大的威力。
在设计炼器草稿模型的过程中。
划分为卧室、厨房、浴室、演武场、闭关室等不同区间。
一个个接连从不同的地方汇聚过来。
夏雨荷又借鉴科幻电影中的宇宙飞船内部结构，以及蜜蜂巢、蚂蚁巢等内部结构，让这個炼器内部，具备多层次空间区分。
“轰隆隆……！”
虚空震颤，声势浩大。
九头外貌酷似麒麟的古兽，共同拉着一辆古战车，从远方疾驰而至。
并且在这辆古战车的侧面，还插着一根巨大旗帜，其上书写有“荒古姬家”这几个巨大人族文字。
战车前后随行队伍，尽皆为骑着鳞甲狰狞蛮兽的修士。
一个个有序排列，身上煞气缭绕，凶性外露，仿佛刚从尸山血海中爬出来，气质如同人间恶鬼。
几乎在同一时刻。
远方，一座空间域门凭空开启，露出一个黑乎乎的空间洞窟。
紧接着，一艘洁白如玉的百丈花船从内部腾飞出来。一路飞行，周围伴随着晶莹花雨飘飞，馥郁芬芳弥漫，香气撩人。
而在这艘白玉花船之上，此刻正站着数十个妙龄少女。
这些妙龄少女全部身穿同等款式的雪白衣裙，个个姿色娇艳，美艳动人。或是清纯，或是妩媚，又或是妖娆。
可谓是国色天香，千姿百态，具有不同的美人风范。
那坐在古战车上的长须老者见状，主动打了一声招呼，道：“诸位瑶池圣地的道友，没想到你们来的倒是不慢。”
“姬长老不也来的很快。”花船之上，一个年岁稍长的美人出面，与荒古姬家的大人物相谈甚欢：“不知道姬长老对此事有何看法？”
“生命禁区，凶险莫测，绝非寻常修士可以安全踏足。”荒古姬家大人物伸手抚须，面色凝重道：“老夫记得以前有中州不朽皇朝的皇主，试图进入生命禁区内部采摘神果救命。”
“然而，仍旧是有命进去，没命出去。”
“能够在荒古禁地这种生命禁区内部渡天劫，恐怕与生命禁区本身有关。说不定就是禁区之主的后辈。”
正当瑶池圣地的女修士与姬家大人物说话时。
远方，又传来一阵阵震耳欲聋的“轰隆”声响。那种声势浩大，如同天雷滚滚而来，气势磅礴，巍峨如山。
尚且未曾真正靠近到此地，便有一股强烈杀伐气冲来。
带着一种毫不掩饰的强势与霸道。
整支队伍的为首之人，怀中抱着一杆大旗，其上书写有“摇光圣地”四个大字。文字与那旗帜迎风招展，灿灿生辉。
显得很是显眼明亮，艺玲yi气 飼（五）玖 ⑷IX⑧灵猛格外引人瞩目
“没想到摇光圣地的诸位道友也来了。”瑶池圣地女修士见状，唇角含笑，似乎毫不意外摇光圣地的人会到来。
“哼！”对此，姬家大人物只是冷哼一声。
不过并没有多说任何话语。
不一会儿，又有其他圣地和世家的大人物队伍到来，很快让荒古禁地外面这座偏僻小镇，变得热闹喧嚣许多。
“既然诸位道友都为荒古禁地而来，不妨一同探讨观察一番。”
有人提议出声，很快就秘盈令（一）企罒⑸⑨事韭岜靈梦密传音交流起来。
……
……
眼见叶凡真的做出一副参悟《羽化仙经》的模样。
盘坐在荒古禁地深渊底下的白衣女帝，一下子被勾起了心中的许多回忆，那双如同星空般的灿烂眼眸中，不自觉闪过一丝杀意。
“羽化神朝，当真是该死啊！”
“虽然羽化神朝已经被我给毁了，但是，让羽化神朝繁荣壮大的羽化大帝，如今还活的好好的。”
“哪怕此事与羽化大帝无关，可那些人修炼有他的《羽化仙经》。”
此时此刻，白衣女帝是心中越想越气。
越气就越想打人。
最终在天魔特性放大内心中负面情绪的干扰下，她果断分出一道意念化身，陡然冲出荒古禁地，直奔向星空中的羽化古星。
漫长距离，很快转眼而过。
这道意念化身来到羽化古星，扫视探查整颗星球，直接找到处于蛰伏蜕变中的羽化大帝，把他揪出来打了一顿。
第505章改变
第505章改变
原本正处于艰难蜕变中的羽化大帝，莫名奇妙被揪出元神打了一顿。尤其是在看到这个熟悉的女子身影后，羽化大帝气的都要骂娘了。
心中一阵鸟语花香，儒雅随和。
如同祖安人在世。
“这疯婆娘又在发什么疯？莫名其妙跑来打本帝！”
“要不是现在本帝正在向圣灵蜕变，根本无法随意行动，无法还手，非得让你这个疯婆娘知道什么叫做大帝之怒不可触碰。”
羽化大帝并没有选择自斩特殊体质本源。
因此，他虽然成道时间要早于吞天魔帝，但是蜕变艰难程度，却因为特殊体质的缘故，要耗费更加漫长的时间。
可一旦真的完成蜕变。
那么在特殊体质基础上得来的蜕变结果，要远强于普通凡体本源的蜕变强度，毕竟双方都蜕变基础都不一样。
如同一的一次方结果，和一万的一万次方结果。
这家伙留着，有需要的时候，还能当做一个出气筒对待。
“似乎不太像是仙器。”
随后这部分元神又重新离开这颗生命古星。
尤其是她身上的那种轮回本质，让她心中格外在意看重。
从始至终，羽化大帝根本就不知道羽化神朝搞的事情。他早在很久之前，就选择回到羽化古星，缓慢蜕变自己的圣灵新生。
反正害死自己哥哥的人又不是羽化大帝。
再度回到自己的本体内部。
冷冷瞥了一眼羽化大帝，白衣女子顿时只觉得心中气顺了许多。
“这件让我看不穿的神秘黑裙，究竟是什么来历？”
在殴打羽化大帝这个老倒霉蛋一顿后。
而且就连羽化神朝本身，都不是羽化大帝创建的势力。
……
白衣女子看着这些东西，心中满是沉吟思考。
化身成为荒古禁地新荒主的南岭天帝，又反手将羽化大帝的元神给重新塞回去，并没有选择将这個倒霉蛋给打死。
是曾经的神话天庭残留份子所创。
就蜕变效率而言，是没有普通凡体蜕变的快。
反而着重在观察小妖女夏雨荷。
只是这个宇宙太弱了，有些支撑不起特殊体质的蜕变，只能用更加漫长的时间，去一点一点缓慢积攒煎熬。
……
也正是因为这些不相关的关系存在，羽化大帝才能好好的活着，没有被这个因哥哥死去而发疯的女帝打死。
只不过，在看到认真参悟《羽化仙经》的叶凡时，她心中还是觉得有些烦躁不爽，但并没有继续动手的意思。
只不过，处于向第五世艰难蜕变的她，受到蜕变过程的影响，使得自我心神意识，并不能时时刻刻保持清醒状态。
许多时候，都处于浑浑噩噩的无意识混沌蒙昧模样。
若非要接引叶凡过来，这段时间，她早已经再度陷入到沉睡当中。如今处于苏醒状态，也只是强撑着而已。
为了让自己更好的蜕变，她甚至用数条神金锁链将自己锁起来。
防止自己在蜕变意识蒙昧中发疯出现意外。
……
……
“刚刚有东西在进出，就是不知道是哪个倒霉蛋？”夏雨荷心中如此想着，微微扭头，借助脚下圣山的高度优势。
她凝神眺望向荒古禁地外面的区域。
凭借修士的超然视觉，夏雨荷清楚看到，此刻在荒古禁地外面，已经出现许多相貌陌生的男女修士。
而且一个个修为看起来，至少也在四极秘境层次。
“看样子，这些修士都是因为我之前的渡天劫而被吸引过来。”
“此刻若是这么出去，叶凡等人可不一定有好下场。毕竟这些人族修士，是出了名的头铁莽撞，迷之自信。”
“哪怕有可能和生命禁区有关系，也照样该怎么下手，还是怎么下手。”
回想起原本叶凡的命运经历情况。
哪怕三番四次能够活着从荒古禁地内部出来，仍旧有大把的人族修士在针对叶凡，完全没把生命禁区放在眼里。
而真正那些懂得生命禁区可怕的势力。
在多次见到叶凡出入荒古禁地而无事发生，自然在心中给叶凡打上一个生命禁区背景的标签，没有轻易对叶凡下手。
否则的话，就箘弃er叁玲（四）`氿$弃三似叶凡那个初期低等修为。
身上揣着一大堆连大帝都眼红的宝贝，怎么可能会没有真正的高手下黑手，只是一群修为不上不下的杂鱼在蹦哒搞事。
没有生命禁区背景庇佑，他早就不知道被谁给搞死了。
将身上所有的宝物全部抢走。
“所有种族势力中，就属人族的修士最头疼，最是迷之自信。”夏雨荷看着荒古禁地外面的那些人族修士，心中一阵若有所思：“也不知道宇宙公交车接班员薇薇，在这种情况下，还会不会继续出现？”
“实在不行，就先在荒古禁地内部潜修一段时间。”
“反正此地因为没有修士胆敢擅闯，大批灵药无人采摘，得以长年累月的生长下去。拥有数万年药龄的珍贵灵药，在这里几乎遍地都是。”
眸光眨动间，夏雨荷心中有了一些想法。
随后从大石头上站起身，看向庞博，以及被庞博阻拦住的那些二十八个年轻男女，她主动向那边走过去。
见状，庞博主动向夏雨荷询问打探。
“夏仙子，不知道小叶子现在怎么样了？”
“他现在很好，一会儿就会自己醒来。”夏雨荷简单说了一句，随后看向那些眼巴巴看着自己的年轻男女们，忽然说道：“我们一同从地球而来，跨越星空，来到这个全然陌生的未知星球中。”
“对于这里，我们几乎什么都不知道，具有什么危险也不清楚。”
“但就之前见到的大鹏鸟捕食巨象的场景而言，显然这个陌生星球上，拥有比地球更加危险的环境。”
“所以我决定，接下来也传授你们真正的修炼之法。”
“好借此团结在一起，谋求自保。”
听到这番话语，周毅、王子文、李小曼等人把删玲IX灵霓咎伍坝QUN，纷纷不由自主露出惊喜笑容，显然没有想到还有这种意外之喜。
对于夏雨荷的说法，他们心中同样有些认可。
在这个陌生的生命星球上，他们这些地球上来的人，才是一个颇为亲密的小团体，是一个熟悉圈子的存在。
面对强大的未知，抱团行动才是最好的结果。
没有人反对拒绝这个说法。
第506章传法
第506章传法
在场的这些年轻男女们，在听到夏雨荷的话语后，一个个惊喜莫名。
全然没有想到她会自己提出这种事情。
毕竟在他们以往的生活经历中，传授非常重要的技艺，是一件难度不小的事情。讲究的就是一个教会徒弟，饿死师傅。
还有传授手艺留一手等种种说法。
因此，此刻还有人心中在悄悄感谢这种环境。否则的话，他们这些普通凡人想要接触到修行，还不知道需要多长时间。
“多谢夏仙子！”
“夏仙子是个大好人，心善人美，真的是太难得了。”
“不知道什么时候能够开始？”
……
一时之间，一句又一句激动兴奋的话语，从这些年轻男女的口中说出来，所有人的语气中都充满了迫不及待。
“无论这些年轻男女，将来如何发展，是好是坏，对于我而言，都有一定程度的轮回转生点数收割。”
“所以对于你而言，舍弃人类身份，以妖族修士的身份走下去，才是最好的方式。”
甚至就连那个原本在火星之上，就该被小神鳄第一个击杀的女同学，都是特殊体质拥有者。
她当先看向肌肉健硕的壮汉庞博。
“你的体内，流淌有上古妖神的妖族血脉，我能从你的身上感受到隐藏的妖气。”
小小一个班级，堪称汇聚了卧龙凤雏。
听到这番话语，林佳、王子文医貳⊙山（二`）笼漆飼扒裠等人吃惊的睁大眼睛。
天骄汇聚，群英荟萃。
否则的话。
“没有了大成圣体神祇念，以及妖圣鳄祖元神的搞鬼，不知道这些家伙的将来，会取得什么样的成就？”
“能和叶凡成为大学同班同学，还能有机会一起登临玉皇顶上路。”
没想到庞博竟然是人与妖的混血后代，半人半妖，怪不得庞博长的这么健壮魁梧，胳膊都比许多人的大腿都粗。
“显然这些所有人都运势都非常特殊强大。”
实际上，从这些年轻男女自身的修行资质方面，就已经说明了很多事情。
一个个颇为震惊的看向庞博。
又是荒古圣体，又是上古妖神后裔，又是极道大帝的帝尸通灵后裔，要么就是悟性惊人，或是福源深厚。
区区一个大学班级，最多三十来个人，怎么会有这么多的修炼天才。
望着这二十九個年轻男女，夏雨荷心中满是好奇。
“不巧，我也是妖族出身。”
“此刻对这些年轻男女帮助，就是在给韭菜幼苗上肥浇水。”
望着那一张又一张的激动期待面容，夏雨荷露出一个和善笑容。
往那里一站，活生生就是一个野人汉子。
“我的祖上是上古妖神？！”庞博本人听到此话，同样吃惊不已。
有心想要反驳，但回想起自家全家人那强壮的不像话的身体，跟蛮牛一样，他张了张嘴，突然不知道该怎么辩解。
不过，让他没有想到的是，夏雨荷竟然也是妖族成员。
从表面上完全看不出来什么差别。
除了发色、眼睛、眉毛等色泽不对劲之外，与人类并没有什么差别。若是加上染发与美瞳，那就更加不存在差异。
在此之前，在场所有人的确是把夏雨荷的紫色眼睛当做美瞳看待。
并没有真的相信那就是一双紫色眼睛。
只是如今初次听闻妖族的消息，众人显然意识到那并非美瞳与染发，而是极有可能真的就是天生如此。
就在众人胡思乱想的时候，夏雨荷又说话了。
“我这里有一部妖族修行功法，接下来就传授给你。”
“这部功法名为《万妖秘典》，虽然在妖族内部非常流行，但是由于功法等级很高，所以也被许多普通妖族修士觊觎。”
“没有足够的自保之力之前，不要随意泄露自己的修炼功法。”
虽然夏雨荷口中这么说着话语。
但她心中明白，这群人内部，可是有不止一个人与庞博有恩怨。一旦离开这里，主动泄露消息，存在极大可能性。
至于功法是否会泄露，夏雨荷根本不在乎。
甚至有时候还希望多泄露出去。
说完这些话语，夏雨荷直接用神念将《万妖秘典》，以及相关内容解析等，全部打入到庞博的大脑记忆中。
“多谢夏仙子传法！”庞博认真道谢出声。
随后这才喜滋滋的默默浏览回顾，迫不及待了解这是一种怎样的功法，心中对于修炼，更加好奇激动。
李小曼、林佳等人见状，同样眼神火热的看着夏雨荷。
心中对于修行同样感到期待激动。
“至于剩下的人，虽然同样有血脉特殊之人存在，不过都是和人族有关，并非庞博这种妖族血脉。”
“因此，倒也不需要额外特别对待。”
“接下来，我传你们《千幻真经》，至于将来能够修炼到什么程度，就看你们自己的悟性和机缘如何。”
说到这里，夏雨荷也没有什么迟疑与区分对待。
同样将属于帝经级别的神话纪元天尊经文，运用神念的力量，同时打入到在场剩余二十八个年轻男女的大脑中。
并同步附带有解析内容，省得他们根本看不明白。
“谢谢夏仙子，我周毅欠你一个大人情。”周毅同样认真回应一句，然后迫不及待闭上眼睛，仔细回忆脑海中多出来的记忆。
至于林佳、李小曼等人，同样对夏雨荷道谢出声。
哪怕是李长青这种人此刻都不例外。
……
……
完成针对众人的功法传授，夏雨荷开始利用荒古禁地内部的遍地珍贵灵药，开始提升自身的修为情况。
至于其他人，则是以感应自己的苦海为主。
不过，由于这些人在之前，还是生活在科技文明社会环境中，使得他们心中对于修炼，不自觉带着一种迷信虚假心态。
这是一种认知障碍，让他们感应苦海的难度变得极大。
根本不是在修炼环境中长大的人那么简单。
没过多久，叶凡从顿悟状态中恢复过来，他扭头看向周围，没有见到任何一个人，便自顾自将树上的剩余红果子全部摘下来。
甚至在临走之前，还狠狠喝了几大口神泉水。
“这里的水可真好喝，总感觉这会儿精力旺盛的不行，也不知道是不是那些红果子的原因。”叶凡心中一阵自语。
随后，他顺着来时的方向离开此地，走出这个地方。
很快就看到坐在地面上的周毅、李长青与庞博等人。
第507章吓唬
第507章吓唬
当叶凡拿着几颗剩下的红果子走出来后。
结果一眼就看到庞博、李小曼、林佳、柳依依等人，一个个如同三好学生一样，乖乖坐了一地。
哪怕是与自己不对付的李长青、王艳等人。
此刻都是一样的做派。
虽然表面上看起来很认真，但许多人时不时皱起的眉头，表面了心中显然并没有外表上看上去那么简单容易。
“这些人，难不成也如同我一样，被雨荷妹妹传授了修行功法？”
叶凡扭头看向站在一边的夏雨荷。
眸子中的好奇与疑惑，转眼间一闪而逝。
察觉到叶凡的眼神变化，夏雨荷只是回头笑了笑，并没有多说话语的意思。对此，叶凡也没有主动问出声。
反正功法不是自己的，他自己也无权干涉。
“天快要黑了，找個地方都休息休息，准备过夜。”
在叶凡的虎视眈眈防备下，其他人并没有分到红果子吃。
“没有飞鸟，没有走兽，同样也没有任何虫子存在。”
见到柳依依等人睁开眼睛，叶凡将手中的红果子分给柳依依、王子文等关系好的同学。
当然，主要是现在所有男女的心思，都放在前不久夏雨荷传授的修行功法上，心中迫切想要成为修行者。
“谁知道都会发生什么不好的事情？”
“天快要黑了。”叶凡抬头看向天空中，眸子中闪过一丝沉思：“既然这个地方，有着‘荒古禁’这三个字，大致应该可以确定为是荒古禁地。”
一行人寻了一个空旷地带，纷纷席地而坐。
稍微等了一会儿。
想到此处，叶凡面色凝重，主动与夏雨荷商谈起离开的事情。
腿脚又酸又痛，难受的不行。
走了这么远的路，许多人早已经困倦疲惫不已。
“显然此地存在未知的危险，才让这些飞禽走兽不敢停留在此地。如今我们也只是普通凡人，更加不能轻易在此地久留。”
对于一些吃的，反而不怎么在意关注。
哪怕走到天色傍晚，夕阳即将消失，众人眼前的那座山，似乎距离还是那么遥远，并没有什么拉进的变化。
没有人拒绝停下来休息，毕竟以前坐惯了办公室，出行都坐着车，哪里靠双腿走过这么远的山路。
对此，夏雨荷权当什么也不知道，颇为认可叶凡的观点。随后几人讲其他人呼唤起来，一群人成群结队，开始向外走去。
叶凡忽然主动说了一声。
他自己身强体壮，精力充沛，还能坚持下去，可一些身子骨弱的女同学就有些吃不消了。
只不过，凡人的步行脚程是一点儿也不快。
“得尽快离开这里，以防意外。”
按照各自的小圈子，分散坐在这片区域，时不时的还有人说话，听起来似乎是在探讨有关于《千幻真经》的事情。
没过多久，天色就彻底黑了下来。
死寂阴森的树林中，鸟不拉屎，反而越发显得这片地带危险又可怕，让许多人不自觉心中发毛，警惕不已。
然而到了半夜子时时分。
他们来的那个方向，陡然传来一阵阵嘶吼声，声音听起来如同厉鬼在咆哮嘶吼，异常瘆人。
并且伴随着嚎叫声出现，还有锁链晃动声响起。
如同那里被困锁着一个可怕的厉鬼。
“那个方向……好像就是荒古禁地石碑附近的那个可怕深渊。”有人判断出方位，面色都被吓白了，身体哆哆嗦嗦如同鹌鹑。
“这地方果然有问题，真的不能久留。”刘云志也是阴沉起了脸色，显得不是那么好看：“必须得尽早离开这里，谁知道那个可怕的厉鬼会不会挣脱锁链跑出来。”
“我如今拥有了仙家功法，定当立志成仙作祖，怎能倒在这个地方。”
“只是叶凡和庞博这两个家伙……。”
他有心想要坑害与自己不对付的叶凡和庞博。
但考虑到夏雨荷的存在，还有这个地方的诡异古怪，只得暂时忍耐下来，抓紧时间参悟《千幻真经》，试图感应到那个叫做苦海的东西。
“只要我也成了仙人，那就不用担心这些家伙。”
“必须要尽快完成感应苦海才行。”
此时此刻，这么想的人，并不止刘云志一个。
这些所有男女，都渴望成为修行者，但成为修行者的目的，却是并不相同。有的人想要回家，也有的人想要长生。
更有各种不同的算计在其中。
倚靠一块石头而坐的夏雨荷，察觉到这些凡人男女无意识散发出来的脑电波思绪波动，清楚知道他们内心中究竟在想什么事情。
“秘境法的修炼，可没有你们想的那么简单。”
“不过在这荒古禁地内部，万年灵药几乎遍地都是，若能采摘一些，快速成为四极秘境的修士，算是有手就行。”
“四极秘境以及之后的层次，个人悟性开始占据更多的比重。”
心中想着事情，夏雨荷又扭头看向荒古禁地更深处。
那一阵阵阴森凄厉的嚎叫声，还有锁链晃动声，无一不表明是那个黑化大成圣体听从命令，在吓唬叶凡、周毅等人。
想要尽快将这帮凡人男女赶出荒古禁地。
毕竟他们留在这里，正在持续蜕变第五世的那个女帝，可不一定能够时刻保持理智清醒。一旦意识混沌蒙昧，无意识弄死叶凡，实在是太简单了。
为了叶凡的生命安全，现在她可是在强忍着让自己处于清醒状态。
“要是我带着叶凡等人，在这里多停留一段时间。”
“不知道会不会被悄悄全部扔出荒古禁地？”
对此，夏雨荷心中满是好奇。
现在的荒古禁地，外面可是围满了不少的北斗星修士。道宫秘境、四极秘境的修士，并不在少数。
这些凡人男女真要这么出去，必然要遭重出事。
“姑且先这么走一步看一步，权当游玩。”
随后，她眼睛一闭，假装睡觉。
反倒是那些凡人男女，被荒古禁地内部发出的嚎叫声与振动声吓到，晚上根本就不敢闭上眼睛。
唯恐一睡不醒，死在这里。
……
……
不知不觉中。
一整夜的时间，很快悄然而过。
夏雨荷连带着这三十个年轻男女，吃了一些路上采摘到的野果子，迎着明媚的朝阳，再一次步行上路。
她完全没有用神力带着众人飞的意思。
行走在荒古禁地中，权当踏青旅游，看不出丝毫紧张姿态。
第508章酒鬼帝释天
第508章酒鬼帝释天
荒古禁地外面，附近那一座普通小镇中。
来自东荒这里各个不朽圣地、荒古世家，还有不同大小门派，以及听到消息主动凑过来的散修修士，接连汇聚在这里。
对于荒古禁地内部发生的异变，显然很是吸引关注力。
“那些年轻男女都在往出走，传令下去，时刻关注这些人的踪迹。”有姬家大人物坐在古战车之上，眼眸眨动间带着精光。
将远方的许多场景都收入眼帘。
很快，一道道命令传递出去，被随行人员认真执行。
至于那些各个荒古世家、不朽圣地的大人物，则是在互相传讯交流，商谈接下来会遇到的事情。
“等到这些男女都出来后，我姬家要分得十人。”
姬家大人物一脸坦然自若，毫不客气说出此话。
瓜分抓捕这些年轻男女，好借助他们的手，给自己采摘禁地内部的绝世神果，获取神泉水，才是此刻这些大人物关心的事情。
“更何况，在君羊吾意奇扒VII I零旗⑥（一）这修行界当中，我等修士的修为境界，才是根本。”
禁地主人的潜在威胁，早已经被抛之脑后。
就如同此刻这些正在向外走的陌生年轻男女们。
“妾身可是听闻，之前来到这里的洞天势力，基本上全部都到场，没有什么缺漏。既然是同时发现，又何来的先来后到。”
“今日敢不放在眼里，是不是明日就敢当场独吞？后天就敢把我们这些圣地和世家全部覆灭兼并，只留下你们姬家？”
毕竟对于许多修士而言，这种事情，只是道听途说，自己从来就没有亲眼见到过，是不是真的还有待商定。
“李老头，这么多年过去了，你这道行没见涨多少，反倒是这胡搅蛮缠的本事没少提升。”姬家大人物眼神一撇，阴阳怪气道：“我说摇光圣地怎么会把你给派过来，呵呵呵。”
“为的就是时刻监视荒古禁地内部的动静。”
因此，这些家伙是无知者无畏，丝毫不怕禁区中的存在。
“姬道友，话不能这么说。”花船之上，瑶池圣女的美女修士掩唇轻笑，言语婉转道：“燕国这里的洞天势力，我等圣地和世家都有在此安排。”
却见坐在一座浮空玉舟上的摇光圣地白发老者冷哼一声，语气略带嘲讽的大声说道：“哼，你姬家倒是好大的脸面，张嘴就要三分之一。”
一个个还在这里商讨如何瓜分那群年轻男女。
“这里的事情，是我姬家的附属势力先发现的，理当占据大头。”
什么背景靠山，都不如自己能打有用。
“怎么着，是把在场的其他圣地和世家的同道不放在眼里？”
又不是禁区至尊亲自杀出来，完全无碍。
此言一出，顿时得到许多圣地世家的大人物赞同认可。
“不知道诸位道友可同意老夫的话语？”
什么算计与布局，根本不需要，只要能打就行。谁的拳头大，那么谁都话语就有道理。
虽然能够在荒古禁地中活着，甚至有可能和禁区之主有关系，但对于这些圣地、世家的大人物而言，都只不过是小事。
……
……
与此同时，这座小镇内部。
一個须发极长，面容沧桑的青年男子，正静静倚靠坐在墙角处。
在他的怀中，还抱着一个黄皮酒葫芦。浓烈的酒气，从男子的身上散发出来，让他的身上不自觉带着一股怪味。
但是这个男子的眼神，却根本没有在意自身的情况。
也完全不在乎周围来往修士的存在。
“鹓儿，本帝的帝后，你究竟去了什么地方？”
“为何我怎么找都找不到你的踪迹？”
邋遢青年抱着酒葫芦，醉眼朦胧看着荒古禁地的方向。
那个地方，有紫鹓当年居住过的瑶池仙宫。自从神话天庭四分五裂之后，那一片瑶池仙宫建筑群，就坠落到了这个地方。
这些年以来，帝释天时常来此缅怀过去，流连忘返。
却始终难以再度见到那一道让他魂牵梦绕的绝色身影。
“若是能够换你归来，我做什么都愿意，哪怕放弃红尘仙的修为。”青年男子望着远方的巍峨宫殿建筑群，眼神迷离而恍惚：“只羡鸳鸯……不羡仙。”
独自傻坐了一会儿，帝释天举起手中的黄皮酒葫芦。
对着口中就是一阵“吨吨吨”狂饮。
晶莹剔透，又带着少许乳白色泽的灵酒酒液，顺着嘴角微微流淌下来，让身上的衣服都变湿了一大片。
不过男子全然不在意，仍旧有一口没一口的喝着酒。
脑海中，又一次不自觉回想起当年发生过的种种事情，那双充满沧桑思念意味的眸子，满是悲痛与难受。
“虽然我成功偷家了那个小鸡崽子的小天后，还给他留了一批留影石。”
“但相比起这件事情，我更加希望我的帝后能够回来。哪怕她早已经饱经风霜，历尽沧桑，我只想再次看到她归来。”
“可恶的宁飞与川英，没想到你们两个不同的第一神将，竟然也觊觎本帝的帝后，简直岂有此理！”
也不知是受到什么刺激，让那个两个家伙接连踏入到极道层次。
算是有资格初步插手入其中。
他的这道新分身，还有宁飞、川英，以及不死天皇，这么多万年以来，可没少争斗混战。
互相之间，极为擅长保命手段，且皆是天资不凡之辈。
以至于想要杀死都没有那么容易。
“伱的圣灵成仙法，究竟是一种怎样的轮回修行？”帝释天抬头望天，眼神迷离，有些想不明白：“与元屠红莲伞有关的血脉神通，这些年以来，我遇到了太多。”
“人族、妖族、圣灵族、神族、古族……。”
“他们，全部都是你的轮回血脉后裔吗？”
一想到自己的帝后紫鹓在轮回转世之后，竟然生了这么多的崽，帝释天心中就越发感觉到痛惜难受。
她在自己这里，也只是生了一个小公主而已。
“痛，太痛了！”
“我的心，早已经变得枯槁一片，沦为荒漠废墟。”
帝释天不自觉伸手捂住自己的心口。
眼中的思念与牵挂，越发强烈显眼，那种颓废的气质，让他没有做任何事情的意思，完全找不到自己帝后的踪迹。
他找了那么多万年，就连分身都换了好几个。
仍旧没有找到他心心念念想要见到的身影。
“这就是情根深种的滋味吗？”帝释天仰头望天，眼神幽幽。
第509章离去前的变化
第509章离去前的变化
此刻的全新分身帝释天，还在这里如同往常一样，在孤零零的喝酒，心中满是颓废与思念。
属于修士的种种感知，早已经被他给收敛起来。
否则这些酒水根本别想喝醉自己。
对于来往一些修士的喝骂与嫌弃，帝释天犹如未觉，仍旧在有一口没一口的喝着酒，试图将自己灌醉。
有时候，又会暂时停下来，一个人呆呆坐在那里。
倚靠着墙角仰头发呆走神。
“鹓儿，我的鹓儿，你究竟在什么地方？”
“呜呜呜呜呜……。”
借酒浇愁，无语凝噎，帝释天心中满是怅然。
他现在是一点儿也不想和不死天皇、宁飞、川英等家伙打架争抢，一点儿意思都没有，毕竟正主都不在。
哪怕她长的和紫鹓非常相似。
……
“我们是不是走反了？怎么感觉到处都是森林，还越来越茂密了。”
一群年轻男女各自说着话语，心中对未来充满担忧。
从朝阳刚升起的时候，众人就在一直赶路，结果这都快走到中午时分了，只觉得那座山还在那里，没什么变化。
叶凡与、庞博、刘云志等人，还有夏雨荷这个小妖女，仍旧以凡人步行的速度在赶路，一点一点向外挪动。
幸好这里植被繁茂，又没有什么凶禽猛兽存在。
望山跑死马，是此刻众人内心中的写照。
也正是因为有野果子可以吃，暂时没有食物危机，众人才没有因此反目成仇。不过互相之间的小团体，仍旧区分的那么明显。
一群三十人男女，三三两两行走在一起。
使得众人可以轻松寻找到许多用以解渴饱腹的野果子食用。
“这荒古禁地感觉好大啊，还有昨天晚上的那个东西，究竟是什么？”
毕竟这個地方明显不是他们熟悉的地球。
……
此刻帝释天就呆呆坐在这里，脑海中满是对过去的思念与怀恋，恨不得让曾经的过去时光，永久停留在永恒状态。
……
哪怕是自己那个女儿，他也不想去见。
同一时刻，荒古禁地内部。
又继续走了一会儿路，众人暂时坐下休息，趁机吃着一些野果子解渴充饥，只是对于走的方向，这些人产生了理念分歧。
互相之间保持一定的间隔距离。
“用太阳来定位，大致估算好大方向就行，希望这里真的有人烟存在，而不是一些奇奇怪怪的外星物种。”
吃过东西，稍稍休息，一行人再度启程上路，走过白天，来到傍晚，翻过一座又一座原野山川。
直到一行人再度登临新的山顶之后。
这些年轻男女眺望远方，顿时看到许多不一样的场面。
远方，宫殿成群，华美庄严，周遭更有云雾飘渺，仙鹤一排排腾空而起，看起来有种别样的诗情画意。
只是在其附近，还有其他的山存在，遮挡住了许多东西。
让众人看的并不是特别清楚。
“你们快看那里，有建筑物存在，那里有人烟！”最先发现的王子文见状，忍不住惊喜喊叫出声：“我们有活下去的希望了。”
“方向没有走错，这个方位的确是离开的道路。”周毅远远凝神眺望，同样忍不住露出笑颜：“而且这种情况看起来，似乎可能与仙人有关。”
“我们出去之后，说不定还能借此拜入到仙人的门派中。”
一群流落外星星球的年轻男女们，看着远方的建筑物惊喜不已。
心中不自觉悄然松了一口气。
有了明确的希望，一群年轻男女只觉得身上仿佛又充满了力量，就连走路都脚步都明显快了起来。
很快，赶在天黑之前，众人又翻过一座山。
看起来有些靠近那片建筑物所在的地方。
并且到了这里，许多人都能听到一阵阵禽鸣兽吼声从远方传来，与荒古禁地内部的安静死寂比起来，明显更加的生动活泼，多姿多彩。
只是到了这附近，众人实在是疲惫的不行。
但还是咬牙硬生生坚持着继续前行。
也就在这时。
队伍中的夏雨荷忽然若有所觉，眼眸不经意间一瞥，扫视向外面的繁茂原始丛林。
那里的确是生机盎然，还有许多野生动物存在。
只是此时此刻，这些野生蛮荒异兽受到某种刺激影响，一个个离开自己的栖息地，发动兽潮，向外面的那座小镇冲去。
“轰隆隆……！”
纵然离得远远的，众人仍旧感受到地面在震动。
仿佛发生了大地震一样。
“那是什么？”有人看向远方，嘴皮子都不自觉哆嗦起来。
众人循声望去，就看到一只体型巨大如山岳般的鳞甲怪猿从地面上站起身，随后驾起一片乌黑云朵，一阵风般向外面飞去。
并且在其后背上，还生有一对外形狰狞的鳞翅。
几乎在同一个方向。
一只身体如同麒麟一样，但是生有九颗蛇头的庞然大物，同样腾空而起，快速向着远方飞去。
也不直到是去要做什么事情。
除此之外，更有体外缭绕着金色闪电的凶禽、生有三颗头颅的大蛇、后背长者一整排骨刃的白狮子等。
各种前所未见，闻所未闻的大家伙，从林子中冲出去。
与其他猛兽汇聚成兽潮，浩浩荡荡而行。
那种惨烈的煞气，还有恐怖的威压，简直看呆了在场见到的每一个年轻男女，完全不知道究竟发生了什么事情。
“没想到这外面的林子中，竟然还有这么多的恐怖猛兽！”庞博看向远方，凝神观望，口中不敢置信惊呼道：“这些家伙看起来好可怕，总觉得我们这些所有人加在一起，都不够对方一口吞的。”
“话说这些家伙还会不会回来？不会恰好被我们给撞上吧？”
此话一出，在场许多男女都脸色都变了。
显然明白其中的危险情况如何。
“趁着现在安全，我们尽快离开这里。”叶凡出声安慰众人，然后所有人都不敢继续停下休息，能走多快走多快。
许多人互相之间搀扶帮助，唯恐相熟之人掉队。
然而夏雨荷却看着远方离去的凶禽猛兽，眼神一阵怪异。因为这些离开的蛮荒异兽，要么就是化龙秘境层次，要么就是仙台秘境层次。
组成兽潮的那些蛮兽，更是道宫秘境和四极秘境成群结队。
浩浩荡荡如同洪流而行。
“看样子，外面小镇中的那些本土修士要遭殃了。”
“就是不知道最后能活下来几个？”
第510章再相见
第510章再相见
此时此刻，原本呆在荒古禁地附近小镇中的那些不朽圣地、荒古世家等大人物，还有凑热闹赶来的许多散修。
突然察觉到地面在震动。
并且这种震动幅度，还在越来越强烈明显，如同发生大地震。
“发生什么事情了？地龙翻身？”
许多修士不自觉站起身，好奇看向周围的环境。
对于真正的修士而言，地震根本毫无任何威胁，一个个好整以暇看着周围的震动摇晃动静。
也就原本生活在这座边陲小镇中的普通凡人在紧张。
但很快，当飞行速度最快的凶禽出现在天边时，那些原本老神在在的不朽圣地、荒古世家大人物，一个个震惊的原地蹦了起来。
“媲美圣地圣主的大能闪电鸟？！”
“是兽潮，很多的蛮荒异兽在向这里冲来。”
但他们会飞，这些蛮荒异兽也会飞，完全是追在后面屠杀。双方只是一个简单的照面，就让许多低阶修士死伤惨重。
“咔嚓咔嚓……！”
……
眼见还有更多的强大蛮荒异兽冲出来。
更有通体缭绕着金色闪电的闪电鸟，在空中极速闪过。
狂暴恐怖的炽盛雷光，如同山脉一样粗壮。
原本隐匿在暗中的那些圣地长老、世家长老，或是散修中的大能等，都忍不住露面，完全是被那些仙台秘境的恐怖蛮兽逼迫出来。
只见摇光圣地一位大能长老阴沉着脸色，主动与一只媲美圣主大能的黑鳞怪猿厮杀在一起，但很快，他就感觉到有些不支。
突然，远方传来一声大吼。
实在是太过于意外了。
吓的许多修士惊慌失措腾空飞起。
“畜牲好胆，竟然胆敢杀我摇光圣地的大人物！”
劈落下来的时候，简直就像是群山砸落下来，让成千上万的修士在金色闪电中灰飞烟灭，连个焦炭残尸都留不下来。
一时之间，许多修士都慌了，完全没有想到会有这种事情出现。
“嗷吼……！”
对着这些修士打出一道道刺目闪电。
如同灭世洪流一样的兽潮，浩浩荡荡汹涌而来。
“还有那個，九头蛇麟，能够与世家的家主正面硬撼较量，怎么把这些家伙给惊动出来了？”
吼叫声惊天动地，让群山摇曳，让大地崩裂，伴随着一阵飞沙走石，许多修士被滚滚声波活生生震碎成碎肉血雾。
“今日便在这里彻底留下尔等！”
自己的肉身体魄强度，完全不是这种蛮荒异种的对手。
若非自己懂得不少战斗秘法，恐怕这会儿早已经被这只黑鳞怪猿活活生撕。很快，同行的其他长老见状，立即主动与其联手在一起。
共同对抗这些冲出来的强大蛮荒异兽。
至于不战而逃，对于这些大人物而言，根本就做不出来。
不亲自冲上去试上几把，互相较量较量，那么谁强谁弱，完全不知道。哪怕这些蛮荒异兽看起来极为凶悍，一个个大人物也是毫不畏惧。
不一会儿，这座小镇附近的区域，就沦为一片绞肉场。
修士与蛮兽，都在这里大量死亡。
然而在小镇内部。
喝酒把自己喝的醉眼朦胧的帝释天，对此是一丁点儿反应都没有。
哪怕小镇外面兽吼声惊天动地，让群山抖动，让大地摇晃，他也只是稍微换了一个姿势，然后继续是一副酒鬼模样。
以他自己的分身修为，根本就不需要担心这种弱小蛮兽的袭击。
哪怕自己什么手段都不做。
他们的拼命攻击，也丝毫破不开自己身上的一层皮。此刻他的心中，仍旧充满了对紫鹓的思念与卷帘。
……
……
荒古禁地内部，接近外围边缘地带。
当叶凡、周毅、李小曼等人，跨越过一条无形的禁地界限后，顿时就感觉到自己身上有些不太对劲了。
“我怎么感觉身体在发热，好难受。”柳依依忍不住扭了扭身子，脸色变得很是苍白。
“我也是，好像有点热。”身旁，李小曼伸手扯了扯衣领，原本白皙的肌肤，很快变成了血红色。
如同被鲜血侵染透彻。
“啊啊啊啊……！”
突然，侧面传来一阵阵凄厉痛苦的惨叫声。
好几个相熟的男同学身不由己跌倒在地，身上腾起一片血色火焰，就这么硬生生灼烧炙烤他们的身体。
很快，这三十个年轻男女皆是如此，体外浮现出血色火焰。
那看似火焰在跃动燃烧，又仿佛是血色的光在照耀扭曲。被包裹在内部的所有年轻男女，一个个痛不如死，疼的满地直打滚。
只是短短片刻，所有人都昏死过去。
身体四肢仍旧止不住的在本能抽搐颤抖。
此时此刻，也就夏雨荷一个安然无恙存在。只是被她穿戴在身上的魅惑魂衣，已然升腾起大片的混沌雾气，将荒主的力量隔绝在外。
两种强大可怕的力量，在无声的对抗交织。
然而魅惑魂衣稳如泰山，俨然不动，丝毫不在意现任荒主的力量影响。只是这样一来，属于魅惑魂衣的一些特殊法则波动，随之荡漾散开。
……
……
荒古禁地之外，那座沦为绞肉机的边陲小镇附近。
已经是一片醉醺醺模样的帝释天，突然察觉到不远处升腾起一股特别的法则波动。有些像是仙器，但又有些似是而非。
给他一种莫名的熟悉感。
“仙器？好像不太像，这个宇宙中的仙器是有数的。”帝释天微微张开双眼，原本有些醉眼朦胧的眼神，很快恢复清明。
心中好奇之下，他放出自己收敛起来的神识感应。
瞬间，发生在荒古禁地外面的事情，非常清楚的映入心神中。只不过，在看到那个身穿黑裙的冷艳少女身影时，帝释天微微怔住。
“好奇怪，有种莫名的似曾相识感。”
“这个小丫头是谁？”
帝释天察觉到，在这个小丫头的莹白额头部位，存在一个细小的莲花印记，看起来很是栩栩如生，活灵活现。
并且同样的紫发，同样的紫色眼眸，都让他感觉到熟悉。
如同自己心中最爱的紫鹓。
“嘶，不对劲，这小丫头的相貌与身段，怎么看起来和她也有一些相似之处。”
帝释天不自觉站起身，就这么腾空而起。
一双眼眸眺望凝视向荒古禁地之外。
有蛮荒异兽见到帝释天的腾空，当即主动向他这边进攻过来。但还没有真正靠近，就被帝释天的一丝气势击毙。
第511章我有一个朋友
第511章我有一个朋友
生满杂草的荒野山坡顶部，还有周围的沟壑当中，三十个年轻男女就这么随意散落在此地。
地面上，满是痛苦挣扎的痕迹。
无一例外，这三十个年轻男女全部都处于昏迷不醒的状态，且身体表面上，皆缭绕着一层血色光焰在跃动燃烧。
如同将这些男女自身的血肉精华烧干，将生机点燃，作为养料。
以至于这些年轻男女们，除了吃过红果子的叶凡、周毅与柳依依等人，其他人全部在快速衰老，身体变得干枯佝偻。
表面上看起来，完全是一副风烛残年的衰老模样。
反倒是吃过不止一颗红果子的叶凡和庞博，两人反而在返老还童，变得更加年幼稚嫩，如同十来岁的小孩子。
使得穿在身上的衣服，都显得松松垮垮。
如同偷穿大人衣服的熊孩子。
她在前几世的时候，就曾见过一次，自然知道帝尊懂得这方面的秘法手段，而且她自己也知道帝尊的本体在什么地方。
就对方现在的情况来看，大概率仍旧不是真正的本体。
不过，当夏雨荷看清楚那张相貌脸庞时，猛然觉得这个酒鬼男有些长的像帝尊。但是很快，她就意识猜测到了什么。
“这样的复杂眼神变化，不是相似的花，是真正的帝尊。”
此刻，只有夏雨荷这个小妖女，仍旧完好无损的呆在原地。
“无论最后有没有活口存在，发生在这里的事情，必然会极为引人瞩目。至于叶凡等人是否会因此暴露，反而有些不一定了。”
“只是这家伙现在怎么变成这样了？”
像是在期待着什么，又仿佛是在害怕着什么。
而是类似于独立分身的存在。
就算是想要蹦出来，此刻的他都根本做不到。
听闻此言，夏雨荷眸光微动，假装不认识，警惕而又小心的反问起来。
“以这种规模的兽潮，去摧毁攻击小镇中的那些修行者。”
让这个看起来很是弱小的小丫头出现意外。
“并不是任何修士，都能站在外面，清楚看到发生在荒古禁地内部的事情。”
让自身不受荒古禁地这里的任何负面影响。
忽然扭头看向自己的身侧方位。
就在这时，夏雨荷陡然若有所觉。
就看到一個须发极长，气质邋遢的酒鬼男子正看着她，而且那种眼神，显得很是兴奋与激动，又隐隐带着一丝忐忑不安。
“你……你叫什么名字？认识我吗？”帝释天看着眼前的小丫头，强行压制控制住自身的情绪变化，唯恐引发出自身力量外泄。
不过穿在身上的华美黑裙，此刻外在缭绕着淡淡的混沌雾气，将暗中的干扰手段全部都阻隔在外。
“距离这些人醒来，还得几个小时。”夏雨荷站在山坡顶上，扭头眺望向刚才那群蛮荒异种离开的方向，心中一阵沉吟思考。
“那你又是谁？为什么莫名其妙来找我？”
“我跟你很熟悉吗？”
闻言，帝释天很快就冷静下来。
并且从刚才的第一次见面对话中，他判断出来一些消息。
这个身上充满妖气的妖族小丫头，并不认识自己。显然要么是他自己真的认错了，要么就是她如今并没有觉醒前世的轮回记忆。
想到这种事情，帝释天又换了一种说法。
再度向这个妖族小丫头诱惑起来。
“这样，你告诉我，你身上穿的这件黑裙子是从哪里来的？”
“如果你愿意告诉我，说实话，我就送你一份大机缘。这件事情对我非常重要，我并不希望伱欺骗我。”
口中说着话语，帝释天眼神死死盯着这个妖族小丫头的眼睛。
试图从她的紫色眼睛中看出来一些细节东西。
却见夏雨荷仍旧保持一副警惕小心的模样，又隐隐有些傲娇，娇声说道：“我为什么要告诉你这个怪人啊？”
“你说送我机缘就送我机缘，我怎么知道你不是在欺骗我？”
“万一你事后反悔呢？”
只是当帝释天听到这些话语后，心中还以为是对方担心自己欺骗她，不给她机缘，而不是不愿意说出来。
连忙从自己苦海中取出一尊小鼎，把东西递给这个小妖女。
“这里面有一些修炼资源，是我早年随手收集到的东西。”
“你一定能够用得上这些东西。”
见状，夏雨荷先是有些警惕的看着帝释天，随后这才伸手接过那一尊巴掌大的四足方鼎。
打开盖子看了看，里面的确存放有一些资源。
看样子是他提升这具分身境界时用剩下的东西。
“看在你真的给我东西的份上，没有欺骗我，那我就告诉你。”夏雨荷随手收起这尊四足方鼎，口中谎言是张口就来，道：“这是我娘留给我的东西，让我平日里留作护身之用。”
“至于更多的消息，我也不知道。”
“什……什么？这是你娘留给你的护身之物？！”帝释天听闻此言，如同遭遇雷击，整个人一下子僵硬在那里。
那双眼睛中的兴奋激动光彩，一下子变得暗淡了许多。
口中仍旧止不住的喃喃自语。
“她没有说谎，怎么会是这样的结果？”
“难道我又遇到鹓儿轮回转世身生下来的女儿了？”
一时之间，帝释天只觉得心中极为酸楚难受，整个人有些魂不守舍。
但很快，他就重新恢复冷静镇定。
自己熟练安慰起了自己。
“还好，无论如何，至少有了一个大概目标方向。”
“不至于如同以前那样，像个无头苍蝇，到处漫无目的的去寻找。只要能够找到鹓儿，这些事情都算不得什么。”
“毕竟在轮回转世中，失去以前的记忆，是一件很常见的普遍事情。”
不一会儿，帝释天很快就自己说服自己。
然后又向这个小妖女打听起有关于她的生母的事情。
“能和我说说你母亲的事情吗？”
“我曾经有一个关系非常要好的好朋友，只是她失去记忆走丢了，我寻找了好久，都找不到她的踪迹。”
“而你的相貌，和我的朋友实在是太像了。”
“所以我怀疑你的母亲就是我那个走丢的好朋友。”
听到这些话语，夏雨荷心中一阵古怪。
他一说我有一个朋友，就让她忍不住联想到恒宇大帝这个老色批大帝。明明是人欲教祖师爷，却总用我有一个朋友来伪装。
第512章初见叶凡
第512章初见叶凡
遥望这个世界的历史种种。
某位“我有一个朋友”的老色批马甲大帝，可谓是声名显赫，极为瞩目，说一句滥情也不为过。
根本谈不上什么专情的存在。
但此刻，帝释天眼中不自觉留露出来的深情与思念，显然与某位“我有一个朋友”的马甲大帝处于两个极端。
妥妥一副痴心深情人的模样。
见状，这也让夏雨荷心中很是感慨，暗自惊叹不已。
“《道心种魔大法》这部能够掠夺道心的诡异功法，威力的确是有些匪夷所思，连无形无质的道心都能夺走。”
“放眼诸天世界和宇宙，这是目前唯一已知能够掠夺道心的功法。”
“就是某些修炼过程，需要极于情，极于欲。以阴阳大道，来演变碰撞这种道魔情欲，进而借此掠夺道心。”
她自己清楚记得，最开始遇到这個家伙的时候，是有多么的英明神武，气度不凡。
种种思绪，很快在脑海中一闪而逝。
而在暗中，则是一个为了炼化宇宙，吞噬众生道果的幕后黑手。
表面上，是个守护众生的天庭天帝。
“不过，由于诞生之地的环境缘故，使得她无法成功妖化化形。”
表面上，夏雨荷仍旧不动声色，仿佛什么事情都没有发生过。丝毫不觉得曾经拿帝尊当修炼炉鼎使用，经常压榨他。
听到这些话语，帝释天心中不免有些失望。
“隐匿能力的提升，还有心魔取代的能力，应该会有新的增强变化。”
“就是不知道会具体偏向于哪一方面？”
可谓是心狠手辣，狡诈多端。
但通过天魔能转化成为心魔，并对其取而代之的本相天赋能力。
一时之间，他就这么傻愣愣的站在原地，也不说话，不知道在想什么事情。偶尔眼神看一眼夏雨荷，眸子中带着淡淡的思索神情。
以至于让这个家伙的性格都发生了改变。
也让她对于真魂有着一个模糊猜想结果。
“你应该能够看得出来，我是妖族的修士，并非人族。”夏雨荷看向帝释天，语气平静说着话语：“在我没有诞生出我自己的灵性智慧之前，我的母亲就生下了我。”
对于真神之上的真魂，夏雨荷只是借助天魔真名的奥秘，了解到一个大概名称。至于更加具体的消息，却是暂时不知。
“只是一株普通的灵植而已。”
“甚至借此尝试探索真神层次的更高天魔本质。”
完全不是现如今这副苦恋痴情人的状态。
“看来以后对于《道心种魔大法》方面，我还需要多多深入研究参考，彻底把握住那种因不同世界，不同宇宙的转变，而衍生出来的相对应问题情况。”
“若能将这个东西弄明白，或许能让我的天魔本相，发挥的更加淋漓出色。”
这与他想要听到的答案完全相差甚远。
至于夏雨荷自己，同样也没有多说什么话语。
暂时与眼前这个酒鬼佬大眼瞪小眼。
……
……
不知不觉中。
接近两个小时的时间，很快转眼而过。
荒古禁地外面的那座小镇内部，如今已经看不到多少活人存在。这个地方，已经完全沦为一片废墟，残垣断壁到处都是。
地面上，墙壁上等地方，到处都能看到鲜血染红的迹象。
不过古怪的是，并没有任何尸体残留下来。根据地面上的痕迹看起来，似乎就连所有的尸体，都被那些蛮荒异种瓜分吞食干净。
沦为腹中血食，做了滋补餐点。
那些因为荒古禁地内部发生的天劫事情而汇聚过来的大批修士，就这么烟消云散，也让这里的许多消息细节，都被掩埋，不为人知。
与此同时，在荒古禁地外围地带。
处于昏迷不醒状态的叶凡、周毅、李小曼等人，开始有了又有转醒的迹象。最先苏醒的是叶凡，之后再是庞博。
再到柳依依这种同样有幸吃到过红果子的人。
至于那些彻底衰老下去的男女，此刻仍旧没有醒来，一个个散乱躺倒在山坡周围，看不出有什么动静存在。
“我的衣服怎么变大了？”
叶凡坐起身子，好奇低头看了看，顿时猛然惊觉不是衣服变了，而是他自己的身体变了。
“不对，我这是……返老还童？！”
>群 齐(零$覇⑤丝榴⒏企⑦他眨了眨眼睛，有些没反应过来这是怎么一回事。
只是身上的舒适感，让叶凡只觉得自己龙精虎猛，精力旺盛的不行，感觉自己能一拳打死一头小母牛。
看着对面穿着庞博衣服的小男孩，叶凡认真辨认了一番。
最终确认这个傻小子就是庞博那个家伙。
“你是庞博！”
“你是小叶子！”
两人不自觉互相对视在一起，眼中满是震惊与好奇。
完全不敢相信自己会发生这种离奇变化。
但很快，两人就被山坡之上的另外两道身影吸引住目光。其中之一，正是夏雨荷这个小妖女，外表没有出现任何变化。
然而另外一个男子身影，却是让两人心中疑惑。
他们不认识这个看起来像是酒鬼的男子。
“雨荷妹妹，发生什么事情了？”叶凡主动呼喊出声，然后和庞博一起靠近过去。
只不过，当他们看到躺倒在地面上的那些白发老头、老太太的时候。
心中越发为此感到震撼与吃惊。
“小叶子快看，这些人身上穿的衣服，怎么那么像周毅、王子文他们身上穿的衣服？”庞博看着眼前这一切，不自觉瞪大了眼睛。
他们两个返老还童了，可这些同学，却一个个衰老的不像样子。
由于互相之间的对比，过于强烈显眼。
才越发让这种无声的震撼更加惊心。
且不管这两人如何思考这件事情，站在山顶上的酒鬼男，在听到叶凡的称呼话语后，眼睛开始瞥向这个普通凡人。
“你刚才，喊她雨荷妹妹？”
“怎么？有问题？”叶凡不动声色打量这个陌生酒鬼男，不知道对方看待自己的眼神，有那么一些奇怪莫名。
“一个凡人，一个小妖女，却以兄妹相称。”帝释天眼神微动，一下子就想明白其中的情况，明白这是一种类似于结拜兄妹的关系。
就如同自己和自己那个好弟弟川英。
只是现在，这个好弟弟对自己的感情，有些变质变硬了。
“不知这位小兄弟如何称呼？”帝释天望着叶凡，脸上露出淡淡的温和笑容。
第513章今日见了你妹妹，我要和你交朋友
第513章今日见了你妹妹，我要和你交朋友
因为莫名其妙的痛苦，导致自身昏迷不醒。
然而当叶凡重新苏醒过来后，发现不仅自身和好友庞博，一起出现返老还童，并且其他的男女同学，处于极速衰老状态。
这种匪夷所思的对比，让叶凡和庞博心中极为震撼。
但很快，叶凡的注意力，就放在不知何时出现在此地的陌生酒鬼佬身上。听着对方说出来的话语，还有对方眼中、脸上露出来的情绪细节变化。
这让叶凡心中有了一些猜测，并察觉到对方的善意。
既然不是为恶，那自己也就没什么好隐瞒的，当即对这个陌生酒鬼男子回应出声，显得很是从容不迫。
“我叫叶凡，本来只有二十多岁，是个成年人。”
“但因为荒古禁地的原因，莫名其妙变成了现在这幅小孩模样。不知这位兄台如何称呼？怎么会说我家乡的话语？”
“难道你也是那里的人？”
而且就连看向对方的眼神，也没有对于凡人的无视。
对此，帝尊似乎显得很是认真郑重。
不过那种善意与认真，他却是察觉到了。
“叶小兄弟，你真的是夏雨荷的哥哥吗？”
不希望他们两个因为自己的离奇失踪，而因此牵肠挂肚。
“叶小兄弟当真是雨荷的干哥哥啊。”对此，帝释天露出一副认真开怀的笑容，笑着对叶凡说道：“有件事情，需要告诉你一下。”
帝释天的内心中，只特别关注到对方与夏雨荷的关系上。
甚至连个晚年都活的痛苦难受。
“雨荷妹妹是我的妹妹，不过是结拜兄妹。”
对于此事，叶凡大胆儿冒险的说出来。
想到对方说自己去过地球，那自然是知道如何让自己回家。因此，叶凡倒也没有隐瞒，同样以认真神情回应对方的询问。
“你是说地球？我以前曾去过那里。”帝释天简单说了几句，看在夏雨荷的哥哥份上，他这才有心思和这个普通凡人耐心说话。
不过在表面上，叶凡仍旧是一副云淡风轻的镇定状态，仿佛并没有陌生兴趣见老乡的激动开心表现。
“不知前辈您是否知道去往地球的方法？”
脑海中想到这种可能性，叶凡心中有些激动兴奋。
赌赢了，那自然是知道如何回家。赌输了，也不过是自己去想办法，但仍旧要寻找回家的路。
然而对于叶凡的这些话语而言。
“实不相瞒，我们并非是这里的人，只是因为一场意外事故，莫名其妙出现在这个地方。”
见到这个邋遢酒鬼佬的神情变化，叶凡眼神微微一怔，有些没想明白对方这句话语中有什么隐藏含义存在。
并且除此之外，在叶凡的内心中，还有着一個执念与渴望，那就是尽快找到回家的路，与自己的父母团聚在一起。
他打算直接借此赌一把。
“今日见了你的干妹妹，我帝释天决定交你这个朋友。”
“嗯？交朋友！”叶凡听到这番话语，心中莫名有种路边野猪要来拱自家的水灵小白菜的既视感，扭头不自觉看向夏雨荷。
但因为此刻小孩身高的缘故，他只能看到夏雨荷那高耸挺拔的胸口。
根本就看不到夏雨荷那张冷艳动人的娇媚容颜。
“当小孩真麻烦，连看人都得扬起头踮着脚看。”
叶凡忍不住暗自嘀咕一声。
却见夏雨荷轻轻弯腰，然后低头看向他自己。
那双紫莹莹的眼眸当中，带着好奇与调皮的神情，忽然伸出一双白嫩手臂，精准揪住小孩叶凡的那张肉乎乎的白嫩小脸蛋。
“叶哥哥，没想到你现在居然变成这样了，不过不用担心。”
“反正小小的也很可爱就是了。”
口中说着话语，夏雨荷双手十指忍不住轻轻捏了捏。
让自己的手指头在叶凡的脸上作怪。
“不要再捏了，我不是小孩！”叶凡没好气的说了一句，但他尝试挣脱，却发现自己丝毫挣脱不开夏雨荷的那一双白嫩手掌。
无可奈何之下，他只得放弃，任由她对自己蹂躏玩弄。
一双黑白分明的眸子，转而看向站在夏雨荷身边的邋遢酒鬼男，眼中带着掩饰不住的期待与渴望。
“我想回家，不知道前辈可有指教？”
“地球，唉，那里已经成为我的伤心思念之地了。”帝释天突然有些哀叹的说着话语，神情显得不怎么好。
显然是因为叶凡的话语，又不自觉回想起曾经的过往。
但回过神来，帝释天扭头看向夏雨荷，眸子中又有了一些期待神情。
“不知道她的前世，又会是谁？”
“她究竟与鹓儿存在一种怎样的关系？”
对于这件事情，帝释天心中很是认真郑重。
因为在看到这个陌生小妖女的第一眼，就让他心中莫名有种熟悉感。还有那种亲切，让他觉得是那么舒适自然。
看了看周围的环境，帝释天觉得这里并不是一个长时间说话的好地方。
“走吧，我带你们先离开这里。”
随后根本不给叶凡、庞博等人说话的机会。
帝释天挥手一甩，神力外放，卷起连同夏雨荷与这些凡人男女在内的所有人，眨眼间就是光影转换，如同乾坤颠倒倾覆。
等到叶凡和庞博这些普通凡人回过神来的时候。
竟然发现自己已经处于一座庭院中。
两人急忙扭头观察周围的环境，就看到在庭院周围，栽种有数量不少的紫樱花花树。朵朵紫花绽放盛开，让这里仿佛变成了一片紫色的海洋。
晶莹剔透的花瓣，馥郁芬芳的花香，让这里显得很是幽静典雅。
许多亭台楼阁阙等建筑物，分别坐落在这片繁花似锦的地带，互相之间相映成趣，显然很适合居住。
至于更远的场景，因为小孩视觉的低矮缘故。
使得叶凡与庞博两人并不能看到什么。
“想要回到地球，以伱这个凡人之身，几乎不可能做到。”帝释天扫了叶凡一眼，简略提点道：“不过，若是你能把境界提升到大能层次，自然可以在星空中存活。”
“有了这个基础，再去乘坐五色祭坛星空传送阵，自然可以去往地球。”
“甚至是去其他地方的生命星球都完全可以。”
“但前提是，你还需要掌握有相对应星球的传送坐标，否则会迷失在星空当中。”
“竟然是这样！”叶凡不自觉握紧了双拳，只觉得心中有了希望。
第514章星瞳圣地
如果您使用第三方小说app或各种浏览器插件打开此网站可能导致内容显示乱序,请稍后尝试使用主流浏览器访问此网站，感谢您的支持!
第514章星瞳圣地
有着这个邋遢酒鬼佬的简单解释话语，叶凡心中顿时就感到一阵巨大压力袭来，但好歹有了希望，不至于之前连个希望是什么都不知道。
不过，想要成为大能，其中究竟难度如何。
如今群聊爸⑶澪诌溜旗蹴污⑻的凡人叶凡心中完全没有数。
他能明白什么叫做大能的境界，还是从夏雨荷传给他的《羽化仙经》中了解到的东西，在此之前，他只是一个普通而平凡的凡人。
对于世界观、人生观方面的认知观念，现在都还没有转变过来。
“争取尽快速度突破成为大能，然后得到地球坐标，回家与父母团聚在一起。”
“也不知道三年时间成大能，是否太久？”
作为真正纯萌新的凡人叶凡，根本就不知道自己心中的想法有多么异想天开。在这里，三年成大能，几乎是一件不可能的事情。
如今宇宙中的最快修行记录，也需要十几年的时间去修行。
而且还得是天资、机缘与运气缺一不可的情况下。
“不知道地球的星空坐标如何获取？”叶凡再度不耻下问，趁着这个机会，好好向这个酒鬼修士请教了解。
对此，帝释天耐着性子，简单提点几句。
“中州羽化神朝的遗址那里就有地球坐标。”
“前提是你自己的境界，要足够高强。否则的话，纵然知道，你也根本无法把那个东西获取到手。”
说到这里，他其实已经不太想和凡人说话，浪费自己的时间。
一颗真心早就飞在了夏雨荷的身上。
“你们从其他生命星球而来，肯定不了解这里的本体语言和文字。”帝释天看着夏雨荷，言真意切道：“接下来一段时间，就由我来教导伱们这里的语言文字情况。”
“不知道雨荷姑娘觉得如何？”
听到这番话语，夏雨荷很快就猜测到了一些东西。
分明是一个不弱的修士，真要让其他人了解语言和文字，完全是一念之间就能做到的事情，非常简单容易。
然而现在，他却想通过最简单、最原始的办法来教导学习。
“找个借口，好留下来加深印象，以期待日久生情吗？”对此，夏雨荷心中一阵若有所思：“看来通过《道心种魔大法》掠夺道心之后，还会让被掠夺道心的目标，产生一种特别的直觉。”
“对于自己的道心，似乎有种吸引亲近感。”
“若非如此，以我如今的天魔本相隐匿程度，再加上前几世留下来的后手布置，不应该让这些炉鼎家伙轻易猜测出是我才对。”
考虑到《道心种魔大法》本身的诡异效果，这种可能性并非没有。
无论是庞班，还是韩柏等人，都与对应的女子产生情根深种的表现。
那种极致的情和欲，完全是发自内心深处。
显得那么纯粹而热烈。
“若是连修改版的《道心种魔大法》，也具备这种奇异隐藏效果，那么以后针对这部特殊功法的使用，倒是要稍微注意一下。”
“毕竟有些世界本身，还有其中的生命，可对天魔不太友好。”
“经常钓萌新天魔做小白鼠的事情可没少发生。”
“还有天魔刺身、天魔烤串、天魔火锅等，完全把域外天魔当做特殊食材对待。虽然我现在没有经历过这种恐怖世界，但并不代表其不存在。”
就这么短短一会儿功夫，夏雨荷心中就想到很多事情。
表面上，她仍旧是一副毫不认识的模样，睁着一双清澈纯净的紫色大眼睛，就这么看着隐含期待的帝释天。
“那就多谢你的好意了。”
“好好好，接下来的事情，就让我来安排处理。”帝释天满脸笑呵呵的神情，很快就安排好夏雨荷与叶凡等人住在这里。
至于周毅、王子文等人，在苏醒过来之后。
发现自己竟然变得诡异衰老，如同丢失了几十年的寿命，再加上有叶凡和庞博、柳依依做对比，心中情绪就越发难受。
好在有叶凡的安慰，提及修行有成，就可以自己恢复青春。
这才让这些同班同学安静下来。
在接下来的一段时间中，众人沾了夏雨荷的光，可以旁听帝释天对夏雨荷的语言、文字以及修行方面的教导。
哪怕是旁听，都有着很大的收获。
……
……
与此同时，另一边。
在摇光圣地、瑶池圣地、荒古姬家、荒古姜家等圣地和世家内部，很快就传来许多喧嚣声音。
有痛苦哀嚎声，也有悲伤哭泣声，更有愤怒喊杀声。
显然是发生在荒古禁地之外的屠杀事情传出去了。
“我姬家的大人物，身份地位何等尊贵，如今竟然被一群茹毛饮血的畜牲击杀吞食，简直就是不可饶恕！”
“必须要将那里踏平，以血偿血，以命偿命。”
“我提议请出虚空镜这件镇族祖器。”
“联系其他圣地和世家，一起出动，不可让我等拼斗，有了死伤折损，其他圣地和世家反而因此得益。”
“派遣族中长老，亲自前往那些圣地和世家商谈事情。”
……
一群外貌各异的修士对此争论不休。
但最终，许多长老乘坐着自己的出行工具，纷纷离开姬家，前往不同的圣地和世家所在方向。
事关荒古禁地，哪怕只是生活在附近的那些蛮荒异种。
也需要小心认真对待这件事情。
不过，在这片东荒北域的辽阔大地上，却有一个传承久远的不朽圣地，并没有被姬家长老一起邀请商谈事情。
只因为这个不朽圣地的核心嫡系成员，并非人族。
而是一个叫做星瞳族的异类种族。
除了星瞳族之外，还有妖族、云族、灵族、人族等成员存在。
使得其势力组成本身极其复杂。
若非在星瞳圣地内部，同样有真正的极道武器无相塔坐镇，恐怕早就被许多势力取而代之，瓜分其中的资源。
据说星瞳圣地的最初起源，疑似与神话纪元时期的古天庭帝后有关。
存在时间，早已经久远到难以具体考证。
只能凭借一些古老典籍中的只言片语去猜测还原。
“已经过去多少万年，传承了不知道多少代，没想到这东西竟然还存在。”星瞳圣地中，当代圣主奥黛尔看着镜子中自己的倒影，尤其是在内心部位，那里存在一个紫色印记。
从其中的血脉传承中，星瞳族核心成员都知道自己的使命。
等候无相天尊的传承者出现。
第515章过往
如果您使用第三方小说app或各种浏览器插件打开此网站可能导致内容显示乱序,请稍后尝试使用主流浏览器访问此网站，感谢您的支持!
第515章过往
望着镜子中自己的倒影模样。
奥黛尔清楚看到，在自己额头眉心部位的银色鳞片上，存在一个异常复杂的玄妙紫色符号。
其形铁钩银画，似神金汁液浇筑而成。
具有一种非常特别的明显质感。
然而在不主动催动的情况下，这枚与生俱来的紫色印记，又会自行隐没到身体内部，完全不对外显化。
“这个东西的存在，既是一种无形的枷锁束缚。”
“但同时，也是一种极为强大的增幅助力，并且其中还蕴含有无相天尊的天尊道法传承，与我星瞳族的血脉共生而存。”
“星瞳族能够传承至今，还没有被多次黑暗动乱灭族，当年无相天尊留下来的东西，起着极为关键的作用。”
作为星瞳圣地的当代圣主，奥黛尔心中非常清楚一件事情。
仅仅只是无相天尊传下来的神话第十秘元字秘，就已经足以保证星瞳族的长盛不衰，代代都有绝世高手坐镇族中。
无论先天天资有多么差劲平庸。
只要认真修行元字秘，就可以通过吞噬外物，来转化提升自身的资质，让庸才变为天才，让族中高阶修士源源不绝。
更别说除了元字秘的传承之外。
还有极道天尊经文，以及相关道法神通的传承，还有极道天尊武器无相塔的血脉掌控利用。
在逼不得已的时候，无相塔就是最后的安全据点。
借此躲避过一次又一次灭族灾难。
“根据族中前辈记载，若非当年无相天尊收下我星瞳族，化作其后世传承者的护道种族，并赐下传承与宝物。”
“我星瞳族怕是早已经在神话纪元末年的天庭动乱中被灭族。”
“只是等候了这么多万年的时间，掌握有类似元屠红莲伞血脉神通的修士，并没有少见，不过都不是真正的元屠红莲伞。”
“也不知无相天尊的真正传承者，究竟何时会出世？”
看着身前不远处的琉璃镜面，奥黛尔脸上的九只眼睛轻轻眨动。
不经意间就露出一抹摄人的精光。
在这个天下无圣的时代，她这个族中的后起之秀，已然凭借元字秘与极道天尊经文的功效，让自身踏入到斩道王者的境界。
如此情况，还是硬顶着青帝的残留道法压制而突破。
距离突破成为圣人，仅差一步之遥。
但目前已经足以在明面上天下无敌。
“相比起在无相塔内部自封沉睡的那些族中前辈们，我现在的斩道王者境界，实在是太弱了，如同蝼蚁。”
“什么时候成为圣人，什么时候才算是真正成年。”
“我现在只是一个未成年的几百岁小女孩而已。”
望着镜中的自己，奥黛尔忽然调皮的吐了吐舌头，身上银色鳞片灿灿生辉，宛若大罗银精铸造而成，看起来极其结实坚固。
类人形的身体表面上，还穿着一件雍容华美的紫色衣裙。
让奥黛尔有种不同于人族的异族美。
这么多万年以来，星瞳族自然是诞生过真正的极道修士。
无论是古皇，还是大帝，都有过。
如今这些族中前辈，据说都隐居在星瞳禁区内部。这是一处极为可怕的生命禁区，也是东荒南域这里最恐怖的暗中势力。
“无相天尊亲手祭炼的无相塔，真的是太强了。”
“哪怕族中的古皇与大帝，他们祭炼出来的极道武器，威能皆比不过激活多种仙金奥义的无相塔。”
“那种差距，简直不像是同一个境界的存在。”
胡思乱想了一会儿，奥黛尔又看向圣地内部成员传来的消息。
知道发生在荒古禁地外面的兽潮事情。
包括后续荒古世家、不朽圣地的进一步动向，星瞳圣地这里，都已经调查的一清二楚。
“从天而降的神秘之物，九条黑龙拉着一口青铜棺椁。”
“没想到已经过去这么多万年的时间，这个曾经在神话纪元时期出现的东西，竟然还存在于世间，没有被毁灭掉。”
“不过，在荒古禁地内部的弱小天劫，有些古怪。”
自己族中就有生命禁区存在，奥黛尔自然是知晓生命禁区的一些事情。
任何修士在其中搞事，对于禁区内部沉眠蛰伏的极道修士而言，都是一种挑衅与蔑视，会被抹杀处理掉，死无全尸。
唯有两种可能性，才能活着。
一种就是本身与生命禁区有亲密关系，那自然无事发生。
至于另外一种可能，自身拥有匹敌禁区之主的战斗力，如此，同样可以无视这方面的影响。
“根据天劫威力来看，显然不可能拥有太强的战斗力。”
“那么就只能是和禁区之主有关系了。”
想到这种可能性，奥黛尔明显认真郑重了许多。
虽然族中隐匿的高手众多，就连极道修士都不止一个，不过就她自己来说，她如今只是一个小小的斩道王者。
还没有资格与任何一个生命禁区平等相对。
“既然荒古禁地那里，出现了一些变化，不妨过去看一看。”奥黛尔站起身，很是舒服的伸展了一个懒腰：“反正现在无事可做，就当出去放松放松心情。”
“说不定转着转着，就有了一些顿悟的突破灵感存在。”
心中有了决定，奥黛尔转身离开自己的宫殿住所。
来到外面，但见山峰险峻，奇形怪状，尽显大自然的鬼斧神工。一道道千丈瀑布，如同一挂银河流淌而下，奔流汹涌。
散逸开来的水花雾气，将阳光进行折射散射，化作七彩斑斓的虹光。
配合上那青山绿水，琼楼玉宇，以及姹紫嫣红的各类娇艳灵花，显得此地美轮美奂，如同飘荡在云端的仙家圣土。
可谓是钟天地之灵秀，蕴山水之华英。
放眼望去，各类神禽异兽，在山川与天地间飞纵奔行，嬉戏玩耍，展现出一副祥和安宁的环境。
属于星瞳圣地的各族成员，时不时的就能看到他们的身影在出没。
忽然，当代星瞳圣女莉莉娅从远处飞来，很快就落在奥黛尔的身边。面孔上的九只眼睛轻轻眨动，带着一种灵动秀美的气韵。
“师尊，对于发生在荒古禁地外面的事情，不知道师尊可有何看法？”
“我星瞳圣地是否要掺和入其中？”
“这种事情与我们无关，无需特别在意。”对此，奥黛尔认真提醒道：“莫要小看禁区中的任何一位修士，否则会吃大亏。”
第516章共鸣
如果您使用第三方小说app或各种浏览器插件打开此网站可能导致内容显示乱序,请稍后尝试使用主流浏览器访问此网站，感谢您的支持!
第516章共鸣
相比起其他的不朽圣地、荒古世家等顶尖大势力，星瞳圣地的传承时间，要更加的久远绵长。
完全是数以百万年的纪元计算。
传承经历足够漫长，自然也就有了更多的见识和眼界。
相比起那些只有十几万年时间的不朽圣地、荒古世家，星瞳圣地完全可以对其进行俯视，超然在上。
暗中的底蕴积累差距，其实非常惊人。
至少在明面上，这里可不会出现区区轮海秘境修士，就敢挖掘刨开大帝棺材板的离谱事情。
“与任何生命禁区有关的事情，都需要认真对待。”对此，星通圣主奥黛尔对圣女莉莉娅认真叮嘱道：“就如同六千年前的天璇圣地，无知者无畏。”
“最强者不过是大圣级别的修士，连个准帝都没有，就敢整体去进攻荒古圣地内部的那一条成仙路。”
“结果呢，天璇圣地就这么灰飞烟灭，成为过去的历史记载。”
“甚至再过上许多万年时间，连相关的历史记载，都会消亡在岁月时光中。这样的现实例子，在遥远的过去，都不知道出现过多少次。”
“我星瞳圣地虽然底蕴强大，根基深厚，但也不能随意轻视任何一个生命禁区。”
听到自家师尊的话语，星瞳圣女莉莉娅撅了撅嘴。
只好按耐住想要凑上去看热闹的小心思。
很快，莉莉娅又转而提起另外一件事情，好奇问道：“师尊，这妖族青帝残留下来的大帝道韵压制，还有多少年 裙聊一亻尔零⑶ 侕零泣（〈四〬）〆覇就会完全消散掉？”
“这种压制状态下的修炼进度，真的好慢啊。”
“快了，最多不会超过三年时间。”对此，奥黛尔给出一个较为准确的数字。这个答案，还是族中前辈推算出来的消息。
“如今，你已经成为化龙秘境的修士，走在所有圣子、圣女的前列。”
“当青帝道韵完全消散之后，其他的圣子和圣女，修为境界都会迎来一个快速上涨的阶段。希望你莫要大意，被后来者超越过去。”
“如今你身为圣地圣女，一言一行，一举一动，可都代表着圣地的一部分脸面。”
“知道了，师尊。”呜一棋捌巴陵柒硫艺LING 梦莉莉娅俏皮笑了笑，自信说道：“我莉莉娅既然能够在青帝道法压制的状态下，走在所有圣子和圣女的前列。”
“那等到修行盛世来临，我有把握会比他们走的更快。”
“伱心中有数就好，莫要忽视元字秘的辅助修行。”对此，奥黛尔认真提点道：“虽然这个东西，早已经被流传出去。”
“不过真正懂得的修士，如今仍旧只有极少数。”
“这是我等的巨大优势所在。”
随后，师徒两个又说了一会儿话语。
等到圣女莉莉娅离去之后，奥黛尔这才腾空飞起，主动离开星瞳圣地的总部大本营，开始又一次在外游历感悟。
……
……
东荒南域，燕国境内。
某一处被强大阵法遮掩住的原野山川中。
叶凡、周毅、林佳以及夏雨荷等地球来者，在这个地方，开始向帝释天学习这个时代，这个地方的本土语言和文字。
至少在语言文字交流方面，要做到能够正常使用才行。
以夏雨荷的修士状态，学会一门新的语言和文字，根本要不了多长时间。在完成这件事情后，她就开始参悟修炼命泉境界的奥秘。
至于叶凡、庞博与李小曼等人，则还在继续苦哈哈的学习语言和文字。
如今的他们，仍旧只是凡人之躯。
并且绝大多数男女，都处于身体机能的衰老状态，想要学习新东西，对于此刻的他们而言，真的是一种活受罪。
也就叶凡、庞博和柳依依好很多，由于年轻，学东西很快。
数月时间，很快转眼而过。
从帝释天给出的资源中，夏雨荷挑选出一些合适的材料，历经多次锤炼打造，总算是将自己的命泉器宫殿雏形铸造出来。
但距离真正完成，还差一些淬炼洗礼。
“我打算离开这里，去火域那边炼器。”
这一日，夏雨荷找上帝释天，说出这番话语。
帝释天听到此话，也没有犹豫迟疑，直接带着夏雨荷离开自己平日里的休闲居住地之一，瞬间就出现在火域外面。
望着那无比熟悉的火域场面，夏雨荷对这里完全是心知肚明。
根本不需要任何修士来这里领路指引。
“接下来，我要在这里炼器，先行就此别过。”
“也好，我在附近转转，有事情可以联系我。”帝释天脸上露出一副温和笑容，此刻的他，全然不见之前那副邋遢酒鬼佬模样。
反而显得很是俊朗不凡，英俊潇洒。
与之前堪称判若两人。
虽然心中有所怀疑猜测，但有些事情，需要循序渐进而来，根本急不得。在这方面，帝释天有着非常丰富的心态经验。
与夏雨荷暂时分开之后，他自己就是真的离开这里。
给夏雨荷留下属于自己的私密时间与空间。
目送帝释天远去，夏雨荷独自前行，向火域内部走去。那熊熊燃烧的各色火焰，丝毫无法靠近到夏雨荷的身边。
缭绕在黑裙表面上的淡淡混沌气，就已经隔绝掉许多东西。
不多时，她一连跨越过好几重火域地带，来到最深处的九色火焰内层核心区域，眺望观察向不为人知的第十层火域区域。
“不知道这一次，能不能把这里隐藏起来的仙火钓出来？”
“这东西实在是太能躲藏了。”
对此，夏雨荷心中一阵自语。
这里的环境，如今只有自己存在。九色火焰看起来美轮美奂，但实际上，却是极度危险的恐怖东西。
轻薄如雾气在飘荡，似彩霞在闪耀。
然而足以对寻常准帝都造成生命危险。
只见夏雨荷右手张开，调取【极恶红莲】的血脉源头元屠红莲伞。一道道法则符号显化，在手掌心中交织变化。
转眼间就凝聚成为一把华美精致的红伞。
在夏雨荷没有主动催发的情况下，这个东西显得普普通通，平平无奇，如同当真只是一把造型精致的红色雨伞。
但附近的九彩火焰，仍旧无法靠近到红伞附近。
被一股无形的威势排挤压迫出去。
“也不知道我当年留下来的护道种族星瞳族，如今究竟成了什么样的状态？”对此，夏雨荷心中有些好奇。
所以她打算借此试探试探情况如何。
第517章引诱
如果您使用第三方小说app或各种浏览器插件打开此网站可能导致内容显示乱序,请稍后尝试使用主流浏览器访问此网站，感谢您的支持!
第517章引诱
自古燃烧不灭的火域内部。
夏雨荷独自呆在内部第九层的九彩火焰区域中，手持元屠红莲伞，观望打量向内部的第十层火域。
第十层火域，对于绝大多数修士而言，只是一个传说。
连是真是假都无法确认知晓。
唯有有能力踏足到第九层次九彩火焰内部的修士，才有资格一窥极为隐秘的第十层。偶尔之间，倒也有修士见到过第十层内部有火焰出没。
只是那样的火焰，已经不能称之为纯粹的火。
完全是一团火道符号凝聚而成的产物。
这是一朵真正的仙火。
也正是因为有这朵仙火的存在，其少许力量散逸波及出去，就在外面形成了九重火域。
层层叠叠，分外明确。
“一化万千，是为混沌。”对此，夏雨荷心中有所判断：“那一朵隐藏在火域第十层的仙火，大概率是混沌焰。”
“是神话纪元以前的超古时代中，骨文法突破成神的顶尖神火火种。”
类似的火焰外形，还有一朵准仙帝死亡后残留的道火。
但那个东西，早就被荒天帝石昊使用掉，根本不会残留到现在。否则的话，哪怕仅有一丝准仙帝的力量散发，这个遮天宇宙都不可能安然存在。
因此这里的仙火，绝对不是那一朵准仙帝残留道火。
此时此刻。
夏雨荷以手中的元屠红莲伞为诱饵，试图引诱隐藏蛰伏起来的仙火上钩。让这个东西，成为自己提升火道本命天赋的养料。
但是，如此一连十几天过去。
九色火焰区域崎 淋⑻儛斯榴) （WR八]）妻 ⑦Qun内部，仍旧风平浪静，不起波澜。
那些燃烧不灭的九色火焰，就像是一片九彩云雾在飘荡流转，轻灵而无声，美轮美奂，神妙无比。
不过动人的美丽中，自然也蕴含着要命的大恐怖。
根本没有哪个修士愿意来到这里。
“垂钓引诱了这么长的时间，仍旧没有见到那朵仙火上钩。”对此，夏雨荷心中一阵猜测：“是处于沉睡状态中？还是根本不想出来见到我？”
眼见垂钓引诱不出来，夏雨荷只得暂时熄掉这方面的想法。
打不了等到她感悟明白秘境法的权柄规则后，动用七心魅魔的力量，直接把这朵仙火从隐藏之地强行抓出来。
到时候是否出来，可就由不得仙火自己是否愿意。
“接下来，还是祭炼一下我的命泉器无相宫。”夏雨荷转身离开接近第十层的区域，转而走向第八层的方向。
在来到第九层和第八层的界限区域时停下。
她在附近的嶙峋怪石堆中，找了一个不错的简易居住地方，随后就地坐下来，以手中元屠红莲伞为信号基站，对外发送传递出一股特殊的隐晦波动。
唯有身具血脉契约印记的生灵，才能察觉到这种隐晦特殊波动。
“相关信号已经发送出去，就是不知道会是谁先来到火域这里？”
夏雨荷认真感应了一会儿元屠红莲伞。
确认没什么问题后，她就顺手将元屠红莲伞放在一边。
然后小心摄取来一丝丝九彩雾气火焰进入到轮海秘境中，用这个东西，开始锤炼洗礼飘荡在苦海命泉上空的银色小圆球。
那看似普通的银色金属球内部，结构其实极为精密复杂。
如同一件极具科幻风格的高科技造物。
只是在其中，夏雨荷还加入了一些许多世界基础通用的法则道纹，比如时空法则、物质法则、能量法则等基础内容。
越是接近最普通的基础，在诸天世界和宇宙中，存在普适性才最高。
不会动不领梦六玲S（二）貳陕师岜拔思动就出现不同法则冲突的隐患。
“叮叮当当……！”
一时之间，一阵阵炼器锤打声音，从夏雨荷的心神当中响起。
她以心神意念为锤炼工具，精心捶打淬炼无相宫的里里外外所有结构细节，力求将其做到最好，好方便自己以后使用。
整个过程中，她甚至还有多余的心思去想别的事情。
“虽然我至今没有正经修炼过秘境法，但其中的真正关卡难点如何，我自己却是知道的一清二楚，感悟颇深。”
“换句话来说，秘境法对我而言，根本不存在任何境界瓶颈关卡。”
“只要相对应的积累足够，就能快速提升境界。”
按照这种情况估算，若是资源足够充沛。
那么有望在十年之内成为大帝。
只不过，夏雨荷自己心中清楚，当年她虽然留下来许多的资源储备后手。但是存在时间太久远了，总会出现一些无法预料的意外出现。
比如因为某些大战，导致秘境封印出了问题，从而将秘境暴露出去。
然后被后世修行者争抢瓜分干净。
再比如遇到段德这种喜欢挖坟掘墓的缺德货，最是贪财，同样也有机会挖掘出自己留下来的资源库。
这世间懂得挖坟掘墓的修士，可不只有段德一个人。
只是这个家伙最缺德，名气大。
又或是时过境迁〓镏吧IX巫（八）〇罒另吾〞靈夢，末法环境降临，导致天地精气不足，使得封印禁制自己出现问题，无法正常运转等。
无可预料的意外情况太多，充满了变数。
因此，身为当年亲手布局的当事者夏雨荷，如今自己也不清楚自己留下来的隐秘资源库，究竟还剩下多少可以正常使用。
纵然真的全部报废掉，已经无法使用。
那么护道种族星瞳族这里，同样有一部分后手存在。鸡蛋不能放在一个篮子中的道理，她还是懂得。
……
……
东荒南域，燕国境内。
外出放松散心，外加跑来看热闹的星瞳圣地现任圣主奥黛尔，此刻穿着一件得体合身的红裙，站在不远处的山巅上眺望观察。
那座小镇，如今彻底沦为了废墟残垣。
蕴含在其中的浓郁血味，纵然相聚还有数十里距离，仍旧被奥黛尔闻的清清楚楚。只是脸庞上的神情，并没有什么变化。
“看来这里发生的兽潮厮杀，情况要比消息传递中还要严重一些。”
“只是那些蛮荒异种，为何要突然跑出自己的栖息地，然后不约而同的向这个地方发动兽潮袭杀攻击？”
“古怪，当真是有些古怪，总感觉这里面还有什么秘密存在。”
隔着一段距离，奥黛尔眺望旁观。
并没有选择主动露面的意思。
但就在这时，一股特殊而隐晦的神秘波动，从远方传来，骤然与她自身的星瞳族血脉产生共鸣。
第518章三年之期已到
如果您使用第三方小说app或各种浏览器插件打开此网站可能导致内容显示乱序,请稍后尝试使用主流浏览器访问此网站，感谢您的支持!
第518章三年之期已到
正在旁观看戏的奥黛尔，突然察觉到自身体内的异样感，不禁面色猛地一变。
这种情况，来的实在是太过于突然了。
她感觉在这一时刻，自己全身上下内外各处，都不由自主变得发热，生命气血亢奋而活跃，仿佛是从长久沉睡中苏醒过来。
与此同时，在她那布满银色鳞片的额头眉心部位。
一枚结构极为复杂的紫色纹路印记，骤然自己显化出来，通体灿灿生辉，绽放出耀眼明亮的紫色荧光。
“嘶，这种变化情况的出现，难不成是……？！”
奥黛尔不由自主伸手摸了摸自己的额头部位。
这一时刻，她的内心深处，突然浮现出一个大胆猜测结果。
多个纪元都没有出现的无相天尊传承者，似乎在这一世出现了。这种情况，立即让奥黛尔联想到一些特殊隐秘消息。
“根据族中前辈以前的推算结果，就在这一世，会有真正的成仙路开启，可以借此离开这里，去往传说中的仙界。”
“许多古皇、大帝的初代嫡系子女，都被自封到这一世才出现。”
“其目的，就是为了争一〡〈箘〯熘捌韭洽ba零斯灵⒌争成仙路的希望与机会。”
考虑到这种隐秘消息的存在。
此刻奥黛尔感受自身的血脉契约印记变化时，心中才有着一些别样想法，猜测这个传承者在这一世出现，大概率是无相天尊的布置安排。
就如同那些古皇女、古皇子等，皆被自己的父辈这么安排。
“感觉距离似乎不是很远，竟然就在这颗北斗星上面。”奥黛尔察觉到血脉契约印记中的共鸣坐标感应，很快就判断出另一端所在方位。
“那个地方，是晋国火域附近，姑且过去看看。”
“先和这位传承者见识一下。”
突然出现这种意外事情，奥黛尔也没有心思继续在这里吃瓜看戏，看那些不朽圣地和荒古世家，怎么在荒古禁地这里主动作死。
她毫不留恋的转身离去。
一步迈出，眨眼间就已经消失在数千里之外。
……
……
一段时间后，奥黛尔出现在火域附近。
她仔细感应了一下方位，确认血脉契约印记的共鸣目标，此刻就在火域内部，并没有任何的移动迹象。
“就是不知道这种共鸣，究竟是主动激发出来？”
“还是不小心失误触碰将其激发显化？”
这两种不同的可能性，代表着不同的结果。
不过奥黛尔并没有多说任何话语的意思，她就这么直接飞进火域内部，一连跨越过黑火、金火、紫火、五彩火等分区地带。
转眼间，她就深入到七彩火焰的区域。
到了这个地方，奥黛尔已经感受到一些压力存在。但好在凭借斩道王者级别的修为，还有对元字秘的辅修灵活运用，让自身底蕴远超正常修士。
否则的话，她可不敢就这么随随便便的肆无忌惮深入。
“叮叮叮铛铛铛……！”
远远的，奥黛尔就听到一阵阵炼器捶打声音，从那片九色雾气火焰区域中传来，声音听起来很有节奏韵律。
犹豫迟疑了一下，奥黛尔并没有选择继续深入。
就这么耐心等候在第九层九彩火焰区域。
但没过多久，炼器捶打声音就消失了。如此明显的动静，立即就引起奥黛尔的特别关注。
她扭头望去，就看到第九次的九彩火焰本身，如云雾翻滚起来。
很快，一个身穿修身华美黑裙的冷艳少女，就出现在那里。任凭周围九彩火焰雾气如何翻滚流转，却始终接近不到对方的身边。
很显然，这件衣裙本身，就是一件档次极高的保命宝物。
不过在奥黛尔这个星瞳族圣主看来。
最为显眼的东西，就是这个陌生冷艳少女左手中持着的一把精美红伞。与她自身有关的血脉契约印记共鸣，就是从此物上穿出。
“这个东西，与族中古籍记载的元屠红莲伞完全没有任何区别。”奥黛尔眼神微动，很快有了一些猜测想法。
“看起来也不太像是血脉神通凝聚成的东西。”
“再加上这种共鸣，难道这一次是真的元屠红莲伞出世？”
想到这种情况，奥黛尔心中明显激动许多。
为了等候无相天尊的传承者，他们星瞳族已经等候了不止一个纪元，岁月漫长到难以估量。
“万古的等待，如今总算是有了结果。”
奥黛尔不自觉出了一口气。
就在这时，她看到那个冷艳少女从火域第九层走出来，来到这个第八层区域。任凭那七彩雾气飘荡，却始终靠近不了奥黛尔与夏雨荷。
“很纯正的妖气，是妖族修士。”奥黛尔快速打量一番夏雨荷，随后和颜悦色的向这个妖族小丫头问起来：“不知这位小友，可曾听说过无相天尊的名号？”
“不必试探，我就是无相天尊的唯一传承者。”对此，夏雨荷很是直接，她晃了晃手中的元屠红莲伞，道：“此乃传承信物，想必你们星瞳族能认得出来这个东西的真假。”
说到这里，夏雨荷抖手一甩。
将左手中的元屠红莲伞仍向奥黛尔。
却见奥黛尔看向夏雨荷，深深凝视打量几眼，这才开始上手验证这把精美红伞的真假情况。
那种真实不虚的仙金质感，与血脉天赋神通凝聚出来的元屠红莲伞，有着手感上的差别。
只需一上手，就能察觉到。
“既是天尊传承者，我星瞳族自当履行当年的天尊命令。”奥黛尔双手恭恭敬敬捧着这件无相天尊武器，将其重新还给夏雨荷。
随后又面色和蔼的简〵〩VIIling（八）⑤俬琉爸⑦鳍峮〴单介绍起来。
“如今，我星瞳族在这北斗星这里，建立了一处生命禁区，以及一座长存数以百万年的不朽圣地。”
“若是小友愿意，可入我星瞳圣地，做星瞳圣女。”
“隐藏我的消息，不要对外随意公布。”夏雨荷收起元屠红莲伞，镇定自若说着话语：“当年天尊留给传承者的资源，如今还剩下多少存货？”
“分文不少，全部存在。”对此，奥黛尔很是认真的解释道：“若是没有当年无相天尊施以援手，我星瞳族早已经被灭族消亡。”
“能够传承至今，已经是一件极为幸运难得的事情。”
“又如何敢去奢望觊觎天尊留给传承者的东西。”
“既然如此，带我去无相塔那里，我要闭关一段时间。”夏雨荷直接吩咐出声。
第519章无相
如果您使用第三方小说app或各种浏览器插件打开此网站可能导致内容显示乱序,请稍后尝试使用主流浏览器访问此网站，感谢您的支持!
第519章无相
通过元屠红莲伞这件特殊的信物，星瞳圣主奥黛尔完成了针对夏雨荷的传承者身份确认，心中顿时一阵欣喜和放松。
耐心等候万古岁月，如今终于等到了真正的传承者到来。
这对于星瞳族而言，也算得上是一个期盼愿望即将完成。做好此事，以后受到的束缚也会更小一些。
“夏小友，不知你打算什么时候跟我回到星瞳圣地内部，继任新的星瞳圣女之位？”
奥黛尔看着夏雨荷，脸上带着淡淡的温和笑容。
只是配合上那张面孔上的九只眼睛，就显得有些密集恐怖。好在对于星瞳族的相貌，夏雨荷自己心中明白，对此根本不介意。
她自己若是愿意，也可以随时成为星瞳族的真正成员。
而非现如今的灵植妖修身份。
对于天魔而言，千变万化，心相万千，不拘泥于一种特定的外貌，只是一种常规手段，非常正常。
此刻，在听到奥黛尔的询问话语之后。
完全是一副提起裙子不认账的海王模样。
“想来是一件好事情，能够帮助她快速成长。”
星瞳圣地的前身是什么，帝释天自然心知肚明。
作为一個喜欢算计与布局的老六。
“既然夏小友有决定，那本宫就不干扰。”奥黛尔对夏雨荷笑了笑，道：“至于平日里的日常用度资源方面，会按照圣地圣女的标准进行发放。”
他猜测，说不定是自己的帝后紫鹓，早已经彻底参悟明白自己的长生成仙法。那么在真正开始之前，必然会给自己留下一些应对后手准备。
“她若是与星瞳圣地交好，自然会对自身有着不小的帮助。”
“是否成为星瞳圣地的圣女，我并不在意。”
那可是在神话纪元时期，自己的帝后紫鹓一手提拔培育起来的护道种族，是留给自己后世传承者的保护势力。
……
随后她们两个驾驭神力虹光，骤然冲天而起，直奔向星瞳圣地所在的方位。至于之前被她前世用过的炉鼎家伙，此刻又一次被夏雨荷抛之脑后。
这个护道种族星瞳族，大概率便是如此情况。
夏雨荷做出一副认真思考的神情，随后对奥黛尔给出自己的回应。
“如今的星瞳圣地，放眼整个宇宙中的不同生命星球，都属于是第一档次的顶尖势力，底蕴极为深厚强大。”
这种源远流长的传承，帝释天这种老怪物又怎么不可能清楚。
“有劳圣主了，我们走吧。”夏雨荷同样回以平静微笑。
做好决定后，夏雨荷就和奥黛尔一起离开火域这里。
……
在这种事情上，帝释天也有着自己的看法与理解。
“那个家伙，我记得是东荒南域星瞳圣地的当代圣主奥黛尔。”远远的，帝释天就察觉到那里发生的事情，心中一阵若有所思：“看她那副样子，并非是受到胁迫与绑架。”
“相比起这种身份与虚名，我更加在意我自己的提升。直接联系无相塔的塔灵，送我进入无相塔内部闭关潜修就行。”
“就是不知道这个后世传承者，究竟是真正的传承者？”
“还是鹓儿自己的轮回转世身？”
对此，帝释天心中一阵若有所思。
类似的事情，他曾经也没少做。就如同当年死在众多极道天尊手上的那个自己，同样只是自己的一道分身而已。
真正的自己，早就隐匿在暗中去做事。
也因此，无论是长生天尊、逍遥天尊，亦或是其他极道天尊，都对杀死自己这个结果，没有任何的怀疑之处。
因为他们是真的亲手杀死过自己，甚至还瓜分掉其中的精血，对此深信不疑。
但那只是一个不为人知的君羊熘另II②删是捌VIII⑷独立分身罢了。
心中犹豫迟疑了一下，帝释天仍旧选择隐没入暗中，并没有真的去纠缠打扰。太过弱小，无论什么时候都不是一件好事情。
更何况，现在的他，还无法真正确定夏雨荷的情况。
只是有一些猜测判断而已，未必准确。
“希望这个妖族小家伙儿，真的是鹓儿的轮回转世身。”
“也不知我的直觉感应究竟是否准确？”
“毕竟我的本体不在这里，仍旧被困在那个地方出不来。区区一具分身，可未必真的是绝对无错。”
考虑到接下来夏雨荷要潜修一段时间，需要安宁。
帝释天又开始焕发出新的斗志，开始到处搜寻不死天皇的踪迹。无论真假情况如何，他要好好和这个家伙再争斗一番。
看看能否将当年的一些恩怨给解决掉。
“恩怨恩怨，只有死掉的仇敌，才是解决恩怨的最佳办法。”
“我们之间的相杀争斗，绝对不会这么容易停止。”
抬头眺望向远方的初生夕阳，帝释天取下腰间的酒葫芦，随后拔开葫芦塞，然后将内部的灵酒一饮而尽。
这一次，他丝毫没有醉酒的状态。
眼神清明而有神，心态充满斗志，如同一个朝气蓬勃的年轻人。
一口喝完剩下的所有灵酒，随手收起酒葫芦，帝释天大步离开此地，开始继续搜寻不死天皇的踪迹。
……
……
数以万里计的漫长距离，在飞行中很快跨域而过。
考虑到之前夏雨荷提到过，需要暂时隐瞒一下她的存在。因此，奥黛尔并没有带着夏雨荷光明正大进入到星瞳圣地内部。
而是暂时先将她收起来，自己独自一个进入星瞳圣地。
一路跨越过崇山峻岭，飞过大片的原野山川，那姹紫嫣红的鸟语花香，还有带状精气与飘渺白雾的飘荡，都让此地显得很是不凡。
不多时，奥黛尔来到星瞳圣地最深处。
如今属于星瞳族的镇族极道武器无相塔，就这么静静坐落在圣地深处的宽敞之地。丝毫威势不显，如同一座普通的金属古塔。
来到近前，奥黛尔又放出夏雨荷，随后躬身向无相塔行礼。
“禀塔灵前辈，天尊传承者出世了。”
“如今天尊传承者欲进入无相塔内部潜修，并取用当年天尊留下来的那些东西。如今晚辈已将天尊传承者带来，还请塔灵前辈见证。”
听到奥黛尔的秘法沟通话语。
平日里保持沉默半沉睡状态的塔灵，终于从沉睡中苏醒过来。
紧接着，一道特殊波动从无相塔内部散发出去，扫向夏雨荷的身体与元神，准备完成身份上的进一步确认。
第520章羽化传人叶凡在此
如果您使用第三方小说app或各种浏览器插件打开此网站可能导致内容显示乱序,请稍后尝试使用主流浏览器访问此网站，感谢您的支持!
第520章羽化传人叶凡在此
从无相塔内部散发出来的玄妙波动，骤然扫过夏雨荷的身体。
只不过，在接触到她身上的那件黑色衣裙时，一下子就被阻拦在外，根本无法穿透这个东西，窥见内在的情况。
“这种似是而非的熟悉感，本质近乎与天尊当年穿着的红裙一样。”
“只是这件黑裙，多出来许多类似神金，但更加高级强大的神秘混沌仙金金属材料。难不成是天尊后来重新祭炼过这件衣裙宝物？”
对此，无相塔的塔灵心中一阵猜测思考。
最初，祂可是五种稀有神金祭炼而成的极道天尊武器，并且还不是单纯的材料混炼，而是将内在的仙金奥义完全激活。
如今经过这么多万年的洗礼淬炼，逐渐让仙金奥义显化。
让祂已经算得上是一件全新的仙器。
“据说，当九种珍惜神金完全激活仙金奥义，并将其完美融合在一起，就可以演化出更加强大可怕的混沌仙金。”
“难道这其中融入进去的神秘材料，就是传说中的混沌仙金？”
但是，有关于激活仙金奥义的手段，这万古岁月以来，却没有几个极道修士能够做到这一点。
“小丫头，接下来我会送你进入天尊留下来的资源宝库中。”
“不死天皇属于后来者，成道于太古纪元初期。”
“是天尊的传承者，我已知晓此事。”
当年的帝尊和帝后，都能做到。
站在奥黛尔身边的夏雨荷，又一次召唤出元屠红莲伞，将其展现在无相塔的面前。在这里，她并没有选择隐瞒太多。
“里面的任意资源，你可以随意取用，有什么修炼上不懂的问题，也能随时向我请教询问。”
“多谢塔灵前辈！”夏雨荷很是乖巧的回应出声。
对此，神话九天尊还借鉴创造出九秘。
见状，无相塔塔灵完全确认夏雨荷的身份核对。
除此之外，还有后来的太古第一皇不死天皇，也能做到。
除了这些修士，目前就再也没有哪个修士能够做到这一点。
这三位存在，是目前唯三已知能够激活多种仙金奥义的强大修士。至于只能激活单一仙金奥义的修士，唯有神话九天尊。
随后很快就给出回复。
仙金奥义的感悟激活难度实在是太大了。
“果真是天尊的伴生本命极道武器！”
“在神话纪元时代，唯有天帝帝尊和帝后紫鹓二者可以做到。如此想来，这方面倒是没有什么问题。”
就在无相塔的塔灵心中思考事情的时候。
听到这番话语，奥黛尔又躬身行礼，随后主动告退离开这里。
唯有夏雨荷一个独自呆在无相塔附近。
身为无相塔的塔灵，祂从未见过这种东西。
无论是内在，还是外在，丝毫看不出她才是真正的无相天尊。
只见一道光芒闪过。
夏雨荷已经消失在外界，出现在无相塔内部的塔内小世界中。
曾经被她亲手安置在这里的种种资源，如今过去那么多万年的时间，一眼望去，仍旧如同昨日发生过的事情。
许多资源的摆放位置，都没有发生过改变。
完全是一副原封原样的状态。
“异族在很多时候，果然要比人族可信的多。”对此，夏雨荷心中非常清楚一件事情，若是她选择以人族作为自己的护道种族。
必然早已经被想尽办法吃干抹净，死不认账。
甚至极有可能还会反过来，连她这個明面上的天尊传承者都给一起吃掉，强抢身上的天尊传承，夺取天尊留下来的所有东西。
大公无私去奉献的太阳圣皇与太阴圣皇，可不就是这种活生生的例子。
拼了命去保护人族。
等到他们死了之后，立即被人族吃干抹净，子嗣弟子被斩尽杀绝。
……
……
稍微胡思乱想了一会儿。
夏雨荷很快回过神来，看着眼前堆积如山的海量珍贵资源，她从中熟练取用自己用得上的东西。
然后开始默默在无相塔内部的塔内小世界中闭关潜修。
如此，七年时间，很快一晃而过。
等到夏雨荷在塔内小世界中，成功度过又一轮天劫后，她已经成为一尊新的妖圣。
“七年时间，转眼而过。”
“若非前期的修炼资源，需要慢慢去炼化吸收，不似之后的境界，主要依靠悟性去领悟。”
“否则突破时箘捌〺伞令久另』鳍⑼V捌间还能更短一些。”
七年时间，修成妖圣。
夏雨荷觉得自己的效率只能算是马马虎虎。
毕竟她有着丰富的经验，再加上充足的资源供应，突破速度就算是想要慢下来，都根本做不到。
“也不知道外面变得如何了？”
“出去逛一逛，到处转转，放松一下心情，之后再进行提升就是。”
随手拿起放在一边的完整神药，夏雨荷如同牛嚼牡丹，就这么生啃着吃了，一点儿也没有是否浪费的想法。
待吃完手中的东西，夏雨荷主动联系塔灵。
“塔灵前辈，送我出去一趟，我要在外游历一下。”
塔灵没有给出任何话语回应。
只是直接将夏雨荷挪移出塔内小世界，以实际行动来回应夏雨荷的话语。
再一次见到外界的熟悉风景情况。
夏雨荷舒服的伸了一个懒腰，不经意间露出极为诱人的身段曲线。
不多时，察觉到这里动静的星瞳圣地核心高层，有修士向这里靠近过来。其中之一，就是现任圣主奥黛尔。
至于跟随在奥黛尔身边的另外一个修士，则是星瞳圣女莉莉娅。
除此之外，还有星瞳族的其他修士。
并未有属于星瞳圣地的妖族、灵族与人族等修士存在。
显然这种事情是比较私密的东西。
“夏小友，不知潜修的如何了？”奥黛尔主动向夏雨荷打了一个招呼。
“还好，一切顺利。”夏雨荷简单回应一句，随后顺势问道：“近些年来，东荒这里都发生了什么大事情？”
“要说大事情，自然是有。”奥黛尔笑吟吟说道：“事情的源头，在于荒古禁地那里。”
“还记得七年前从天而降的那一群年轻男女吗？”
“这些男女修炼的功法，竟然全部都是帝经级别。要不是他们不懂，不小心说漏了嘴，其他人还真未必能猜得出来。”
“为了争抢帝经，现在东荒这里到处一片乱糟糟的。”
“甚至就连西漠、中州、北原与南岭等地，都有修士参与进来。不过，也让这些年轻男女都扬名了。”
“其中一个，就是自诩为羽化大帝传人的叶凡。”
第521章混乱
第521章混乱
短暂闭关潜修七年时间。
等到夏雨荷出来之后，竟然意外从星瞳圣主奥黛尔的口中听到叶凡的名字，而且还是羽化大帝传人叶凡。
只是这个称呼，让夏雨荷心中一阵古怪。
“老倒霉蛋羽化大帝，估计又要挨打了。”
“简直就是一个背黑锅的大冤种。”
随児零岜屋邻就山流IX裠后，夏雨荷从奥黛尔这里，了解到外界这七年时间发生了一些事情。
其中之一，就是人族那些不朽圣地、荒古世家等顶尖大势力，再度联合在一起，前去荒古禁地那里挑衅试探。
然后又因此死了一大堆人，让这件事情闹的很大。
其中，尤其是之前能够在荒古禁地内部自由活动的叶凡、周毅、李小曼等人，最是引人关注，被北斗星这里许多势力给盯上。
所有还活着的男女，被这些势力给全部抓住。
然后强行逼迫进入到荒古禁地内部，给自己采摘神果，获取神泉。结果被叶凡、庞博等人坑了一波。
“被我保下来全活着的三十个年轻男女，全部传授极道经文后，扔到北斗星这里，就像是给一个平静池塘中扔进去一大堆凶猛好动的鲶鱼。”
……
……
被迫前往其他的生命星球。
在这个过程中，妖神后裔庞博、羽化传人叶凡、帝尸遗种周毅、千幻仙子林佳等人的名号，开始传响的一个比一個响亮。
“能够与叶凡一起搭乘三世铜棺的那二十九个年轻男女，的确拥有匪夷所思的资质与气运。”
“又或是自身内运强大，让自身资质出色，是个修炼天才。”
现在的北斗星修士圈，变得比以前混乱残酷的多。几乎三天两头就有一些颇具名声的男女修士，因为叶凡、庞博等人而死去。
“让这里的水，变得越发混浊不堪，到处都是动荡。”
自此之后，这些天外来客，就开始受到最高程度的追踪活捉。
在这个北斗星这里搅风搅雨。
几乎人人都是天才，各自展现出匪夷所思的资质。
所有修士都想要瓜分一杯帝经的羹。
随后在这件事情发生之后，在之后的追杀通缉中，有人因为对北斗星这里修炼环境不够了解的缘故，暴露出修炼的经文是帝经层次。
相关人员的通缉令，张贴的到处都是。
有些男女很快就提升到能够与不朽圣地、荒古世家等圣子圣女等媲美的程度。
甚至有的被直接传送离开了北斗星。
混乱争斗中，这些从地球上来的年轻男女就此分散。
“或是外运强大，让自身机缘众多。”
等到听完奥黛尔的话语后，夏雨荷也对现如今的事情有所了解。
如此作为，自然是为了自身的好处存在。
许久未曾看过自身在轮回转生点数方面的变化，经过这些年的投入，如今总算是到了一个初步有收获的时候。
“就是不知道有多大收获？希望不要太少。”
“我以后还想亲身体验一把天命主角是个啥感受。”
心神思绪念动间，夏雨荷熟练打开【诸天轮回转生系统】的系统信息界面。
霎时间，一道道符文信息流从自身体内冒出来，自行在自己的意识感知层面上，凝聚成为一个虚拟半透明的界面。
【诸天轮回转生系统】
主人：夏雨荷（赵高）
性别：雌
种%QUN旗冥((爸⑤飼（六）吧鳍鳍族：妖族·幽冥轮回莲
特性：资讯唯一、概念永生、幻心无相、真我永恒
权柄：内力
轮回世界：小世界
初始身份：炮灰
本命天赋：无相真神、吞灵、生死道火、生命优化融合、虚实宇宙、极恶红莲、信息刻印、十三·无限
轮回转生点：九百六十七万三千五百八十二
时空锁定世界：遮天世界
回溯穿越世界：笑傲世界、血兰世界、天龙世界、进化世界、大唐世界、秦时世界、圣墟世界、遮天世界、晶元世界、完美世界、超神世界
“居然已经积攒到快一千万的轮回转生点数，突然有种暴富的感觉。”夏雨荷见状，心中顿时有了决定：“下一世体验一把当天命主角，究竟是个什么感受。”
“就是不知道是男版天命主角？还是女版天命主角？”
“甚至是非人类类型的异类天命主角？”
对此，夏雨荷心中还是有些小小的期待起来。
这种轮回转生之后的未知，本身就是一种乐趣存在。当然，这对于淬炼心境而言，也是绝妙的办法。
无需任何感悟，只要经历的多了。
心境自然而然就能得到提升增强。
就在夏雨荷自己心中思考这些事情的时候，奥黛尔与莉莉娅等修士，也是在不经意间的打量观察现在的夏雨荷。
想要看出来她现在的修为进度情况。
只不过，在发现自己仍旧不能望穿的时候，心中不免有些羡慕天尊传人身上的护身宝物众多。
但她们并没有强抢的想法。
护道种族进行守护，本身就是他们如今与生俱来的职责。
“夏小友，闭关数年时间，在修行上可有疑惑之处？”奥黛尔面带星瞳式微笑，主动邀请道：“若是有，可随时来寻我。”
“就算我解决不了，也有族内许多强大老前辈存在。”
“目前未有任何疑惑，修行进度一切顺利。”夏雨荷回以微笑，随后又说道：“接下来，我打算外出转一转，看看现如今的风土人情。”
“既然是这样……。”奥黛尔扭头看向身边的星瞳圣女莉莉娅，对莉莉娅吩咐道：“你身为圣地如今的圣女，那就陪伴夏小友到处走一走。”
“若是遇到一些事情，你需保护好夏小友的安危情况。”
“以你如今半步大能的修为，再加上为师的斩道王者武器，自当可与大能正面搏杀，有能力护得住夏小友。”
“好吧，师尊。”莉莉娅答应下来，口中一阵小声嘀咕道：“您老人家就只会指挥我跑腿，以后我也要经常指挥我的弟子做事。”
“你在说什么话语？”奥黛尔有些疑惑的瞥了一眼莉莉娅。
却见莉莉娅对她露出一副明媚笑颜，看起来很是乖巧可爱。
随后，她取出自己的斩道王者武器斩灵刀，把东西交到莉莉娅的手中，道：“见到此刀，那些不朽圣地和荒古世家也知晓与我有关。”
“许多不必要的麻烦，都可以借此避免掉。”
“放心吧，师尊，弟子知道该怎么做。”莉莉娅当场保证出声。
第522章背锅侠羽化大帝
第522章背锅侠羽化大帝
羽化古星，某一个极为隐蔽特殊的地方。
里面很快又传来一阵阵气急败坏的低声喝骂，满嘴的鸟语花香。隐匿在其中的羽化大帝，只觉得最近有些特别倒霉。
总有一个很能打的疯婆娘，最近总是三天两头过来找他。
每次见他，都要把他的元神揪出来打一顿，却偏偏又不杀自己，也不坏掉自己的蜕变过程。
就让他就这么白白受罪，无法还手。
“可恶，简直岂有此理！”
“本帝羽化大帝天资惊艳，绝世无双，怎么能受到这种屈辱。”
“若非圣灵化的蜕变过程中，本帝根本无法做出任何移动，只能被困锁在这里，岂能容忍你这个后世小丫头片子如此肆意妄为！”
羽化大帝心中已经暗自下定决心。
等到他将来完成圣灵蜕变，活出新的一世之后，定要把那个疯婆娘也抓起来，然后有事没事的殴打一顿出气。
不过，若是蜕变失败，那他自己只能含恨而终。
被死死的困锁在这个蜕变之地。
“在完成新一世的圣灵蜕变之前，本帝定要忍住，绝不可在此期间与对方翻脸，否则连还手的机会都没有。”
“只要不死，仍旧活着，将来总有本帝重现世间的时候。”
羽化大帝暗自强压住内心中的怒火，不愿打断自身的圣灵蜕变。
很快心态就恢复为镇定冷静的情况。
但是，没过多长时间，那个无比可恶的疯婆娘身影，又特么的出现在他的蜕变之地，正面色不善的看着他自己。
“你特么的又来……！”
羽化大帝突然觉得自己的心境，并不是那么镇定冷静。
很快就感觉到一阵阵怒火上升。
但处于圣灵蜕变中的他，当真如同被孕育滋养的圣灵，完全不能自主行动，也没有任何还手自保之力。
就这么单方面被这个疯婆娘殴打，纯纯的肉靶子。
“帝不可辱，你太过分放肆了！”羽化大帝气的脸都黑了下来，但考虑到自身的情况，他还是强忍着怒火低喝出声：“伱莫不是修炼把自己练傻了？”
“本帝哪里招惹你了？你竟对本帝如此纠缠不清？”
但对方完全没有任何回应自己的意思。
就这么趁着他无法行动，单方面的殴打他。
甚至嫌弃他有些吵闹，把他的嘴给捂住，不许他出声，然后堵在一个角落中一通胖揍。
“后世疯婆娘欺我老无力，公然带我入角落……。”
可惜，此刻的羽化大帝根本发不出任何声音。
只能被迫默默承受这一切。
柳 〇侕（二）散siVI II巴咝零夢……
……
在告别了奥黛尔之后。
夏雨荷就和莉莉娅这个星瞳圣女一起出行，离开星瞳圣地，开始游荡在外面的东荒南域大地上。
一艘白玉楼船上，夏雨荷与莉莉娅相对而坐。
互相在这里说着一些话语。
“雨荷妹妹，你分明是妖族，是怎么获取到天尊圣灵传承的？”对于这一点，莉莉娅心中很是好奇，随后又说道：“当然，若是你觉得有什么重要秘密，不能随便说出来。”
“你也可以选择拒绝回答，权当我什么洱氿零^午衤三爸企疑厁'靈〤 夢都没说。”
“因为我资质好啊，然后天尊传承就自己找上门。”夏雨荷睁眼说瞎话，表现的跟真的一样，完全拿捏住了演戏的精髓所在。
只是这样的回答结果，听的莉莉娅神情怪异。
忍不住上下打量观察她自己。
“看样子，雨荷妹妹的资质应该非常不错，否则是得不到天尊传承守护者的认可。”
“你现在的境界如何了？”
莉莉娅忍不住又追问了这么一句。
九只眼睛一眨不眨，就这么看着坐玉桌对面的夏雨荷。
“我说我是圣人你信吗？”夏雨荷做出一脸笑嘻嘻的神情，就这么看着莉莉娅。
果然，她根本就不相信会有这么年轻的圣人存在。
“我不信，你肯定是在欺骗我。”
“潜修区区七年时间，就想要提升到圣人境界，这这么可能做得到！”
见到夏雨荷并没有在这方面详谈的意思，拿谎言来糊弄蒙骗自己。
莉莉娅很快就失去了这方面的谈论想法。
转而又说起其他的话题内容。
“对了，雨荷妹妹接下来想要去哪里游历？”
“先说好，生命禁区不能去。哪怕是星瞳禁区，贸然擅自闯入其中，虽然不一定会死，但肯定要吃些苦头。”
“族中长辈虽然和蔼可亲，但也不能由我等任性妄为。”
听到星瞳圣女莉莉娅的话语，夏雨荷稍作思考。
心中很快就有了一些注意和想法。
“之前分别许久未见，我有些思念我的叶哥哥了。”
“走，我们先去找叶凡，先看看他接下来打算去什么地方。外出游玩，总要有一些相熟之人陪伴才有意思。”
“叶凡？那个羽化大帝传人叶凡？”莉莉娅好奇反问出声。
见到夏雨荷微微颔首点头。
莉莉娅也没有多说什么，而是取出一个迷你型虚空传送阵台，借此对外传递消息。不多时，就有有关于叶凡此刻的情报传递过来。
随后，莉莉娅调动飞舟楼船的飞行方向。
快速直奔向东荒北域那里。
通过星瞳圣地本身掌握的一处传送域门，让莉莉娅和夏雨荷很快进入到东荒北域。相比起东荒南域的生机繁荣，这里显得有些荒凉与枯寂。
一眼望去，几乎看不到多少自然植被的存在。
满地都是红褐色、黄褐色等色泽的沙砾与尘埃。
从表面上看去，那种荒凉程度，与荧惑那里足以媲美。不过隐藏在地底下的各种源石，却是一种非常特殊的机缘。
从源石内部能够切出什么东西，完全就是一个未知数。
无论是死物《太皇经》，还是活物美女修士，都曾经切出来过。除此之外，还有各种异种源、神源、神药等东西的存在。
“在太古纪元，甚至是更古老的时候，这片大地上的资源，其实非常充沛，环境也不是现在这副死寂荒凉的模样。”
“尤其是接近太初古矿那片区域，被称之为太初神土。”
“古族在那里修建了许多的祖庙建筑物……。”
……
从别的修士口中，听到有关于自己曾经经历见证过的事情。
让夏雨荷有种活在历史中的内心感慨。
很快，她就调转注意力，看到了叶凡的身影。虽然他对自己的外貌和气息，做出一定程度的伪装。
但她仍旧能够一眼将其辨认出来。
第523章再见叶凡
第523章再见叶凡
在夏雨荷看向伪装自己相貌与气息的叶凡时。
那种毫不掩饰的注视目光，顿时就引起叶凡的察觉。只见他不经意间扭头看过来，本是做出一副毫不在意的自然反应模样。
但是在看到坐在一艘白玉楼船上的熟悉身影与面孔后。
眼神顿时微微一亮，心中不自觉放松了防备与警惕，随后主动靠近过去，对坐在甲板上的夏雨荷露出一个熟悉的笑容。
“叶哥哥，没想到会在这个地方意外见到你，看来我们之间很有缘分呐。”夏雨荷看着叶凡，露出一个甜甜的笑颜。
望着那张纯净又亲昵的笑容，叶凡只感觉自己的内心都要融化了。
像是要沉醉到夏雨荷的温柔乡内部。
“不，不行，我还有小月亮的牵挂与爱恋，怎能如此想别的女子。”叶凡回过神来，心中浮现出姬紫月的精灵古怪身影。
但很快，这个心中都身影又不由自主变成夏雨荷的形象。
一切都是那么的自然而然，如同顺势而成，让叶凡自己并没有感受到什么异样。因为他能够察觉到自身内心中的情绪变化，很是情真意切。
莉莉娅那九只眼睛轻轻眨动，没好气的看着这个自来熟的叶凡。
“若是能够同时拥有小月亮和雨荷妹妹……。”
不一会儿，就看的叶凡心中砰砰乱跳。
恢复为自身的正常相貌，光明正大展示出来。
“在下叶凡，不知这位道友如何称呼？”叶凡主动向这个异族女子询问出声，表现的很是彬彬有礼。
“不行，她可是我的结拜妹妹，我不能胡思乱想。”叶凡摇了摇头，随后解除掉自身容貌与气息的秘法伪装。
她若是主动泄露了消息，岂不是落入到对方的话语圈套中，成为同流合污的跳梁小丑。若是不做，又正合对方之意。
忽然，眼前有一只白嫩小手在摇晃，很快唤醒了正在胡思乱想的叶凡。回过神来，叶凡看向这只白嫩小手的主人。
反正在这艘白玉楼船之上，也就夏雨荷和另外一个异族女子存在。并且她们二者之间的关系，看起来好像还不错的样子。
正是端坐在一张玉桌附近的夏雨荷。
“莉莉娅，星瞳圣地当代圣女。”莉莉娅随后回了一句，随后好奇向叶凡问道：“之前我可没少听到你的羽化传人大名，可谓是如雷贯耳。”
“仙子自然能与雨荷妹妹呆在一起，态度亲密，自然值得信赖。”对此，叶凡表现的也是有理有据，自信说道：“我相信以仙子的风度，是不屑于和那些跳梁小丑同流合污。”
“时至今日，我们还算是第一次相见。结果你就这么直接露出真容。”
“原来在我的内心深处，竟然还想着脚踏两条船。”
合着自己无论怎么做，都是对这个家伙有好处。
只感觉此刻的夏雨荷神情有些可爱。
“难道你不害怕我在这里喊一嗓子，把你的身份踪迹泄露出去，引来你的那些仇人围攻追杀？”
想着想着，叶凡就不由自主有些走神，脑海中一阵浮想联翩。
“叶哥哥，你刚才是不是在一個人想什么坏事情？”夏雨荷眼眸轻眨，就这么直勾勾的看着叶凡。
“你这小子，当真是牙尖嘴利，居然拿话语来挤兑本圣女。”
真就是一点儿也不愿意吃亏。
“要不是看在雨荷妹妹的面子上，我才不会允许伱登上本圣女的楼船。”莉莉娅对叶凡翻了翻眼睛，做出一副略显傲娇的姿态。
见到对方这种情况。
叶凡知道这个星瞳圣女，和人族圣地圣女并不一样。
“异族在很多时候，是真的要比人族自己值得信任与托付。”对于这一点，叶凡自己是深有感触。
这些年以来，人族的修士，不是在追杀他，就是在谋害他。
只为了夺取他身上拥有的东西和机缘。
唯有妖族的许多修士，还有小月亮等极个别人族修士，是在帮助他。无论是有意还是无意，都给他带来了不小的帮助。
正是因为自身的亲身经历。
所以对于现如今的叶凡而言，他并不喜欢和人族打交道，整体只知道防备算计与坑杀，活的实在是太累了。
远远不如与妖族修士相处时来的自由自在，可以放心不少。
……
……
就在叶凡自己心中胡思乱想的时候。
夏雨荷眨动紫色眼眸，好奇看着叶凡，柔声细语问道：“叶哥哥，你有什么想要去的地方吗？”
“这件飞行法器飞到很快，非常适合用来赶路。”
听到这些话语，莉莉娅扭头看了看夏雨荷。
不过并没有多说什么话语。
她这一次出来，主要目的就是为了陪伴夏雨荷到处散心。至于去什么地方散心，完全没有任何目的存在。
只要不去生命禁区中乱晃，那就什么事情都没有。
然而对于叶凡来说。
他在听到夏雨荷的这些话语内容后，心中顿时就浮现出一个目的地。那正是中州那里的羽化神朝祖庙所在地。
曾经在那个酒鬼佬那里，他可是知道那里还有地球的坐标存在。
而且知道这个消息的人并不止自己一个。
“必须要尽快赶过去，将地球的坐标取到手。”
“一旦被那些家伙提前取走，以我们之间的恩怨，恐怕以后我再也没有机会回到地球上，去见我自己的父母亲人。”
一想到这种可能结果的出现，叶凡真的是一天时间也等候不下去。
迫不及待想要直接出现在地球上。
只是他自己心中明白，直接出现在地球上，根本不可能做到。唯有夺取到地球坐标，乘坐五色祭坛传送回去，才是比较切实的办法。
“雨荷妹妹，我想要回家，我的父母肯定还在等着我。”
“我不敢相信他们失去我后该怎么活下去。”
“所以，你能帮帮我吗？”叶凡看向夏雨荷与莉莉娅，恳求出声：“离开东荒北域这里，去中州的羽化神朝遗址所在地。”
“那里留下来的东西，是我回家的关键所在。”
“中州的羽化神朝遗址，其实我自己也非常好奇呢。”夏雨荷笑了笑，随后又扭头看向坐在一旁的莉莉娅，道：“我们去中州羽化祖庙那里吧。”
“反正这次出来是到处散心，本来就没有什么目的存在。”
第524章曾经子嗣
第524章曾经子嗣
对于夏雨荷说出来的话语，莉莉娅心中有些不太乐意。
不过，她这次出来，的确是陪伴夏雨荷到处转悠。因此，去哪个地方转悠散心，也是夏雨荷说了算。至于她自己，不需要发表太多的意见。
“既然你都这么说了，那就走吧。”
说完这句话语，莉莉娅又扭头瞪了叶凡一眼。
显然不太想要跑那么远的路。
虽然有传送空间域门存在，可以极大的缩短赶路时间，无需耗费太久。
不过曾经的羽化神朝祖庙那里，早已经变成一片死寂不祥之地，根本就不是一个去散心游玩的好地方。
不过在启程上路之前。
叶凡主动取出一个被源皮包裹住的源石，开始现场开解起来。
不大一会儿功夫，源皮就纷纷被削成粉末洒落下来，露出被源石封印在内部的宝物。
那是一株并蒂双生莲。
植株整体不大，仅有一尺多高，看起来有些小巧玲珑。
然而蕴含在其中的法则道韵，却是那么的强烈明显，如同黑夜中的指明灯，显得很是明亮瞩目。
顿时就吸引到夏雨荷和莉莉娅两个的注意力。
“这是一种颇为罕见的灵植，也没什么增长修为，或是延长寿命的效果，只能做到永葆青春而已。”
叶凡顺手将这株并蒂莲分开，分别递给夏雨荷和莉莉娅。
“这个东西，就送给你们两个，算是帮忙的酬劳。”
“不知星瞳圣女对此可满意？”
“哼，还算凑合。”莉莉娅伸手接过那一株并蒂莲的单株，显然辨认出来这究竟是什么东西，知道叶凡说的话语是真的。
对于爱美的修士来说，这种灵药的价值，可是非常巨大。
没有谁喜欢衰老虚弱后的自己。
因此，在收下东西后，莉莉娅就迫不及待将此物吞吃进体内，省得放置时间长了，导致其中的药效流失出去。
随后她开开心心操控飞行法器改变方向。
向星瞳圣地在东荒北域这里的分布据点赶去，那里有空间域门，可以进行远距离跨越空间传送。
至于附近的夏雨荷，也是差不多将另一株并蒂莲单株吞入腹中。
然后习惯性的解析感悟其中蕴含的本质奥秘。
看看能否若有所悟，化作自身的长久底蕴，而非单独这一世吞吃下去，以后却没有用处。虽然对她而言，衰老也是一种体会与修行。
并非真的是一点儿意义也没有。
“谢谢叶哥哥，希望此行你能够得偿所愿。”夏雨荷回以微笑，然后将注意力放在自身体内。
“希望真的能够一切顺利。”叶凡心中也是颇为期待，暗自思量道：“也不知道在地球上，我的父母现在究竟如何了？”
“没有我在，只是两个普通老人，是否会受到别人的欺辱？”
“他们是否又太过思念，整夜难以入睡？”
越是深思下去，叶凡心中就越发迫不及待想要回到地球上。
唯恐这一别就是生死永别。
很快，这艘白玉楼船就来到星瞳圣地在东荒北域这里的据点。有莉莉娅这位星瞳圣女出面，事情进展的非常顺利。
前后不到半盏茶的时间，开启空间域门的准备就处理妥当。
矫正传送方位，填充大量纯净源作为能量。叶凡、莉莉娅和夏雨荷三个，站在传送阵台上，将白玉楼船收起来。
当启动的命令被下达下去后。
堆积在附近那如同小山般的纯净源，顿时对外流淌出极为浓郁耀眼的精气光芒。
在阵法与禁制的抽取下。
这些海量的天地精气，被快速抽取汇聚过来，没入到传送阵台上。
“嗡嗡嗡……！”
玉石结构的传送阵台表面，一道道极为复杂的道纹接连亮起来。
如同被通了电的电路板。
与此同时，附近的虚空开始被道纹力量扭曲，逐渐贯穿成为一个稳定空间传送通道域门。
随后一阵光芒闪过，叶凡、夏雨荷以及莉莉娅就消失在这里。
……
……
数日之后，一妖一人鳍eFrK⒊⊙飼鸠七氵是宭一星瞳来到中州。
出现在曾经羽化神朝的都城所在地。
羽化神朝留下的遗址，占地面积足以称得上是相当的大。严格说来，曾经半个中州都被他们纳入到神朝版图当中。
而在那个遥远的时代。
还没有现如今存在的大夏、古华、九黎等不朽神朝。
但在星瞳圣地内部，却存在对于羽化神朝的相关记载。知道这是曾经神话天庭的遗留修士所创建，后经羽化大帝扬名星空。
只是最后，这个地方被一夜之间毁掉。
并未如同星瞳圣地那样源远流长。
夏雨荷与叶凡和莉莉娅，一同乘坐在那艘精美楼船上。凭借地势高度，借此向下俯瞰，可以清楚看到这里的地势情况。
神秘莫测的羽化祖庙，就位于这片地域的中轴龙脉上的心脏位置。
那个地方的存在，足以称得上是占尽了天地造化，夺尽了乾坤玄机，是一个极其罕见难得的宝地。
但是在二十年万年前，那个遥远的过去。
中州这条堪称存世最古老的龙脉，被神秘强大修士强行轰断，使其一夜间龙气散尽，在其他各地，重新化生为几条祖龙龙脉。
不过自此之后。
羽化神朝所占据的这条可怕龙脉，就彻底变成了一片不详死地，几乎断绝了所有的生机存在。
“这羽化神朝的祖庙，就在这条龙脉的关键核心之地。”
“就在那个地方。”
莉莉娅简单解释了一番。
同时伸手指了指远方，示意具体地点所在。
叶凡与夏雨荷顺势望去，只见那里寸草不生，一片昏暗，死寂到几乎没有生机存在，比乱葬岗都要阴冷诡异。
那个地方，如今常年缭绕有许多带状黑雾，不知光明为何物。
一座又一座巨大断山，就这么随意横陈于此地，让这里一片破败不堪。显然当年发生在这里的大战，堪称非常惨烈可怕。
“如今，羽化神朝遗址还存在，想必那一口神灵古棺也在这里。”
“接近神蚕十一变，是个天资不错的孩子。”
夏雨荷遥望前方，紫色眼眸中闪过一丝追忆。
想起九变神蚕，她就回想起墨玄真。不知在她当初选择离开之后，她又究竟经历了什么事情？
“以后有空了，回去瞅一瞅。”
“而且骨文法本身，也是一种强大权柄存在，可以尝试将其凝练转化成为我自身的一部分。”
第525章过去
第525章过去
遥望眼前这片死寂不详的破败废墟地带。
夏雨荷的内心中，就不免回想起九变神蚕神皇以及女战神墨玄真，许多事情，发生在遥远的过去时空。
而更高维的自身，可以影响改变时空变化。
进而借此演化形成不同的结果情况。
“若是如今墨玄真还活着，也不知道她究竟在什么地方？”
“以她当年淬炼出来的底蕴根基情况，成为一方强大霸主，还是问题不大。但是直到现在，我并没有察觉到她的踪迹情况。”
“那就在紫鹓那一世时，在那颗星球上，意外察觉到一些东西。”
回想当初，她在离开之前，还在墨玄真的身体内部留下过一道分神。
借此用来进行一定程度上的时空定位。
但是现在，在这个许多纪元后的后世，她自己并不能察觉到那一道分神的踪迹。夏雨荷能够自己感知到，那个分神并没有死去消亡。
至于在终极古地之上，则是大千世界上苍。
“所以才会让我自己没有什么定位感应。”
这么一连串的相连之地，可是有太多的地方，能够隔绝自己的神魂感知。以至于此刻的她，根本不知道墨玄真跑到那里去了。
然而比葬土和异域更强的地方，还有仙域存在。
她被接引古殿盯上的可能性极大。
比仙域还要广阔的地方，还有附近的界海。并且在界海对面，还有终极古地。
相比起这件事情，其实另外一件事情，才是颇为瞩目一些。
“那存在不知道多么漫长的岁月时间以来，也就石昊自己被抓进接引古殿内部，还能自己活着安稳逃出来。”
“她把那两个孩子，全部都封印起来，留到了后世纪元。”
对于此事，夏雨荷心中一阵若有所思。
那就是在那個乱古纪元时代，界海对面的终极古地那里，还有接引古殿的存在。修士表现的越是天才妖孽，那么就越发会受到接引古殿的针对。
一旦真的出事，她自己这个本体这里，会出现相对应的改变。
并且在诡异一族的祖地之上，还有厄土高原的存在。
“难不成之后又发生了一些我不知道的事情？”
以墨玄真当时的情况，足以称得上是一个罕见的天才妖孽。
但是在上苍之上，还有魂河、四极浮土、天帝葬坑、轮回地府，以及诡异一族的祖地。
“难不成是在什么地方，被隔绝影响到了？”
九天十地本身，就是一堆碎片世界而已，连世界法则都是残缺的。根本比不上曾经的原始古界以及葬土、异域等地。
“就算是那个怪物极巅仙王，也是通过融合元神的方法侥幸逃出来。”
“而且还是在石昊破坏掉一部分终极古地那里的设施之后。”
“以仙帝级别的接引古殿而言，准仙帝的元神落入其中，都不可能逃得出来。”
哪怕是曾经的自己，在被接引古殿盯上之后。
都是利用金蝉脱壳的替换方式来避过。
并非真的被关押进接引古殿的元神囚笼内部，然后又挣脱出来。
……
……
胡思乱想了一会儿之后。
夏雨荷将有关于墨玄真的事情暂时放下，转而打量观察眼前这片废墟死寂之地。
放眼望去，断裂倒塌的险峻高峰，几乎成片成片的存在。
方圆百万里内尽皆坍塌下去。
若是从宏观高处观察，可以看到这里的坍塌毁灭之地，是一个人形手掌印。曾经浩大磅礴的中州第一祖龙脉，就这么被截断成数截。
让这偌大的羽化神朝帝都，眨眼间便是灰飞烟灭。
“这个地方看起来好大，简直不可思议。”叶凡看着这里的情况，以源术进行测量，心中越发感到震撼：“山脉如同高原，如此巨大的地势差。”
“成百上千座山峰合并在一起，都比不过这里的山脉粗大。”
“连毁灭之后，都是如此的壮观。真不敢想象当年完整无缺时，这个地方，究竟有多么的辉煌灿烂，华美壮阔。”
看着眼前的场景，让叶凡心中震撼无比。
随着身下白玉楼船的持续深入。
带着叶凡、夏雨荷以及莉莉娅跨越过这片断山之地，逐渐靠近到昔年羽化神朝祖地祖庙所在的区域。
这个地方的阴森黑雾，要比外界更加强烈浓郁。
纵然此刻是朗朗晴空白日，艳阳高照，万里无云。然而这片区域的环境，却显得阴森可怖，如同一方幽冥地狱。
完全看不到阳光不说，到处都是一片昏暗场景。
只是在这个如同冥界一样的地方，还坐落有一座古老庙宇。那种沧桑与斑驳，留存于其方方面面，让这座古庙显得很是古老。
但不可思议的是，这座古庙并未如同其他建筑物那样毁掉。
仍旧非常坚挺的矗立在这个地方。
羽化神朝祖庙后方，那里此刻一片黑雾弥漫，将那里遮掩的什么也看不清楚。无论叶凡与莉莉娅如何观察，都丝毫看不穿那里的黑雾。
有什么东西干扰影响到他们的特殊瞳术。
不过，虽然无法直接看到，但莉莉娅却是通过星瞳圣地中的一些古籍描述记载，大概知道那里有什么东西。
“据记载，在羽化神朝的祖庙之后，还存在有一座五色祭坛。”
“那个东西，是当年羽化神朝掌控的星空传送阵，可以借此来往于宇宙中的不同生命星球。包括联通向地球，也没什么问题。”
听到莉莉娅的这些话语，叶凡顿时就激动了。
恨不得立即让自身源术大成，然后把这个地方的诡异黑雾破开，利用里面的五色祭坛将自己传送回地球。
只是很快，叶凡又重新冷静恢复下来。
缺少相对应的星球坐标，他纵然拥有五色祭坛，也根本不知道该怎么利用这个东西，让自己回到地球。
贸然使用，只会有一个下场。
那就是迷失在浩瀚广阔的宇宙星空当中。
只不过，当叶凡和莉莉娅、夏雨荷来到祖庙附近时，根本就没有寻找到隐藏起来的祖庙秘境。
“究竟在什么地方？为何会寻找不到？”
看着这里的情况，叶凡深感自己源术修为不到家。
连看破这里的封印都做不到。
“我能看到一些痕迹，但需要强大力量将其撬开。”莉莉娅眨了眨九只眼睛，模糊看到一些东西，只是太过晦涩了。
第526章元屠红莲伞再现
第526章元屠红莲伞再现
羽化神朝祖庙旧地遗址，这里黑雾弥漫，阴森诡异，显得很是荒凉死寂。
到处都充满了一种诡异不详的韵味。
然而，无论叶凡运用源术天眼，在此地观察扫视，都寻找不到隐藏起来的封印秘境存在。
心中不免有些焦急，唯恐失去回到地球的希望。
只不过，在听到身旁星瞳圣女莉莉娅的话语之后，叶凡顿时忍不住扭头看去，眼神希翼的看着莉莉娅。
“能告诉我你看到的东西在什么地方吗？”
莉莉娅扭头扫了一眼叶凡，随后伸手指点向前方某个位置。
并将自己看到的模糊画面，以神识传递共享给叶凡，让他自己能够判断的更加清楚明确。
得到莉莉娅的传授共享，叶凡当即在那片对应区域仔细探查起来。
越是思考父母的事情，叶凡心中就越是焦急。
只是，以他如今的境界，还是有些太低，而且源术造诣也不够精深。纵然有莉莉娅指名大致方向，也根本看不到蛛丝马迹。
“也不知道父母二人还能坚持多久？”
相比起正常修行者，就像是额外多出来一个羽化秘境，有种化腐朽为神奇的特殊妙法。
可以额外发掘自身体内的潜能神藏。
他所修炼的《羽化仙经》，就是当年羽化神朝中流传的帝经，是羽化大帝所留之物。而且羽化神朝还去过许多次地球，肯定在那里留有痕迹。
不自觉，叶凡扭头看向夏雨荷这个结拜妹妹。如今的他，可不是当年的纯正萌新，不知道《羽化仙经》有多么珍贵。
“不知道你在这里有什么发现？”
生怕两个老人因为他的突然失踪而出现意外事情。
“我看到了那个封印起来的祖庙秘境，就在这片地带。”夏雨荷说着话语，心中却是产生一些看乐子的想法：“若我将元屠红莲伞本身，交给叶凡来使用，不知道会引发什么样的后果？”
“雨荷妹妹，你是妖族修士，感知不同于我这种人族修士。”
想到一些有意思的乐子事，夏雨荷嘴角浮现出一丝丝笑意。
《羽化仙经》本身，真的非常深奥玄妙。
“难道终于来到这个地方，也要因此白白错过吗？”
然而如今明白了，才越发明白夏雨荷给出的东西有多好。
那赫然是被她自己祭炼转化成为特殊血脉之源的元屠红莲伞。
“那个家伙如今就在北斗星这里，到时候会不会被勾引过来？”
但能够完整无缺的传授给他，还是让他的修行之路好走不少，给了他不小的帮助。
虽然不知道夏雨荷是怎么得到这個东西的。
她张开右手，手掌心中符文汇聚，如同深空群星在闪耀，眨眼间就凝聚化作一杆造型精美的红伞。
“这个地方被封印住了，一般的力量根本打不开。”夏雨荷将手中的元屠红莲伞递向叶凡，叮嘱道：“用这个东西，可以撕裂这里的封印。”
“不过你需要小心一些，这个东西的威力很大，消耗也不低。”
“里面的元屠剑就不要拔出来了。”
听到夏雨荷的话语，叶凡连忙扭头看向递过来的精美红伞。
那看似如同艺术品一样的红伞，造型满是秀雅精致。至于其本身的气势，也是完全没有，普通平常的就像是一件寻常之物。
没有任何出奇之处，毫不起眼。
若不是这个东西本身，是夏雨荷亲手递过来的，叶凡根本就看不出来这个东西的本质情况如何。
“这个东西怎么用？”叶凡有些激动的看向夏雨荷。
迫不及待想要在这里达成所愿，取到地球的星空坐标。
“叶哥哥，这个东西如非必要，我其实很不想取出来。”夏雨荷洁白贝齿轻咬娇嫩红唇，犹豫说道：“这个东西，是神话纪元的无相天尊传承之物。”
“一旦催动使用，那就代表着要被动承受这个东西带来的牵连后果。”
“或许是好事，也或许是坏事，我也说不太清楚。”
她看着身前不远处的叶凡，认真询问出声。
“想要动用这个东西，叶哥哥还是想清楚再做决定。”
“我意已决，没有什么困难能够阻拦我回家，我的父母，还在家中等着我回去。”对于此事，叶凡表现的非常坚定执着。
近乎在内心中形成了自己的执念。
眼见叶凡做出决定。
夏雨荷便控制元屠红莲伞，临时给予叶凡催动掌控这个东西的权限机会。
紧接着，她又将羽化神朝祖庙封印秘境方位，共享给叶凡。得到一份更加清楚的地图信息，叶凡很快确定好攻击方位情况。
然后举起手中的元屠红莲伞，如同一把未曾出鞘的仙剑。
当叶凡开始向手中的华美红伞中灌输神力的时候，立即就感受到这个东西的深不可测。无论他灌输进去多少神力，都仿佛是无底洞一样。
与此同时，元屠红莲伞本身，开始显化出一丝丝非比寻常之处。
红色伞面上的五彩仙凰，如同活了过来，眼神变得灵动不少。淡淡五色光华，如同云烟雾气，缭绕飘荡妻陾③磷司⒐气伞俬灵盟在伞面周围。
至于更多的变化，完全没有，显然神力还是太少。
可即便如此。
手中元屠红莲伞本身，已经浮现出令人心惊肉跳的恐怖波动。
“给我开，喝啊！”叶凡面目狰狞，全力催动元屠红莲伞，他只感觉自己快要被榨干了，但这个东西似乎仍旧没有什么变化。
最终，在叶凡的竭尽全力控制下，对着封印祖庙秘境刺了过去。
“唰……！”
刹那间，一道五彩剑气从元屠红莲伞的顶端飞出去。
骤然没入硫巴玖屋疤霖IV铃洽箘到那片死寂不详之地某一处方位。
“喀嚓咔嚓轰……！”
伴随着一阵阵破碎声音响起。
那个地方的虚空，就像是被暴力打碎的玻璃镜面，连带着周围的禁制、阵法等，都跟着一起被撕裂破开。
就这么简单一次直刺，几乎没有发挥出多少威力。
可仍旧险些将叶凡自身给活活榨干。
好在他自身的目的，已经达到，这个地方的封印，已经破碎开一个大窟窿，露出一条通往祖庙秘境的出入口通道。
“走，一起进去看看。”莉莉娅见状，心中也来了一些兴致：“有天尊武器在，纵然内部真的有什么危险存在，也决然杀不死我们。”
“当年羽化神朝找到了不少的宝物，说不定这一次我们能够得到。”
第527章送你一颗灵果
第527章送你一颗灵果
由于此刻是通过非正常手段开启这里，使得羽化神朝的中州祖庙秘境，忽然破开一个大窟窿，露出内部排列整齐的建筑物出入口。
只是这里的环境，仍旧显得阴森黑暗。
充满了一种阴灵妖邪的氛围。
高大恢宏的正门，位于中央地带。在其左右两侧，各有许多小门矗立。那种严密的建筑风格，让这个地方看起来威严肃穆。
纵然已经化作一片灾厄不详的厄土，仍旧带着一种莫名威势。
“羽化神朝的祖庙，终于打开了！”
叶凡见状，心中顿时提起来更多的期待与兴奋。
也就在这个时候。
突然间，一个让叶凡颇为意外，却又有些熟悉的青年男子身影，近乎瞬移般凭空出现在这个地方。
来人正是曾经带他们离开荒古禁地的帝释天。
只是此时此刻，对方在现身之后，一双眼睛死死盯着自己手中的元屠红莲伞，脸上的神情显得很是怪异。
似是非常激动期待，又隐隐带着一种忐忑不安。
看的叶凡自己有些摸不着头脑。
很快，帝释天的眼神就从元屠红莲伞上面，转移到了正持有此物的叶凡身上。随后又不着痕迹看向夏雨荷，心中一阵猜测思量。
“前辈，你为何要这么看着我？”叶凡有些谨慎的问道。
“我有一些话语要问你，希望你能够如实说来。”帝释天神情凝重看着叶凡这个熟人，语气温柔的问道：“刚才就是伱在催动这个东西？对吗？”
听到这种温情似水的语气，叶凡心中隐隐有些发毛。
尤其是此刻帝释天的神情态度，与曾经对待自己时，完全是两个姿态。霎时间，叶凡回想起前不久夏雨荷说的话语。
“这个家伙，就是被元屠红莲伞吸引过来的牵连后果吗？”
“就是不知道是好事还是坏事？”
心中对此有所猜测，叶凡很快有了决定。
既然夏雨荷能够把这个东西借给他，让他打开羽化神朝的祖庙封印。显然是信任他，才会做出这种冒险的事情。
身为当事人的叶凡，自然有着敢作敢当的气度魄力。
“既然雨荷妹妹如此信任我，那我自当不能给她带来麻烦。”
想到此处，叶凡同样很是认真的看着帝释天，很是自然而真诚的说道：“前辈，刚才就是我在催动这件武器，将这里的祖庙封印撕裂。”
“不知前辈对此可有什么指教？”
“是你在催动，竟然是你？！”帝释天有些惊愕的看着叶凡，随后又不自觉看向站在一旁的夏雨荷：“那么她呢？又是一种怎样的情况？”
“明明这张脸庞上，还能看出来鹓儿的眉眼神情，是那么的相似。”
“难不成真的只是一朵相似的花？”
想到这种可能性，帝释天随后又将注意力转移到了叶凡的身上。
目光连续在他的身上与手中元屠红莲伞上面流连忘返。
最终，他挥手取出来一颗被阴阳二气环绕的奇异灵果。帝释天将此物递向叶凡，语气神情中带着淡淡的期待。
“既然这个东西能够被你掌握与催动，那说明此物与你有缘。”
“这颗灵果是你应得的东西。”
“灵果？”叶凡有些狐疑的瞅了瞅帝释天递过来的那一颗灵果。
单凭就卖相方面而言，那种阴阳二气环绕的异象，显然表明了此物非比寻常。一般的灵果，可没有这种神秘气韵。
“嘶，此物怎么看起来有些是神药结出来的果子？”
叶凡认真打量观察，心中不免感受到一阵吃惊震撼。
这么一颗小小的灵果，不足婴孩拳头那么大，可给他的感觉，都快要赶得上之前在东荒北域圣城中开出来的麒麟不死药的种子。
至于哪个更加珍贵，半萌新的叶凡还不是特别了解。
但他能够看的出来这个东西很珍贵。
“前辈，这怎么使得？我又没做什么事情。”叶凡眼神微动，并没有选择接受这颗神秘灵果，婉拒道：“无功不受禄，这颗灵果，我要不得。”
“没关系，这是我私人赞助给你的，你就收下吧。”帝释天不由分说的将阴阳果塞进叶凡手中，眼神期待看着叶凡。
“不知道他的前世，究竟什么时候才能够完成觉醒？”
“不过不急，我已经等候了这么多万年的时间，也不差个数十上百年。姑且在暗中默默保护她，等候她自己成长起来再说。”
“万一我一不小心做事，不慎影响到鹓儿的红尘成仙法效果呢？”
由于元屠红莲伞的缘故，帝释天显然错认了叶凡。
毕竟圣灵的伴生武器与正常武器非比寻常。
除了伴生圣灵之外，其他的修士，是无法正常催动使用圣灵的伴生武器。其中的缘由，涉及到了非常深奥的本源联系操控。
这是一种比单纯祭炼还要深奥的联系存在，属于与生俱来的绑定类型。
然而，帝释天并不清楚，元屠红莲伞本身的存在根基，早已经被夏雨荷的【诸天轮回转生系统】改变，转化成为一种特殊天赋存在。
那既是一种特殊的伴生器，也是一种全新血脉源头。
使得此物有了可以被其他生灵催动使用的契机。
前提是，得到夏雨荷这个伴生武器主人的允许就行。与正常的圣灵伴生武器相比较，变得更加优秀全面。
……
……
此时此刻，叶凡看着自己手中的神秘灵果。
有心想要拒绝，认为这不是自己应该得到的东西。不过，考虑到有帝释天在，需要隐瞒一些消息，叶凡又将此物收起来。
转而对释放出善意的帝释天发出邀请。
“前辈，此地乃是数十万年前的羽化神朝祖庙所在地。”
“不知前辈可有兴趣一同进入其中探查寻宝？”
“此地已经发生大变，是为不详，凶险程度远超你现在能够承受的极限。”帝释天扭头扫了一眼，又说道：“不过，有这把元屠红莲伞傍身，里面的那些弱小蝼蚁，倒也伤害不了你。”
“还有，以后不要叫我前辈，叫我帝大哥就可以。”
“你我之间无需这么太过生分。”
“嗯？”叶凡听到这些话语，不自觉看向帝释天，心中只觉得这个老大哥真的好热心，给他一种古道热肠的亲切感。
“没想到在这个人吃人的北斗圈子中，竟然还有这样的好人存在。”
第528章羽化神朝继承者
第528章羽化神朝继承者
眼见叶凡真的收下这颗阴阳果，夏雨荷心中有那么一丝丝好奇。
她非常怀疑这个东西，究竟对叶凡有没有效果。毕竟叶凡本身的相貌，已经被三世铜棺之主同化扭曲，彻底失去了自我长相。
受到这方面的牵连影响，也得以让叶凡逆袭崛起成功。
不过代价就是被三世铜棺之主同化扭曲相貌。
哪怕最终叶凡超脱了一切，立足于祭道之上，这才察觉到自己的相貌，是被扭曲同化后的存在，并不是自己的真实长相。
然而即便察觉知道，叶凡对此也是完全无能为力。
超脱后的他，仍旧比三世铜棺之主弱小太多了，改变恢复不了自身那被扭曲同化的存在，只得继续顶着别人的面容在生活。
也正是因为这一点。
躲在荒古禁地内部蜕变的吞天魔帝，才将叶凡错认成为自己的哥哥转世，才会对叶凡做出那么多的关注，暗中保叶凡不会死。
实际上，叶凡并不是她的哥哥转世。
她真正的哥哥，可是三世铜棺之主的一道凡人投影，本身位格极高。
若非如此缘由，她只不过是一个普通山村小女孩而已，资质废柴到连修炼都非常艰难，怎么可能天生就拥有超越仙帝的悟性。
毕竟这个宇宙本身，都无法承载一位仙帝存在。
又如何能够自然孕育得出超越仙帝的存在。倭〹ji〉u零呜叄扒柒艺衫峮
想要达成这种结果，唯有超越宇宙极限的外在力量干扰，才能让一个资质普通平庸的废柴小女孩，拥有超越宇宙极限的恐怖悟性。
用悟性来逆天改命，实现废柴少女的超级逆袭。
“以叶凡这种情况，哪怕只是长得一样，都会拥有神秘摩测的力量。”
“在自身运气、机缘、悟性等多个方面，产生潜移默化的影响，改变周围的一切，让其顺着推动叶凡成长的方向去演变发展。”
“只会对大帝及其以下境界的修士产生作用的阴阳果，还真是极有可能对叶凡无效化。”
夏雨荷仍旧记得，缺德死胖子段德吃了阴阳果，自身都没有什么变化。
反而让自身得到一种滋补成长。
显然其中起着影响的东西，就是他自己体内的多个轮回印。
“不过无论如何，至少以后又会有新的轮回转生点数到账。”
“做什么我都不会缺少相应好处。”
各种各样的思绪，很快在夏雨荷的脑海中一闪而逝。
最后，在叶凡的邀请下，连带着帝释天也加入到了探索羽化神朝祖庙的队伍中。这对于隐藏在内部的恶灵而言，简直群聊刘〳紦〢韭,&焐坝零%私 另〃wu就是降维打击。
那些足以将大能一口吸成干尸的阴灵，却连靠近过来的勇气都没有。
任凭帝释天、叶凡等修士，顺着祖庙大门口大摇大摆走进去，进入到祖庙内部的秘境小世界当中。
始一进入其中，叶凡和莉莉娅顿时察觉到这里的不同寻常。
阴气、死气等东西，有些过于浓烈了。
简直就像是一座大帝的坟墓。
黑暗的环境，可以说是伸手不见五指。若非有神识感应存在，什么东西都察觉不到，在这里会成为睁眼瞎。
然而当叶凡向内部望去的时候。
顿时看到有一些绿油油、蓝盈盈的诡异幽光快速一闪而逝。
那种幽光速度之快，让他连个具体情况都察觉不到。只是通过经验判断，猜测那可能是类似于眼睛的东西。
“这个地方有神秘妖邪阴灵，不是什么善地。”叶凡以神石传音提醒道：“大家在这里都格外小心一些，省得出现什么意外情况。”
同时，帝释天有心想要让叶凡历练，磨砺磨砺自己。
便没有任何出手帮助的动作。
即便如此，那些阴神后裔终究是不敢靠近过来，只得在暗中悄悄打量观察这里的情况。
元屠红莲伞散发出淡淡的红光，让这里不再黑暗。
一行妖、人与星瞳，顺着古庙内部的道路向深处走去。这里的结构，是院落布局类型，只是互相之间被浓浓的黑雾笼罩。
那种阴森与死寂，在这里显得格外强烈。
如同行走在一个妖邪大墓内部。
不一会儿，叶凡等人就无惊无险的跨越过第一重院落，进入到一个更加黑暗妖邪的地方。
叶凡与莉莉娅敏锐注意到，暗中关注这支队伍的诡异幽光，数量比起之前来说，明显增多了不少。
如此情况，逼迫的叶凡不得不向元屠红莲伞内部灌输神力。
勉强维持住那么一点小小的红色微光。
只不过，叶凡这么做，也让自身体内修炼出来的羽化神力，随之散发显化出来，展现出一种有别于其他修士的不同神力波动。
……
……
与此同时，羽化神朝祖庙最深处。
两个被困锁在祖庙内部的阴神，忽然从无所事事中惊醒过来，纷纷不由自主扭头眺望向外面的院落区域。
只不过，由于这里有着层层区分，各自带有不同的禁制、阵法隔绝。
以至于此刻有所察觉，也无法立即直接看清楚。
“我感受到了羽化神力的波动，是错觉吗？”男子望着外面，有些怔怔出神，只是身体已经不由自主站立起来。
“你没有感应错，我也察觉到了。真的是《羽化仙经》修炼出来的羽化神力。”身旁，女子神情显得格外激动兴奋：“难道是大帝他老人家回来了？”
“我刚才还感受到有种宏大气息存在，让我感受到一阵压抑惊悚。”
“寻常修士可没有这样的法则波动。”
此刻，就连身旁的男子，神情也是逐渐开心。
脸上流露出宛若孩童般的笑颜。
“不知不觉中，我们两个已经在这里困锁等候了数十万年的时间，如今总算是遇到了一些变化。”
“就算来的人不是大帝，也必然和羽化神朝有着重要关系。”
“我们还可以借此打探一下外界的情况。”
……
一对拥有血肉之躯的阴神，在这里激动又开心的说话。
恨不得此刻见到对方的存在。
接下来，在他们两个的暗中干预下。正在走进来的叶凡、夏雨荷等修士，完全没有遇到任何危险。
就像这里只是一个黑暗环境，仅此而已。
“都小心些，我感觉这里有些古怪。”叶凡忍不住传音说了一句，随后保持警惕，关注着周围的风吹草动情况。
不大一会儿时间，就连续跨越过好几重院落。
第529章祭品
第529章祭品
有那一对圣人级的阴神在暗中干预。
因此，叶凡、莉莉娅以及夏雨荷，还有帝释天一路走来，完全没有遇到任何危险存在。
那些足以要命的弱小阴神，本质上，都是这两个阴神交配后诞生下来的后裔，自然会受到阴神老祖的干预影响，听从其命令而行事。
而这两个阴神圣人的身份，乃是当初羽化大帝的随身道童存在。
对于羽化大帝以及《羽化仙经》的熟悉，纵然是放眼整个羽化神朝内部，都是最亲密的存在。如此，自然是一眼就看出来叶凡修炼有《羽化仙经》。
得益于《羽化仙经》这把特殊的钥匙，两人一妖一星瞳，在这里走的非常顺利。
无论是阴神后裔的袭杀，还是巡逻天兵天将的围剿，亦或是从古坟中爬出来的复活古尸等，他们是一个都没有遇到，被圣人阴神暗中干预给躲避开。
就这样，一路向着深处直达靠近过去。
不一会儿时间，叶凡与夏雨荷等修士，就来到羽化祖庙中放置宝物的第一個地方。
那是祖庙内部的第三十三层小世界。
显然，当年的羽化神朝，带有极大的野心。
只不过，让莉莉娅有些奇怪的是。
“这种如同禁地一样的地方，本身就蕴含有大量的防护杀伐禁制与阵法存在。”
“这个地方有古怪，大家都小心一些。”莉莉娅谨慎提醒出声，将自己之前察觉到的种种情况，一一告诉给叶凡、夏雨荷以及帝释天三个，并没有任何隐瞒。
“无论如何，我都要来这里一趟。”对此，叶凡表现的非常坚定执着，冷静道：“这里有我不得不来的重要理由，谁也不能改变我的想法。”
“哪怕为此冒着巨大生命风险，危机重重，我也在所不惜。”
然而那些存在，在察觉到他们的踪迹后。
仿佛是有某种命令，让他们绕过了自己的存在，就这么光明正大的放他们继续深入其中。
“纵然不是，也有某些陷阱与危险存在，不可能任由我等随意深入这种重要之地。昔年称霸中州的羽化神朝，他们留下来的祖庙，可不是任何修士都有资格进入其中。”
明明这一路行来，她不止一次察觉到暗中的危险存在，数量极多。仙二大能与仙三斩道王者，几乎随处可见，只是这里的天兵天将而已。
“这个地方当真奇妙，不愧是曾经一统中州的强大不朽神朝势力。”仔细观察这里的情况，莉莉娅心中很是震撼和惊讶：“圣人级以上的手笔痕迹，几乎到处都是。”
“有些甚至玄奥到我根本难以理解与辨认的程度，至少也有准皇的层次。”
“这个地方，应该极有可能还有某种活物存在，或许在暗中掌控这一切。”
“而且还不止是一尊准皇留下来的布置。”
正对出入口的地方，矗立有一座古碑，其上以太古纪元时期的人族文字，书写有“三十三层天”几个大字，看起来非常的显眼清楚。
随后又说出自己的猜测和想法。
希翼神朝的祖庙，能够凌驾于三十三重天之上，成为俯瞰一切都超然存在，永世不朽，亘古无敌。然而就祖庙内外的情况来看，羽化神朝早已经失败。
却诡异的没有选择追踪围杀过来。
并没有真的达成所愿，做到自己想要期望完成的事情。
在场所有修士中，也就只有夏雨荷明白叶凡的内心深处，对于回家的执念，是有多么坚定执着。
他如今这么拼命努力，就是为了回家。
去和自己的亲生父母再度团聚在一起。
……
……
在成功进入到羽化神朝祖庙的第三十三重天内部后。
入目所见的最为显眼之物，是一座规模宏大的庄严祭坛。祭坛表面上的残留，明显可以看得出来，有着不止一次的祭祀痕迹。
就像是在这里祭祀某种非常重要的东西。
祭坛表面上的血槽当中，如今还有血祭残留，残忍中带着庄严。
这是一个神秘的祭地，叶凡与莉莉娅见状，甚至可以借助这上面残留下来的东西，想象到当年羽化神朝以鲜血在这里浇灌祭台，血液顺着血槽流淌时的祭祀景象。
“根据我在圣地内部看到的一些古籍内容记载，羽化神朝的创造者，是曾经神话纪元时期古天庭的遗留核心成员，以帝尊为主。”
“只是其中发生了许多事情，最终让通知宇宙的天庭就此崩碎毁灭。”
“如同历史云烟一样不复存在。”
听着莉莉娅的简略话语，叶凡并没有说什么。
对于这些，他自己其实都不怎么了解，所以不发表任何意见与看法。此刻他自己的注意力，都被祭坛最上方的其他东西吸引住。
如今已经过去了数十万年的漫长时间。
然而在祭坛之上的那些东西中，还有一些在发光，展露出不凡景象。
那样的光芒，如同世上最绚烂的光明，将这一处三十三重天小世界映照的异常明媚，使其充满一种神圣相合的道韵。
之前见识到的那种阴冷与诡异，在这里完全察觉不到。
“竟然是绝世神金仙泪绿金！”
叶凡眸光炯炯看向其中一个祭品，心中大吃一惊。
没想到外界异常罕见难寻的大帝专属炼器材料，如今在这里就有一块，而且份量看起来还不少，足足有着成人拳头那么大。
那有一块色泽鲜绿的东西。
看起来如梦似幻，有一种莫名生命在流动，晶莹透亮，比世上最完美的玉髓都要漂亮很多倍。
并且在其表面上，还挂着一颗颗泪滴。
看起来就像是传说中的仙人眼泪。
那分明是一块金属，却仿佛活物一样，似是在呼吸吐纳，引动的天地精气都在其中变动。
不过这块仙泪绿金，如今处于封印中，被一整块的神源进行封印。使得过去的二十多万年时间，如今内部的仙泪绿金，仍旧如同当年刚刚封印进去的时候。
不受岁月时间的流逝影响，与世隔绝，自古长存。
但祭坛上摆放的残留祭品，除了这块仙泪绿金之外，还有四个被封印起来的石球。
以莉莉娅、叶凡、夏雨荷以及帝释天各自的能耐，皆能够一眼望穿封印石球的外表，看到内部被封印起来的真实物品情况如何。
那竟然是四条有些特殊的神虫。
第530章继任
第530章继任
看到那四条被封印起来的神虫，叶凡和莉莉娅的脸色顿时就变了。
那分明就是传说中的弑神虫。
连真正的神灵当面，都可以弑杀的恐怖虫子。
但很快，经验更加丰富的莉莉娅辨认出来，那四条被封印起来的神虫，并非是真正的纯血弑神虫，最多只能算是半纯血状态。
可即便如此，这四条达到半圣层次的弑神虫，仍旧可以轻易击杀他们。
显然不可将其从封印沉睡中唤醒过来。
并且除此之外，莉莉娅凭借自身的九只眼睛，拥有绝妙天生瞳术天赋，可以看到许多寻常修士见不到的东西。
“是否成为神灵，与体型大小并没有任何关系。”对此，莉莉娅主动解释起来：“而且外在看起来这么渺小，不代表内部的空间也是如此渺小。”
“此人竟然如此强大？！”叶凡见状，心中大吃一惊。
“九变神蚕最开始露面的时候，记载中是神话纪元时期，天庭帝后的亲传弟子身份。而那位天庭圣灵帝后的伴生武器，就是你手中的这件元屠红莲伞。”
此时此刻，帝释天见到叶凡在盯着那几个祭品看。
“除非是圣地内部的大人物亲自出手才行。”
突然见此一幕，叶凡又果断收起元屠红莲伞，没有贸然靠近影响这个东西。他还不知道里面究竟有什么东西，万一太过恐怖，可是会出现意外。
听到这番话语，莉莉娅嘴巴微张。
“神源上有洞，里面的弑神虫早已经死去多年。”就在这时，夏雨荷开口说话了，道：“而且这个祭坛的布置，有些特别。”
下一时刻，祭坛骤然崩裂出许多的裂缝，露出内部被隐藏起来的微型天宫。而在天宫内部，就是两条圣人级弑神虫与那一口神灵古棺。
这可是连极道大帝都会眼红觊觎的炼器宝料。
“以这小子的天资，成仙问题不大，九变神蚕的天赋的确过于恐怖。而且我如果没有记错的话，这小子似乎也是假死。”
“据说与九变神蚕族的神蚕神皇有关。”
“对方武德过于充沛，仅凭我自己，根本就抢夺不过来。”
心中带着淡淡的好奇与期待。
“你说那个只有巴掌大的小石盒，其实是一口神灵古棺？”叶凡瞪大眼睛，不敢置信看着夏雨荷：“这世上，有这么小的神灵吗？”
全然没想到自己又被代表了。
她有心想要争抢一番，但考虑到帝释天出现时的诡异，猜测到对方的修为境界，要远超自己。
“是鹓儿的大弟子，自号神皇的小家伙儿。”
反而在大摇大摆观察这里的情况。
有这么个大修士在身边，叶凡的胆子也是大了不少，见到这两只远古圣人级的弑神虫，并没有惊慌失措的尝试逃跑。
这两条远古圣人级别的更强弑神虫，共同守护着一个小石盒。至于内部有什么东西，莉莉娅根本就看不清楚。
而帝释天也没把莉莉娅这个星瞳圣女放在眼里。
他心中顿时一动，主动将那块仙泪绿金摄取过来，亲手递给观察打量的叶凡，笑道：“既然看上了，那就收下吧。”
“芥子纳须弥，咫尺天涯间，是修士群体中一种非常常用的手段。”
至少也是一尊远古圣人级别的可怕修士。
此刻就当自己是一個什么都不懂的萌新就是。
“这个东西，果然是他！”帝释天看了看那一口神灵九天棺。
“竟然需要做出这么多的布置，让内外明暗不同的弑神虫进行守护，简直不可思议。”
其表面已经自行裂开一些如同棺盖的裂缝。
其尺寸约莫三尺左右，看起来很是小巧玲珑，而在这座微型地宫当中，还有两条体型更加庞大的龙型弑神虫环绕沉睡。
夏雨荷面色不变，继续滴落自己的灵血。
那种密密麻麻的道纹，玄妙如同深邃星空。只是单纯窥探了一眼，就让莉莉娅有种头晕目眩感，心中不禁有些骇然。
只感觉自己瞳术中是一团耀眼明亮的刺目光团。
同样是被神源进行封印，让他们始终活着。
……
“竟然还有如此联系存在？！”叶凡听到这番话语，不自觉微微睁大眼睛。
……
“说不定这里面的空间，要比这个中州祖庙都要庞大宽敞。而且这种无缝古棺，我倒是听说过一些相关消息。”
纯紫色的幽冥轮回莲精血，从裂缝中流淌渗透出来。
那种轻松写意的姿态，当真是在捏死几只普通小虫子，完全没有露出任何属于弑神虫的恐怖一面。
眼见另外四个石球内部，封印起来的半纯血弑神虫在快速复苏，帝释天面不改色，抬手将其拍碎毁掉。
虽然心中疑惑不解，但叶凡并没有将有些事情说出来。
“看来我现在暂时使用的元屠红莲伞，来历有些非比寻常，绝对不是一般的极道天尊武器。”
“否则的话，怎能会轻易吸引来如此强大的修士。”
晶莹剔透的紫色精血，滴落在古朴无华的棺材盖表面上，转眼间就被其吸收入内，如同海绵吸水一样快速。
她看到在这座祭坛之下，还有隐藏起来的微型地宫。
不过，就在这时，夏雨荷忽然上前靠近几步，来到这一口神灵古棺附近。只见她抬起自己的白皙左手，手指尖骤然裂开一条缝隙。
被夏雨荷精准滴落在这口神灵九天棺之上。
看在紫鹓的面子上，帝释天并没有动这个东西。
“那里面，究竟是什么东西？”
他尝试性的把手中的元屠红莲伞靠近向那座祭坛。
“是在滋润与温养那一口神灵古棺。”
想到一些事情，莉莉娅又将一些小心思忍耐起来，并没有做出任何的轻举妄动，仿佛对这块仙泪绿金并不看重。
哪怕她身为星瞳圣地的当代圣女，修行资源并不缺少。但仙泪绿金这种级别的顶尖资源发放，根本就没有。
立即就辨认出来这是属于谁的棺材。
连带着内部的弑神虫都被轻易灭杀。
“反正我们已经有自己的炼器，材料不差，这东西对我们没啥用。”
此刻的神灵古棺，似是感受到元屠红莲伞的刺激影响。
但很快又为对方对自己的好而有些疑惑不解。
“九变神蚕的天资，本就已经变得格外恐怖。”
“如今我的血中，又蕴含有冥土和轮回的力量奥秘。以你的悟性，应当可以将其解析参悟。”
第531章阴神
第531章阴神
一滴又一滴蕴含有冥土和轮回的特殊精血，顺着夏雨荷的手指尖流淌出来，滴落在这口尺寸仅有成人巴掌那么大的神灵九天棺表面上。
紫色精血始一接触，顿时就没入到小棺材内部。
如同一块海绵在大肆吸水。
在感觉到差不多后，夏雨荷便收起手，控制手指尖的伤口快速愈合恢复，连个疤痕印记都没有残留下来。
至于这一口神灵九天棺，被夏雨荷重新放在祭坛内部的微型天宫当中。
根本没有就此取走的意思和想法。
见到叶凡、莉莉娅以及帝释天看过来的眼神，夏雨荷只是笑了笑，并没有说出任何的解释话语。
只见帝释天单手一掌按下去，恐怖劲力顺着天地法则扩散蔓延，抓眼间就将整座黑色大山覆盖在内，随后一掌向下打去。
……
夏雨荷站在叶凡身边不远处，凝神眺望向前方。
……
而且还不止一个。
如此，连续累计了多个纪元时代。
不似如同之前那样，被死死的困锁在大门口那里。
但见一座高耸陡峭，状若火山口的巨大山峦，正静静坐落在此地。山体缭绕着大片的带状魔雾，如同披上了一件诡异的轻纱。
环形山口时刻对外吞吐黑气，如同一只活物沉睡在这里。
放眼望去，唯有成片成片的阴森鬼影在呼啸奔腾，密密麻麻，数量多不胜数。看不清楚的地面上，同样也有成片的尸体残留。
这是进入第三十五层祖庙小世界的通路入门地点。
帝释天完全是一副无所谓的目的，只要有机会陪伴在鹓儿的身边，那些身外之物，都可以就此舍弃掉。
眼见夏雨荷主动改变当前的话题内容。
她能清楚感应到，那些尸体的境界情况，并不比现在的自己弱。有的是大能，也有的是斩道王者。
转眼间就将此地所有危险平复掉。
直到现如今这個时候，时间距离曾经推算出来的情况，明显减弱了一大截，让帝释天能够分化出更多的分身在外游历。
最多误差不会超过数十万年时间。
如同火山口一样的诡异黑山，此刻早已经灰飞烟灭，露出隐藏在内部的第三十五层通道。
霎时间，周围的所见所闻光景，顿时就变了颜色。变得与之前截然不同，堪称是两个不同的结果。
前往第三十五层的通道出入口，就在这座黑色诡异大山内部。
只是暂时出现一些意外情况，被卡在那个夹缝地带，根本无法蹦出来而已。不过，如今这个时代，距离他自己曾经推算出来的脱困时期，已经非常接近了。
叶凡、莉莉娅还有夏雨荷以及帝释天，继续向羽化神朝留下来的机缘追寻过去。准备借此机会，将这个地方顺便好好探查一下。
这里不再神圣与威严，也看不到丝毫的祭坛与祭品存在。
“真的是羽化神朝的圣土祖庙吗？”
“已经过去数十万时间了，今日总算是遇到修炼《羽化仙经》的修士，而且看起来，似乎还是大帝的真正传人。”
然而这样的变化，又会导致宇宙本身的界壁等存在，变得要比之前更弱一些，让其自带的吸引力，都跟着一起在减弱。
离开祖庙内部的第三十三层区域，进入到第三十四层地带中。
考虑到这一点，帝释天然后就出手了。
开始有意无意的暗示叶凡向这里靠近。
隐藏在第三十五层小世界内部的那一对男女道童，如今近距离之下，更加清楚的察觉到叶凡身上的《羽化仙经》气息波动。
暂时放下神灵九天棺的事情。
纵然是历练，也需要足够合适的对手才行。
叶凡见状，心中大吃一惊，有些不敢相信自己看到的情况。
“羽化神朝的祖庙里面为何会发生这种变化？”
……
那是一个巨大的深邃黑洞。
……
“这第三十四层内部，竟然还有这么多的诡异东西？”
莉莉娅同样注意到这一幕场景，心中不免一阵嘀咕。
类似这样的尸体，在这里数量极多。
但是，若是双方之间的差距，有些过于超标。那么在这种情况下，根本就起不到任何的历练功效。
反正自己的本体，早已经成了仙。
其中，一个面相约莫十二、三岁的小男孩，正老气横秋说这话语。
附近不远处，另外一座精美阁楼的大门忽然打开。
伴随着一阵阵“轰隆隆”的声音响起。
以至于单纯看上一眼，给人的感觉，就像是直接突然进入到阴曹地府内部。到处都是妖邪鬼影，让这个地方显得格外阴森。
那张看似娇嫩柔软的小乔脸蛋上，此刻流露出不符合年岁的姿态，一双眼眸一眨不眨望着外面的叶凡，心中对此颇为安逸。
“圣体级别的继任者，这样的资质，还算凑合。”
“走吧，我们继续深入，里面还有更多的好东西存在。”
向前望去，那 <陸拔 究⑸坝灵s i灵（五）灵梦(座大山周围，各种男女老幼的古怪恶尸，数量密密麻麻，数之不清。此刻这些尸体，正不断向外爬动。
“不过是一群行尸走肉而已，算不得什么难事。”帝释天见状，挥手清扫出一片安全地带，并没有给予叶凡继续历练的机会。
其诡异尸体的数量之多，站在地面上，近乎一望无际，如同是一片尸体的海洋，让那漆黑鬼手在轻轻晃动。
如同群魔乱舞，是一场怪物的狂欢。
只是这些尸体，早已经发生一些莫名其妙的变化。
群尸就这么站立在地面上，对外伸展的手臂等肢体，如同随风飘扬的草木叶片与藤蔓等，让这里看起来诡异而可怖。
在场几个修士顺势向下望去，就看到在这片地脉当中，仍旧有许多古老建筑物存在，且中央区域还耸立有一座神殿。
暗中玄妙莫测的羽化神力，带着颇为特殊的效果。
引发一系列鬼哭神嚎。
看起来如同枯寂的草木。
宇宙在持续衰弱，使得内部的末法环境越发强烈明显。
“这鬼地方，怎么感觉越来越邪门了？”
从中同样走出一个看似年轻稚嫩，实则声音非常苍老的小女孩。
只是此刻，这个小女孩的观察重点，不在于疑似大帝传人的身上，而是在帝释天的身上。就在刚才，帝释天随手一击，就已经灭掉覆灭到那上百万之厉鬼的手段。
第532章欲离
第532章欲离
阴沉沉的天气，像是要降落下连绵大雨。
让这片本就昏暗无比的祖庙小世界内部，变得光线越发黑暗朦胧。而那些尸体等东西，在其中影影绰绰，显得越发诡异莫名。
“我打算继续深入，寻找我想要的东西。”叶凡扭头看向莉莉娅和夏雨荷，问道：“那么你们几个呢？”
“若是觉得这里危险，那就在此分开也可以。”
“既然陪叶哥哥来到这里了，那小妹我自然是跟着叶哥哥啦。”夏雨荷对叶凡露出一张俏皮笑颜，随后又说道：“而且我还是可以通过天赋秘法，驱使控制一批修士为我所用。”
“此刻在个地方，正好能够用来探路。”
听到夏雨荷说出来的这些话语，原本正准备说些什么的莉莉娅，都暂时忍耐住，没有多言。
只是他们两个一张嘴，传递出极为苍老的声音，顿时就让人觉得与那小巧玲珑的模样过于怪异，给人一种老妖怪的姿态。
但很快，两个光芒强度一样的肉身光团，悄然浮现在鳄祖和孙行者的眼前。他们可以按照各自的实际情况，来借此调整自身的匹配契合情况。
“唰唰……！”
“尤其是将羽化神朝发扬光大的羽化大帝。”
“待本圣重新恢复以往的修为，到时候，看看你这只死猴子到时候还敢不敢继续嘴硬下去。”
听到这个道童的话语，暗中关注这里的某些修士，此刻面色都不是很好看。
男道童看向叶凡，脸庞上的表情稍微柔和了一些。
但没有察觉到鳄祖的身影跟上来后，他又回头望去，随后一把抓住鳄祖的手腕，将他强行拖着向黑色窟窿内部走去。
鳄祖心中一阵腹诽不已，很是恼怒死猴子孙行者的事情。
分别是一个相貌俊朗，但动作类猴的青年，以及另外一个身形如同铁塔，身上肌肉块非常饱满高耸的强壮壮汉。
相比起以前的弱小被动选择。
“不可能，大帝就在这个地方沉睡休息，命我们两个在这里看守坐镇。”
眼前此地突然出现这么多的人，无论是叶凡，还是帝释天，都纷纷扭头看向孙行者与鳄祖，不知道夏雨荷究竟是什么意思。
但很快，他们就明白这些究竟为何叫做不灭英灵。
无奈这道分元神，为了能够成功潜入到三世铜棺内部，早就被他自己给削弱到了一個媲美凡人魂魄的强度。
见到叶凡、莉莉娅和帝释天都看着自己，夏雨荷也没有故意隐瞒。她分心多用，开始在体内冥土中进行合成调配新肉身。
冥土中，已经达到化龙秘境层次的妖猴孙行者，原本百无聊赖的在逗弄小老弟，一个自称曾经达到大圣巅峰，即将突破成为准帝的神鳄。
转而好奇又期待的看着夏雨荷。
“大帝对我等极好，堪称再世父母。”
完全是将他当做羽化大帝的传人看待。
如今在他的猴爪之下，被孙行者反复蹂躏玩弄。
那看起来约莫只有十二三岁的小家伙，长相近乎粉雕玉琢，煞是可爱。
这完全是此刻的修为境界碾压结果。
“这里是大帝的安详之地，任何人不得前来此地擅自打扰。”
得益于自身现如今的圣人境界层次。
“死猴子，早晚有一天，我要杀光所有见过的猴子。”
“让你到时候后悔不迭。”
“这里是羽化神朝祖庙，羽化大帝根本不在这里。”对此，莉莉娅也说出了自己探查了解到的结果，根本就不相信这两个阴神的话语。
被一只死猴子当面嘲笑，这让鳄祖的面色有些发黑。
“探查一下这里的环境，不要害怕死亡。”夏雨荷自信说道：“只要我还是活着，那你们就不会真的死亡。”
不由分说，孙行者与鳄祖直接被夏雨荷扔到体外。
……
鳄祖心中一阵腹诽不已，恨不得现在就恢复到自身修为的巅峰状态，然后抓住这只死猴子，将其一顿暴打。
表面上看去，完全没有任何异常动静存在。但就在这时，两个身穿道童衣服的男女，从其中两座宫殿中走出来。
他被猴打过。
得了命令，孙行者当先扭头走去。
口中仍旧在激动辩解出声。
“这只死猴子，给本圣等着！”
“如果伱能够成圣，我们两个不介意做你的护道者，任由你随意驱动使唤。前提是，你必须要继承羽化神朝的意愿与道统。”
只得保持目前这种状态去探查详细情况。
“小老弟，就你还妖圣，简直笑死个猴，妖圣有你这么弱小吗？”孙行者对神鳄鳄祖一阵呲牙咧嘴，毫不掩饰的嘲笑出声。
两个不灭英灵一前一后，一快一慢，接连冲入到大山底下的洞窟中，开始亲自探索这里的情况如何。
“否则必将接受到极为严厉的处罚。”
这完全是在当着他们的面挖墙脚。
这句话语，都快要成为鳄祖内心深处的梦魇。
如今的英灵，简直不要太舒服。
但很可惜，现在的他，根本就是无力反抗。
孙行者将其调整到化龙秘境第三变的程度。
反倒是鳄祖的这道分元神，虽然曾经的修为境界很高，远超现如今的夏雨荷自身。但他自己削弱过自身，使得这道分元神的强度，仅有凡人的那么强。
“我看你才是在这里胡言乱语。”
成片的精美宫殿区，到处都是一片静悄悄的。
“至于你这个后辈小子，既然能够修炼《羽化仙经》，而且还提升到现在这种高度。那说明你和《羽化仙经》之间的羁绊机缘不错。”
连带着体内的这块冥土，都被培育提升成了圣人级的层次。此刻合成出来的身体，强度层次可以在普通凡人身体到圣人身影之间互相调配。
“好好运用《羽化仙经》，这可是大帝传承下去的心血精华。”
……
男道童看向莉莉娅，眼眸中满是认真与执着。
就算是要去做事，此刻也是有心而无力。
随后又将这些肉身与内部的英灵，各自互相对应融合起来。
随后，一阵光芒闪过，体内冥土中多出来两道身影。
“但凡是大帝传下来的命令，我们两个都有很好的完成。大帝又怎么可能会因此舍弃我等存在，选择默默无闻的独自离去？”
“大帝就在第三十六层沉睡，真当我们毫无任何感应？”女道童面带冷笑，显然根本不信莉莉娅的话语。
第533章英灵
第533章英灵
声名显赫的羽化大帝，究竟在不在羽化神朝的祖庙内部第三十六重小世界内部，没有几个修士有资格知道这种隐秘。
甚至于，许多修士还怀疑过，这世上究竟有没有羽化大帝的存在。
是否是当年羽化神朝自己杜撰编造出来的传言。
不过，此刻来到羽化神朝祖庙内部第三十五重小世界的未来修士，只有叶凡、夏雨荷、莉莉娅以及帝释天四个。
至于孙行者和鳄祖，如今只能算是不灭英灵。
根本称不上是真正的独立修士。
由于此地没有阴神后裔、巡逻天兵天将等存在，因此修为偏低的孙行者和鳄祖，并没有在这里被打散掉这一次的肉身和英魂。
“包括阿弥陀佛有关的那些家伙，到时候有一个算一个，全部都得死。”
虽然在自由程度方面，受到极大的约束控制。
他看上的是叶凡那个荒古圣体的特殊体质。
甚至是超越准帝境界，都不是没有可能。
“而且还不是一般的修士可以承受得住。”
“与其如此，不妨从我这边入手，若能将冥土抢夺过来，那自然是最好。若是不能，成为英灵，也是一个不错的选择。”
只见那个女道童熟练施法，将此地的石门开启。
不由得，莉莉娅看向祖庙第三十六重小世界的唯一洞窟中。
“如今我的本体与这两个家伙争斗，都不一定稳赢。”
好让叶凡、夏雨荷等能够看的更加清楚。
这就是特殊体质的强大优秀之处。
紧接着，他就被强制转换成为冥土英灵，成为冥土的一份子。
也在有的古殿内部，有神秘芬芳气味飘扬出来。
“要不了多久，就是重修根基梳理完成的时候，到时候境界进度必然突飞猛进。重新踏足大圣层次，只是时间问题。”
“如今受到的种种屈辱，有的是机会报复回来。”
“近乎于重新活过一世涅槃蜕变新生。”
除了失去自由，成为冥土英灵，完全就是开挂般的超高待遇。
有的古殿当中，对外映照出大片大片的秩序经文，符文缭绕，构建出一篇又一篇的远古圣人经文。
“人为构建汇聚演化出一片特殊地势，有滋养乾坤造化之神妙功效。”
帝释天溜溜达达跟随在附近，表现的如同一个仙二大能。
“两个圣人阴神，不弱于我现在的本体。”鳄祖看着那面相稚嫩，但声音苍老的男女道童，心中暗自吃惊不已：“不愧是曾经跟随在羽化大帝身边的贴身道童，受到过一尊大帝的亲自指点。”
八方精气向那里汇聚，十地菁华如同水波在潋滟流淌。那一尊处于盘坐状态的石胎，只是单纯坐在那里，有些模糊朦胧。
稍微花了一段时间，等到这些人和妖，来到道路尽头的时候。
单单就这么一种好处，就已经让鳄祖心中欣喜震惊无比。
而是继续保持在外活着的自由行动状态。
“本体的修行根基，早已经在千余年之前，就被阿弥陀佛那个老秃驴给废掉了，以至于连境界都从大圣阶段，掉落到了现在的圣人阶段。”
有关于荒古圣体的诅咒，鳄祖自然清楚，连怎么应对解决，都有的是办法去处理。若真成功夺舍荒古圣体，自然可以一路高歌猛进。
在其尽头，隐约可见存在有一扇巨大石门。叶凡看了看莉莉娅和夏雨荷，短暂迟疑一下，随后迈步向前走去。
这就是成为英灵的好处之一。
这一路行来，叶凡等人看到了许多的阴冥怪物，一个个狰狞又凶厉，衬托的自己正在行走的道路，如同是通往地狱深处的幽冥黄泉路。
但实际上，还没有得到鳄祖这个第二元神自己行动，谋划夺舍荒古圣体这具肉身，他自己的第二元神就被夏雨荷给顺手捉走。
就在鳄祖心中胡思乱想的时候。
能够复活，这意味着他可以在修行方面尽情试错，亲身探索更高境界的奥秘，根本不用担心会出事死去。
最开始的时候，鳄祖自己分化出这个第二元神，是为了夺舍重修。
……群瘤澪（二x）倭散I 〝V捌爸 思
“有本事亲自走过去看看。”
“看到没有，大帝就在这里沉睡，谁感说大帝不在这里？”
虽然心中这么想着，但是对于这個鳄祖而言，渐渐有些不是很排斥冥土英灵的身份。
刹那间，无尽瑞霞喷薄，灿烂流光飞舞，那种氤氲祥瑞的景象，如同来到一片仙山神土当中，极尽灿烂与瑰丽。
不由得为羽化神朝的巨大野心而感到吃惊震撼。
“昔年中州第一龙脉精华，竟然汇聚在了这里！”星瞳圣女莉莉娅见状，九只眼睛顿时一缩，显然看出来羽化神朝的所图之大。
让英灵自身可以永无止境的探索突破下去。
男道童据理力争，隐隐带着一种执着的执念感。
古路向着更深处蔓延过去，消失在黑暗中。
……
那两个阴神圣人道童，也不知道是变成阴神后智商掉了，还是本身就是这样，当真如同一个小孩子那样，在这里辩解羽化大帝究竟在不在的事情。
让这个鳄祖都有些乐不思蜀。
不过在其他方面，却是要远超他之前的本体经历。比如复活方面，只要作为寄托主体的冥土不出事，那么他无论死亡多少次，本身仍旧会复活。
并且除此之外，在寿命方面，英灵无论强弱与否，全部都具备无限寿命，与冥土本身绑定在一起。
甚至于，他们主动施法，打开通往三十六层的秘境石门。
只是轻轻一嗅，就让人有种通体舒泰，精深畅爽的变化，像是要羽化飞升，得道成仙。
“哪怕我曾经是大圣巅峰层次的妖族大圣。”
在其中，坐落有一大片的华丽建筑宫殿群落。
然后三天两头的被一只死猴子给欺负。
那里竟然飘荡浮现有一尊人形石胎。
听到声音，叶凡、莉莉娅等循声望去，就看到当男道童挥袖甩去的时候，一条隐藏起来的神秘古路，悄然浮现在此地。
“想要依靠本土自己恢复，修复好被废掉的根基，难度实在是太大。”
只要试错机会够多，那么理论上就不存在任何境界关卡桎梏。
便已经成为这个秘境小世界的天地中心，被众多秩序法则拱卫环绕。
那副场面看起来，就像是一尊未曾出世的圣灵。
第534章两年半
第534章两年半
见到这副圣灵石胎的情况，夏雨荷与帝释天皆是心中一凝，对于羽化大帝本身，又高看了许多。
对方的存在，显然要超过寻常意义上的极道大帝。
“这羽化大帝，有成仙之姿。”帝释天仔细观察，看出来一些不为人知的细节情况，心中颇为感叹：“哪怕真身不在这里，只是一个探索实验用的残留之物，仍旧充满了蜕变涅槃的奥秘。”
“如此想来，我之前在羽化星那里察觉到的圣灵石胎，应当就是处于蜕变中的羽化大帝真身所在。”
羽化大帝的表现，虽然足以称得上是惊艳出色。
但在帝释天的眼中，也就只能称得上是小有资质，并非泯然众人之辈。至于到了最后，羽化大帝究竟能不能成仙，目前都还是一个未知数。
纵然同为圣人，他山之石，亦可以做那攻山之玉。
就在这时，那两个阴神圣人道童又开口说话了。
暂时顾不上与其他的修士说话。
岁月悠悠，恍若白驹过隙般快速。
夏雨荷心中一动，越发坚定暂时让叶凡替自己吸引一会儿注意力的打算，当即对莉莉娅说道：“走，我们也在这里找找机缘。”
得到一些参考借鉴东西的夏雨荷、莉莉娅，提前出发，离开羽化神朝的祖庙所在地。
潜心苦修两年半，夏雨荷自身的境界，已经从仙四圣人境界，飙升到了准帝九重天的层次。
她虽然是星瞳圣地的圣女，但就圣人级别以上的资源而言，如今根本见不到多少，近乎于无。
对于此话，莉莉娅并没有拒绝。
至于帝释天，则暗中跟随在叶凡的身后，观察打量一些事情细节，试图借此确认一些心中的猜想。
“羽化大帝在此，还不快乖乖上前请罪赔礼，请求大帝饶恕尔等之前的冒犯罪过。”
紧接着，她就站在无相塔附近，耐心等候孙行者和鳄祖的到来。
不知不觉中。
数天时间，很快转眼而过。
察觉到帝释天的暂时离去。
若是已经没了，那就把这个东西舍弃掉。
那两个圣人级别的阴神，顿时就当场暴毙死亡，连个全尸都没有留下来，直接灰飞烟灭。
随意打量几眼之后，帝释天又将自己的注意力，放在叶凡和夏雨荷的身上。显然在他的心中，这两个小修士，可比什么羽化大帝重要多了。
虽然是人族圣人的经文，她这个星瞳族成员根本不适合。不过其中蕴含的一些圣道奥秘，确是可以用来借鉴参考参考。
听到帝释天的话语，叶凡猜测到对方对自己好的原因，是看在元屠红莲伞的份上，不过他还是认真道谢出生。
“你们两个也分开，可以在这里自己寻找机缘。”夏雨荷又对孙行者和鳄祖说了一句，然后自顾自的观看浏览起这里的秩序经文内容。
如今已经是大能的孙行者，口中说着相关话语。
与冥土相连的他们，才越发清楚冥土之主夏雨荷究竟有多么恐怖。
“剩余的目标，要么就是拥有强大护道者保护，无法得手。要么本身拥有极道帝兵保护，根本打不过。”
夏雨荷回到星瞳圣地内部，再度进入到无相塔的塔内小世界当中。
“你可以自行取用，你手中的元屠红莲伞，可保你在这里无恙。”
……
脸上露出一副和蔼可亲的温和模样。
“这是你要的目标，我们只抓到了一小部分。”
以此来加快自身成为圣人的修行速度。
单纯活过九世，其实仍旧成不了红尘仙。
加快自身对于秘境法的本质参考解析。
远比他们认识中的准帝修士强大太多。
转眼间就出现在外界的星瞳圣地内部。
暂时与叶凡和帝释天分开。
“接下来，就是体内五大秘境融合归一，凝练出真正的唯一道种。”
紧接着，帝释天又看向叶凡。
“多谢前辈的指点，告知这些隐秘消息。”
只见一阵光芒闪过，几个被封印了神力的年轻男女，就从小塔内部掉落出来，歪七扭八的躺倒了一地。
这些人的存在，赫然是夏雨荷心中有印象的小天才。
不消片刻，两个相貌气质各异的男子就飞了过来，很快降临在夏雨荷的身边。纵然夏雨荷未曾显露出任何一丝气息，仍旧让孙行者和鳄祖一阵心悸压抑。
……
夏雨荷睁开双眸，悄然起身离开无相塔。
“恬噪的蝼蚁。”帝释天眉头皱了皱，随后一個眼神扫过。
“带上抓捕过来的目标，速速前来见我。”
红尘仙的九次涅槃蜕变，可是一次比一次艰难。
“这个地方，还是残留有不少对你有用的东西，包括你心心念念的地球坐标，也在这个祖庙内部。”
短短两年半的时间，对于这片东荒大地而言，实在是一个短暂时间。可对于夏雨荷自身而言，这些时间，已经足以让自身突飞猛进。
夏雨荷以体内冥土传递出这句话语。
至于抓捕名单，也被夏雨荷交给孙行者和鳄祖，让这两个冥土英灵，去替自己做一些跑腿的劳累事情。
“接下来，就该开始继续潜修一段时间。”
就连那一把元屠红莲伞，也被夏雨荷暂时留在叶凡那里，让他可以动用这个东西，替自己吸引一些特殊关注的目光。
反倒是这里的远古圣人经文，几乎到处都是。
“不过在此之前……。”
手中顺势从苦海内部取出来一尊小塔。
很是轻松的就达到成道前的最后一个阶段。
“这个道种的存在，才是秘境法的根本所在。”
至于孙行者和鳄祖，被她扔出去，让他们去自己当年留下的资源封印地处理一些事情。若是还存在，那就开启，取走内部存储的资源。
到了九世之后，还得完成九世合一，完成最终的极尽升华，才能让自身拥有红尘仙的仙道道果。
有着极为丰富的相关经验，让她的潜修过程格外顺利。
“好歹也是当年中州第一不朽神朝的至高祖庙，内部肯定有好东西存在。”
同时秘密替自己抓捕一些修士过来。
说印〜〇异〵〄琦罒V玖是⑨（八）峮完后，叶凡有些迫不及待开始搜寻地球坐标的情况。
最弱也是能够自己突破到圣人层次的那种。
其赫然是华云飞、瑶池圣女、姬碧月、紫霞等一众天才男女们。至于名单上的摇光圣子、颜如玉等人，并未将其成功抓捕过来。
第535章准备
第535章准备
见到被封印住秘境神力，活捉过来的姬碧月、瑶池圣女、紫府圣女等人，却并未有颜如玉、摇光圣子等人的存在。
对此，夏雨荷并不觉得有什么可惜之处。
真正可惜的应该是他们自己。
毕竟以他们的资质而言，成为准帝不难。可若想要完成体内五大秘境合一，演化出唯一道种，借此踏入到大帝的境界中。
那难度可就不是一般的巨大。
仅凭他们自己，不借助外力帮助，有极大可能性是做不到。
“你们是谁？为何要抓我们？”紫府圣女紫霞面色微沉，忍不住出声询问，只不过，当她注意到矗立在不远处的那一尊巍峨高塔时。
“那个东西……难不成是一尊极道圣兵？”
夏雨荷衣袖甩动间，一阵柔和紫色光芒闪过。
无论是修行进度情况，还是根基底蕴情况，都不是一般修士能够媲美。许多修士被鳄祖逆伐，才算是对得起他那曾经的大圣巅峰经验。
此刻被抓过来的这些年轻男女，她全部都认识，要么就是不朽圣地的圣女，要么就是荒古世家中的家主候选人，或是顶级门派中的少主。
口中说着话语，奥黛尔从自己身上取出来一個菱形令牌。
这样的巨大差距，让紫霞有了一些大胆猜测。
随后又转身离开这座华美威严的宫殿。
“若是真的，那就说明抓我们过来的势力，至少也是不朽圣地级别的顶级存在。那么我们自己，还有希望逃出去吗？”
根本不管这些年轻男女是否愿意，直接投入到体内冥土中。
“也不知道这些家伙的本来身体，究竟能否转化成为匹配英灵英魂的身体？我记得英灵的身体，都是用生命异能合成出来的东西。”
没想到却是以这种方式在这里相聚。
“教这些新人，学会冥土的规矩。”夏雨荷吩咐出声，随后收起孙行者与鳄祖，任由他们两个在冥土内部调教新来的新英灵。
成为其中的微观组成之一。
“至于什么时候过去，你可以自己决定。到时候，我会让莉莉娅亲自送你过去。这是圣地内部的藏书阁信物。”
将此物递给待在不远处的夏雨荷。
心中顿时就产生一些不太好的预感。
“一切正常，暂时没有疑问。”夏雨荷简单提了几句，随后又说道：“我想看一看星瞳族这些年以来，积攒下来有关于斩道层次及以上的心得感悟、功法传承，还有各种秘法等东西。”
如同真的有一颗眼睛在盯着自己观察。
随后急忙放下手中的玉书，起身来到夏雨荷身边，满是惊讶而又好奇的看着夏雨荷，笑问道：“闭关潜修这么长时间，可有什么疑问存在？”
“不妨试一试，若是成了，还能节省一下生命异能的生命力积攒。”
她现在的情况，早已经过去拼命的时候。
看起来很是栩栩如生，活灵活现。
随意打量几眼，夏雨荷收起这枚令牌。
“可以，且去通知一声，我在这里耐心等候你的消息。”夏雨荷对此平静以对，并没有因为自身如今是准帝九重天的修士，就在这里肆意妄为。
没有让夏雨荷等候太久的时间。
“若你想要进入星瞳进去内部的藏书楼，我需要提前向族中高层申请。唯有得到允许之后，才能被允许踏入到星瞳禁区内部。”
感知察觉到那种内敛蛰伏的威势，紫霞心中不免有些绝望紧张。
就看到属于紫霞、瑶池圣女等人本身的肉身，此刻正被一团柔和白光包裹起来。从最微观的层面上，改变扭曲着这些肉身的属性情况。
“未经允许，贸然闯入其中，可是会受到禁区之主的处罚。”
“你先在这里休息，耐心等候一小会儿。”奥黛尔对夏雨荷说了一句，随后转身离开这里，前去联系族中高层成员。
因为她凭借自身先天道胎的特殊合道感知，察觉到那一尊高塔器具，究竟有多么可怕恐怖。她记忆中的传承圣兵与其相比较，孱弱如同一粒尘埃。
无一例外，全部都是拥有赫赫威名的年轻天骄。
至于她自己，看着这些年轻男女留下来的完整肉身躯壳。
夏雨荷接过令牌看了看，发现令牌通体呈现为紫色，且在令牌正面，是一颗眼睛状的图案。
至于附近，已经没有了任何活物都存在，唯有她自己一个，此刻正静静站在这里，默不作声。
至于如何让紫霞、瑶池等接受现实，这件事情就交给孙行者和鳄祖去处理。以他们两个现在的修为，足以轻易镇压这些圣女圣子之流。
鳄祖再怎么说，那也是大圣巅峰层次的修士重修。
她分出一些心神，关注体内的情况。
……
……
……
……
而在令牌的背面，则是以这个纪元时代的星瞳族文字，书写铭刻而成的“星瞳”二字，表明了这是星瞳圣地的东西。
属于虚拟信息化的一些东西，悄然被烙印在这些身体内部。
心中不免陷入到沉吟思考中。
随后，夏雨荷暂时没有关注体内冥土与英灵的情况。
正在处理一些圣地事情的奥黛尔，顿时微微一惊。
她眼睛扫过这些年轻男女，确认他们的资质情况，随手抬首投足间，将这些年轻男女的元神，全部都硬生生抽取出来。
“还真可以转化，这倒是省得我消耗生命异能能量去创造身体。”
只见她一步迈出，便消失在这里，等到夏雨荷重新显露出身形踪迹的时候，已经出现在星童圣主奥黛尔的所居宫殿内部。
见到夏雨荷的身影突然出现。
很快，奥黛尔就去而复返，重新出现在夏雨荷的身前。
将他们强制转化成为冥土的不灭英灵。
“这样啊，可以安排。”奥黛尔对此解释道：“不过星瞳圣地内部，只收藏有准帝以下的东西。”
并不需要全部都依靠打打杀杀。
“族中前辈同意了，但需要你带上无相天尊的传承信物才可以。”
“至于准帝及更高层次的东西，全部都储藏在星瞳禁区里面。”
对于紫霞的疑问，夏雨荷并没有任何回应的意思。
凭借奥黛尔给出的令牌，夏雨荷轻松进入到星瞳圣地的藏书楼内部，开始仔细翻阅其中有关于斩道层次及以上的经文与术法。
哪怕是一些胡言乱语的心得感悟，她也不放过。
第536章帝尊追妻火葬场
第536章帝尊追妻火葬场
前前后后，夏雨荷共花费数个月时间，将星瞳圣地内部的所有斩道王者层次以上的经文、秘法和心得感悟等东西，全部都仔细翻阅个遍。
这让她对于秘境法的不同感悟，有了更加深刻的底蕴积累。
哪怕有些修士本身，修为境界并不算高，可一些思绪和想法，有些时候，也能让人感觉到耳目一新。
拥有一定程度的借鉴参考意义。
“接下来，就该走一趟星瞳禁区那里，去翻阅大圣层次以上的底蕴积累。VI岜久巫把灵死O伍箘”夏雨荷放下手中最后一块骨书，转身走出星瞳圣地的藏书楼。
来到外面，她先是联系到圣主奥黛尔，将手中令牌还给她。
“互相之间的差距还是很大的。”
“这羽化大帝传承下来的《羽化仙经》，当真是博大精深，极为玄妙。”
随后这个大圣主动侧身，让开一条道路，并打开石塔的石门，伸手向夏雨荷和莉莉娅示意。
一路飞来，说说笑笑而行。
平静镇定中带着一抹洒脱与逍遥。
叶凡重新睁开双眼，看向被他放在身旁的一把精美红伞。
只不过，在即将接近到星瞳禁区所在地的时候。
“难道是她在召唤这件东西？”对于此事，叶凡心中一阵沉吟思考，很快又做出一些决定：“正好如今我没有什么事情，可以跟着过去可以看。”
……
半途中，莉莉娅好奇看着夏雨荷，认真打量一番，问道：“经常看你在闭关潜修，那你现在是什么境界了？”
“至于其他的天才修士，此刻还在四极秘境、化龙秘境上打转。”
自太古纪元时期至今，早已经传承了许多万年时间。
“唰……！”
“伱们可以进去了，允许在内部观看翻阅，但不得私自带出去。”
虽然没有得到一个“正确”答案，但莉莉娅对于夏雨荷的话语，还是算得上是相谈甚欢，态度颇为亲昵。
……
“我已经准帝了，随时都有可能成道。”夏雨荷笑嘻嘻回应出声。
那种宁静祥和的姿态和气质，衬托的他如同仙神降世。
耐心等候中，一把合拢起来的小红伞从天边快速飞来。
巍峨青山依旧，浩淼绿水荡漾。在这片原野山川中，叶凡坐在一个湖心岛屿小木亭内部，静静体会周围的山水变化。
成为一个极其古老的特殊势力存在。
随后又和圣女莉莉娅一起行动，又一次离开星瞳圣地，直奔向星瞳禁区所在地。那个地方，就在荒古禁区南方三十多万里之外的山谷中。
见到莉莉娅和夏雨荷的到来，很是认真的盯着元屠红莲伞看了看。
“可这个东西，不是圣灵的伴生武器吗？怎么操作起来，并没有想象中的那么流畅自然。”
…弍 淋扒巫冷鸠陕VI镹灵梦…
最终，一座高有九层的八角石塔，便映入到夏雨荷和莉莉娅的眼帘当中。此时此刻，正有一个星瞳族女大圣，正守护站立在石塔大门口。
拿着元屠红莲伞施施然进入到这座九层石塔内部。
夏雨荷动用自身与元屠红莲伞的特殊联系，开始远程召唤这件器具。这个东西，是她进入星瞳禁区的信物。
果不其然，当莉莉娅在听到夏雨荷的话语后，根本就不相信她的说法。谁家修士潜修不到十年，就从命泉境界成为准帝？
“希望这个东西能够跑慢一点儿，不至于让我自己彻底跟丢。”
这把元屠红莲伞的存在，这些年以来，可没少给他自己带来庇佑与帮助，否则的话，他不可能成长的这么快。
“可以打磨雕琢的地方，仍旧有不少数存在。”
“一旦这么做，后果自负。”
……
听闻此言，夏雨荷面色平静，镇定自若。
一路在那如同深渊般的山谷中转悠许久。
“难不成与轮回转世有关，使得其中的联系发生了一些变化？”
整个人体外缭绕着一层金色光焰，衬托的叶凡像个金甲战士。只是短短瞬息间，叶凡的身影同样快速消失在这里。
让这个盆地山谷状的禁区地势，一下子变得活泼生动了许多。
确认天尊信物并没有什么问题之后。
“像你这個年纪，就能达到斩道王者境界，的确算得上优秀。”对此，夏雨荷称赞道：“除了星瞳圣地之外，其他的顶尖大势力内部，最强的年轻一辈，也就王腾这么一个仙二大能。”
“走，我带你去藏书阁那里，我以前还来过一次。”莉莉娅兴致高昂了一些，主动在前方带路而行。
“我的宝贝，你可算是回来了。”夏雨荷伸手抚摸着元屠红莲伞，随后带着东西，与莉莉娅一同进入到星瞳禁区外围地带。
莉莉娅忍不住一阵小声嘀咕。
他借此出入各种险地，挖掘开解过许多的源石。
可没少从内部开出来一些惊天瑰宝。
只不过，就在叶凡仔细打量观察的时候。突然间，被他拿在双手中的元屠红莲伞，自行腾空而起，随后极速飞射向远方。
由于夏雨荷手中拿着天尊信物，因此这一路行来，她完全没有感受到任何的危险。有的只是鸟语花香，伴着那云卷云舒。
出于对帝的尊敬，身为圣女的莉莉娅，并未真的将飞行楼船开进去。
正在这里采集北极仙光的帝释天，忽然远远察觉到叶凡那边的动静，手上动作不由得微微一顿。
“糊弄星瞳也不是这么糊弄的，真把我当小孩子了。”
“我告诉你，我现在已经是斩道王者了。”
“他这是在做什么？似乎是追着元屠红莲伞在飞。”
……
……
精准落入到夏雨荷的手掌心中。
而是降落下来，与夏雨荷向禁区内部脚不沾地飞去。
就这么一眨眼的情况，元屠红莲伞就不见了。
“怎么样，厉害吧？”
“可是，说来说去，你还是没有告诉我你现在是什么境界。”莉莉娅瘪了瘪嘴，有些不太满意夏雨荷这副糊弄人的模样。
“纵然已经参悟翻阅过这么多遍，每一次看到，仍旧有许多不同的领悟浮上心头，只觉得我自己的修炼还有些不到家。”
叶凡站起身，快速腾空而起。
另一边，北斗星的极北之地。
与此同时，北斗星中州。
认真想了想，帝释天决定跟过去看一看。
反正北极仙光就在这个地方，想要采摘到手的机会，可比追逐紫鹓的轮回转世多的多。对于他而言，这才是头等大事。
第537章帝尊追妻火葬场二
第537章帝尊追妻火葬场二
以帝释天的分身修为，从北斗星的北极之地，赶到东荒南域那里，也只是抬抬脚步的事情。
漫长的距离对他来说，根本算不上多远。
“不过星瞳禁区内部，我记得有两个自斩古皇，一个蜕变中的大帝，还有九个另类成道者蛰伏。”
“以我如今的分身情况靠近，并非其对手。”
“鹓儿当年留下来的元字秘，给这星瞳族留下来的传承崛起底蕴，实在是非比寻常的强大，让任何庸才都能因此蜕变成为天才。”
说实话，若非元字秘曾经外流过，而且不止一次，并非星瞳族独自掌握拥有神话第十秘。
加之无相塔这件被激活仙金奥义的强大极道之器庇佑。
包括护道者种族契约印记的多方面加成等。
一时之间，让这个宇宙星空，变得格外热闹喧嚣。一阵阵恐怖雷鸣声，就像是在开天辟地，再造乾坤。
与其它偏向战斗的神话九秘，完全不是一個类型。
“而且她身上的那种轮回力量波动，有些颇为诡异，若能将其研究透彻，说不定能够更加准确的寻找到鹓儿的轮回转世身所在。”
只是眨眼间，便已经深入到了浩瀚星空中。
“等到将来本帝成了仙王，我们就可以一起双宿双飞，再也不分开。”
若隐若现中，一把造型精美的红伞，在其体内若隐若现。其仿佛是真实的器物存在，又仿佛是大道规则符号凝聚灵梦⑻⑶/铃氿!冥鳍揪邬_捌而成。
虽然蜕变速度不够快，且过程中耗费资源不少。
作为一个老手，他自然明白那些生命禁区内部的某些家伙，是把新成道的修士当做大补品看待。
他自己就亲眼见识过不知道多少次。
“无论她是不是，都暂时不能任由生命禁区中的家伙祸害。”
逐渐向着唯一道种的层次蜕变升华。
但是真的具有化腐朽为神奇的力量。
如今帝释天自己就修炼有元字秘，亲身感受过那种秘法的可怕，自然知道其中的威能情况如何。
哪怕成为天才的蜕变过程，也需要许多的资源辅助。
在天劫的狂轰滥炸中，她体内的五大秘境开始融合归一。
随后，他暂时留在这里，一边修行，一边观察这里的情况。
“星瞳禁区，与星瞳圣地有关，雨荷妹妹进入其中，应当无事。”叶凡站在一块大石头上，凝神眺望远方。
“纵然是你轮回转世，本帝也要找到你。”
不过他没有进去，而是施法隐藏自身的存在，就这么观察这里的情况。离得远远的，他就看到追赶着元屠红莲伞的叶凡。
紧接着，一股让宇宙众生感觉到极为压抑的恐怖威压，骤然从星空中浮现升起，就这么肆无忌惮的展现出来。
他要亲眼看着夏雨荷从星瞳禁区内部走出来。
属于元屠红莲伞的独特气息，也在雷劫中被自主激发出来。
帝释天随意走了几步，很快就从北极之地来到星瞳禁区外面。
同时暗自防备那些生命禁区的情况。
“轰隆隆……！”
眼见元屠红莲伞飞进星瞳禁区内部。
“这一次，应该要真的成了。”
被击杀瓜分，乃至被夺舍吞噬掉的新皇与新帝，数量可不在少数。
夏雨荷在雷海中沉浮，幽冥轮回莲展现出绚丽紫色仙光。
“就是不知道她的真实来历情况如何？”
星瞳族究竟能不能从神话纪元传承下来，都是一个未知数。毕竟元字秘的效果过于恐怖，堪称匪夷所思。
……
这一等待，就是两个半月的时间过去。
与此同时，同样注意到这种宏大渡劫场面的修士，可不只是他一个。所有四极秘境及以上的修士，都被宇宙万道的剧烈变化而震惊。
……
曾经还是凡人的时候，他不懂得生命禁区的可怕。如今他已经是个真正的修士，自然能够知道生命禁区代表着什么。
纵然是那些不朽圣地、荒古世家等，一旦招惹到生命禁区，那也只会有一个毁灭死亡的下场。
心中暗自思考一番，帝释天将注意力暂时放在此刻出现的天劫上。
“除了北斗星这里的星瞳圣地、星瞳禁区之外，我记得在飞仙星、紫微星等地方，同样有星瞳族的势力传承存在。”
带着一些别样的心思，帝释天在认真观察星空中的渡劫情况。
某一日，正在星瞳禁区外面，耐心等候观察的叶凡和帝释天，纷纷注意到有一道灿烂流光从禁区内部冲天而起。
突然，一阵阵震耳欲聋的宏大雷鸣声，骤然凭空炸响。
“秘境法的本质，原来还有这些细节存在，以前倒是没有注意过。”
“鹓儿的元字秘真的是匪夷所思的出色。”
更有奋而逆流冲起的竞争者。
圣女沦为了荒奴，圣子成了疯疯癫癫的老疯子，就连另外一尊大圣长老，也成了一个虚弱不堪的残废瘸子。
“如今的星瞳族，已经足以称得上是暗面第一大势力。”
从后面追赶过来的叶凡，也是被迫降落下来，没有贸然进入其中。
但总比真的没有任何改变的希望要强的多。
亦如数千年前的天璇圣地。便是因此灰飞烟灭。
“她的修炼速度，快的有些不太正常，如同强者转世重修。”
“生生世世都与你相伴而存。”
哪怕是自己的红尘仙本体，都因此受益，借此在加快适应炼化宇宙的状态。就如今的情况而言，比起以前好太多。
那根本就不是普通修士能够招惹的可怕存在。
掌握了元字秘，就等于让自身的势力传承，代代都有保底天才出现。不至于因为传承者资质不行，从而被迫断了传承。
“这是……成道天劫？！”
或有修士因此绝望，或有修士因此恼怒与不甘。
让宇宙众生为之压抑恐惧，心惊胆颤。
至于其他人，全部死光了。
那是让任何庸才废物都有崛起的希望。
其中最显眼的地方，就是雷海中那一株紫色莲花。夏雨荷在这里显露出真身，化为幽冥轮回莲，莲叶摇曳，接引来大片雷光。
他显然看到那一个飞出去的身影究竟是谁，正是夏雨荷那个小妖女，也是他心中怀疑的目标之一。
让不知多少颗日月星辰随之炸碎破裂。
帝释天感知到宇宙万道的震动，心中颇为惊讶。
以至于这一时刻。
星空中，群星摇曳，万籁俱寂，如同镇压了宇宙万道。
第538章牛头人之光
第538章牛头人之光
阳光明媚，万里无云，眼见如今的天色颇为耀眼舒适。
的确是一个用来相会游玩的好日子。
只是此刻叶凡的心情，因为突然出现的宏大天劫，而出现了明显变化。属于元屠红莲伞的特殊气息，与宇宙万道秩序纠缠在一起。
被他自己清楚感知察觉到，仿佛在这一时刻无处不在。
“是雨荷妹妹，竟然是她在渡天劫！”叶凡仰望星空，却什么身影都看不到，唯有那照亮星空的煌煌雷光，是那么的显眼明亮。
偶然的短暂一瞬间。
思来想去，他决定冒险多联系一些道友。
…〦玲梦锍铃迩:亻尔氵%似捌芭"思…
一個又一个熟悉的身影，突然蹦出来，对着那些生命禁区中的存在就是一同群殴胖揍，直接往死里弄。
眺望星空的眼神，充满了激动与期待。
“鹓儿，我没有，你肯定是看错了！”帝释天连忙辩解出声。
只是此刻的夏雨荷，显然没有听下去的意思。
另一片星空当中，某一颗生命星球上。
“不过，若真的是元屠红莲伞那件东西的话，威力过于可怕，疑似成了仙器，恐怕打不过啊……。”
“轰隆隆……！”
……
如同奔赴向月亮的嫦娥，衣袂飘飘，如仙临凡，甚是唯美。
“鹓儿，真的是伱吗？”
……
到时候一起出手就是。
荧惑古星，海眼深处，成仙路附近。
……
等到夏雨荷即将度过天劫的时候。
那些曾经了解过无相天尊紫鹓的存在。
花粉如同星云在流转，又仿佛无瑕仙光在闪耀。
“这个家伙，究竟发什么疯？”无始大帝有些惊疑不定的看着那一颗肉球，心中满是警惕与防备。
他也只是看到有一株紫色莲花状的植物，?〟栮究⊙舞衤 三 ⒏旗 疑三靈夢在星空当中绽放光华，盛开灿烂晶莹的神圣花朵。
一脸惊喜又激动的看向夏雨荷。
“唰……！”
“如此纯粹而特殊的轮回法则波动，若能将其参悟与掌控，必然可让本尊更进一步。”
“既然如此，那你以后就不必再来寻我了，我也不想再受到你的欺骗，就当前尘已断。”
“欣儿，这一次我终于要放弃你了。”
“没想到还没召见你们，就知道自己蹦出来了。”
早已经衰老的不行的无始大帝，和涅槃成肉球的不死天皇对峙在一起，如此枯坐数千年的他，终于快要坚持不下去了。
“希望你知道后不要怪罪于我。”
“为了拥有足够的寿命去等候寻找你，我甚至不惜自斩，只为了能够自封活下去，等待你的再次出现。”
“也不枉费当年让你们尝了点儿甜头。”
夏雨荷重复化形模样，抬眼扫过。
却见对方压根没怎么搭理自己，瞬间就像外面冲了出去。
其中必然有某种隐秘存在。
至于最后谁能得到好处，各凭手上真功夫就是。谁强谁弱，打一架就知道了。
赫然看到是宁飞、川英、帝尊等存在的身影，如今他们一个比一个能打，完全不需要自己动手。
又怎么可能在这里白白枯坐数千年时间去对峙。
“鹓儿，你听我解释，事情不是这样的。”帝释天顿时就急了。
突然间，帝释天的身影出现在自己身前。
“我都已经亲自见识过了，你竟然还打算欺骗我。”
不多时，刚才的袭击者就被处理干净。
……
在这一刻，都忍不住心生疑惑，全然不知道圣灵的伴生武器，是怎么被完全炼化掌控？
这样的事情，显然有些不太符合常理。
这一时刻，不死山、仙陵、轮回海、葬天岛等生命禁区内部，皆察觉到元屠红莲伞的特殊气息。
却见夏雨荷轻轻摇了摇头，先是看了看他，又扫向不远处的叶凡，脱口而出的话语语气，越发显得幽怨。
哪怕如今的不死天皇，已经成了肉球。
忽然很快就出现在北斗星的东荒南域。
看起来显得很是激动与开心，忍不住哈哈大笑起来。
夏雨荷看向不远处的叶凡，眉眼中满是笑意，看的叶凡呆愣在原地，就这么直愣愣的凝视着她自己。
说完此话，夏雨荷骤然冲天而起。
处于最弱小的不设防状态。
但无始大帝自己，仍旧没有奈何得了对方的把握。若有把握，以他的腹黑恶劣性格，早就动手了。
“甚至有可能借此活出第三世新生。”
天心印记刚刚凝聚出来，不等夏雨荷炼化掉，就被她自己随手一掌打碎，省得这玩意儿干扰到自己的规则权柄凝练。
忽然随手摘下腰间酒葫芦，拔下葫芦塞，仰头就是一阵畅快痛饮。等到喝完之后，少年抖手扔掉酒葫芦，眸子中充满了神采。
“究竟是轮回的重修？还是改头换面的蜕变？”有古老至尊睁开眼眸，遥遥望着星空中的渡劫场面，眸子深处闪过一丝贪婪和觊觎。
突然间，一股恐怖惊人的狂暴气势，骤然从肉球内部爆发而出。
突然间，一道道属于极道修士的恐怖攻击，顿时从四面八方而来，欲将她袭杀，瓜分吞噬她的妖帝本源。
一下子逼迫的无始大帝身不由己倒退数十步距离。
少年着重看了看属于元屠红莲伞的踪影。
“我不听，你肯定又打算欺骗我。”
“是我，我已经重新觉醒恢复了以前的记忆。”夏雨荷先是笑了笑，随后又面带哀怨神情，幽幽道：“可让我没有想到的是，你竟然趁着我失去以前记忆的时候，还偷偷亲近其他人。”
白袍少年策马扬鞭，手握长枪，开始马踏星空，大步奔行而起。
一个骑着白马，手持长枪的白袍少年，同样从神源封印中蹦出来，遥望星空中的紫色莲花身影。
“叔叔我找你很久了，如今终于又能够再度见面了。”
与此同时，亦有一些自封在神源中的存在，在察觉到元屠红莲伞的特殊气息后，顿时破封而出，不再继续沉睡下去。
“是你吗，嫂嫂！”
……
结果不等夏雨荷自己出手，拔出元屠剑斩杀来敌。
她就这么打着元屠红莲伞，悠闲漫步在星空中。
纵然是那煌煌天威，都遮掩不住那紫色莲花的绽放光华，其透过重重劫云与雷光，照耀显露在外面。
仿佛又一次回到了那个青葱岁月中。
视他自己如同无物。
在后方追赶的帝释天，拼了命去追，却始终追不上夏雨荷的身影。最终，只得眼睁睁看着夏雨荷消失在自己眼前。
“回来吧，我的爱人！”
第539章误伤姬紫月
第539章误伤姬紫月
就当夏雨荷突然消失不见之后。
忙碌完的宁飞、川英以及其他不知名的强大修士，纷纷围拢到了帝释天的身边，眼神不善的看着帝释天。
“大哥，你究竟做了什么对不起嫂嫂的事情，才让嫂嫂失望伤心离去？”
川英看着自己的大哥分身，脸上满是失望与悲痛。
不敢置信的大声呐喊质问起来。
“嫂嫂生的那么美，性格又那么贤惠，你究竟是何等的禽兽不如，才能做的出对不起嫂嫂的事情？”
“现在的你，还是我认识的那个义薄云天的大哥吗？”
“住嘴，你可是我的好兄弟，结果就是这么对大哥的？”帝释天听到川英的话语，同样面色不善的看着这小子：“我没有你这样的黄毛兄弟！”
“大哥我还活着，你居然想着要替我照顾我的妻女。”
“住嘴，嫂嫂岂是你能够觊觎窥探的？！”川英对宁飞怒目圆睁，显然很是气愤这个半路上插入进来的家伙。
“M（八）C叁灵九龄起揪伍虾麇又怎么会有后来发生的那些事情？”
眼见这些家伙逐渐争吵起来。
“既然你们都主动跳出来了，那今日就一起清算，看看你们还敢不敢打这样的小主意。”
“好好好，很好！”
他扫视这些修士一圈，眼神顿时变得冷厉恼怒。
身为当事人的帝释天，面色是黑了又黑，只觉得这些家伙都对自己图谋不轨，都不是什么好东西。
不等众多修士反应过来，帝释天果断主动出手。
“不死天皇可还活着呢，你就觊觎他的小天后？”
“来，今日我们两个战上一场，让我看看你的能耐。”
“你不是钟情于小天后莫欣吗？说好要一生一世对她好。”
“这样的你，不配拥有她！”身旁，宁飞骑着一匹天马，手持一杆长枪，面色冷厉看着帝释天，道：“如我这样的深情痴心男子，才值得她相伴。”
“若是你不够强，你的帝后，以后归我了。”
“可是大哥你当年不是已经陨落了嘛，小弟我当时又不知道伱是在假死，还以为你真死了。”对此，川英觉得自己有话要说，狡辩道：“我想替你照顾嫂嫂和侄女，根本原因在于你自己。”
“呵呵，你也好意思说我？大家都是第一神将，你不也一样。”对此，白袍少年不屑嗤笑出生，大哥就别嘲笑二哥了。
……
“我和大哥可是好兄弟，你只是一个外人。”川英同样狡辩出声，认真道：“这样的关系，怎么可能与你一样？”
“川英，你好得很啊！”
“倘若大哥你活的好好的，不玩什么假死的把戏。”
“哪怕她累了，都要帮忙用力推。可结果呢，你这小子竟然移情别恋，舍弃了你口口声声中的痴心人。”
“你小子，就是这么痴心的？”
一下子就掀起来一场波及浩瀚星空的大混战。
这些修士你来我往，挥洒驾驭不同的道则力量，很快就激战到了宇宙边荒，连大道都快要磨灭了。
……
……
北斗星，东荒南域。
叶凡独自站在一座山巅之上，遥望星空，忽然觉得一阵莫名心痛。
“她消失了，就这么离开我了。”
“为什么这一切会来的这么突然快速？”
内心深处，不自觉有些惆怅难受。
以至于对于星空中的激烈大混战，他也暂时顾不上了。反正以他现如今的修为，纵容想要插入其中，也根本做不到。
只能当做一個旁观者无奈看待，等候事情的发生。
“这样的无力感，我再也不想经历了。”
“我要变强，变得比谁都强大，让任何人都无法违逆我的意志。”
深深看了一眼星空深处，叶凡霍然转身离开此地。
那双眼眸中充满了坚定执着。
“雨荷妹妹，无论你跑到什么地方，将来我都要把你找回来。你可是我的干妹妹啊，怎么能够离我而去。”
“纵使不为成仙，也要寻你归来。”
……
……
悠悠数十年时间，很快转眼而过。
曾经回过一次地球又归来的叶凡，终于没有了地球方面的牵挂。
他开始在北斗星这里征战，在星空古路上厮杀，逐渐强大自身的存在。圣体叶凡的大名，也随之响彻在许多种族的耳旁。
而小月亮姬紫月对于叶凡的感情，也变得越来越深厚。
只是在叶凡的内心中，仍旧有另外一个美丽身影的存在。并且随着时间的流失，那个美丽身影的记忆，反而越发清晰强烈。
如同真的活在自己的记忆深处。
只是表面上，叶凡并没有表现出来，将一些事情都隐藏在心底。
直到某一日，他和小月亮姬紫月成亲了。
整个拜堂的过程中，叶凡都表现的非常正常，没有任何异样。但是，到了即将入洞房的时候，叶凡却是久久坐在那里不动。
眼神中满是回忆与沉思，浓郁到近乎掩饰不住。
“你怎么了？是有什么心事存在？”姬紫月眨动双眼，有些担忧的看向自己的夫君叶凡。
“我只是回想起了我的干妹妹夏雨荷，也不知道她现在过的怎么样了？”叶凡似是自言自语一阵，随后心中很快下定决定。
他站起身，来到小月亮的身边。
双手扶住姬紫月的秀美香肩。
“小月亮，今天晚上是我们两个的洞房花烛夜，我能不能求你做一件事情？”
“什么事情？说说看。”姬紫月的漂亮大眼睛一下子就眯起来，看起来好像非常高兴的样子，道：“先说好啊，要是我做不到的话，那就算了。”
“你肯定能够做到，事情非常简单，并不算难。”说到这里，叶凡的神情忽然有那么一丝扭捏，有些忐忑：“只是……我不知道你究竟愿不愿意。”
“究竟是什么事情啊？”姬紫月忍不住追问出声。
听到小月亮的甜美可爱声音，叶凡暗中深吸一口气。
随手将手伸进自己怀中，从衣服内部取出一张薄如蝉翼的精美面具，将此物递给姬紫月，很是认真的说了起来。
“今天晚上，我们洞房花烛夜的时候，你能不能戴上这张面具？”
“这是我的唯一请求。”
“嗯？戴面具？”姬紫月有些奇怪的接过那张面具。
抖手展开一看，竟然发现那是一个女子的面容面具，而且那种五官，让她觉得有些眼熟。
非常相似叶凡那个早已经消失的干妹妹夏雨荷。
第540章又一世
第540章又一世
遥望远方，熟悉的场景又一次出现。
那正是通往天魔真界中的神秘高维通道。
虽然曾经亲自经历过不止一次，但随着自身的蜕变增强，连带着感知力都在增强，变得感知更加宽广而敏锐。
借此，赵高察觉到了很多以前察觉不到的东西。
“这条川流不息的天魔母河，似乎对天魔有着一些特别的作用。不过不是现在，而是更高的层次。”
“生存在内部的那些恶灵，感觉非常危险可怕。”
“总给我一种强烈的死亡威胁直觉感。”
在这种高维与低维之间的时间扭曲状态下，时间规则差别很大。
即将脱离出高维通道的时候。
明明房间内部，只有他们夫妻两个存在。
她突然发现，叶凡这个家伙居然这么可恶。竟然在他们两个的洞房花烛夜时分，让她戴上面具，扮演成另外一个女子。
“没想到到了最后，反倒是把姬紫月给坑了。”
“不过刚才，既然能够产生一定的因果命运预感，看样子以后还存在一些牵扯，就是不知道会是什么东西？”
“小月亮，可以吗？”
一下子就锁定在叶凡和姬紫月那里。
……
赵高心中若有所觉，属于因果命运预感类的本命天赋，察觉到了一些东西。让祂忍不住回眸望去。
姬紫月坐在木床边，呆呆看着手中的精美面具。至于新婚夫君叶凡，此刻就站在床边，静静看着他。
以至于姬紫月看向叶凡的眼神，有些不太善良，嘴巴微微嘟起。
漂亮可爱的小脸蛋有些黑黑的。
姬紫月银牙暗咬，不自觉轻轻磨动几下。
但是拿着夏雨荷面具的姬紫月，却总感觉房间内部还有一個不存在的神秘第三者，让她自己的新娘脑门，有些绿油油的。
“啧，不幸误伤姬紫月，纯属余波失误。”赵高远远察觉到那一幕，暗自一阵咋舌：“我原本只是想要报一下不让我上车的仇而已。”
……
……
“我想咬你！”
装扮喜庆的新婚房间内部。
那双眼眸中，充满了期待与忐忑。
……
“果然，老大和老二打架，最后死的是 箘V& II-児③淋罒揪弃删 事_老三。”
好奇思考了一会儿，赵高又将其抛之脑后。
到了祂现如今这种程度，自然能够明白，未来并非确定的结果，而是存在一个时刻发生改变的变数。
变数的强弱与否，影响着未来的改变情况。
不过也有未来完全确定的类型。
那就是能够掌握因果、命运等类型的大佬，直接从因果命运层面完全锁定一个生命的一生，借此自然可以锁定对方的过去与未来。
只要没有媲美对方的能力，那就根本挣脱不出这种锁定未来的手段。
只不过，能够这么做的，都是针对比自己弱小的存在，绝不可能对同级别的存在如此布置安排。
所谓棋手与棋子，便是如此情况。
“于天魔而言，本身就需要在诸天入侵中成长，既是棋子，也是棋手。”
“互相之间的较量，就看谁先发现谁。”
眸光转动间，赵高不再关注姬紫月与叶凡的事情。
转而主动加速冲向高维通道的尽头。
属于妖族夏雨荷的一切，此刻都在向自己的七心魅魔内部融合。有关于秘境法的潜能权柄，亦是以夏雨荷作为承载体存在。
让夏雨荷的一切，由真实态转化成为信息态。
最终很快兼容到了七心魅魔当中。
露出无相真神真身的赵高，瞬间跨越最后一段距离，回归到天魔真界的降临间隔区域，就这么飘荡在这里。
放眼望去，这里仍旧是以前的模样。
整体是一片黑暗，与诸天世界和宇宙、位面相关的存在，则如同深空中的群星，在这里闪耀明灭，绽放出不同的光芒。
也让这里的黑暗，并非纯粹的死寂黑暗。
赵高悬空而立，身后十三条紫色长尾轻柔飘荡流转，如同触手一样灵活。那种无与伦比的心神魅惑力，比起以前，要变得更加强大无形。
显然更多规则权柄的凝练，让祂自身正在发生潜移默化的改变。
只是如今还没有积累到足以让自身蜕变的程度。
此时此刻，赵高心神内视七心魅魔体内，夏雨荷的同化吸收，连带着她自身的种种炼器，都跟着一起被吸收转化。
其中的冥土，以及与冥土绑定的不灭英灵。
如今在体内信息宇宙中，如同漆尔鏾令肆⒐qi叁是靈夢原生npc一样，成为一种非常特殊的存在。整个信息虚拟宇宙，就像是一个大型虚拟真实游戏世界。
“不灭英灵类似于npc，只是死了也能完整复活，如同玩家一样。”
“真要这么一直演化下去，是否有可能会演化成为类似于主神殿，或者《神荒》幕后那种存在模式？”
“让虚拟与真实共存，互相之间可以随意转换。”
至于将来是否真的会发生这种变化。
至少目前来说，赵高自己也不是非常清楚，祂都不知道自己在真魂阶段，又会蜕变成为什么样。
是否还是以现如今的【无相真神·七心魅魔】形态存在。
“算了，不管了，先体验一把当主角的快乐再说。”
“就是不知道会是哪种类型的主角？”
赵高没怎么选择在天魔真界内部停留许久。
祂打开【诸天轮回转生系统】的界面选项，开始给内部进行轮回转生点数的分配投入使用。
“轮回世界方面，投入三万点。”
“至于初始身份方面，这一次投入三百万点。”
当赵高做好决定后，相关点数的分配很快调整完毕。
下一刻，系统之光再度散发出来，带动自身骤然俯冲降维，直冲向另外一个完全未知的陌生世界当中。
随后转眼之间，赵高便已经消失在这里。
……
……
熟悉的母体孕育感，再一次悄然袭来。
对此，赵高非常淡定自若，毕竟轮回转世过那么多次，对这方面早已经熟练。而且凭借这一次的丰富经验，祂觉得自己应该成了人。
不过也不排除不是人，而是其他的不知名物种。
毕竟放眼诸天世界和宇宙，纵然是同为人族，实际上内部也存在很多的差异性，有些差异的存在，比人和狗的差别都大。
那些看着像人的家伙，本质上可不一定是人。
“耐心等候便是，反正胚胎中的发育需要一些时间。”赵高小心感应周围情况，借此思考如何在母胎中增强。
第541章天人
第541章天人
耐心呆在母体体内，进行发育了一段时间。
只是很快，赵高就察觉到，自己这个母体对于养分的日常摄取，有些水准偏低。
这意味着生活方面有些贫困逡霓児〉彡灵私揪$〆器鏾私。
受到这方面的影响，连带着自己的生长发育，都有了一定的弱化影响。
让祂自己不得不终止在母胎内部就提升自我的打算。
祂若是真要这么做，来自母体的养分输送跟不上，最后只会出现不好的意外。既坑了自己，也坑了现如今这一世的母体。
“如此看来，我这一世的出身，还是个社会底层的存在。”
“是属于逆袭崛起的草根类型吗？”
目前为止，赵高自己有些不太肯定。
毕竟半路发家的例子，也不在少数。初始阶段的贫困，可不代表永久的贫困，说不定什么时候就崛起了。
青云山脉外围，山脚下，一个名为草庙村的普通小山村内部，一声颇为嘹亮的婴孩啼哭声骤然响起，打破了某個农家院落的忐忑不安氛围。
“而且外界还有一种活跃能量的存在，就是不知道是属于哪种类型？”
只能做一个无忧无虑的小孩子。
……
只不过，来自本命天赋方面的改变，主要因素在于自身，这是属于先天层面的变化，不属于后来自己进行的后天改变。
因此，反而不怎么与母体相关牵连。
“算了，大不了等这一世我出生之后，再考虑额外摄取养分发育自己的事情。一旦坑了母体，我会连正常出生都做不到。”
使得如今自身的种种，当真是从零开始起步。
不过，即便是如此情况。
至于自身的无相真神七心魅魔，仍旧保持虚拟化的状态，存在于自身的生命本源深处，并不对外显化。
岁月悠悠，一段约莫十一个月的时光悄然而逝。
……
取而代之的声音，是一阵阵激动又开心的大人喜悦笑声。
如今才三岁的他，显然做不了什么事情。
属于自身的各项本命天赋，仍旧在潜移默化的改变着自身。
草庙村外，农田边缘，身穿打着补丁粗布衣服的赵高，正乖乖坐在田埂附近，看着自己这一世的亲生父母在田里干活。
悠悠之间，又是三年时间一晃而过。
祂自己稍微一不注意，就有可能让自己的大脑出现意外。老实安稳一些，反而有助于自身的发育成长。
暗自思考了一会儿，赵高又主动收敛思绪情况。
显然对于母子平安感觉到了放松与舒心。
主要是现如今的大脑太过于脆弱原始。
念动之间，属于【诸天轮回转生系统】的系统界面，悄然在赵高自己的心神意识中打开，化作他可以辨认出来的符号道文。
【诸天轮回转生系统】
主人：张小凡（赵高）
性别：男
种族：天人
特性：资讯唯一、概念永生、幻心无相、真我永恒
权柄：内力、潜能
轮回世界：小世界
初始身份：天命主角
本命天赋：无相真神、吞灵、生死道火、生命优化融合、虚实宇宙、极恶红莲、信息刻印、十三·无限
轮回转生点：六百六十四万两千九百七十六
时空锁定世界：无
回溯穿越世界：笑傲世界、血兰世界、天龙世界、进化世界、大唐世界、秦时世界、圣墟世界、遮天世界、晶元世界、完美世界、超神世界、诛仙世界
“张小凡，算得上是苦情主角了。”对此，轮回转世成为张小凡的赵高心中一阵感叹：“没想到这一世，我竟然会成为张小凡。”
“虽然是主角，但这个主角的一生，充满了痛苦与仇恨。”
“活的根本不怎么快乐与舒服。”
“而导致这一切的源头，就是那个天音寺的老秃驴。屠了草庙村，以此来作为自己的谋划算计。”
他自己大概记得，在张小凡和林惊羽还是小孩子的时候，这件事情就发生了，让他们的童年都充满了仇恨与悲痛、思念。
成年后的性格情况，因此受到很大的影响。
“虽然不知道现在距离那件事情的发生，还有几年时间。”
“不过如今我才是张小凡，是轮回转世而来。来自天音寺老秃驴的算计，可不能在我自己身上搞出来。”
“就是不知道天命在这方面，会产生多大的影响？”
对于此事，第一次做天命主角的赵高，心中是完全没有底。
天命主角之所以能够走到最后的高峰，很大程度上，是受到天命的眷顾，进而以各种巧合和意外，达成最终的结果。
“若我自己改变天命，主角命格是否会因此而变？”
“正好此世再试一试这方面的变化情况。”
独自坐在田埂上，张小凡抬头眺望向远方的青云山脉。
得益于此界的天地灵气异常活跃充沛，使得各种蛮荒异种、纯血神兽等，在许多地方频频出没。
其数量之多，连带着妖兽的名声都被压制下去。
“妖兽虽然名声不显，但并不代表其不存在。”
“这一世，与我自身有着命运纠缠的女主角万碧瑶，可就是一个半妖。其父为人，其母为妖。”
“这青云山脉内部，同样有妖兽的存在。”
“只是畏惧神兽水麒麟，还有青云门的存在，不敢在这青云山脉内部放肆。可凡人若是遇上，那就是一件要命的事情。”
“更别说除了妖兽之外，还有各种各样的毒虫猛兽存在。”
如今自己这个三岁小身板，遇到大一点儿的猛兽，就是一个小不点儿。
除非他自己动用收敛起来的本体力量。
否则的话，如今的自己，还真不是那些山中猛兽的对手。年龄太小了，身子骨都没有长开发育起来。
纵然有着各种战斗技巧与丰富经验，也难以正常施展出来。
“我记得此界的修真之法，对于体魄强度方面，存在一定的要求限制。”
“除此之外，就是根骨资质等方面。”
考虑到这一点，张小凡开始利用自己的本命天赋，有意识的调整自身的破限进化方向。
向着最适合此界修炼的类型进行改变。
“内在骨骼方面，异形的生物合金金属骨骼就不错，性能很强。”
“至于筋络方面，真龙的龙筋效果还行。还有肌肉层面，触手怪的肌肉结构极为强劲有力，充满超强伸缩膨胀弹性。”
“五官感知这一类，各有不同的擅长之处……。”
第542章改变
第542章改变
稍微花了一些时间和精力。
张小凡动用不同的本命天赋，互相配合使用，默默调整好此世的破限进化方向。只是这种进化改变，并非立即就出现，一蹴而就。
而是会在接下来的时间中，潜移默化的去改变。
并且在这个过程中，他自己需要补充相对应的养分消耗。若是养分供应跟不上，就会拖慢这个破限进化的具现效果所需时间。
“等到普智那个老秃驴过来的时候，就直接把他给弄死算了。”
“天地异宝噬血珠，合该我这个有德者使用。就是不知道当年魔教炼血堂的黑心老人，对于噬血珠的祭炼，究竟是否影响到其本质存在？”
对于这一点，张小凡心中还是有些想法。
噬血珠本身的存在，是天地自然孕育而成的奇物。就如同那一根摄魂棒一样，是难得的特殊天材地宝。
只是后来被黑心老人有幸得到，将其祭炼成为自己的法宝。
并持之横行天下，让噬血珠的凶名远扬，响彻正道和魔道。哪怕到了现如今这個时候，仍旧有很多的修真者在明里暗里的寻找噬血珠。
其中全部都是蛮荒凶险的广袤原始森林。
不远处的泥土道路上，顿时跑来一群男女孩童，其中为首的一个小男孩，在看见张小凡的身影后，很是开心的挥了挥手。
才三岁的张小凡循声望去，就看到是已经五岁的林惊羽带着一些小屁孩过来，如同一个孩子王一样，兴致勃勃向自己这边跑来。
只是这么一来，若要弄死普智那个老秃驴。
“黑心老人若是祭炼不当，还真有可能损坏噬血珠本身的奇物特性，让好东西变成残缺废料。不过目前也只是有可能出现这种猜测结果。”
随口回应一声，夫妻两人又继续在田里干活。
就在张小凡心中胡思乱想一些事情的时候。
那么自己加入青云门的办法，就得同步做出改变才行。从草庙村到青云门的距离，可不算短暂。
“我记得青云门内部的修真者，偶尔会下山外出，用银两从周围的小山村中购买一些木柴带回去使用，算是借此照顾这些凡人。”
里面究竟生活着什么鬼东西，就连青云门的修真者都不怎么清楚。他这个普通凡人小孩身板，还真无法独自闯过这片地带。
“自己小心点儿，不要跑远，一会儿记得回家吃饭。”远远的，属于此世母亲李二丫的声音传来。
与其他村里的成年人一样忙碌。
“具体如何，还得亲眼见到噬血珠，才能做出更加准确的判断。”
“草庙村的存在，只是其中众多山村之一罢了。”
“不过无论如何，这是一个加入青云门的路子。青云门七脉，还是人员数量最稀少的大竹峰最适合我。”
见状，张小凡站起身，奶声奶气向田里的父母呼喊道：“爹，娘，我和惊羽、翠花他们去玩了。”
唯有一群天真无邪的小孩子，还能无忧无虑的活着，整天只知道玩耍，对于生活的艰辛与操劳，全然没有什么概念。
那张红扑扑的脸蛋上，满是跑动时带起来的晕红。
“此界的炼器之法，算不得多么高明，有些简陋原始。”
想要将这件凶名显赫的法宝据为己有。
“小凡，我们一起去玩游戏吧！”
与自己父母说了一句，张小凡便跟着林惊羽等人离开这里。
向草庙村的村口那里欢快跑去。
他自己的破限进化，可是需要充足的养分去支撑，仅凭自己的父母，根本就负担不起来这种消耗。
如何保持自身的破限进化，还得张小凡自己想办法。
“《吞天魔功》的功法理念，是一个不错的思路。”
“将其中许多不符合此世体系的内容删除干净，只保留最基础的吞噬、炼化能力，便已经足够用来补充自我养分。”
“越普通越基础，兼容性才会越好。”
心中想着事情，一群男女孩童来到草庙村村口附近。
在那一条水流极为缓慢的潜水小溪边玩耍嬉戏。
哪怕是张小凡这个三岁小孩，站在这段小溪水道中，水面也仅仅只是没过他的膝盖上分一小截，水位很浅。
加上那种缓慢的水流流速，因此很是安全。
并没有几个大人跑来阻止这些小孩子。
“啊哈哈哈哈哈，好凉快啊，这么热的天气，还是在水里玩耍舒服。”林惊羽在水中一阵撒欢，如同挣脱缰绳的二哈。
不大一会儿，就惊动的许多小鱼小蟹在水中乱跑游动。
顿时就吸引来许多小男孩、小女孩的注意力。
“我抓到了一只小蟹，它跑的好快啊，不过还是被我给抓住了。”
“我也抓住了，而且还比你的大。”
“快看，那里还有鱼。丫丫，我给你说，鱼肉很好吃的，我爹以前就在水里抓过一条大鱼……。”
……
在一群小孩玩耍中，张小凡也下了水。
那些鱼虾龟鳖的游动，根本就逃不出自己的双手抓捕。只不过，在无人注意到的水面之下，发生着一些诡异莫测的事情。
所有被张小凡接触到的鱼虾龟鳖等活物，都会发生一阵阵古怪变化。
鲜活的生命，会快速变得干瘪而枯寂，最终崩碎成碎屑灰烬。其内在的生命力，全部被掠夺抽取出来。
如同涓涓细流，灌输到张小凡自己的身体内部。
成为他自身破限进化的滋补养分存在。
他只对大家伙下手，小鱼小蟹之类的幼崽，根本不去触碰，任由它们在水中到处逃跑乱窜。
“如今才三岁，还是太小了，做什么事情都不方便。”
“等以后再长大一些，然后再考虑对山中的那些凶悍猛兽下手，吞噬万物，来滋养提升我自己。”
考虑到这件事情，张小凡对于获得噬血珠是越发期待。
噬血珠本身，也具备吞噬力量。
不过其针对的精血，与《吞天魔功》的吞噬属性并不一样。但《吞天魔功》在这个世界，显然不适用，需要做出修改与调整。
天地异宝噬血珠本身，就是一个不错的参考借鉴目标。
“除了噬血珠之外，摄魂棒也具备吞噬属性。”
“只是摄魂棒的吞噬属性，又针对的是魂魄方面，属于阴灵鬼魅克星。将来能不能加快我自身的成长，就看针对这两件异宝的参悟使用情况。”
遥望远方的青云门，张小凡眼中带着期待。
第543章八岁
第543章八岁
漫漫时间，在悄无声息中流逝而过。
长达五年的岁月时光，就在平淡普通中度过。如今的张小凡，已经发育长成了一个八岁壮小伙。
草庙村外，某一片原始山林中。
才八岁的张小凡在树林中快速辗转挪移，展现出非比寻常的身手。一眼望去，恍若是一个武林高手在此地。
满头的乌黑披肩长发，被他随意用一根草绳绑在脑后。
小小的八岁身体，看起来满是肌肉虬结的刚猛壮硕之相，不过并不过于夸张魁梧，反而显得充满力与美的自然协调姿态。
身形修长而强健有力，不胖不瘦，恰到好处。
此刻在林子中极速窜动，如同一个身手矫健的灵猴，只是短短片刻，张小凡就追赶上一头身长三丈左右的斑斓猛虎。
那惊人的体型，远超普通凡人世界中的成年猛虎体格。
在山林中飞纵跳跃的姿态，如同一辆装甲坦克在横冲直撞。只是此刻在张小凡这个八岁小孩的追赶下，显得颇为狼狈不堪。
在其坚硬如铁的头骨骨骼上，抓出五个寸许深的血窟窿。
片刻后，张小凡骤然袭击到这只斑斓猛虎的身后。
整個人如同大鹏展翅，从天而降，双手十指呈龙爪张开，很是精准的抓在斑斓猛虎的颈椎骨位置处。
“八年了，已经整整出生八年时间了。”
连带着身上的生机都变得旺盛凝练了一些。
不过身体内在，早已经变得非比常人。
张小凡面色平淡，对此毫无任何异样神情。
右手五指抬起来的时候，还能看到有嫣红的血液与灰白色的脑浆，顺着手指尖流淌下来，沾染在那色泽明亮而柔顺的黄色皮毛上。
不一会儿，原本显得肌肉健硕的斑斓猛虎，就变得枯寂干瘪下去。
随手手指猛地一用力，当场活生生捏碎这只猛虎的骨骼。
陡然张开的眼睛中，充满了对死亡的恐惧与求生的渴望。张小凡未曾让这只斑斓猛虎感受到多久的痛苦，抬手一掌抓向它的天灵盖。
如同在这极短的时间之内，就经历了漫长岁月时间，使得这具斑斓猛虎尸体，变成了近乎黄土一样的枯寂干尸。
与之相反的变化，则是张小凡自身变得面色红润许多。
全身各处骨骼，蜕变为活性金属骨骼，然其坚韧程度与坚固强度，还有内在的生机，提升到一个超越常人的地步。
使得张小凡自身既是凡人，又非凡人，如同传说中的神人，具备种种神秘不可思议之处。
但很快，有些红润的面色，很快就恢复正常。至少从表面上看去，完全看不出任何异常。
“咔嚓……嗷呜呜呜……！”
瞬间，斑斓猛虎身不由己扑倒在地，躯干与四肢无法自由控制。
他默不作声的使用出自创的《噬灵大法》，让自身气血如同黑洞，开始吞噬这只刚刚死亡的斑斓猛虎生命精粹。
至于肌肉、筋络与皮膜和毛发等，皆各自有所蜕变。
最终化作如同木乃伊般的干尸。
“普智那个老家伙，应当快要出现了。等解决掉这个隐藏祸根，就上青云门拜师，加入到大竹峰内部。”
看着手中已经完全干瘪枯寂下去的猛虎尸体。
张小凡随手一掌扫过，巧妙劲力控制的是精细入微，很是精准的崩碎这只猛虎尸体残骸，使其化作尘归尘，土归土。
在这青云山脉内部，这样的诡异死相尸体，还是莫要留下来。
哪怕这只是一具普通斑斓猛虎的尸体。
收拾完残留痕迹，张小凡嗅了嗅鼻尖，整个人随之骤然冲向山林中另外一个方向。没过多长时间，他就再度赤手空拳走出来。
只是戴在脖子位置上的翠绿项链内部，却多出来一具梅花鹿的尸体。
这个东西，是上一世四件炼器的其中之一。
他将其称之为“须弥项链”。
本身的功效，是一件非常纯粹的储物工具。经过上一世的祭炼，早已经达到既能够存放死物，又能够存放活物的程度。
包括内部的存储空间大小，也达到秘境小世界的级别。
上一世准备的四件炼器，冥土执掌不灭英灵，无相宫属于居家旅行的移动房屋住所，还有就是这件以仙泪绿金打造的须弥项链。
是一件纯粹的存储空间工具。
至于最后一件炼器，则是一件纯粹的飞行工具，他将其命名为“遁空梭”。外形是一个光滑无比的黑色梭形结构，内部则偏向于宇宙飞船。
同时，又具备修行者使用的飞行楼船部分特性。
“一件飞行，一件居住，一件储物，一件保护。”
“每一世的轮回转世，需要感悟规则权柄，总有外在弱小的时候。必要的日常生活用具，还是需要准备一下。”
“只是受限于不同世界的根本大道不同，以至于其威能存在差异性。”
一边向家中赶路，张小凡一边分心感知这些情况。
这四件炼器的存在方式，与元屠红莲伞和魅惑魂衣并不一样。因此，无法做到与自身一样，完美无缺的融入到某一个世界或宇宙内部。
或多或少，都存在不同的异世界大道压制削弱。
不过，若是能够完全适应异世界大道，将其中的规则秩序奥秘吸纳，反而会产生类似于强化淬炼的提升效果。
只是这个过程，所需时间注定不会过于短暂。
至少目前而言，与冥土共存的那些不灭英灵，在这个异世界内部，张小凡暂时无法将其释放到外界存在。
还需要进行不同大道法则方面的调整改变才行。
……
……
没过多长时间，草庙村已经遥遥在望。
张小凡熟练改变脸上的神情，当真如同一个普通八岁山村小孩子，天真懵懂的向村子内部走去。
半途中，若是遇到同村之人，他还会如同其他小孩子那样打招呼。
不一会儿就来到自家院落的家门口。
普普通通的泥土院墙，还有老旧的木质大门，院墙内侧的木棍上，还挂着一些农作物在晾晒处理。
整体看起来，带着一种非常自然的农家风格。
“娘，我回来了。”
张小凡走进院子中，一眼就看到正在厨房内部做饭的母亲。
熟悉的气味，随风飘扬过来，闻的张小凡有些饥肠辘辘。厨神级别的烹饪手艺，显然是继承了自己母亲的绝活。
第544章噬血珠
第544章噬血珠
巍峨险峻的群山中，一个身穿僧袍的老和尚不快不慢的飞过。
普智回想起前不久和青云门掌门，以及诸位首座的相见过程，显然不怎么舒服。双方因此都争吵起来，险些在玉清殿内部大打出手。
因为他试图说服掌门道玄，共享出青云门的至高心法《太极玄清道》。
与他们天音寺一起研究探索真正的长生之法。
作为代价，他们天音寺也不会吝啬《大梵般若》，同样可以与青云门共享。只是这个想法，显然遭到了青云门和天音寺内部修行者的双双拒绝。
只有普智自己一个人，想要这么做。
“为何你们一个個都这么短视，总在意那些门户之见。”
“将不同的道法合在一起，共同探索，互相之间查漏补缺，取长补短，或许真的能够寻找到一条真正的长生之法。”
虽然他打算这么做，但是门户之见，显然不是三言两语就能打消。
纠葛恩怨很是复杂幽深。
随后又取出一把尖刀，开始熟练进行剥皮处理。
…裙」⑵玖陵〻午陕八气异山…
而造成这一切的源头，是一个看起来上了年龄的老和尚。
其中的缘故，涉及到了多个方面的事情。
心中想着事情，普智就这么不快不慢的在天上飞着，向着青云山脉的外围地带飞去。
草庙村内部，到处都是鲜血与火光，数百具尸体，就这么散落在地面上。配合那些不同死相，让这个普通小山村景色，显得狰狞凶恶了不少。
张小凡呆在自家后院，将自己打猎来的梅花鹿，从须弥项链内部取出来，安置在一张有些粗糙的石桌上。
“嗯？如此明显气运变化，难不成与普智有关？”察觉到这种不为人知的运势变化，张小凡心中顿时若有所思。
随后开始着手处理增强针对噬血珠封印的事情。
几乎在同一时刻。
只是到了接近草庙村的地方后。
只是等到他快将整张梅花鹿的鹿皮剥下来的时候，突然间，内在的七心魅魔，敏锐察觉到了自身气运的波动变化。
如同出现一个明显峰值，即将出现命运的重要拐点。
以至于逼迫的普智不得不停止飞行，从天而降。看了看周围的环境，普智钻进草庙村附近的那一间破庙内部。
……
草庙村内部，某一家农家院落中。
突然间，被他以《大梵般若》功力封印住的噬血珠，又有些不安分的躁动起来，想要冲破他布置下来的封印。
而且这一次的冲击躁动，显得尤为强烈。
有关于因果命运预知类型的本命天赋，同样被动触发，将结果自然显化呈现在内心深处。
刹那间，张小凡看到了一角与自己有关的未来。
“这样的因果命运预知结果，看样子似乎涉及到了原本的天命。”察觉到这种变化，张小凡心中一阵若有所思：“若是我自己，主动干涉重要拐点的天命，使其做出巨大改变呢？”
“不知道这样一来，天命主角的位格和气运，又会发生什么变化？”
对于这一点，张小凡心中还是颇为好奇。
所以他决定顺便用普智做一个实验。
通过自身无形运势的变化，他猜测到普智已经来到了草庙村附近。不过他并没有急着行动，仍旧不缓不急在给梅花鹿剥皮处理。
等到将这件事情做完之后，张小凡放下手中的剥皮刀。
然后不紧不慢的来到自家厨房门口。
看向正在做饭的母亲，他稍微压低声音，道：“娘，教我武功的那个神秘人，又悄悄给我送来了一头梅花鹿。”
“我刚刚已经把皮剥好了，东西就在咱家的后院呢。”
“又来了？”李二丫听到自家儿子的话语，心中不免一阵嘀咕：“给小凡教导武功的这个神秘人，又是悄悄来，悄悄去。”
“可既不打算收徒弟，这么做又是为了什么？”
虽然心中有些疑惑，不过见到自己儿子长的很是壮实。
身子骨比起以前好了不少。
因此，李二丫倒也没有拒绝神秘人的好意。说实话，如果没有这份肉食补充，而且每隔一段时间就有。
自家的孩子，可不一定会长到现在这么高大健壮。
很有可能还是一个营养不良的瘦弱黑小子。
“把灶台里面的火看着，不要让火掉出来或灭掉。”李二丫对张小凡吩咐一句，随后抱起木盆和菜刀，转身离开厨房。
向自家的后院所在地走去。
吃这些东西，还是悄悄吃为妙。若是被村子里其他人察觉到，知道他们家三天两头有肉吃，必然会引来许多不必要的麻烦事情。
以至于每次做这些事情的时候，李二丫心里是又喜又忧。
听到话语，张小凡坐在灶台附近，老老实实烧火。没过多久，李二丫拎着菜刀走了进来，却不见手中的木盆。
带血的生肉，还是在水里浸泡一下比较好处理。
等到一些事情处理好后，今日的饭菜就已经被做好。张小凡不缓不急吃完东西，随后肚子离开自家院落。
主动肚子一个人向草庙村外面的那间破庙走去。
半途中，张小凡张开右手，随后一阵红光闪过，本命天赋化的元屠红莲伞，又一次出现在他的手掌心内部。
时至今日，元屠红莲伞早已经具有神物自晦的特性。
看起来当真是一把普普通通的红色雨伞。
不多时，到处漏风漏雨的破庙，就出现在张小凡的眼前。
他面色平静，左手打着伞，如同什么都没有察觉到进入到破庙内部。只是刚一进去，张小凡就感受到有人在看着自己。
而且那 I林引⑺I V'无酒丝玖#坝群样的眼神视线，显得很是震惊与欣喜。
“没想到在这个世上，竟然具有如此根骨资质的小孩子，宛若洪荒异种幼崽，简直就是不可思议！”
“若是将他诱拐到天音寺内部，必然会拥有很大的成长机会。”
此刻看着眼前这个小男孩，普智有些顾不上自己的隐藏。
就这么大大方方的显露出来。
“老衲观小施主颇有眼缘，欲收你做弟子，不知你可愿意？”
“顺便说一句，老衲乃天音寺四大神僧之一。至于天音寺的情况，与这附近的青云门相差不大。”
“不知小施主觉得如何？”
张小凡没有说话，而是双眼盯着普智的手腕看。
在在一串佛珠内部，夹杂了一个色泽不同，尺寸不同的小圆珠。在看到这个东西的第一眼，他就判断出来这是噬血珠。
第545章意外
第545章意外
当张小凡不经意间观察打量噬血珠的时候，普智老和尚本身，则是近乎双眼放光的盯着张小凡看，心中大感震惊与意外。
全然没有想到世上，竟然还有如此可怕资质的小孩子。
“一定要将这个小家伙哄骗诱拐到天音寺内部。”普智双眼死死盯着张小凡，眼中不自觉流露出一丝激动与兴奋：“若能加入天音寺，数十年之后，说不定可以出现一个媲美青云门青叶真人的神僧。”
“他身上展现出来的资质，实在是有些出乎预料的强大！”
“就算是绑架，也要把这个小家伙儿给弄走，绝对不能留给青云门。否则，将来天音寺想要争夺正道第一大门派的位置，难度将会变得更高。”
以他的眼力，自然能够看得出来眼前这个小家伙儿的潜力可怕。
那还只是一個普通凡人小孩子而已。
可他身上的生机气血浑厚程度，还有那种凝练状况，比他们天音寺内部修行十多年的修真者都可怕，简直旺盛的不可思议。
一身筋骨资质之强悍，见状不似孱弱的人类。
更向像是一个蛮荒异种纯血幼崽。
“还有人在暗中盯着我看，眼神很是火热激动。”
听到普智老和尚对自己的询问话语，看起来很是温柔的样子。
这显然是一个未经打磨的极品璞玉。
而是来自于外界的某个地方。
“此刻击杀普智不难，但如此一来，势必会让暗中尾行的苍松道人警惕防备，甚至是提前跑路逃走。”
“而且这种视觉强度而言，似乎并不比普智麇侕韭铃屋叁八漆yi三这个老和尚弱多少。如此时间，如此地点，难不成暗中的那个人是苍松道人？”
而且除此之外，就连看到自己这个修真者的时候，那双眼睛中流露出来的神情，带着镇定与从容，展现出非比常人的气度。
“可现在才是白天，他居然这么早就悄悄尾随过来了？”
眼前近距离的普智，他有十足的把握，将其偷袭击杀。元屠红莲伞纵然被转化成为自身的特殊血脉之源，那也是一件仙器。
虽然有些奇怪这个小孩子，为何会在晴天打着一把金属伞。
其锋利程度，必然可以轻易破开普智的任何防御手段。
“到时候，若要杀人灭口，就只能被迫动用七心魅魔的力量。”
不过此时此刻。
突然察觉到苍松道人的痕迹，这让张小凡立即打消了袭杀普智的想法。
“小家伙儿，你叫什么名字？能告诉我吗？”普智对站在破庙门口的小孩子露出笑颜，脸庞上的神情，看起来很是和善温柔。
“但如此一来，以张小凡这一世轮回转生，来参悟凝练全新规则权柄的事情，可就得重新从头开始，让这个初始身份白白浪费掉。”
以修行的观念去判断，可借此估算出对方的精神魂魄状态情况。
在普智的内心当中，已经满脑子都是如何诱拐这个资质恐怖的小孩子的想法，下意识将一些不太正常的细节，全部都忽略过去。
那种不对劲，并非来源于面前这个老和尚。
张小凡趁机靠近几步距离，正准备拔出元屠剑，弄死这个老和尚的时候。突然间，属于无相真神的敏锐感知力，顿时让他察觉到了一丝丝不对劲之处。
考虑到这件事情的重要性，自己此次投入可不少。
张小凡只得暂时按捺住袭杀普智的想法。
转而如同一个心情沉稳早熟的八岁小孩子一样，颇为好奇而又警惕的看着这个老和尚，道：“那你又说谁？我怎么从来没有见过你这样的人？”
“为什么你会偷偷摸摸来到我们村子的破庙中？”
“难道你是坏人，想要躲藏在这里做什么坏事情？”
见到这个小孩子对自己有些防备警惕，不过并不怎么怕生。
普智老和尚脸上的温和慈祥笑容，顿时就变得越发温和。只是在他自己察觉不到的眼眸深处，已经开始浮现出一丝丝猩红色泽。
属于噬血珠的无形干扰影响，早已经悄无声息产生作用。
“孩子，不要怕，我不是什么坏人。”
“我是天音寺的僧人，是一个好人。”普智看着张小凡，笑呵呵的激动说道：“你的资质很好，是一个绝佳的修道苗子。”
“你可愿拜为为师？我传你长生不老之法。”
“长生不老，哼，一听就是在骗人。”张小凡冷哼一声，做出一副根本不相信的模样：“伱这秃子，果然不是什么好人。”
“才刚一见面而已，竟然都用这样的蹩脚借口来欺骗我这个小孩子。”
“我若是真的拜你为师，你接下来肯定又会用其他的借口话语，欺骗我离开草庙村，然后把我给偷偷拐卖掉。”
“我要把这件事情告诉给村长和我爹娘，我看你一会儿怎么办。”
说到这里，张小凡作势欲转身离开此地。
结果，他才刚刚表现出转身的动作。突然间，一个宛若枯骨鸡爪般的苍劲大手，就死死按压在张小凡的右侧肩膀上。
“不许走，我没允许你离开这里！”
张小凡顺势回头望去。
就看到刚才还显得正常的普智和尚，此刻双眼中的猩红光泽，变得越发明显强烈。连带着脸上的仁慈神情，都显得有些狰狞可怖。
作为当事人自己的普智，此刻对于自身的异常，却是全然无感。
心中满是对张小凡的贪婪和觊觎。
“你必须和我回天音寺，做我的弟子。”
“否则你今日就别想要离开这里。”
普智看着张小凡，眼神逐渐变得阴狠狰狞起来。
神情中隐隐带着一丝即将失去理智的疯狂。
“不对劲，普智现在很不对劲。”张小凡快速扫了一眼普智的手腕，但见那一串佛珠内部，有一个色泽怪异的小珠子在发出异样光芒。
里面似乎是有一团青色云雾在汇聚流转，不停在冲击噬血珠的封印。
心中顿时一阵快速思考猜测。
“还有我自己的运势，刚才似乎也出现了一丝丝细微变化。稍微一不注意，还未必能够察觉到。”
“难不成现在的普智，已经开始受到天命运势新的影响变化？”
察觉到此刻的意外异常，张小凡突然意识到，若是一个不小心，本应该发生在晚上的屠戮事情，说不定会提前发生。
甚至有可能会引发更多的意外和变数。
第546章青云门
第546章青云门
巍巍青云山脉，在这片淡薄云雾中，显得朦胧而飘渺。
远远望去，如同一座隐匿在云深不知处的仙家福地，整体充满了一种别样的出尘韵味，显得很是道法自然。
自从天音寺的神僧普智离开青云门之后。
身为青云门内部龙首峰的现任首座苍松道人，就穿着一身黑色夜行衣，面带黑色面罩，狗狗祟祟的远远跟随在后方。
他没敢轻易靠近，唯恐被普智给提前察觉到。
从而影响到自己接下来的偷袭袭杀计划。
“噬血珠这件法器，必须要拿到手，这是事关能否坑死道玄狗贼的重要后手，无论如何也不能放弃。”
“哪怕为此不择手段，也要在所不惜。”
只不过，当苍松道人注意到突然出现的那个小孩子时。
虽然此时此刻，那个草庙子的傻小子，还没有加入到青云门内部。
“这小子必须要收入门下，做老夫的亲传弟子。”
只不过，在注意到普智老和尚的眼神不对劲之后。
只不过，当苍松道人听到普智老和尚，想要强行收徒这个草庙村小孩子的时候，他眼中的阴沉杀意就越发浓郁强烈。
“留在外面简直就是暴殄天物。”
其存在强度，早已经不可同日而语。
苍松道人顿时悄悄提起了警惕防备心。
不过在苍松道人看来，他就是青云门的一份子，而且还是默认自己的亲传弟子。显然想好了要拿下这個傻小子的决定。
一双阴森苍老的眼眸当中，骤然忍不住浮现出一丝丝兴奋与开心的神情。全然没有察觉到此番跟踪下来，竟然还有这样的意外收获。
让张小凡感觉到自己的两侧肩膀位置处，传来一阵阵连绵痛。也亏得现在的皮肤、肌肉、筋络以及骨骼等，都蜕变进化的非比寻常。
“老秃子，你弄疼我了！”
一双宛若鸡爪般的消瘦手掌，分别抓在张小凡的左右双肩上。
“你必须加入天音寺，做我普智的弟子。”普智单手抓住张小凡的肩膀，将他硬生生掰过来，让他与自身面对面。
对于普智老和尚，他有了更多的必杀之心。
……
否则，以自己的骨骼情况，怕不是现在早就出现意外情况，被人给硬生生捏碎了。
“若是让你活着离开这里，简直就是一件难以容忍的事情。”
“你这老和尚，之前在山上的时候，就想着谋取我青云门的至高传承《太极玄清道》。如今没想到下了山，又试图谋取我青云门的天才苗子。”
……
“受我青云门庇佑的小山村之人，那也属于我青云门的附属存在。”
“这草庙村内部，不过是一个普通小山村而已，居然能够诞生出这样的绝世天才，当真是不可思议！”
张小凡面带痛苦神情，很是不满的大声嚷嚷出声。
见此一幕，普智这才回过神来，开始有意识的收敛手上的力气，生怕真的把这个天资惊人的小孩子给捏出什么问题来。
“你现在考虑的怎么样了？要不要立即跟我走？”
普智勉强让自己面带仁慈的说着话语。
只是配合他那双此刻满是猩红色泽的苍老眸子，还有脸上那残留的狰狞凶恶表情，显然这份仁慈，要打一个折扣。
“我不去，你这个老秃子快放开我，不然我要大声喊人了。”
张小凡表现的挣扎动作越发熟练自然。
见状，普智老和尚面色一拧，突然一手捂住张小凡的嘴巴，一手将他给夹在自己胳肢窝下面，而话不说就带人离开这里。
只是转眼之间，普智老和尚就冲出去一大段距离。
“去不去，可由不得你。”
……
……
与此同时，另一边。
暗中在悄悄小心关注这里的苍松道人，见到普智老和尚抢人的一幕，面色顿时就冷了下来。
随后他同样悄无声息的尾行跟随上去。
大约一盏茶时间后，三人早已经离开草庙村一大段距离。
眼见到了空旷无人地带，并且周围山林中的环境，也显得很是阴暗森冷。后方尾行的苍松道人，顿时不再犹豫迟疑下去。
他果断取出一杆赤血幡，驾驭着一团黑云，从后方悄悄袭杀过来。
结果，还未等真正靠近到普智的身边。
这个被噬血珠干扰影响成狰狞疯癫状态的普智，顿时就敏锐察觉到身后传来的袭杀，当即抖手一甩手中的张小凡。
让他平安落地，脱离两人的争斗范围。
“竟然是赤血幡，好你个斜魔歪道，贫僧今日定当杀了伱。”见到来袭之物，普智的面色顿时变得狰狞许多。
他顾不上处理自身的情况，此刻悍然与蒙面人厮杀在一起。
很快就打出了拼命的真火。
不过，就在普智发狂之时，蒙面黑衣人又突然调转方向，直冲向被扔到一边的张小凡而去。
见此一幕，普智当即快速追赶上来。
根本不给蒙面黑衣人靠近张小凡的丝毫机会。
“魔教妖人，当真可恶至极，竟然想着劫持孩童做……。”
不等普智把话语说完。
突然，一条尾部带有不同色泽的蜈蚣悄然飞出来，混杂隐匿在蒙面黑衣人的刁钻攻击中，很是凶悍的偷袭袭杀向普智。
却被眼尖的普智敏锐察觉到。
只是见到飞向自己的东西，他脸上不可抑制浮现出震惊的神情。
“七尾蜈蚣，你竟然还和毒神那个老家伙有关！”
“那今日就绝对不能放你离开这里。”
“就凭你？”蒙面黑衣人故意沙哑着声音，嘲笑讥讽起来，试图借此分散普智的注意力，好让自己的目的能够得逞。
同时，拿在手中的赤血幡，亦是更加疯狂进攻向普智老和尚。
……
……
“没想到我这种变化，竟然成了林惊羽的遭遇。”张小凡趴在一边，假装昏迷不醒，心中却是琢磨起来：“要是趁着苍松和普智僵持在一起的时候，我同时暗算偷袭向这两个家伙，或许还有新的解决办法。”
“若想要一击必杀，全部除掉，那就得把握好稍纵即逝的机会。”
他趴在地面上，耐心等候。
同时借助元屠红莲伞的伞面，遮挡住来自两人的余光注意力。
保持这种状态，张小凡悄无声息的缓缓拔出元屠剑。得益于神物自晦的特性，再加上属于自身的特殊血脉。
因此，整个拔剑出鞘的过程，没有绽放出任何恐怖杀气。
普普通通到没有任何异常。
第547章斩
第547章斩
某一片原始蛮荒的自然山林中。
天音寺的入魔神僧普智，还有做蒙面人打扮的青云门苍松道人，双方在这里厮杀争斗起来，互相很快就打出了真火在拼命。
本就显得有些阴暗的树林，很快就显得鬼气森森。
原本苍松道人打算到了夜晚时分，再暗中偷袭普智这个家伙，好将他劫杀在这里，谋取魔教至宝噬血珠的存在。
但全然没有想到，因为一个山村小孩子的缘故。
让在白天被迫和普智这个家伙打起来。
白昼时分，赤血幡以及自己祭炼出来的鬼王，威力强弱程度必然要打一个折扣，根本比不上夜晚时分。
但好在今日天气有些不太好，显得阴沉沉的。
完全是一副暴风雨即将来临的景象。
“今日，你无路可逃，必死无疑！”
让苍松道人得以在隐藏身份的前提下，还能和普智神僧斗個旗鼓相当。
“这要真是换作我刚出生的时候，就苍松道人这个家伙，绝对不可能视我如宝贝，而是一个随时都能杀死的无关紧要凡人。”
右手悄悄紧握专注杀戮的元屠剑，如同一个老辣的狩猎者，默不作声躺倒在那里，耐心好的不行。
“快点儿打吧，最好打个两败俱伤，你死我活。”
连续拼杀很长时间，但始终拿不下普智神僧。
得益于这两个家伙，都看中自己的资质，想要将自己收入各自麾下。因此，在争斗厮杀的过程中，皆是有意识的远离张小凡。
稍作思量，苍松道人心中很快就有了果断决定。
……
“资质好了，当真是待遇都不一样。”
根本没有靠近过来的打算，唯恐不小心战斗余波伤害到张小凡。
但是他的眼角余光，始终悄悄关注向苍松道人和普智神僧。
“今天这两个家伙，必须得死在这里。”
……
就这么平静看着他们两个在那里拼的你死我活。
“否则我又如何进行渔翁得利。”
林子边缘地带，张小凡躺倒在地面上，表面上起来完全是一副人事不省的样子，躺在那里几乎没什么动静。
苍松道人故意沙哑着狞声说话。
张小凡以左手红莲伞，作为遮挡视野的东西。
苍松道人知道自己继续隐藏身份下去，今日必然无法达到自己的目的。眼见天色越发变得阴沉沉，乌云压顶，雷光闪烁。
如此情况，倒也让赤血幡还有鬼王的削弱影响，被降低到一定程度。再加上此地的森林环境，更进一步削弱这方面的影响。
与此同时，他拔剑出鞘，整个人突然凌空飞起来。而后举剑向天，口中大声呼喊念诵《神剑御雷真诀》的剑法咒决。
“九天玄刹，化为神雷。”
“煌煌天威，以剑引之。”
当蒙面黑衣人话语呼喊出来的时候。
其身体周围的天象，顿时为之发生明显剧变。
漆黑乌云，如同惊涛骇浪在翻滚，夹杂在其中的刺目电光，时不时的就在内部炸开崩裂，让那乌云威势更甚。
一阵阵凛冽凌厉的狂风，在周围环绕卷动，如同刀子一样锐利。
也衬托的此刻蒙面黑衣人显得格外强势。
如同驾驭掌控雷电的雷神。
“这……这竟然是《神剑御雷真诀》！”普智见此一幕，顿时就震惊到清醒过来，挣脱出噬血珠的影响干扰。
只是此时此刻，他已经艺)栮玲掺栮霖气肆爸宭暂时顾不上噬血珠的存在。
反而望着这个蒙面黑衣人，口中不敢置信道：“你竟然是青云门中的高层，还与魔教毒神秘密勾结在一起！”
眼见这个蒙面黑衣人即将施展出《神剑御雷真诀》。
回过神来的普智，根本不敢有任何迟疑犹豫，毫不犹豫果断拼命，以受伤之躯，强行使用出《六字大明咒》。
“奄、嘛、呢、叭、弥、哞……。”
普智口中念咒，双手配合施展相对应的法印。
在蒙面黑衣人施展的《神剑御雷真诀》攻击到来之前，险之又险的展现出防御反击手段，与蒙面黑衣人手中的雷剑骤然撞击在一起。
伴随着一阵阵“轰隆隆”的巨大声势响起。
一股无比强烈的光芒，骤然从两人的攻击相撞之处绽放出来，让这片受到许多摧残的原野阴暗山林，一下子消失在茫茫白光中。
……
……
就在苍松道人和普智神僧两人，展现出最后阶段的拼命手段后。
假装昏迷不醒的张小凡，悄悄握紧了手中的红莲伞和元屠剑。下一时刻，身上夜行衣破破烂烂的苍松道人，快速向他这里冲过来。
看样子想要在离开之前，顺便把张小凡这个绝世好苗子一起带走。
当苍松道人的左手抓向张小凡的同一时刻。
早已经暗中做好准备的张小凡，趁着苍松道人没什么防备，主动靠近自己，陡然果断暴起偷袭。
看似平平无奇的暗红色剑刃。
在这一时刻，却展现出让苍松道人震惊骇然的绝世锋芒。
存在于自身体外的法力护盾，如同不存在一样，就这么悄无声息的被一剑刺穿，非常精准的刺进他胸腔体内的心脏中。
毫不费力一剑穿心，并以恐怖煞气绞碎苍松道人的心脏。
“噗……你，你竟然……！”
苍松道人下意识瞪大眼睛，不敢置信看向近在咫尺的小孩子。
一个八岁小孩子，他完全没有任何防备。但却趁着自己与普智对拼受伤的情况下，悄然成功偷袭袭杀自己。
“我还没有……报仇，我不甘心……！”
苍松道人以法Qun侕龄紦⒌,⊙就san翏镹力强提一口气，随后果断一掌打向这个八岁小孩。
却见对方挥动手中红色雨伞，似早已经有所预料，非常快速横于身前，精准格挡住他最后的舍命一击。
“轰……！”
看似声势响亮的一次狂暴攻击，却连在红莲伞上面留下丝毫痕迹都做不到。只是单纯将张小凡和红莲伞一同打飞出去。
半空中，张小凡熟练翻转身体，灵活无比。
如同一个绝世武林高手附体。
前后不过瞬息间，张小凡就已经安安稳稳的站在地面上。一手紧握红莲伞，一手持着元屠剑，面色漠然的看向苍松道人。
只见苍松道人垂死挣扎几下，很快就极为不甘的咽了气。
可纵然死去，那一双明亮而阴狠的苍老眼睛，仍旧恶狠狠的凝视着张小凡这个八岁小孩，全然没想到自己会在这里栽了。
第548章舔包
第548章舔包
得益于元屠剑内部，炼化过真正的斩仙铡刀。
因此，这把元屠剑早已经具备既斩身、又斩神的威能。别看只是将苍松道人的心脏绞碎，可他自己的元神，也因此受到致命重创。
以至于此刻连元神出窍，夺舍重生都做不到。
眼睁睁怒视着张小凡这个八岁小孩不甘而亡。
察觉判断出苍松道人真的死去，张小凡微微扭头，看向不远处的普智神僧。受到苍松道人的拼命攻击，这个老和尚身上的伤势更重。
如今已经具有了濒死之相，气息极为萎靡不振。
纵然他不主动杀，普智也坚持不下去，活不了多长时间。不过，他记得普智身上还有“三日必死丸”，吃下去后，可以强行续命三天。
这多出来的三天时间，足够他做很多的事情。
并针对他留下不少的后手准备。
张小凡并不打算给普智吃下“三日必死丸”的机会，他要亲手杀了他，除掉这个隐患。唯有如此，自己才能够真正放心。
“真正的长生，究竟是一种怎样的感受？而这个世间，又是否存在真正的长生？”
“我若是传授他《大梵般若》，岂不会很快就暴露出去。”
那张苍老到布满许多皱纹的脸庞上，忽然流露出一丝丝仁慈神情，有么那么一些高僧之相。但眼眸中的不甘心，同样不比苍松道人少多少。
纵然有红莲伞做盾牌阻拦，抵挡住真正的杀伤力，其后果也不是那么好受。
“这个小孩子的资质，极其可怕惊人。”
“老秃驴，现在想好怎么死了吗？”
好在普智知道自己快要死了，倒也毫不在意自己死后的事情，以至于此时此刻，他反而有种一丝丝将要看开的感悟。
眸子中的神情，是那么的复杂多变。
“可结果，终究没有达到我想要看到的程度。”
再怎么说，他现在还只是一个没有修为的凡人。虽然他这個凡人不正经，能赤手空拳打死低阶修真者，但仍旧只是一个凡人。
张小凡望向不远处，眼眸中满是平静与镇定。
“没想到我普智一生追寻长生，更不惜得罪方丈与诸位同道。甚至让天音寺与青云门之间，产生一定的交恶。”
做出这种事情也绝对不会有什么好下场。
只是心中的野心，却是丝毫没有减少。
纵然他自己是天音寺内部的四大神僧之一，身份地位非比寻常。
若是被普智临死前拼命来上一下。
其他门派的修行功法，一旦暴露出来，轻则废除修为，逐出门派，重则被杀身亡，并且还会牵连门派开启门派大战。
但脚步却是丝毫没有立即靠近的意思。
只不过，普智神僧在听到张小凡的话语后。
“但这种毫不犹豫就主动出手的偷袭手段，又显得不似正道。若是对方成功拜入到青云门内部，必然会引来一大群人的关注与争抢。”
普智神僧微微抬头，凝视向不远处神情警惕的张小凡，脸上闪过一丝欣慰，又有些挣扎不甘。
反而要变得比之前更加疯狂残忍。
“若是我屠了草庙村，再将《大梵般若》传授给一个资质不如这个小孩的孩子，借此逼迫青云门收下这些孩子。”
“如此一来，青云门的《太极玄清道》，还有天音寺的《大梵般若》，岂不是就可以共存于一人体内，有望探索真正的长生之法。”
当这样的念头浮现出来后，普智自己是止都止不住。
探寻长生，已经成了他自己的心中执念，哪怕目前接近濒死，也丝毫没有想要放弃的意思。
他看向不远处的小孩子，脸上露出一副仁慈笑容。
语气不紧不慢的说着话语。
“孩子，你若是愿意拜我为师，我就传你真正的仙家功法。”
“我快要死了，坚持不了多长时间。一身所学与心中夙愿，不甘心就这么失传，实在不愿就这么死去。”
“你若愿意继承我的衣钵，那就当是了却我的夙愿。”
虽然普智口中说的很好，一副毫不在意的大度模样。
但张小凡凭借自身内在的敏锐感知，早已经清楚察觉到普智的真实情绪，其实并没有那么仁慈善良，反而显得很是自私。
他似乎打算除掉自己，只是有些犹豫不决。
“老东西，你不妨现在就说出来，让我先听听功法究竟是不是真的？”
“万一我答应你以后，你又反悔欺骗我呢？”
此时张小凡的表现，又如同一个正常八岁小孩子。
前前后后，不同的情况，他展现出来许多的不同寻常之处，以至于普智在犹豫，不太想将《大梵般若》传授给眼前这个小子。
过于异常，那就有些不正常了。
“谨慎好，谨慎了，将来才能活的更加长久。”
“只是有些可惜啊……。”普智坐起身来，目光幽幽凝视着张小凡：“若是你的资质差一些，那该有多好？”
就在这时，他右手微动，小心探进衣袖中。
试图从中取出“三日必死丸”吃下去。
“上青云门之前，鬼医就层见过我，说我此行一去，必定活不过三日时间。”
“没想到到头来，还真的被那个家伙给说中了。”
正当普智想要吃药，拖延几日时间的安排。
突然间，原本站在不远处的张小凡，陡然快速冲过来，毫不客气的作势挥剑要捅向他自己的喉咙。
吓的普智又止住右手小动作，正准备下意识防御。
却见张小凡又突然后退一段距离。
然后就这么瞪着眼睛，在不远处防备着，小心自己有可能会拼死攻击。
“我可是天音寺的神僧，怎么会……。”
真当普智打算对张小凡说些什么的时候。
突然，被他戴在手腕上的噬血珠，又一次冲击封印，很快就对普智产生一定程度的干扰影响。
察觉到那稍纵一逝的好时机。
张小凡二话不说，果断提剑就刺，毫不犹豫，如同一个精炼的刺客。
受到噬血珠的干扰影响，再加上自身此刻身受重伤的情况，一时不察，竟被张小凡成功得手，一剑斩下他的头颅。
“咕噜噜……！”
苍老人头在地面上滚动，拖拉出一连串的血迹。
但张小凡看也不看，反而满脸喜色的靠近过来，毫不迟疑施展出《噬灵大法》，来吞噬吸收普智神僧自身的残留生命精粹。
这两人在他的眼中，完全是两株人形大药。
第549章激发血脉潜能
第549章激发血脉潜能
在这片无外人知晓的荒山野岭中。
属于天音寺的神僧普智，还有青云门的龙首峰首座苍松道人，皆悄然死在这里，死的近乎悄无声息。
两名赫赫有名的修真者，就此在这里烟消云散。
连带着他们残留下来的尸体，都被张小凡以《噬灵大法》吸干所有残留生机qun弍九磷五掺疤（七）意③，最终化作两具干瘪枯寂的狰狞干尸。
张小凡面色平静的扒下两人身上穿着的衣服、鞋袜等东西。
随后从须弥项链内部，取出一个火折子，将这些东西点燃。火舌缭绕，袅袅青烟升腾而起，看起来极为显眼。
不过此时此刻的天气，却变得越发阴沉压抑。
天上的乌云，近乎要低垂到地面上，让人不自觉有些心悸。在这种环境下，可没有谁会好奇去看产生的烟雾。
那烟雾根本就升不到天上去，就被山风吹散消失。
“主角的待遇，就是不一样，纵然经历不同的危险，最终，也都是化险为夷，因祸得福，完全无关于自身的强弱情况。”
直到那些残留衣物被烧光之后。
“无愧于天命傍身，机缘自来。”
张小凡站在原地，仔细消化吸收来自苍松道人和神僧普智的庞大生机。在多种本命天赋的配合下，他将其用作主动开发自身的内在生命潜能。
这些年以来，他将主要精力放在这方面，激发自身的内在潜能。
趁着这两人的衣物与鞋袜等正在焚烧的功夫。
……
地面上，残留下苍松道人留下的一柄剑，还有神僧普智留下的一串念珠。只是在这串念珠本身，崩碎破裂的到处都是。
而不是原始猴子进化出来的低等人类。
“还差一点儿，不太够用。”
安静站在原地的张小凡，忽然睁开双眼，眸子中闪过一丝沉吟思考。
以至于自身并没有破限进化太多。
……
虽然是如此，但自身若是越强，那么运势本身也就越强。
其中一颗色泽有些偏红的珠子，正静静落在普智死去的那个地方。
被那山风一吹，就洋洋洒洒飞起，转眼间便消失在这里。
这个世界的人类，可是女娲亲自创造出来的天人。
因此，若能激活女娲留下来的生命造化奥秘，必然会让自身发生翻天覆地的蜕变。此刻张小凡就在做这件事情，而且已经做了很久。
运势并非固定不变的存在。
“争来争去，最后还不是要成为我张小凡的私人物品。”
张小凡抬手劈下，对着那两具干瘪枯寂的尸体就是一人一巴掌，以精妙巧劲，震碎枯寂干尸本身，使其化作尘埃与黄土。
“不过苍松道人还有普智老秃驴，的确给我补充了不小的差距，不枉费我偷袭算计这两个家伙，采摘修真者的生命大药。”
他抬手一抓，隔空取来被封印的噬血珠，以及那遍地的佛珠，还有那烧完的焦炭与灰烬。
暂时先将这些东西都塞进须弥项链内部。
然后张小凡毫不犹豫转身离开此地，至于残留下来的那一柄剑，他完全没管。反正苍松道人不会在做这些事情的时候，使用自己的真正武器。
普通平常的武器，可联想不到苍松道人的身上。
接下来，张小凡一边向草庙村那里回返，一边追踪击杀沿途遇到的任何活物，借此吞噬掠夺大片的生命精气。
约莫两個半时辰后。
草庙村的那座破庙，已经遥遥在望，显然距离已经不远了。
“既然此生的命运，是从这间破庙中开始大幅度改变。那就用这个地方，来充当我接下来的蜕变之地。”
张小凡熟门熟路走进破庙内部，然后找了一个舒服姿势坐下来。
待自身稍微平复一些异常波动的生命气血后。
张小凡闭上双眼，果断调动最后一部分生命精气，被自身许多本命天赋分割使用，共同激发身体内部与生俱来的女娲造化奥秘。
“咚咚咚……！”
一时之间，自身体内胸腔中的心脏跳动状态，变得越发强劲有力。
如同闷雷在胸膛内部炸响波动。
并且在同一时刻，张小凡只觉得自身浑身上下内外各处，皆传来一阵阵酥麻瘙痒感。并且除此之外，还有一阵阵诡异热感。
只是张小凡并不觉得难受，反而有种全身浸泡在温泉中的舒适感。
舒服的他都快要忍不住睡过去。
不过更加强大的魂魄本质，使得张小凡倒也能够忍受得住。
渐渐的，随着时间的推移，这种变化强度越来越强烈，让张小凡自身的外在肤色，都变成了一片鲜红色泽。
红彤彤的，像是煮熟的小龙虾。
在此过程中，张小凡仍旧在非常认靈梦武　I旗覇爸〤球妻流「盈真的参悟体会自身的种种变化细节，试图借此主动掌握这种办法，化作秘法神通或功法内容。
直到许久之后，来自微观层面上的复杂变化，便悄然而过。
静静倚靠坐在石台附近的张小凡，骤然睁开一双眼眸。只是此刻他的眼睛，变得黑白分明，全然看不到什么瞳孔、瞳仁之间的区分。
漆黑如同深渊，看起来令人心悸。
带着一种莫名的尊贵与威严。
他轻轻握了握双手，仔细感受自身的内在变化，心中很快有了底。
“内在生机方面，至少提升了上百倍不止。”
“而且不仅是数量方面的变化，就连其质量方面，都得到凝练萃取。如同全身上下的血液，都是精血。”
“生命力旺盛程度，足以和真正的纯血神兽相比较。”
此时此刻，张小凡非常清楚自身的情况。
现在的他自己，足以称得上是人形洪荒异种，论潜力发展方面，足以和黑水玄蛇、水麒麟等异种相提并论。
纵然什么修为都没有，仅凭目前这种状态。
自身的肉身寿元上限，都已经超过了许多万年，完全可以和那些洪荒异种比命长，看看谁能活的更久。
而且除此之外，张小凡还感觉自身多出来一种变身形态。
那是一种源自女娲血脉方面的根源改变。
暗自思考了一会儿，张小凡果断根据自身的女娲血脉激发情况，主动激活源自血脉方面的天赋神通。
“咔嚓咔嚓……！”
霎时间，一阵阵骨骼爆鸣声从他的体内响起。
如同一阵阵闷雷在接连炸响。
在此过程中，张小凡发现自身的身形外貌，骤然随之发生翻天覆地的剧变。
第550章神人姿态
第550章神人姿态
破败不堪的废弃庙宇当中，此刻传来一阵阵诡异莫测的奇怪声音。
如同有什么东西在其中破碎又重组。
破庙内部，张小凡看向自身此刻的身形外貌，有些惊讶与愕然。那根本不是人类，而是一种全新的姿态外表。
她低头看向自己腹部以下的位置。
那里已经没有任何双腿，连自己的小兄弟都不见了。
取而代之的结构，是一条类似于蛇躯的修长半身长尾。并且在其表面上，覆盖有一层细密坚固的九彩鳞片，看起来甚是绚丽灿烂。
鳞片结构极为致密，表面显得很是光滑。
触手所及，还有一种淡淡的温润感，如同在触摸羊脂暖玉。
她低头，仔细观察。发现在那每一枚鳞片表面上，都存在有玄之又玄的怪异纹路，如同道纹天生。
如同拥有一个移动泉水血池。
亲身感受了一下白矖血脉的天赋变化效果。
张小凡在心中暗自估量一番，全方位的翻倍增幅，带来的是一个整体上的可怕加强，不存在任何缺点瑕疵。
“没想到女娲造人蕴含的造化奥秘，竟然还涉及到了白矖血脉。并借此，让我自身自然而然诞生出一缕造化法力。”
“而且除此之外……。”
那里完全已经变成了女体化的模样。
就像是无代价使用一种全方位增幅秘法。
“祂的随手作为，都能让其他生命拥有白矖血脉。哪怕只是后天白矖，远远比不过先天白矖，仍旧是一种极为强大的顶级神圣血脉。”
张小凡只是单纯看着，就给她一种玄妙深奥的感受。
随后，张小凡又将注意力转移到自己的上半身。
看起来很是动人心扉，如同一尊神女站在这里。
虽然只是临时性的加持强化，但本质上也很厉害了。
意念扫过自身容貌，此刻变得神圣而清丽，又带着一种温婉尊贵感，完美无瑕。如同传说中的神圣女娲，化身降临到了人世间。
原本的披肩黑发，在她自己激活女娲白矖血脉天赋之后，已经变成了天蓝色。那种纯净无瑕的色泽，显得及腰长发宛若水波在荡漾摇曳。
“这种白矖血脉激活的神人姿态，足以当得起此世的底牌手段。”
并且除了这一点，还有自身的方方面面，都受到女娲白矖血脉的全方面翻倍加持强化，宛若法则领域。
看似静止不动的神秘花纹，又仿佛时时刻刻在变化，无声无息阐述着生命造化的真谛与妙法。
就感觉周围的大地，都成为自身的恢复源泉，时时刻刻都在被动恢复她的精力与法力。
“女娲大神，不愧是天地间第一只先天白矖，属于始祖级别的存在。”
此时此刻，张小凡只是单纯站在地面上。
张小凡手指微动，轻灵拂过自身此刻那及腰长发。
“可以借此支持我逆伐更高境界。”
“而且随着我自身的成长，加上本命天赋的破限进化。目前的普通白矖血脉，必然可以进化提升到一个极高的水准。”
“到时候带来的全方位增幅加成，只会比现在还要可怕强大。”
念动之间，张小凡打开【诸天轮回转生系统】查看起来。
霎时间，一道道法则信息流，如同星河瀑布般显化出来，随后自行化作一个半透明界面，展现在张小凡的心神意念感知中。
【诸天轮回转生系统】
主人：张小凡（赵高）
性别：男/无
种族：神人/白矖
特性：资讯唯一、概念永生、幻心无相、真我永恒
权柄：内力、潜能
轮回世界：小世界
初始身份：天命主角
本命天赋：无相真神、吞灵、生死道火、生命优化融合、虚实宇宙、极恶红莲、信息刻印、十三·无限
轮回转⑵磷⑻⒌O诌厁liu揪$灵梦生点：六百六十九万三千九百五十七
时空锁定世界：无
回溯穿越世界：笑傲世界、血兰世界、天龙世界、进化世界、大唐世界、秦时世界、圣墟世界、遮天世界、晶元世界、完美世界、超神世界、诛仙世界
“果然，系统上面的内容出现了新的变化。”张小凡仔细打量一番，心中很快有了数：“选择是否激发白矖血脉天赋神通，让我自身完全呈现出两种状态。”
“内在本质截然不同，其中存在很大的差距。”
快速浏览扫过其中的内容，张小凡又关闭掉系统界面。
转而仔细默默体会自身此刻的变化形态本质。
“这种变化持续时间，似乎是无限存在。”
“精力与法力等，都在时时刻刻自主被动恢复，站在大地上，我如同永动机一样神奇。”
“就是不知道这种大地的概念，是否真的只是大地？”
对于这一点，目前张小凡有些疑惑好奇。
不过这一世的自己，如今还无法飞行。因此，一些探索实验，只能暂时向后拖延推迟。
等到以后能重新飞起来时再行尝试。
很快，张小凡将自身的注意力，放在体内自然诞生的那一缕造化法力上，心中不禁一阵沉吟思考。
“若选择当一個散修，这些法力到是没什么。”
‘但散修太苦太累，也没什么好东西资源，实在是不值得。’
“可若是选择加入到青云门内部，那么这些造化法力，就不能留在我自身的体内，否则入门探查那一关就过不去。”
暗自思考了一会儿，张小凡心中很快有了决定。
她重新收起激活白矖血脉的变化状态。霎时间，自身那类似于女娲后裔的神圣女性化模样，顿时就自然消退不见。
不过几个呼吸的时间。
白矖之相悄然消失，取而代之的模样，是一个肌肉健硕，身形修长的八岁小男孩外表。
只不过，当张小凡低头看去的时候。
顿时只感觉到一阵无语。
“只是尝试一次血脉激活而已，身上的所有衣服和鞋袜，就已经被全部撑破了。”
“普通服饰真不行，不适合我使用。”
无可奈何之下，张小凡调动收敛起来的魅惑魂衣。
使其快速在体表覆盖过去，随后变化成为与之前身上服饰完全一模一样的状态。紧接着，他弯腰捡起地面上的所有衣服鞋袜，收进须弥项链内部。
然后走出这间破庙，向自己的家里走去。
不一会儿，张小凡就来到自己的家中。刚一回来，父母就一阵抱怨，提及天气如此不好，自己也要跑出去玩耍。
不过自己回来了，他们也就不再担心什么。
第551章告别
第551章告别
当张小凡回到家中之后，没过多长时间，一股瓢泼大雨就从天而降，结合那种乌云压顶，电闪雷鸣的情况。
这个夜晚时分，显得比以往要更加黑暗压抑。
很快就到了近乎伸手不见五指的程度。
受到外界环境的影响，草庙村内部的所有村民，无论男女老幼，尽皆已经早早睡下，各自躲在自己的屋子中。
纵然是张小凡自己，也不例外。
在等到自己的父母都睡下之后，他又耐心等候了一会儿时间，然后这才起身离开自己的房间，来到父母居住的那个房间门口。
站在门外，没有进入其中。
他利用体内激活觉醒的白矖血脉特性，以脚下大地为媒介，将自身体内演化诞生出来的造化法力，隔空分别渡入到自己此生的父母体内。
借此来滋养温润父母两人的凡胎肉体。
不仅让常年劳作的暗伤悉数恢复，连带着自身的生命状态等，都得到补充提升，有了那么一丝丝微不可察的返老还童。
“正常情况下，明天上午之前，就会有好几个青云门的男弟子，经过草庙村上空，回到青云门内部。”
更别说大竹峰的首座田不易，是一个极其护短的性子。
大竹峰是人最少的地方没错，而且弟子还不够强大。但是其中的居住环境，还有人文关系等，却是青云门七座山峰分支中最好的地方。
随手取出须弥项链内部的噬血珠，张小凡拿在手中一阵把玩。
无论自己的弟子资质好坏，在遇到事情的时候，都会护短自己的大竹峰弟子。典型的刀子嘴，豆腐心，热心肠。
主动消散放弃法力，与消耗法力，完全是两个不同的事情。
再加上张小凡并没有激发白矖血脉的天赋变化。
只是变化异常微弱，不认真观察，根本发现不了。
一直等到自身体内的造化法力，全部都彻底消散干净，散力完成，张小凡这才拖着有些空虚的身子，重新回到房间中。
因此不存在任何法力的被动恢复效果。
可以被凡人拿在手中随意把玩揉捏。
人均拥有独立庭院，具有很好的個人私密性。
不过好处就是，目前这样的噬血珠非常安全。
对于这一点，张小凡并不太愿意去其他青云门分支。
受限于普智的封印处理，使得他在这种封印状态下，并不能完全洞悉内在的吞噬血液奥秘，无法借此进一步完善《噬灵大法》。
“如今魔教至宝噬血珠，落在我的手上。”
“但是，除了大竹峰宋大仁之外，还有通天峰的常箭等人。我若混入其中，难免会被拉入到其他山峰分支内部。”
“其中就有大竹峰的大弟子宋大仁。”
“我附近的人越少，才越好。若入青云门，只入大竹峰，否则平日里根本没有任何个人隐私性存在。”
而且还得足够的熟悉才行。
不像其他山峰弟子的住所，几乎全部都是好几个人的公用大通铺。就单纯居住舒适度而言，远远差了大竹峰不知道多少倍。
“等加入到青云门内部后，再想办法解封噬血珠。”
“目前只能先这么放着。”
暗自思考了一会儿，张小凡又重新收起噬血珠。
由于之前他对普智老和尚杀的果断，没有任何留手。因此，普智老和尚在魂飞魄散的同时，也完全没有将《大梵般若》传授给张小凡。
不过对于这件事情，张小凡心中并不怎么在意。
到了如今他这种地步，对于一种体系的看待，看重的是其内在的道法奥秘本质类型，并非什么功法秘术等东西。
只需要有一个能够了解修行体系的途径，那就已经足够了。
仅凭青云门内部的心法，就已经足够他参悟修真体系的规则权柄。万法同源，殊途同归，在这个世界中，可谓是尤为合适。
因为所有的修行道法，都来源于《天书》中的内容。
只是涉及到了不同的《天书》分卷内容。
“不管了，明日无论如何，都要借助那些青云门弟子的力量，成功进入到青云门内部。”
“然后到时候再见机行事，混入到大竹峰那里。”
作为正道第一大门派，青云门的周围，可是有一些阵法布置存在。
一旦没有内部人员领路带领，想要穿过阵法，进入到青云门内部，显然并不是一件非常容易的事情。
因此，张小凡并没有独自上路的打算。
又胡思乱想了一会儿，张小凡心中有了底，他这才闭上双眼，在外界的风吹雨打雷鸣声中，安安稳稳进入到睡眠状态中。
……
……
一整夜的时间，很快悄然而过。
经过一整夜的雨水洗礼，外界的花草树藤与泥土石头等，都给人一种焕然一新的视觉感，看起来是那么的山清水秀。
只是那种淡淡的潮湿，却让人感悟不怎么舒服。
“吱呀……！”
张小凡推开房间门，向外看了看。
然后开始在家里洗漱自己。
没过多久，母亲便已经将早饭做好。得益于背靠青云门的庇佑，因此，草庙村内部的这些村民，不说有多么富裕有钱。
但至少在衣食方面，倒也足以当得起平和安详。
饭桌上，张小凡吃过东西，随后对自己父母说道：“爹，娘，孩儿打算拜入到青云门当中，去修真炼道。”
“至于以后的养老，还望父母能够再生几个孩子。”
“你这孩子，说什么胡话呢。”李二丫忍不住轻斥一声，但考虑到自家儿子从小对青云门的向往，还有青云门对于草庙村的庇佑。
这使得想要拒绝反对的话语，都有些说不出来。
若是儿子真的能够成为一个仙人，和那些青云门的仙人们一样。那在李二丫夫妻两人看来，简直就是一件值得庆贺的大喜事。
儿子若是能够过的更好，他们自然不会阻拦干扰。
“说来也奇怪，今早睡醒之后，只觉得腰不酸了，腿不疼了，就连精神状态，也感觉仿佛非常精力充沛。”
提起这件事情，父亲两人心中都感觉惊讶和意外。
他们自己的身体情况如何，他们多少都有个了解。常年在田里劳作带来的生活折磨，远远不是几句话就能抹除掉。
若是不好好保养身体，将来必定会因为各种各样的暗伤出事。
甚至有时候还会危及到生命。
第552章震撼
第552章震撼
察觉到自己的身体内在变化情况，李二丫夫妻两个心中都很是惊讶。
仿佛就像是回到了年轻时候。
那种无病又无痛的感觉，是真的非常舒服自在。虽然不知道为什么会发生这种变化，但在夫妻两人的心中，也没有过于多想。
自身虽然有所变化，但变化并不是特别强烈明显。
只觉得昨天晚上那一觉睡得格外舒服。
他们两个现在还年轻，再生几个孩子，问题也不大。反正小凡现在才堪堪八岁，年龄还小着。
只不过，对于自家儿子想要前往青云门的事情。
夫妻两人心中不免多出来许多的担忧。
“难道你想要打算一个人去？那绝对不可能！”对此，李二丫严词拒绝道：“那山里不知道藏匿有多少凶禽猛兽与剧毒蛇虫。”
“别说你一個八岁小孩子了，就算是一个大人，都不敢深入山里多远。你这臭小子，居然还想着自己跑到青云门那里。”
去拾取抓捕昨天夜里大自然送来的馈赠。
……
不过说出来的话语，却带着无形的安定心神效果。
张小凡就离开自家院落，来到外面的村口空地上。在附近找了一块大石头，张小凡坐在上面，然后斜躺倚靠着静静望天。
听到自家儿子的话语，夫妻两人总算是放下心中的担忧。
“到时候我会跟着这些仙人一起上山。”
……
“每隔一段时间，青云门山上的那些仙人，就会来村子内部买柴火。”
张小凡扫了众人一眼，摆了摆手，道：“不去了，最近我不太想吃鱼肉。你们想去，那就自己去。”
“既然你已经有了决定，那我和你爹就会给你留心一下。”李二丫看着张小凡，认真说道：“等到仙人来了，我们会喊伱。”
“爹，娘，你们就放心吧，孩儿不会自己一个人到处乱跑。”张小凡张嘴笑了笑，露出一口残缺不全的豁豁牙，显然处于换牙阶段。
“小凡，我们一起去河边摸鱼吧。”林惊羽拎着手中的小竹篓，开心兴奋笑道：“昨天夜里下了那么大的雨，河边肯定有不少鱼虾被冲上来。”
“你不要命了，不怕半路上被什么大虫子给叼走？”
“趁着新鲜，现在过去还能多捡一些鱼。”
让夫妻两人不自觉接受张小凡的话语。
没过多长时间，林惊羽等一帮小孩子也跑出来了。
有仙人做伴，安全自然不用担心。在他们的纯朴思想中，山中的那些强大猛兽和毒虫，是奈何不了这些山上的仙人。
就这么一会儿功夫，就已经有许多大人拿着工具，路过这群小孩子的身边，向村外的河流走去。
又是在村口这里嬉戏玩耍。
“就是不知道仙人会不会收下你？”
在和自己此生的父母透了一下底，让他们两个重新再生孩子之后。
“走吧，惊羽，小凡不去就算了。”身旁，一个胖乎乎的小男孩随手抹了一把鼻涕，有些焦急催促道：“要是去晚了，被冲上来的鱼虾，可就要被其他人给捡完了。”
“也好，我们自己走，不管小凡了。”林惊羽提起小竹篓，大步飞奔向村外河流所在地，整个人看起来纯朴又自然。
不一会儿，一群小家伙就离开这里。
独留下张小凡一个人呆在村口附近。
他一直在这里耐心等待，时刻关注天空上的动静。一直等到接近中午时分，他才看泣lin〪g]捌 务四.遛?疤VII 「弃玲梦到有几个身穿道袍的男子，脚踏飞剑，从远处向这边飞来。
只是那种飞行速度，显然不是特别快。
“青云门的人，总算是来了，竟然足足等候了这么久。”
既然见到正主出现，张小凡顿时从大石块上站起来。
他特意站在一处毫无遮挡物的空旷显眼地带，然后抬起双手，朝着天空中正在飞行的几人挥舞摆手。
……
……
上百丈空中，另一边，
五个成年男子在御剑飞行的过程中，一阵交头接耳，说着什么话语。一个个脸庞上，时不时的就流露出明显笑意。
显然对于此次的集体外出任务情况，完成的很不错。
就在几人即将路过草庙村附近的时候，突然间，正驾驭十虎仙剑飞行的宋大仁，不自觉好奇低头看向草庙村那里。
在村口位置处，正有一个陌生小孩在对他们卖力挥手。
甚至在宋大仁自己看过去的时候，那个陌生小孩的脸上，居然还流露出一丝丝明显笑意。
“居然离得这么远，都能看到我脸上的表情！”
“可我是修行数十年的修真者，而那个小孩子，分明就是一个普通凡人。但在这方面，他却表现出远超常人的能耐。”
不知为何，在看到这种场面后，宋大仁心中竟产生要下去转一转的想法，一切都是那么的自然而然。
再不济，也能顺便给大竹峰添上一些柴火。
反正此次带出来的银两还有一些剩余的数量，根本没有花完。
“宋师兄，你在看什么呢？”身旁，另外一个来自风回峰的男修士好奇问了一句，随后忍不住低头看去。
以修真者的眼力，自然能够清楚看到地面上的一切。
辨认出来那个小孩子在向他们打招呼。
“走，下去转转，休息一会儿。”宋大仁招呼一句，然后开始降低脚下十虎的飞行高度。
可逐渐离得近了，几人在看的更加清楚。
这个小孩子展现出来的根骨资质，简直有些不可思议。还有身上那毫不掩饰的旺盛生机，如同一个巨大火炬在翻腾跃动。
他们纵然活了数十岁，乃至上百岁。
今日还是第一次见识到这样的人。
“小兄弟，你是这个村子里面的人？”常箭低头看向张小凡，笑着问道：“还有刚才，为什么要对我们挥动手臂？”
“我要拜师青云门大竹峰，我也要做一个仙人。”张小凡掷地有声的当先表明目标，憨憨笑道：“然后刚才看到你们飞过，我就忍不住晃了晃手。”
听闻此言，宋大仁不自觉微微睁大眼睛，神情略显错愕。
有些怪异好奇的看着眼前这个傻小子。
对于这个小孩子能够说出“大竹峰”的字眼，说明他是真的对青云门有所了解。大概率是以前有人下山买东西时，从其口中得知“青云门大竹峰”的名字。
不过，对于其他几人而言，却没有那么好了。
一个个扭头看向宋大仁，满是羡慕嫉妒恨。
第553章毛遂自荐
第553章毛遂自荐
几个身穿青云门道袍的男弟子，从天空中降落下来，顿时就引起了草庙村内部所有村民都特别关注。
一个个很是开心高兴的向这里汇聚过来。
甚至在有些人手中，还拿着自家最珍贵的肉食瓜果等，想要把这些东西送给青云门的仙人们。
“不知青云门的诸位上仙降临，可有什么要事吩咐？”
老村长拄着拐杖，脚步急切走了过来。
虽然有些老眼昏花，神困力乏，比不得年轻人。不过此刻能够有幸见到青云门的仙人，老村长心中还是大为欢喜。
“长者不必如此，我等师兄弟几人只是路过这里，顺道下来歇息一下。”
常箭脸上带着笑意，三言两语讲述一番。
随后又忍不住好奇看向刚才招手的那个陌生小男孩。
“这是谁家孩子？姓甚名谁？”
就在宋大仁等人与老村长说话的时候。
……
好在宋大仁、常箭等人，也看不得这些。平日里多与周边村落打交道，照顾他们，购买柴火。
“嗯？！”常箭听到声音，扭头看向自己身侧，就看到一个十岁小男孩站在那里，眼神期待而又忐忑不安的看着他。
这简直就是一件值得庆贺的大喜事。
……
“这个小孩的根骨资质，似乎也不错啊。”
他们这個小山村，竟然也要出现青云门的仙人了。
听到这些话语后，老村长还有张小凡的父母等人，顿时就松了一口气，随即又欣喜激动起来。
“若是如此，老朽愿在这里带为道歉。”
同样好奇过来看热闹的林惊羽，一会儿看看小伙伴张小凡，一会儿又瞅瞅宋大仁等几位青云门的仙人。
“回仙人话，这是二牛家的小娃娃，名叫张小凡。”老村长态度恭敬回应出声，有些担忧问道：“可是张小凡不小心冲撞了几位仙人？”
“虽然远远比不得那个叫张小凡的小孩子，但比起其他人，足以算得上是极为优秀出色了。”
“仙人，我也想要加入到青云门内部。”
“老丈多虑了，这孩子没有冲撞我们，他只是想要拜入到青云门下而已。”宋大仁笑呵呵的说着话语，随后又道：“这孩子的资质看起来的确不错，真的有希望加入到青云门内部。”
忽然鼓起勇气，大声询问起来。
哪怕这些人并不是真正的仙人，也足以对普通凡人高高在上。
一番仔细打量观察，常箭心中忽然一动。
“多谢仙人看重俺家小凡。”张小凡父母两人急忙挤出人群，对宋大仁等人露出恭敬笑容，神请姿态，完全是普通人面对仙人的卑谦。
因此心态并没有真的高高在上，目中无人。
“若是得师长看重，说不得以后就是我们的小师弟了。”
身旁宋大仁等人，同样在扭头看着突然说话的林惊羽。
眼神中满是打量与观察。
或许是受限于自身的修为与眼界情况，他们只是能够看出来这个孩子似乎不错。可究竟具体到什么程度，却是有些说不明白。
不像那个叫张小凡的小孩子，一身生机之浑厚凝练，实在是极为瞩目。
仅此一点，就足以证明他的不同凡响。
被这些好几个仙人盯着看，不一会儿，林惊羽就感觉到心中有些本能恐慌，想要忍不住躲藏起来。
但心高气傲的他，硬是就这么硬撑着站在那里。
毫不畏惧的与宋大仁等人对视在一起。
“宋师兄，我觉得这两个孩子都可以带回去看看，你觉得呢？”常箭扭头看向宋大仁，言语中满是试探。
不过不等宋大仁说什么话语。
张小凡当先主动来到宋大仁的身边，扬起小脑袋，很是认真的说道：“我只加入到大竹峰，我见过你不止一次，有些熟悉。”
“其他人我不熟，所以我不想跟他们走。”
闻言，宋大仁看了看其他各脉的师弟，有些不好意思的憨憨笑了笑，道：“诸位师弟，这个叫张小凡的孩子，我就只能先带回去让我师父瞧瞧。”
“也罢，先就这样吧。”常箭无奈回应一句。
随后他对林惊羽招了招手，道：“我可以带你去见我的师父，至于他老人家会不会收下你，我也不知道。”
“不过到时候若是不收你，我会送你重新回来。”
“谢谢仙人！”林惊羽很是开心的大笑起来，又扭头对张小凡说道：“小凡，我也要成为仙人了，可不只有你一个。”
“我相信你，一定能够通过考验的。”张小凡同样笑着回应起来。
接下来，宋大仁等人和张小凡、林惊羽两人的父母商谈事情，最终确定要带这两个小孩子回去。
至于其他孩子，他们也看了一遍。
皆无一比得上这两个小孩。
……
……
巍峨广袤的原始山林上，一道道飞行流光从上空疾驰划过，向着青云山脉的最深处快速飞去。
至于张小凡和林惊羽两个小孩子。
则分别由宋大仁和常箭两人带着一起飞，他们两个修为最高，适合带人飞行。
“这就是仙人的飞行吗？”林惊羽站在常箭身后，看着身下那快速向后倒退的浩瀚山川原野，心中感到异常震撼吃惊。
能自己飞起来，对于凡人而言，的确是一个非常厉害的能耐。
更别说还能带着别人一起飞。
他扭头看向左侧，就看到张小凡站在宋大仁的身后，眼中的神情，的确有些好奇惊讶，但表现要比他好得多。
这让不输于人的林惊羽心中傲然，觉得自己也可以做到。
随后刻意如同张小凡那样。
对于两个小孩子的反应和举动，在场众人可谓是看在眼里，不过没有人说什么，一个个专注进行驱物飞行。
修为不够高，贸然说话，可是会导致自身分心。
从而出现不好的飞行意外事故。
如此，一连持续飞行许久，坐落于青云山脉七座主峰上的青云门门牌楼，总算映入到眼帘中。
“诸位师弟，为兄为就先走一趟，再会。”
宋大仁向常箭等人知会一声。
然后带着张小凡，调转方向，直奔向大竹峰所在的方位。
至于常箭等人，也是在这里各自分开，向自己所属的不同青云门分支所在地飞去，并非属于同路而行。
不一会儿，就剩下常箭和林惊羽两人。
“走吧，我带伱去见我的师父。”
第554章歪嘴龙王
第554章歪嘴龙王
连续飞行好一会儿，大竹峰已经出现在眼前。
放眼望去，主峰前山这里，几乎漫山遍野都是黑色节杆的竹子，少有其他类型的花草树藤存在。
使得这里看起来，如同是一座竹山。
不过，在大竹峰的后山地带，倒是能够看得见有其他花草树藤存在。不过那个距离，显然有些超出了大竹峰的后山区域。
“这个地方就是大竹峰吗？”
身后，传来张小凡的好奇稚嫩声音。
宋大仁回头看了一眼，笑着点了点头，道：“不错，这里就是青云门的大竹峰，也是你之前说着要加入到地方。”
考虑到这个小孩子的资质情况。
按照宋大仁对于自己师父田不易的了解，大概率会真的收下这个孩子，成为自己的小师弟。
因此，宋大仁在介绍起大竹峰的时候，话语当中，也不自觉多出来一些真诚和善，如同对待自己的家人一样亲切。
“我是不是要当师姐了？你快告诉我嘛！”
只不过，在注意到跟在宋大仁身后的陌生小男孩时，田灵儿顿时变得更加开心兴奋了，连忙迫不及待问道：“大师兄，他是你带回来的小师弟吗？”
“到时候让你捏脸也可以，这是师姐对师弟的宠爱。”
经过一番简单的介绍之后。
就连晚上做梦，都渴望成为师姐。
却见小姑娘嘟起嘴巴，双手叉腰，满脸不开心的娇俏模样。
顿时喜笑颜开蹦蹦跳跳跑过来。
“你才是小妹妹，你全家都是小妹妹。”
“是吗？那你今年几岁了？”张小凡蠢蠢欲动看着田灵儿，小姑娘的小脸蛋，看起来粉嘟嘟的，煞是可爱。
如今看到张小凡的出现，她满是欣喜和激动，以至于连带着讨要好吃的都忘记了，主动眼巴巴的凑到张小凡的跟前。
“不过也并非没有好处，至少所有的大竹峰弟子，都有自己的独立私人院落。可不像其他各脉那样，还要许多人挤在一起，住大通铺。”
作为大竹峰上面年岁最小的人，小姑娘田灵儿心心念念想要摆脱掉最小的地位。
“而且除了这些之外，师父和师娘对我们都很好。”
“小妹妹，你看起来好可爱啊，我能捏捏你的脸吗？”张小凡同样瞪大眼睛，毫不客气与小萝莉田灵儿对视在一起。
宋大仁驾驭自己的仙剑十虎，带着张小凡稳稳当当降落在守静堂附近的宽阔空旷之地。
“大竹峰在青云门内部，属于弟子人数最少的一脉。”
然后瞪着一双水灵灵的大眼睛，好奇看着张小凡这個陌生小孩。
“大师兄回来了，有没有给我带好吃的？”
“我分明比你大好不好，快叫我师姐？伱要是叫了，师姐我才会开心，那就不生你的气了。”
……
小萝莉田灵儿眼睛很尖，一下子就注意到宋大仁的回来。
以至于让他看着看着，忍不住想要伸手捏一捏她的可爱小脸。
不过此刻小姑娘正防着他呢。
一双水灵大眼睛转来转去，灵动无比，聪慧中带着狡黠，忽而脆生生的娇声说道：“我今年已经十五岁了，快叫我师姐。”
“可我今年十八岁了，你应该叫我师兄，你才是师妹。”张小凡同样谎报年龄，逗弄着田灵儿这个小萝莉。
不一会儿，就惹得田灵儿对自己怒目而视。qun1〱侕溜⒊I〘I 笼七飼吧
“你胡说，你才没有十八岁呢。”
“我才是你的师姐！”
“不，你不是。”张小凡一脸笑呵呵的神情，身为逗萝人士，他最喜欢逗弄这些天真小姑娘，傻乎乎的，非常好骗。
尤其是将小姑娘给逗哭，那才是很好玩的事情。
……
看着小师妹和张小凡两人的动静，宋大仁憨憨笑了笑。
他暂时没管这两个小家伙儿，当即主动向守静堂那里走去。没有看到师父和师娘后，他又走向师父师娘的住所。
不一会儿，宋大仁就在某一座庭院中看到师父的身影。
“师父，弟子外出做任务回来了。”宋大仁主动上前一步见礼，随后又说道：“不过在回来的时候，弟子途径草庙村，遇到了一个颇为特别的小孩。”
接下来，宋大仁将自己的经历和见闻说出来。
完完整整的告诉给师父田不易听。
等到田不易听完宋大仁的话语后，眼中不自觉闪过一丝惊讶，就连仰躺在躺椅上的姿态，都顺势做起来。
“你把那个小孩子带回来了？”
“恩，现在就在外面，和灵儿师妹在一起。”宋大仁见状，呵呵一笑，道：“师父且在此稍等，弟子这就将那张小凡带过来。”
“恩，快去快去。”田不易有些迫不及待的挥了挥手。
随后想了想，出于对资质优异的好弟子期待，以至于宋大仁还没有走出大门口，田不易就忍不住自己跟了上去。
没过多久，师徒两人就出现在守静堂附近。
还没有真正见到人，两人就听到一个陌生小男孩的声音，在忽悠哄骗田灵儿。惹的小姑娘很不开心，心心念念想要当一次师姐。
“不行，你今天必须叫我一声师姐，不然你给你吃饭。”
“我告诉你，我的爹娘可特别宠爱我，肯定会听我的话。你要是不叫我师姐，我就不给你饭吃，还不允许你睡觉。”
此时此刻，田不易顾不上说自己的宝贝女儿。
一双眼睛不自觉瞪大，眼神直勾勾的看着正在和自己女儿拌嘴的小男孩。上清境界的修为，足以让他看出来许多的东西。
很快就看出来这个小男孩的根骨资质有多么可怕恐怖。
“简直就是一个人形神兽幼崽，太不可思议了！”田不易快速判断出这种情况，当即忍不住嘴角一歪，差点化身歪嘴龙王。
没想到自己的大弟子外出一趟，竟然给自己拐带回来一个真正的天才。
这种好事情可真的是非常罕见难得。
“大仁，你这次做的不错。”
“希望以后这种事情能多来点儿。”
说着说着，田不易就忍不住笑出声来，他还是第一次这么开心快乐。
那张胖脸简直笑的见牙不见眼。
“你们给我等着，七脉会武上见。”田不易看着张小凡，脑海中忍不住一阵浮想联翩：“我不是要证明什么，我只是要把大竹峰应得的尊敬拿回来。”
“多少年了，我田不易终于等到时来运转的这一天到来。”
第555章戏精田灵儿
第555章戏精田灵儿
亲眼见到这个名叫张小凡的小家伙儿，田不易当即乐的哈哈大笑，嘴巴都快要咧到耳后根子去，后槽牙都露出来了。
显然此刻他心中极为欢喜，开心的不得了。
“小凡，来，过来，让为师好好瞧瞧你。”田不易立即以师父自居，显然这个徒弟他收定了。
就算此刻张小凡想走，他也不会乐意放人。
听到田不易的声音响起，张小凡眼睛转了转，看向身边不远处的小萝莉田灵儿，他心中忽然又有了逗萝的想法。
不过在此之前，得让田不易彻底放不开自己才行。
唯有张小凡一脸惊奇的看着小姑娘田灵儿。
“还不快乖乖叫我师姐，今晚师姐给伱弄好吃的。”
虽然她自己直到现在，都不知道当师姐究竟是一种怎样的感受？
不过眼神的变化她还能分得清楚。
最喜欢做的事情就是和别人打架。
否则的话，来自师娘的狠狠操练，他可没有任何把握和借口阻拦。到时候肯定也会变得鼻青脸肿，白白挨揍。
一时之间，各种各样的想法和思绪，接连不断涌上田不易的心头。
却见田不易竟然是一副沉思的神情，并没有选择直接拒绝。如此模样，顿时就让小姑娘田灵儿心中急了。
“爹，你可不能这样，我才是师姐！”
田灵儿、张小凡等人扭头看去，就看到几个鼻青脸肿的男子互相搀扶着，步履艰难的从大门口走进来。
以至于田灵儿的嘴巴都嘟起来了。
“哎呀呀，几位好师弟又被师娘给狠狠操练了一番，看起来真惨。”宋大仁偷偷看向郑大礼、吴大义等人，心中都快要乐开了花。
“小妹妹，你急什么。”张小凡乐呵呵笑着，忽然扭头看向已经坐下来的田不易，道：“我要做师兄，让这个小丫头做师妹。”
田不易抓着张小凡的手腕，就像守静堂内部走去。
幸亏自己这段时间有事外出，没有留在大竹峰上面。
“好孩子，你要拜师加入大竹峰做仙人是吧，来来来，咱们这边走。”
而在众人身后，则是看起来端庄秀美的师娘苏茹。
“尤其是像我这样内心纯洁的好孩子，最容易上当受骗。”
根本不是看待师姐的眼神。
打断了在场许多人的内心戏码。
让他那张胖脸都变成了涨红色。
别看师娘一副端庄温柔的姿态，内里可是一个十足的好战分子。
……
只是显然，这种做零夢児磷扒无淋⑨III翏疚派并不是很让小姑娘满意。
口中说着话语，一双水灵灵的大眼睛，止不住的瞟向张小凡，显得有些气恼不爽。
“没想到这小家伙儿都知道狐假虎威了，果然，女人天生就是戏精，最是擅长骗人。”
看的跟进来的田灵儿，又忍不住笑了起来。
“这个师姐，我是当定了！”
小姑娘的小动作虽然隐蔽，但仍旧被在场许多人注意到。不过顾及到小姑娘的面子，看到的人也假装自己没有看到。
却见张小凡只是笑眯眯的看着她。
进入到守静堂内部，张小凡一阵东张西望，表现的就像是一个什么见识都没有的土包子。
“是，师父！”宋大仁同样笑呵呵的回应出声。
下意识之间，田灵儿扭头看向自己的老爹田不易。
“否则我就不拜师了，自己想办法去别的地方。”
说这小子是一个人形神兽，完全丝毫不为过。
“我不要做最小的那个人。”
“灵儿，乖，不要胡闹。”田不易伸出一只胖乎乎的大手，轻柔宠溺的抚摸着田灵儿的头顶，脸上满是笑眯眯的神情。
有师父的命令在，宋大仁走路都快了几分，如同脚下生风，不一会儿，他就消失在几人的眼前。
……
“哼，我爹是你师父，我娘是你师娘，我看你拿什么和我斗？”
“爹，你要是让我做师妹，我以后就不理你了。”
“娘，你终于来了，小师弟欺负我。”田灵儿眨巴几下大眼睛，做出一副委屈小模样，眼角隐约有小珍珠流出来。
“小混蛋，你怎么这么无耻？！”田灵儿一下子就瞪大眼睛，完全没有想到这小子居然会告状胁迫，而且那个人还是自己的老爹。
“快快快，来坐到这里，我已经等不及要收弟子了。”田不易忽然出声打断这些小事情，有些迫不及待的伸手拍了拍身旁的椅子。
可当法力扫过张小凡的体内之后，田不易这才知晓其中的内在细节。那种根骨资质情况，比他之前预想猜测的情况还要复杂可怕。
张小凡做出一副很听话的模样，乖巧来到田不易的身边，扬起小脸看着他，眼神中带着好奇与兴奋。
“你这人可真有意思，感觉什么见识都没有，就这，也想当我的师兄？”
甚至某些地方还犹有过之。
虽然什么话语都没有说，但那种眼神，分明是在看一个还没有长大的小姑娘，是在看一个小妹妹。
看起来好像受了很大的委屈。
“若是收下这個弟子，将来怕不是真能期待一下比肩青叶祖师。”
就在这时，守静堂外面传来一阵阵凌乱脚步声。
借此来仔细探查更加详细的情况。
与此同时，他又扭头看向宋大仁，笑呵呵的吩咐道：“快去找你师娘过来，为师要收新弟子了。”
“简直就是不可思议，没想到在这个世上，竟然还有这样的天才出现？”田不易收回法力，眼眸中的惊喜都快要忍受不住了：“恐怕当年最为惊才绝艳的青叶祖师，都未必有这样的资质存在。”
他以法力探入张小凡的体内，快速游走一圈。
只是不经意间看向张小凡的小眼神，却带着淡淡的得意。
“到时候所有人都得在场，好好让小凡认识一下。”
“我叫田不易，是这大竹峰的首座，你也可以认为是这里的老大。”田不易呵呵一笑，忽然伸手抓住张小凡的细嫩胳膊。
“可恶的臭小子，一点儿也不知道体贴人家，我只是想听你喊我一句师姐而已，有这么难吗？”
“一会儿你拜我为师，我教你该怎么修真炼道。”
“你也是这青云门的仙人吗？”
闻言，苏茹有些好奇的看了看张小凡这个孩子。
做了几百年夫妻，她还是第一次看到田不易这么激动开心，那副模样，简直就像是一个五百斤的孩子。
第556章逗萝
第556章逗萝
仔细盯着看了一会儿，苏茹很快就看出来一些不同寻常之处。
心中不禁一阵暗自吃惊震撼。
“怪不得，怪不得不易他今日这么高兴快乐。”
“原来这孩子的资质情况，有些好的不可思议。纵观整个青云门内部的所有弟子，恐怕也就只有小竹峰的陆雪琪能够媲美。”
“还有那一身生机之旺盛凝练，简直就不像是一个凡人小孩子。”
看了几眼，苏茹心中有了一个大致情况。
随后她步履从容的来到田不易身边的那张椅子附近坐下，就看到田不易满脸兴奋激动，语气和蔼道：“好孩子，快来给师父和师娘一起磕几个头，再分别敬一杯茶，这個拜师礼就算是结束了。”
“为师定会好生培养你，让你成为你眼中的仙人。”
“其他五个师兄，可都不是我田灵儿的对手。”
随后，田不易又扭头看向宋大仁，吩咐道：“大仁，有关于咱们大竹峰内部的规矩，还有新弟子的入门功课，就由你来负责教导小凡。”
张小凡意味深长笑了笑，突然出手如电，精准抓住田灵儿的两侧脸颊，然后用手指一阵又揉又捏。
“三年后，我若胜过伱，那我就是师兄，你就是师妹。”
“哼，区区三年时间，就想要追赶上我，我肯定赢定了。”小姑娘此刻心中满是自信，脸上不自觉带着傲娇神情：“我告诉你，六个师兄中，就只有大师兄能够胜过我。”
此刻迫不期待主动凑到张小凡的面前，把自己小脸往跟前一杵，然后神情娇俏的笑了起来。
“等到合格之后，才能开始正式修炼。”
看着主动凑到自己跟前的粉嫩可爱小脸蛋。
就在这里连续磕了九个头。
“好好好，我喝。”田不易这会儿嘴都快要笑歪了，有些迫不及待接过张小凡递过来的拜师茶，揭开茶盖一口闷。
他看着田不易和苏茹，很是自然的跪拜下来。
“师娘请喝茶。”张小凡又端起另外一杯茶，将其递给苏茹。
“以及你的六师兄，杜必书。”
“区区三年时间，谁怕谁啊！”田灵儿满是自信，双手叉腰，要不是要在爹娘面前保持淑女姿态，她真想哈哈大笑出声。
“所以你的时间更短哟。”
“我知道我自己从小与众不同，甚至赤手空拳用滑铲噎死过老虎。”
将其当先递给田不易。
“理论上，你应该不需要。”田不易想了想，又补充道：“不过安全起见，你先砍上三个月的黑节竹，到时候我或你师娘来考验你。”
他们还是第一次见到小师妹这样。
纵然是许多身形健硕的成年壮汉，都比不过张小凡这个小孩子。
“师父请喝茶。”
听到田灵儿的话语，张小凡扭头看向田不易，故作不解问道：“师父，为何入门需要砍三年黑节竹？”
“小师弟，给师父和师娘奉茶。”旁边，宋大仁很是体贴的端过来两杯茶水，和蔼可亲看着张小凡。
“可若到时候你赢了，那你就是师姐。”
“若是自身不够强大，贸然修炼，只会害了自己。”
“还有我还有我，我是你的师姐田灵儿。”小姑娘有些迫不及待呼喊起来，生怕别人把她自己给漏掉。
“其他小孩子可做不到我这么厉害。”
溜灵洱II三 私爸捌私群聊“现在虽然你是师姐，可将来你这个师妹是当定了。”
“现在我可比你厉害哦。”
“这个嘛……。”田不易伸手摩挲着自己的下巴，心中一阵沉吟思考，回想起前不久探查到的情况，这小子的身体强度，的确有些非比常人。
但嘴角仍旧止不住的上翘，露出她心中的开心笑意。
“实话告诉你吧，凡我大竹峰新入门的弟子，都要在后山砍上三年的黑节竹做功课，锻炼身体。”
等到他重新站直身体的时候，就看到师父和师娘已经起身离开，并没有在这里过于久留。
“这是你的大师兄宋大仁，下一个是二师兄吴大义，之后分别是三师兄郑大礼、四师兄何大智、五师兄吕大信。”
尤其是假装乖巧淑女的田灵儿。
说着说着，田灵儿就忍不住露出幸灾乐祸的开心笑容，深感自己这个师姐的位置坐定了。
“到时候就算是你比试输了，师姐也不会大声嘲笑你，最多偷偷摸摸的笑话你。你觉得怎么样啊？是不是师姐对你很好？”
见状，张小凡伸手端起其中一杯茶。
凌梦物翼起爸捌林祁瘤（一）“小凡，乖，先叫我一声师姐听听。”
苏茹同样也是开开心心的喝下去，并伸手将张小凡搀扶起来，道：“来，师娘给你介绍一下咱们大竹峰的人。”
“真的吗，我也要做一个仙人。”张小凡语气有些欢呼雀跃，听起来好像是真的很开心，也像是一个正常小孩子应有的反应和表现。
“是，师父。”宋大仁恭恭敬敬的弯腰行礼。
嘴角的笑容几乎就没有消失过。
这么仔细一思考。
张小凡这个傻小子，根本翻不了天。
“道家真法的威力，岂是凡人可以随意承受。”田不易面带笑意，不过却也在认真解释讲解：“砍黑节竹，是在借此锻炼自身的身体，好让自身能够达到承受修炼的入门条件。”
“想要我叫你师姐，也不是不可以。”张小凡眼睛转了转，忽然说道：“我们来定一个三年之约。”
“如果是这样的话……。”张小凡低头一阵沉思，忽然又抬起头来，反问道：“那师父你觉得我现在的身体情况，能直接开始修炼吗？”
那副娇俏可爱的模样，看的宋大仁等人哈哈大笑。
连带着茶叶也不放过，如同牛嚼牡丹吃下去。
他的身体强度，本身已经能够承受住灵气入体的冲击。
“到时候若能通过，那就不需要继续再砍。”
“哼，希望你到时候输了，不要哭鼻子抹眼泪，死不认账。”对此，张小凡同样做出一副自信神情，道：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”
田不易和苏茹两个突然发现，这个新手下的弟子张小凡，似乎真的不需要花费三年时间，去砍黑节竹。
师父和师娘离开，他们放的更开了。
“小师弟你可莫要小瞧师姐我哦。”
把她的粉嫩脸蛋，捏成各种奇形怪状。
突然遭遇袭击，小姑娘田灵儿明显呆了一下，随后反应过来，也伸手捏向张小凡的脸蛋。
第557章小冤家
第557章小冤家
守静堂内部，两个小家伙互相掐着对方的脸蛋，都不愿意当先松手。
田灵儿小姑娘撅起小嘴，瞪大一双水灵灵的大眼睛，面色不善的看着张小凡这个臭小子。
“我是师姐，你快松手，你怎么能随便捏师姐的脸蛋。”
“你不也再捏着我的脸？”
“那……那你叫我一声师姐，我就让你捏捏，你觉得怎么样？”
“嗯？你认真的？”
“臭师弟，你敢不信师姐我，简直可恶，快点撒手，不要再继续揉捏了，都快要给师姐我捏肿了。”
……
眼见两个小家伙的模样，如同一对欢喜小冤家，宋大仁与郑大礼等人在一旁看的是哈哈直笑。
“真要想当师姐，可不能这么做，要懂得疼爱小师弟。”
“对，你没有听错。”宋大仁伸手摸了摸小姑娘的小脑袋，笑道：“这下你满意了？”
“哼，想要让我宠爱可以，除非先叫我一声师姐听听。”小姑娘双手抱胸，一脸傲娇神情，看起来可爱又娇憨。
宋大仁蹲下身子，伸手帮张小凡整理好身上的衣物。
“很多时候最小，才是最受宠的那个。”
随后又看向站在一旁的小师妹田灵儿，见到小姑娘那红嘟嘟的小脸蛋，他忍不住笑呵呵说道：“还有灵儿你，小师弟才刚刚入门，你就在欺负小师弟了。”
反而开心向宋大仁、吴大义等人问起来，想要确认自己有没有听错。
“在这个大竹峰，我终于不是最小的了，我也是师姐了。”
“嗯？你……你刚刚叫君羊er韭>lin&g儛⑶（八）*琦亦衤三我什么？”田灵儿忽然瞪大了眼睛，不敢置信看向张小凡，惊喜雀跃呼喊道：“你是不是叫我师姐了？快再叫一声听听！”
听到这番话语，田灵儿没管张小凡。
“年纪轻轻就耳背，真可怜。”张小凡啧啧出声，忽然又说道：“我已经叫过你了，那么你的宠爱呢？”
更有看热闹不嫌事大的家伙，在一旁趁机起哄。
“满意，非常满意！”田灵儿兴奋的忍不住原地蹦了蹦，喜笑颜开道：“原来被人叫师姐是这么快乐的一件事情！”
不一会儿，宋大仁就止住笑声，主动出手，将两個纠缠在一起的小家伙儿分开，让他们不要继续互相捏下去。
“大师兄，二师兄，还有三师兄，小凡刚刚是不是叫我灵儿师姐了？”
“小凡，伱现在才刚入门，既没有修为，年纪又最小，当师弟也没什么不好的。”
“灵儿师姐好！”
见此一幕，张小凡眼睛转了转，忽然果断应承下来。
“师娘的脾气是这样，没想到咱们的灵儿小师妹也是这般，颇有其母之风，当真是巾帼不让须眉啊。”
“小师妹长这么大，总算是有一个同龄玩伴了。”
毕竟无论把谁的脸捏肿，都不太好看。
独自傻开心了一会儿，田灵儿顿时做出一副老气横秋的小大人模样。
她学着她爹平日里对她的姿态，伸出一只白白嫩嫩的小手，在张小凡的头顶上轻轻摸了摸，以此作为安慰与关怀。
至于另外一只小手，把自己的平坦小胸脯拍的邦邦响。
“小师弟，你听好了，以后在这大竹峰上，就由师姐我罩着你。”
“谁要是敢欺负你，你就告诉师姐，师姐想办法替你出气，让你知道什么叫做师姐的宠爱。”
“呵呵呵……。”张小凡当即给了一个意义不明的笑声。
看向田灵儿的眼神，就像是在看一个调皮不懂事的小妹妹。以至于什么话语都没说，仅凭眼神，就再度看的田灵儿一阵咬牙切齿。
“臭师弟，你以后不许用这样的眼神看我，知道吗？”
“师姐的威严，可不能这么丢掉。”
见状，张小凡暂时不想搭理田灵儿这个话唠萝莉。
他扭头看向宋大仁，问道：“大师兄，以后我住什么地方？再过一会儿，天就要黑了，总得把地方收拾好。”
“要不然今天晚上，我连睡觉的地方都没有。”
“这个好说，走，我现在就带你去你以后的庭院。”宋大仁轻轻拍了拍张小凡的肩膀，然后站起身，带着张小凡离开守静堂。
忽然想起什么，又回头看向郑大礼和吴大义等人。
“你们几个就不用跟过来帮忙了。”
“今天你们挨了师娘的揍，还是乖靈夢把三淋酒林漆疚五爸乖回去上药修养，否则的话，到了明天身上会更加难受疼痛。”
“也行，那小师弟的事情就交给大师兄你来。”杜必书简单说了一句，疼的他一阵呲牙咧嘴，眼角肌肉直抽搐。
以至于心中不禁一阵腹诽嘀咕。
“师娘下手这也太狠了吧，而且专门打我的帅脸。”
“亏得这里都是自己人，否则若是传出去，我的脸面该往哪里放？”
有宋大仁打招呼帮忙，郑大礼等人也不勉强自己跟着。纷纷与张小凡和田灵儿等人告辞，互相搀扶着离开这里。
向各自的庭院所在地走去。
至于无所事事的田灵儿，则跟在张小凡的身后，溜溜达达向无人居住的空庭院赶路。
一张粉嫩小嘴，仍旧在那里叭叭叭的说个不停。
“小凡师弟，明天早上，师姐过来带你去后山一起砍竹子，陪你做入门功课。”
“记得不要到时候睡懒觉，让师姐掀开你的被窝。”
“师姐来掀我被窝？还有这种好事？”张小凡扭头看向蹦蹦跳跳的田灵儿小姑娘，只是一个眼神，就看的田灵儿又恼怒起来。
不禁娇斥出声，粉嫩脸蛋有些羞涩。
“臭师弟，你又再想什么坏事情呢？”
“你才这么大一丁点儿，怎么感觉像个不学无术的家伙。要是你以后长大了，那还得了？”
“究竟是谁要掀被窝的？难道是我吗？”
张小凡笑呵呵说着话语，与田灵儿在路上拌嘴。
不多时，宋大仁就带着张小凡和田灵儿来到一片空置庭院附近，道：“小师弟，这里的院子，全部都是无人居住的地方。”
“你可以在这里自己挑选一个庭院，作为你以后居住的日常住所。咱们大竹峰虽然人数最少，是青云门内部垫底的存在。”
“不过也并非没有什么好处，至少每个人都能拥有独立庭院。”
“可比其他分支中的同门好多了。”
听着宋大仁的话语，张小凡看向眼前这片空置庭院。
一番观察打量，他选择一个不远不近的地方。
第558章完善
第558章完善
听到张小凡的话语，宋大仁和田灵儿看向这片空置庭院。
如今这里，还剩余有将近十座空置院落，无人居住。这些建筑庭院，都是以前大竹峰弟子留下来的东西。
只是到了他们这一点，弟子数量越发稀少。
而且资质方面都不怎么出色优秀。
“有小师弟这个天才弟子存在，师父和师娘都很高兴，以后说不定我还能少挨点儿揍。”
“毕竟小师弟可是我带回来的人。”
心中胡思乱想一阵，宋大仁打量向张小凡选择的庭院。
这个地方，与六师弟杜必书的庭院很近，中间只间隔了一座空置庭院。至于另一端，上百丈外就是悬崖绝壁。
那里自然植被很是旺盛蓬勃，让这里显得生机盎然。
不过缺点嘛，山顶风大，早晚都很寒冷，尤其是靠近悬崖那一侧的建筑物，更是如此。
随后，张小凡、宋大仁以及田灵儿，重新去膳厅内部吃过晚饭，便就此暂时各自分开，回到自己的庭院内部。
进了院子，关好大门，张小凡进入到卧室内部。
“噬血珠，专门吞噬生命气血，强行掠夺，并可借此反哺给使用者自身，从而起到快速壮大自己的效果。”
这里睡觉的地方，并非木床这种东西，而是火炕。房间内部的布置也很简单，火炕墙壁上，刻写有一个巨大的“道”字。
隐约之间，可以看到内部有一团青气在流转变换。
看着手中的天生奇异宝物，张小凡在心中思考有关于《噬灵大法》的补全完善。就目前这样，这部功法还是不够强。
张小凡脱掉鞋子，顺势坐在处理好的火炕上，然后将噬血珠从须弥项链内部取出来，拿在手中，一阵仔细打量观察。
如同活物一样想要冲出来。
“甚至是没有任何效果。”
还没有达到他想要的程度。
等到将这一切都忙碌完毕后，外面的天色，已经擦黑了。
唯有如此，才能发挥出最适合自身的效果。
见小师弟并没有要重新更换的意思。
除此之外，就是衣柜、木桌与椅子等日用家具。
并给张小凡准备被褥、衣服等东西。
只是每一次冲击，都被金色佛光阻拦住。
作为一个能够穿梭轮回诸天世界和宇宙的高维天魔，张小凡需要思考有关于不同世界和宇宙之间的兼容普适性。
封印噬血珠的佛光，由于没有补充，使得其时时刻刻都在消耗削弱。
宋大仁脸上带着憨厚老实的笑容，对田灵儿和张小凡招呼道：“走，先给你把院子收拾一下，这里毕竟已经很久没有人住过。”
“可若遇上没有血的东西，效果必然会大打折扣。”
三人说着话语，推开院子大门走进去，开始打扫这里。
“有些世界内部的生命，是不存在魂魄等类似的精神体，有的是一种如同电子芯片一样的特殊核心。”
“而在其他世界当中，也有不存在肉身的生命。”
“比如元素能量型的生命种类。”
“无论是从噬血珠的吞噬精血方面考虑，还是摄魂棒的吞噬魂魄方面考虑，都无法达到最佳契合方式。”
“唯有万物皆存的生机，才是适合所有生命的必然存在因素。”
“从这方面入手为最佳选择。”
噬血珠虽然主要以吞噬精血为主，但也能吞噬生机。
张小凡清楚记得，黑心老人是在一片累累白骨的死亡之地中找到噬血珠的踪迹，然后将此物的到手，祭炼成为独属于自身的法宝。
属于炼血堂黑心老人的一生传奇，便以此展开。
最终扬名天下，声威显赫。
“黑心老人找到的白骨地域大小，和普智找到的白骨地域大小，存在非常明显的差别，显然威力是变弱了。”
“这就说明，黑心老人在祭炼法宝的过程中，大概率因为炼器手段的简陋粗糙，进而做出一些错误的选择。”
看着手中的噬血珠，张小凡仔细参悟了解。
只不过，由于封印的缘故，使得他自己并不能很好的参详此物。而且想要破开其上的封印，还需要《大梵般若》的专属法力去解封。
除了这种办法，就只能等候法力封印被慢慢抹掉。
“不对，还有一种办法，可以加速封印的解除。”
一阵沉思回忆，张小凡回想起以前经历过的某些事情。
他记得当情绪波动极为强烈的时候，会引发噬血珠本身的躁动不安。在消磨与对冲中，被内部的青气逐渐耗光佛光封印。
“普智自己都能被噬血珠影响，说明与修为的关系不大。”
“不过或多或少也有一些干扰效果。”
默默独自思考了一会儿，最终，张小凡将噬血珠又重新收藏起来，放在须弥项链内部，随后开始脱衣睡觉。
这個东西的解封，显然不是捌氵陵氿溜⑦咎⑤爸群撩一时半会儿就能完成。
他自己不需要着急一时半会儿。
……
……
就在张小凡睡下之后不久。
心中担心张小凡一个人独自住在那么大的庭院内部，又是离了自己的家，会不会有些害怕。
田不易便悄然来到庭院当中。
然后小心仔细感受房间内部的动静，判断其中情况，嘴角不自觉流露出一丝丝笑意。
“这臭小子，胆子还真是不小。”
“才这么大一点儿，又是离家远门，居然都能睡的这么自然。这样也好，省得出现什么意外情况。”
又在暗中观察打量一番，确认张小凡没什么事情后。
他这才悄然转身离开这地方。
与此同时，原本都已经脱掉衣服睡下的张小凡，忽然重新睁开双眼，扭头看向窗户所在的位置，心中一阵若有所思。
“这个新师父来这里做什么？”
“不过想来，应当是真的将我当做一个正常小孩子看待，否则这方面就有些解释不通。”
确认田不易真的离开了，张小凡心中满是认真。
亏得他收东西快，否则近距离感知情况下，难保不会出现什么意外情况。毕竟田不易可不弱，乃是青云门第二高手。
“这下子，终于可以安心睡觉了。”
张小凡拉了拉被子，重新给自己盖好。
不一会儿，他就进入到睡眠状态中，有规律的呼吸声，与外界的虫鸣鸟叫声相得益彰。
共同奏响一曲与自身有关的绝妙声乐。
而在另一边，林惊羽也因为资质优异缘故，得以借此拜入到道玄真人的名下。
第559章滑铲
第559章滑铲
长夜漫漫，一夜时间很快悄然而过。
当张小凡睡醒过来，睁开双眼的时候，外面天色已经明亮。窗户外面，时不时的传来一阵阵虫鸣鸟叫声。
尽显一派大自然风光，显得原始而纯正。
“作为大竹峰的厨子，六师兄杜必书必然早早就起来忙碌早饭。我此刻呆在房间中，都能察觉到厨房中的动静。”
“真可怜，其他人都能睡个懒觉，只有杜必书不行。”
这种情况的存在，让张小凡心中打定主意，坚决不做大竹峰的厨神。
哪怕他现在拥有厨神级别的精湛厨艺。
哪怕杜必书做的饭菜并不怎么好吃。
相比起这些事情，还是早上睡懒觉最舒服自在。尤其是在吃饱喝足之后，睡一个回笼觉，更加舒坦爽快。
“话说原本的大竹峰厨神命运，属实是压榨童工了。”
“那才多大年岁，还是个小孩，就得负担起整个大竹峰上所有人的一日三餐，而且一连持续了好多年。”
“不过想要以后的饭菜好吃，可以抽空指点指点杜必书。”
心中胡思乱想想着事情，张小凡熟练穿戴好自己的衣物。
如今的穿着，全部都是大竹峰上的普通衣物，并非自己的魅惑魂衣。毕竟这玩儿现在提升进阶的非比寻常，很是显眼。
任何修行者只需要看上一眼，都能看出来那应该是個宝贝。
非常容易在轮回弱小阶段惹来一些是是非非。
待穿戴完毕，又整理好火炕上的被褥，张小凡起身下了火炕，走出房间，来到外面。
他从院子中的水井中，打了一些纯正地下水。
借此简单对自己进行一番洗漱。
结果，张小凡才刚把这些事情做完，结果就听到院落大门口传来一阵拍门声，同时响起的声音，还有田灵儿那娇俏萝莉少女声音。
“小师弟，快起来吃饭啦，不要再继续睡懒觉。”
“要不然一会儿师姐就掀你的被窝。”
“这丫头，又自己眼巴巴的凑了上来。”张小凡听到动静，随手放下手中的毛巾，然后不缓不急向庭院大门口那里走去。
结果没等他自己去开门，就看到田灵儿直接从院墙上自己翻过来。
那副模样，如同一个入门做贼的家伙，粉嘟嘟的可爱脸庞上，还带着兴奋与开心，似乎还是头一次做这种事情。
只是在看到张小凡后，田灵儿神情微微一呆。
“咦？小师弟你居然自己起来了，没等师姐过来亲自叫你起来。”
“真是有点儿可惜哦。”
小姑娘小声嘀咕一句，似乎是因为自己没能偷袭到张小凡而感到不爽。
不过很快，她又变得活泼好动。
眼见张小凡洗漱完毕，田灵儿急忙带着张小凡向用膳厅那里走去。一路之上，一张小嘴还在叭叭叭的说个不停。
“小凡师弟，等到一会儿吃完早饭后，师姐就带你去后山竹林。”
“你需要做的入门功课，就是在那里完成。”
……
不多时，大竹峰的用膳厅出现在眼前。
田灵儿带着张小凡接连进入其中，在向师父田不易和师娘苏茹问过好之后，众人就开始接连吃早饭。
其中以素菜居多，少有荤腥之类。
对此，张小凡有些奇怪大竹峰的吃法。毕竟山里野兽数量极多，随便抓上一只，都够吃一段时间。
以修真者的手段而言，抓捕野兽完全没有任何难度。
更别说其中还有弱小妖兽、灵兽的存在。
“或许他们喜欢吃素菜。”
“不过对我而言，却是有些不太合适。”
“除了我自己喜欢吃之外，荤腥之类的食物，还蕴含有更高的能量养分，可以让我自身进化效率提升更快一些。”
心中打定主意，张小凡决定一会儿去狩猎享用肉食。
不过既然决定稍后要自己吃东西，此刻他也就没有吃太多，只是让自身有个三分饱就足够了。
……
……
一直等到吃过早饭之后。
田灵儿正准备喊上张小凡一起出发，去后山竹林那里。
却见张小凡摆了摆手，道：“先等我一会儿，我去厨房取一些东西，取到之后再出发。”
“行了，你快点儿，还有你打算取什么东西？”田灵儿翘首期盼问道。
不过在听到她这些话语后，张小凡只是笑了笑，并没有在这方面多做解释，转身独自小跑进厨房内部。
没过多久，大师兄宋大仁也凑过来了。
“大师兄，你来做什么？”田灵儿好奇问道。
“嘿嘿嘿，自然是给小师弟讲解咱们大竹峰上面的规矩。”对此，宋大仁一脸憨厚得意的神情：“这可是师父和师娘交给我的任务。”
“我自然是要更加认真的完成这件事情。”
谁知，田灵儿在听到宋大仁的话语后，顿时就忍不住笑起来。
事实上究竟如何，她自己猜都能猜到。
毕竟自己的母亲有多喜欢打架，田灵儿自己心中有数。她就经常见到母亲对几位师兄亲自操练，让他们每一次都变得鼻青脸肿。
因此，田灵儿自然是猜测到大师兄宋大仁，是打算借着给小师弟讲解大竹峰规矩的时机，好光明正大躲避过自己母亲的实战操练。
从他脸上那贼兮兮的笑容，就看出来他是这么想的。
徒留郑大礼、吴大义等人一阵无奈哀嚎。
不多时，两人就看到张小凡从厨房内部钻出来，衣服怀里，也不知道塞着什么东西。
不过对此两人都没怎么在意。
“走吧，小师弟，我教伱如何在后山做功课，顺便给你领路。”宋大仁呵呵笑着说话，当先向前走去。
张小凡与田灵儿跟在后面，逐渐离开此地。
被田不易养大的大黄狗，则摇晃着尾巴，熟门熟路的跟随在田灵儿的身边。一会儿钻进路边灌木丛中，一会儿又从另一个地方钻出来。
显得很是活泼好动，狗尾巴都快要晃上天了。
“大师兄，这后山地带，那里有野兽比较多？”半路上，张小凡扭头看向身旁的宋大仁，笑道：“六师兄做的饭菜不太合我的口味，我打算抓只野兽烤了吃。”
“这山里啊，虎豹豺狼的数量可不在少数，更有许多吃草的野兽存在。”宋大仁伸手指点向周围，道：“不过由于惧怕我等修真者，因此这些野兽根本不敢靠近大竹峰的前山地带。”
第560章兄弟，你好香
第560章兄弟，你好香
原始苍茫的大竹峰后山地带。
一行三人加一条大黄狗，正悠哉悠哉的行走在山路上。
其中，田灵儿为了彰显自己身为师姐的一面，特意当着张小凡的面，操控琥珀朱绫飞起来，载着自己飘在半空中。
那副悠闲的小模样，可比步行走路要轻松舒服的多。
一双水灵灵的灵动大眼睛，时不时的瞟向张小凡，似乎想要看到他露出吃惊震撼的神情，好借此维护一下身为师姐的威严。
不过显然，张小凡此刻并没有搭理她。
仍旧在和宋大仁探讨大竹峰后山这里野兽的分布情况。
“虽然说食素的野兽肉好吃，但食肉的野兽肉，会具备更多的筋道口感，就是数量在这后山地带有些少。”
“很多野兽，都是生活在远离人烟的地方。”
宋大仁看着周围，伸手指点江山。
颇有一副老吃货的姿态。
只是对于张小凡而言，他还想着怎么给山中老虎送滑铲的事情。
滑铲送多了，他都有很多的经验出来。总结出来怎么抓捕老虎效率最高，那自然是用滑铲把它给噎住，这样它就没有办法快速逃跑。
一路之上，几人说说笑笑，很快就来到黑节竹成片生长的地方。
“小师弟，你如今才刚刚入门，就先从最细的黑节竹砍起。”宋大仁取出一把砍柴刀，将其递向张小凡，笑道：“新入门的弟子，每天只需要砍下一根黑节竹就行。”
听闻此言，张小凡伸手接过宋大仁递过来的砍柴刀。
随意在周围扫了一眼，选定好目标。
然后张小凡抬起右手，没有动用任何力道技巧，就单纯用身体蛮力，用力对着其中一根黑节竹斜斩过去。
在强大蛮力的作用下。
这株仅有拇指粗细的黑节竹，就被张小凡一刀砍断。
“大师兄，这今日的功课，算是结束了吧？”张小凡扭头看向宋大仁，脸上露出一抹淡笑：“若是结束了，那就顺道在后山这里打个野味好了。”
宋大仁看着被一刀砍断的黑节竹，心中满是吃惊意外。
尤其是回想起自己当年的入门功课经历，互相对比，心中就更加感受到小师弟的天资根骨有多么恐怖可怕。
“小师弟，你比起为兄当年，要出色许多。”
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
闻言，张小凡知道宋大仁同意了自己的提议。
随后张小凡看向田灵儿，又用言语进行引诱起来，道：“灵儿师姐，劳烦你带着我一起飞，在这后山地带找一找野兽。”
“最好是老虎，我比较有经验。”
田灵儿一听到张小凡喊自己师姐，心中就忍不住一阵雀跃欢喜，当场就上头，毫不犹豫的展开琥珀朱绫。
然后对张小凡发出邀请，示意他上来。
“小师弟，快过来，师姐带你一起飞。”
张小凡右手拎着砍柴刀，顺势蹦了上去，安稳站在田灵儿的身后。
“小师弟，你抱着我的腰，师姐要加速了。”田灵儿回头对张小凡说了一句，然后施法控制琥珀朱绫飞起来。
向着大竹峰后山地带的更深处飞去。
宋大仁见状，笑呵呵的取出仙剑十虎，同样跟随上去。只要不遇到真正的致命危险，他接下来并不打算出手相助。
……
……
一路飞行好一会儿，来到一个更加偏远的地带。
这里的自然植被，已经不再是单纯的以黑节竹为主，而是参杂了很多花草树藤，并且一个个都显得很是粗大，显然生长了许多年。
放眼望去，满目绿色，生机勃勃，旺盛无比。
“嗷呜……！”
突然，远方传来一阵虎啸声。
其声音高亢浑厚，带着一种莫名的威严，当真如同山中的王。
听到动静，田灵儿急忙调转琥珀朱绫的飞行方向，快速向刚才虎啸声传来的方位飞去。不一会儿，一只生有灰色斑纹皮毛的成年老虎就出现在眼前。
刚一见到猛虎，张小凡便主动从田灵儿身后下来。
然后小心谨慎的向那只老虎走去。
他并不害怕这种普通老虎，而是担心对方会受到惊吓，突然转身逃走，那才是真的坑。
果然，当这只猛虎看到张小凡之时。
它并没有选择逃跑，而是对张小凡一阵呲牙咧嘴，一双竖瞳眼睛死死凝视着逐渐靠近的张小凡。
等到双方距离合适之后，张小凡果断一個滑铲前冲。
猛虎见状，下意识抬起右边前爪，很是精准的抓到刚刚滑铲冲过来的张小凡。随后在两人与猛虎极为震惊的眼神中，张小凡抬起自己的胳膊。
将其非常精准的塞进猛虎嘴巴中。
凭借自身体魄的强大坚固，张小凡用自己的做法，成功留到猛虎的存在。伸手抓住老虎的舌头，根本不给他逃脱出去的机会。
与此同时，张小凡右手顺势挥刀斜斩。
很是精准的将这只猛虎枭首。
……
……
“小师弟这打猎手法，还真是够奇特的。”宋大仁见状，心中满是意外与震惊，全然没有想到打猎还能这么玩。
就是这个滑铲打猎，一般人根本学不来。
有点儿费身体某些零件。
短短片刻，张小凡已经非常熟练的将这只猛虎剥皮，然后用山中溪流泉水将其洗干净。
随后取来枯枝落叶，点燃烧火。
在这个山林中，张小凡展示出身为厨神的手艺。
并从怀中取来一些调料包，将其均匀涂抹在烤肉表面各处。至于内在，那又是另外一种手法处理。
整个过程中，田灵儿和宋大仁呆在一边。
无所事事看着张小凡做事情。
没过多久，一股奇异的烤肉香味，就从老虎肉上面传来。闻的田灵儿暗中悄悄直咽口水，一双水灵灵大眼睛不自觉凝视向烤肉。
“我的老虎兄弟，你真的好香啊。”
“一会儿一定要多吃几块肉。”
张小凡使劲嗅了嗅，以气味来判断烤肉情况，脸上渐渐露出一些笑容。
身旁，田灵儿蹲在一边，眼神直勾勾看着烤肉，口中说道：“没想到小师弟你的手艺，竟然会这么好。”
“要不以后咱们大竹峰的饭菜，就交给你来做怎么样？”
“不干，太亏了，我现在还是个孩子啊。”张小凡当即否认出声，根本不想做大竹峰的厨神，婉拒道：“我觉得六师兄做的饭菜还凑合。”
“最多在细节方面，还有一些可以明显提升的阶段。”
“到时候大竹峰的厨神可就是他。”
第561章血脉
第561章血脉
原始苍茫的后山中，三人一狗正围在一个火堆附近。
眼神直勾勾的盯着火堆看个不停。
火堆侧面，正分散插着用黑节竹串起来的大块老虎肉。用热量余温进行烧烤，制作出来的烤肉味道会更好吃。
直接架在明火上烤，那纯属是不懂厨艺的黑暗料理。
“这黑节竹没想到还能这么用。”小姑娘田灵儿蹲在张小凡的身边，时不时的悄悄吸一吸鼻子，吞咽着口水说道：“黑节竹本身富含灵气的清香味，在烤制过程中融入到烤肉内部。”
“让烤肉本身的味道，变得更好了。”
虽然现在还没有把烤肉吃到嘴巴内部。
但仅凭目前这种肉香味，就已经引动的田灵儿腹中馋虫大动，恨不得现在就取下一块烤肉，大口大口的吃起来。
可惜现在还没熟，小姑娘自能痛苦又幸福的忍耐着。
耐心等候一会儿吃好东西。
“这只老虎虽然是普通老虎，并非妖兽与灵兽，但常年生存在小竹峰后山地带，天地灵气也没少吸收。”
“光凭这个烤肉气味，就能判断出肉质很不一般。”
大师兄宋大仁坐在另一边，对着这些烤肉品头论足。
看样子各类肉食并没有少吃。
不过也难怪，整个大竹峰几位弟子当中，不算田灵儿，如今就只有他一個达到玉清境界四层驱物层次以上。
也因此，宋大仁是大竹峰上唯一拥有下山资格的弟子。
达不到玉清境界四层驱物层次，连下山的能力都没有。山高路远，凶险众多，仅靠双腿步行，显然根本不现实。
只有驱物飞行，才是上下山的最好手段。
以至于宋大仁可以下山去河阳城吃好吃的，但对于吴大义、郑大礼等人而言，他们就只能一日三餐都吃杜必书做出来的饭菜。
谈不上有多么好吃，至少吃不死人，也能正常咽下去。
算得上是普通层次的烹饪水准。
因此，在吃东西这方面，宋大仁还是很有发言权。连田灵儿这个同样拥有下山资格都人都比不过。
田灵儿是修为够了，但年岁太小。
自己的父母根本不允许她独自一个人下山。
没长大的孩子，实在是太好骗了。小姑娘田灵儿现在若是真的独自下山，出现不好意外的概率，差不多算是百分之百。
空有一身道法修为，也抵不过人心鬼蜮。
……
……
一直耐心等候数个时辰。
利用火焰余温进行烘烤的烤肉，总算是熟了。
张小凡取来一些手指粗的黑节竹，用柴刀将其削砍成竹刀，然后用竹刀进行分割烤熟的烤肉。
蹲在一边的田灵儿，顿时迫不及待拿起一片烤肉吃起来。
那种酥脆醇香中带着黑节竹清香气味的烤肉，吃的田灵儿忘乎所以，大呼小叫，粉嘟嘟的可爱脸蛋变得红扑扑的，看起来煞是可爱。
“哇，这也太好吃了吧！”田灵儿忍不住舔了舔自己的白嫩手指头，惊喜道：“从小到大，我还是第一次吃到这么好吃的东西。”
“和这份烤肉相比，我发现六师兄做的饭菜根本吃不下去了。”
“这差距未免也太大了吧？”
身旁，宋大仁没有说话，只是默默点了点头，表示认可小师妹的话语。
至于他为何不说话，全因为口中塞着烤肉，根本顾不上说话。此刻他的心中，只有小师弟做出来的这些烤肉美食。
“比河阳城内部山海苑中鼎鼎有名的清炖寐鱼都好吃。”
“小师弟这才多大，竟然都拥有这样的惊人厨艺，当真是人不可貌相，海水不可斗量。”
心中稍微感叹一下，宋大仁继续灵}'梦],首!#发大口大口的吃起来。
他心中有所预感，一旦今日回去，六师弟的大竹峰首席厨子的地位，可就要坐不稳了。
或有可能会被小师弟取而代之。
不过以师父表现出来的对小师弟重视态度，也未必会真的这么做。
每天忙碌将近十人份量的一日三餐，其实很耗费时间。经常做这种事情，那么在每天悟法修炼方面，自然就时间少了。
天资普通之人，或许没什么，反正苦修也没用。
资质问题就卡死在那里。
可对于天资惊艳的人而言，这就是一个巨大的实在损失。
“小师弟要是能够崛起，倒也是一件好事情，大竹峰实在是沉寂太久了。”对此，宋大仁自己心有感慨。
他回想起了上一次自己参加七脉会武的经历。
就自己一个人勉强杀进了重围，其余师弟和师妹，一开始就被全部淘汰掉。以至于师父和师娘，被不少人阴阳怪气嘲笑讥讽。
尤其是师父的死对头，龙首峰首座苍松道人。
更是其中的头号分子。
惹的当年自己的师父和师娘无比生气，肝火大动，全程脸都是黑的。
以至于从那一次七脉会武，到现在这长达六十年的时间中。只要一有空，师娘苏茹就亲自操练他们师兄弟几个，希望他们能够争点儿气。
至少不要在七脉会武上那么丢人现眼。
看着身旁的小师弟张小凡，身为大师兄的宋大仁，对此心中带着期待，希望他真的能够快速成长起来。
不过口中该吃的东西，他还是照吃不误。
这只老虎虽然是普通老虎，但体格可不小，最起码有几千斤重。
刨除皮毛、脏腑与骨头等不能吃的东西，剩余下来的肉量，也有千余斤。仅凭他们三人一狗，根本就吃不了多少。
……
……
一直等到吃饱喝足之后。
三人一狗懒洋洋的躺倒倚靠在附近的黑节竹上，一点儿也不想动弹。
对于摄魂棒，张小凡自然知道在什么地方。但现在的他，并不太想动那个东西，主要是噬血珠的问题都还没有处理。
他在考虑，如何将这两种特殊天材地宝，转化成为自身的血脉一部分。
这种血脉并非此生仅有的女娲白矖血脉。
而是自身本命天赋有关的【极恶红莲】器之血脉。
“元屠红莲伞，已经转化成为血脉之源，可以世世代代传承下去，化作与生俱来的血脉神通。”
“若能将其中的本质琢磨明白，或可自己尝试自行融合转化。”
“只是这个难度显然并不小。”
分心感应须弥项链内部的噬血珠，张小凡时不时的用情绪去刺激几下，引动内部的噬血珠自己暴动。
用此种方式，来一点一点削弱封印。
第562章考虑
第562章考虑
随着自己经常做这种事情，使得普智留在噬血珠上面的《大梵般若》封印，正变得越来越弱，已经到了随时都有可能破碎的程度。
至于噬血珠引起的尸山血海精神异象。
对于如今的张小凡而言，那根本就不叫什么事情，连让他产生一丝一毫害怕恐惧情绪波动的迹象都没有。
作为亲手毁灭过低等宇宙的天魔而言。
杀戮芸芸众生，如同吃饭喝水般简单容易，根本就不可能有心结与心魔这种东西存在。
因为天魔本身，就是魔。
“走吧，该回去了，不然一会儿天就黑了。”宋大仁忽然坐起身，笑呵呵的看着张小凡和田灵儿，道：“这次回去的时候，就由我带着小师弟。”
“以后来后山这里，就是小师弟和小师妹你们两个的事情了。”
“把剩下的老虎肉全部带回去，让师父、师娘还有其他几位师兄尝尝。”张小凡口中说着话语，手上已经在处理事情。
他用虎皮当做布料，又给内部垫了许多的黑节竹竹叶。
然后将许多烤好的老虎肉放入其中。
随手打了一个结，张小凡将东西递给宋大仁。宋大仁顺手接过虎皮包裹，放在自己的十虎仙剑后面。
张小凡灭了残余篝火，顺势也来到十虎仙剑的后方站定。
“站好了，我们回去。”宋大仁招呼一声，然后施法控制十虎仙剑飞起来，很是平稳的向着大竹峰的前山地带飞去。
深厚，跟着操控琥珀朱绫飞行的田灵儿。
只是在半途中。
随着张小凡持续不懈的处理，有关于噬血珠的封印，骤然随之突然破碎。
一股恐怖可怕的气血吞噬力，从噬血珠内部传递出来。只不过，有着须弥项链的阻隔，使得宋大仁与田灵儿两个并不能察觉到。
唯有张小凡自己，可以清楚感受到噬血珠的前后变化情况。
其足以称得上是天生异宝，玄妙莫测。
内在的七心魅魔，顺势参悟起噬血珠的内在情况。等到宋大仁回到大竹峰前峰的时候，张小凡已经对噬血珠有了一些理解与认识。
“这玩意儿在嗜血吞噬方面，怎么感觉有些类似于血族的吸血天赋？”
“不过并没有什么惧怕大蒜、银器等弱点存在。”
察觉判断出这种情况，让张小凡心中一阵若有所思。
如何将噬血珠本身，转变成为自身世世代代可以使用的血脉天赋神通，他心中有了一些想法。吸血鬼，的确是一个参考借鉴的目标。
但他自己并不会转化成为此世没有的吸血鬼。
“不过，我若是运用一具分身，专门用来进行融合噬血珠与摄魂棒，然后再进行本命天赋的转化获取。”
“如此一来，岂非更加方便容易一些。”
心中思量片刻，张小凡很快有了决定，就这么做。
他自己就是青云门的正派弟子。
至于分身，可以扔到魔教那边，玩一個双面间谍。而且噬血珠与摄魂棒在魔教那边暴露，还能进一步助长其气焰存在。
比起正道门派这边，天然就少了几分束缚枷锁。
“只不过，就分身方面而言，我如今懂得的东西，偏向于分化元神，然后利用分神去夺舍一具身体，进行分心操控。”
“比起正常情况下的分身，这种夺舍流分身，更加重视夺舍目标躯壳的选取情况。”
如何选择，张小凡暂时没有多想。
因为这一世的轮回新生，他还没有元神，只有极其凝练强盛的凡人魂魄。至于内在七心魅魔，早就虚化隐匿起来。
如果不是特别必要时候，根本就不会对外显化出来。
可一旦显化，那么也就意味着这一世的轮回身份，要被她自己给放弃了。七心魅魔的强大影响效果，必然会改变轮回身体的种种。
这种情况，可不符合自己参悟凝练规则权柄的打算。
……
……
就在张小凡分心想着事情的时候。
已经回到大竹峰前峰的宋大仁，手中拎着一个虎皮包裹，当先向厨房那里走去。还没有进入其中，就看到六师弟杜必书正在内部忙碌做饭。
“六师弟，今晚的晚饭加点儿肉菜。”
宋大仁开口招呼出声，单手提着虎皮包裹走进来。
但背对宋大仁的杜必书，根本就没有察觉到宋大仁的小动作，在炒菜的过程中，自顾自的说话回应。
“这里哪有肉菜，我根本就没有准备，也没有肉去处理。”
“你怎么咦？不对！”
“哪里来的烤肉香味？”
直到这时，杜必书这才回头望去。
就看到大师兄站在案板附近，将包裹在虎皮包裹与黑节竹竹叶内部的烤肉一一取出来，摆放在木制案板上。
见此一幕，杜必书顿时意识到了什么。
当即不敢置信的反问起来。
“大师兄，你们竟然趁着去后山做功课的时间，偷偷摸摸打猎，做烤肉吃？”
“你们这生活……这也太舒服了吧？！”
回想起自己被师娘苏茹揍的皮青脸肿。
杜必书就感觉心中大为不忿，自己完全得不到这种好处，就因为自己是六师弟，而不是大师兄。
“有烤肉吃，今晚我要多吃两碗饭。”杜必书暗自嘀咕一句，放下手中的锅铲，来到案板附近。
然后随手拿起一块烤肉嗅了嗅，心中若有所思。
“这些烤肉，其实都是小师弟做的，对吧？”
“我记得你还有灵儿，可没有这种精湛厨艺，连我都比不过。”
“猜的不错，的确是小师弟做的东西。”宋大仁对杜必书笑了笑，道：“小师弟的手艺，可比你强多了。”
“今晚把这些东西多切一些，当做肉菜上桌。而且也不用放什么调料，小师弟都已经处理好了。”
“行，知道了。”杜必书又回头招呼道：“过来给我搭把手，我一个人有点儿忙不过来了。”
宋大仁闻言，连忙给杜必书帮忙处理事情。
……
……
与此同时，青云门，龙首峰。
身为龙首峰现任首席大弟子的齐昊，站在自家师父平日里的闭关之地外面，左等右等，就是等候不到师父苍松道人出关露面。
他还有一些事情要向师父禀告，可惜现在找不到师父的人。
“奇怪，以前我在外面给师父传递消息，很快就能得到师父的回应。”
“怎么这一次过了这么久，都没有什么动静？”
齐昊站在那里，忍不住皱眉沉思起来。
第563章多方变动
第563章多方变动
龙首峰之上，身为这一支分支大师兄的齐昊，站在自己师父苍松道人平日里的闭关之地门外，耐心等待许久。
可终究等候麇印亻尔&球陕IlIling⒎⑷虾不到自己师父给自己的回应。
这种不同寻常的情况，让齐昊心中疑惑又不解，不知道师父此刻究竟在做什么事情，为何不传讯回应自己。
“奇怪，当真是奇怪！”
“以往师父纵然闭关潜修，一旦我这边有什么消息传入进去，要不了多久，就能收到师父的回讯。”
“可是这一次，为何过去这么长时间，都没有任何反应？”
虽然心中疑惑不解，但齐昊并没有打开强闯师父闭关之地的打算。
身为一个一百多岁的修真者，齐昊自然是知道在闭关潜修的过程中，不能受到太过强烈的惊扰，否则容易出现不好的意外。
犹豫迟疑一番，齐昊决定再继续耐心等候一段时间。
“说不定是师父此刻到了紧要关头，顾不上给我这边传达回讯。”
“或许应当是如此。”
尽管心中本能察觉到有些不太对劲。
但对于齐昊这位龙首峰大师兄而言，自己的师父苍松道人，乃是上清境界的高人，同时还是青云门内部的刑罚堂主事人。
无论修为，还是身份，都属于非比寻常之人。
这世间能胜过师父的可没有多少。
……
……
青云门，通天峰。
作为长门所在之地，这里的权势，也是整个青云门内部最为强大的一脉分支，亦是掌门人一脉才能够居住的地方。
此时此刻，吃过晚饭的林惊羽，正向自己的居住地走去。
作为人数极多的通天峰。
这里的男女弟子，住的都是多人共用的大通铺。
可即便如此，放眼望去，一间又一间房屋，整齐排列在山间甬道两侧，其数量之多，如同小蜜蜂的蜂巢。
一路之上，遇到的一些男女师兄师姐，大多会对林惊羽这张陌生稚嫩的面孔感到好奇。
一些心思机敏，或是消息灵通之辈。
能直接猜测到这个陌生年轻面孔，就是最近被常箭师兄带回来的新入门小师弟林惊羽，互相之间有声音在远远议论说话。
“那边的小子是谁？看起来很是面生，我怎么从来没有见过？”
“应该是新入门的小师弟，我记得好像叫什么林惊羽来着。听说资质很是惊人，连掌门都惊讶动容，将其收做座下弟子。”
“嘶，如此说来，那岂不是说这小子在青云门和通天峰的身份地位，比我们这些普通弟子都要高？”
“那当然，那可是掌门的亲传弟子。”
“能让多年都不收徒的掌门开口，收下作为新弟子，这林惊羽的资质得多高，才能拥有这种入门待遇？”
……
听着不远处传来的窃窃私语说话声音。
性情颇为高傲的林惊羽，并没有主动和这些陌生师兄、师姐去打招呼。而是如同面对陌易ling依器似污⑼寺6鸠（八）h玲梦生人一样，神情从容的从附近走过。
他抬头望天，看向不远处变成橘红色的暮霭夕阳。
林惊羽心中微微有些兴奋与期待。
“没想到我林惊羽，还真的拥有仙人之姿，成功加入到仙人的门派内部，也成为其中的一员。”
“就是不知道我凭借自己的能力飞起来，需要修炼多长的时间？”
在真正入了青云门之后，林惊羽也知道一些常识性的消息。
比如凡人口中的仙人，其实是一群自称为修真者的人，以修真炼道为目标，追寻长生不老。
当然，这其中究竟有多少人在追寻长生不老，林惊羽就不知道了。
只是最近的听闻，多是涉及到什么正道门派，魔教门派之类的消息，全然没有所谓的长生不老。
“或许……只是这些人修为太低的缘故？”
“总不可能是这些人，全部都执着于正道和魔道区分，舍弃了修真者的求道初心吧？”
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
心中胡思乱想了一会儿，林惊羽就忍不住回想起张小凡。
这个唯一一個和自己一起来的同村玩伴。
“也不知道小凡他现在怎么样了？”
“之前在村子里的时候，就听到那些修真者提及小凡的资质，应当是非常强大的类型。我都能成功加入青云门，没道理小凡做不到。”
“说不定他现在已经是那个大竹峰的新弟子了。”
只是想到最近自己打听到的青云门七脉情报消息。
弟子数量最少，且修为最低的大竹峰，并不是一个什么好去处。
加入到大竹峰内部，往往会蹉跎一生。若非大竹峰的现任首座田不易，是个道法高深之辈，恐怕连大竹峰都被替换取消了。
沦为其他的青云门新分支存在。
“以前在村子里的时候，我就比不过小凡。”
“我不信到了这青云门内部，将来我还是比不过小凡。我现在可是掌门人的亲传弟子，而小凡他，却只能加入到最弱的大竹峰。”
“我林惊羽一生，必定不弱于人。”
想着想着，林惊羽就挺起胸昂，只觉得有种自信心在酝酿诞生。
向周围路人扫过，看谁都像是插标卖首之辈。
……
……
大竹峰，主峰前院中。
张小凡仍旧在思考分身、噬血珠以及摄魂棒的事情。
“可惜，从最初蓝金树的超凡植物天赋，进阶提升到现在的【养源】，虽然变得越发玄妙莫测，足以对任何平庸废物资质逆天改命。”
“但其中的作用效果，是分解炼化型的吞噬力量。”
“与噬血珠的吞噬属性，摄魂棒的吞噬属性，都存在不同的差异性。无法用这个本命天赋，去吞噬吸收噬血珠和摄魂棒。”
他若真的选择这么做，那么噬血珠和摄魂棒必定会彻底毁灭。
被【养源】天赋分解成为微观存在吞噬吸收掉。
如同这种天地自然演化生成的特殊异宝，本身就具备材质完整性，是一个独立的整体。真要出现什么破损与缺失，出现废弃的可能性还是不小的。
“不过，我纵{逡貳（九）笼洽厁拔起亦⑶然找到合适的分身目标，还存在一个重要因素。”
“我根本不懂什么是血炼之法。”
“这种炼制法宝的手段，纵然是在魔道诸多宗门那里，都属于极为罕见的东西。更别说身处正道第一大门派的青云门内部。”
原本张小凡能够误打误撞，侥幸完成血炼，纯粹因为他是主角。
若非如此，换一个修真者过来，敢和张小凡一样那么干，结果必然是必死无疑。
第564章计划
第564章计划
血炼之法之所以能够成功，绝大多数，需要放在气运的影响上。正是因为这一点，所以才能最终化险为夷，取得成功。
但这对于张小凡而言，他需要考虑到另外关键一点。
“一旦我真的鼓捣出一具分身，借此来掌握噬血珠和摄魂棒。”
“那么分身的气运，到时候究竟是以什么方式来判断？是多是少？可别因为气运不足，导致分神被噬血珠和摄魂棒给反噬弄死了。”
对于如今的张小凡来说。
这个世界的道则秩序，仍旧陌生，并不明朗。
想要自己随心所欲的修改自身的气运，目前而言，他还暂时做不到。如今这一具身体是主角，不代表分化出去的分身，也能完全共享到主角级别的气运。
想了想，张小凡又考虑到自己其他的本命天赋上。
尤其是有关于魅惑类型的本命天赋。
“魅惑生命活物，能够让他们变成我身边最忠心的舔狗。”
“可若是对天地意志施展魅惑呢？”
魅惑天道，这是张小凡心中产生的一个大胆思绪想法。
能否借此来篡改自身的身份气运情况？
但首先，无论是天道，还是宇宙意志，本质上都是死物，是秩序规则的一种特殊体现。
不能以常理来观察认识。
强大可怕的魅惑天赋，究竟是否有用，都是一个未知数。
“这世间的天道，并不是每一个都拥有生命属性。也并不是每一個天道，都会拥有合道者或者代行者存在。”
“那么这个世界的天道，又是一种怎样的具体情况？”
从九天玄女现身传法《天书》的事情来看，这个世界内部，有过真正的先天神魔存在。
至于现在如何，张小凡并不知道。
但绝对不会是青云门、焚香谷等修真门派表现出来的那么简单低等。
再比如西方大沼泽那里的天帝宝库，又究竟是什么样的存在，敢以天帝为自己的道号称呼。
太多的未知与谜团，存在于这个世上。
表面看似弱小，实际上并不弱小。谁知道那些天帝、九天玄女之流，究竟是否会再度现身于这个世界中。
更别说在魔教蛮荒圣殿那里，还有巫族的烛九阴存在。
这能是低等世界承载的生灵？
……
……
心中分心想着事情。
最终，张小凡仗着自身现如今是天命主角，本就属于气运浓厚之辈，有安全方面的保证。
他悄悄对天地本身施展魅惑天赋，试图将天道拐带到偏向自己。
但可惜，天道似乎完全不吃这一套，如同一个极为高冷尊贵的女神。对于来自内部生灵做出的种种事情，全然没有任何反应。
“是真的不会对死物产生效果？”
“还是因为体量差距过大，纵然有所回馈反哺，也并非是立即可以察觉到？”
“又或是存在其他我不知道的缘故？”
想了想，张小凡又看向路边的石头。
同样以魅惑型的本命天赋，进行干涉影响。但结果嘛，那块石头仍旧杵在原地，与平日里并没有任何差异变化。
“看样子是对死物没什么影响，还没有达到可以魅惑天地的层次。”
在这方面想了一会儿，张小凡将其谨记下来。
随后又考虑到分身方面。
“想要弄到合适的分身身体，不可在青云门内部动手。”
“魔教门派那边，可是有不止一个青云门的卧底存在。一旦顶着一张熟面孔在魔教那边晃悠，肯定会出事。”
“甚至分身选择是不是人都没有什么关系。”
“毕竟鬼王宗的现任宗主夫人，就是一只九尾天狐，也是万碧瑶的生母。可惜早已经因天音寺的老秃驴偷袭而死去。”
“那只九尾狐的妹妹小白，现在还被秘密关押囚禁在焚香谷内部。”
真要弄一个妖族分身，加入鬼王宗也没什么。
反正那边是接受妖族修士的存在。
而且在各种事情谋划中，鬼王宗可是没少出风头搞事，相当于是另外一个风云汇聚之地，适合用来收割轮回转生点数。
“小痴是小白的姐姐，小白还有一个儿子。”
“那个儿子，中了焚香谷上官策的九凝寒冰刺的寒毒，如今正带着自己的心上情妖和玄火鉴，在到处躲躲藏藏。”
“小痴死的太早，以至于万碧瑶根本不知道自己还有一个活了几百岁的妖族表哥。”
鬼王宗的总部，在狐岐山。那里据说曾经是妖族的地盘。
自从万人往娶了妖族小痴后，狐岐山就算是成了鬼王宗的地盘。从这方面来考虑，混入到鬼王宗的身份，就有了很好的目标范围。
若不选择人类，那么妖族中唯有狐妖一族，会被鬼王宗很好的接纳。
至于其他类型的妖族，反而不怎么保险安稳。
“因为玄火鉴的缘故，狐妖一族可谓是伤亡惨重。”
“以至于我记忆中的狐妖，也仅有四个。分别是早已经死去的万碧瑶生母小痴，其妹妹小白，以及小白的儿子六尾妖狐，还有六尾妖狐的心上情狐三尾妖狐。”
“后面两个妖族修士，会在数年后的小池镇附近遇到。”
这么一梳理，突破口就很容易找到。
只是究竟要不要这么做，张小凡自己还没有考虑好。谁知道在接下来的数年时间内，自己还会不会产生一些新的想法。
初步预估的大致计划，可代表不了最终的成果。
……
……
就在张小凡心中思考事情的时候。
大竹峰厨房内部，杜必书与宋大仁等人，也是很快将今日的晚餐准备好，纷纷搭手把东西送到用膳厅内部。
“准备开饭，大师兄，今日就由你去喊师父、师娘还有其他人。”
“让我休息休息，之前师娘揍的有点儿狠。我的身体到现在都感觉还有点儿疼，有些没缓过来。”
杜必书往椅子上一坐，这个人时不时的一阵呲牙咧嘴。
脸上的鼻青脸肿痕迹都还没有消退掉呢。
见到六师弟这副惨样，宋大仁强忍住内心中的笑意，没有当场笑出声来，而是紧绷着一张憨厚老实的脸，默不作声的点了点头。
随后就急忙转身离开用膳厅内部，去招呼其他人准备吃饭。
他怕时间看的一久，到时候忍不住笑场。无论是几位师弟，还是暴力师娘，他都不太想得罪。
主要是生怕师娘把自己也给盯上，逮住一顿实战操练。
第565章改变
第565章改变
没有过去多长的时间。
很快，已经提前进入到用膳厅内部的张小凡、杜必书、宋大仁等人，就听到师父田不易和师娘苏茹那极为熟悉的脚步声。
“要不我们再来打个赌吧？”
杜必书忽然来了精神，扭头看向诸位师兄弟，纵然此刻鼻青脸肿，也阻挡不了心中的蠢蠢欲动。
大师兄宋大仁在听到杜必书的话语后，无奈笑了笑。
“你现在都被师娘操练成这副模样了，怎么还想着要打赌？”
“师父和师娘本来就不喜欢你赌下去，才给你取了一个杜必书的名字。真要让师父和师娘听到你又想要打赌，小心再次挨揍。”
一听此言，杜必书脸色微变，心中的蠢蠢欲动很快就悄然熄灭掉。
对于师娘的小拳头，他可是怕的很。
几位师兄弟就没有一个不害怕的。
口中说着话语，田不易眼神扫向杜必书。
她走进来坐在田不易的身边，顺势看向宋大仁。
“这想必不是你做的吧？”
很快就超过另外两道声音，当先进入到用膳厅内部。田灵儿眼睛一扫，立即很是眼尖的发现今天晚上的饭菜，还有烤肉存在。
对于这個问题，与田不易一前一后进来的苏茹，心中也是颇为好奇。
属于田不易的矮胖身影，就摇摇晃晃从用膳厅大门口走进来。
不等其他人说什么话语。
显然对杜必书的厨艺情况是心知肚明。
“噔噔噔……！”
“今儿个居然有烤肉，而且只闻着气味，都让人食指大动。”
脑海中一回想起这种烤肉的美味，田灵儿口中就很不争气的悄悄咽了咽口水，随即迫不及待的来到自己平日里的座位处坐下来。
“六师兄，你有没有尝小师弟做的黑节竹烤肉？”
忽然，门外传来小师妹那蹦蹦跳跳的欢乐脚步声。
凭借其中的气味，她判断出这就是小师弟今天白天做的黑节竹烤肉。
“刚刚切肉的时候尝了一点儿，味道的确很好吃，手艺比我厉害多了。”对此，杜必书是毫不掩饰的夸奖道：“咱们大竹峰有了小师弟，以后应该要有口福了。”
听到师父的话语，杜必书也是颇为赞同的说了起来，道：“师父，这些烤肉我听大师兄和灵儿师妹提到，是小师弟今日在后山做的。”
一双水灵大眼睛瞟向杜必书，满脸好奇的询问起来。
白嫩挺翘的小鼻子忍不住嗅了嗅。
“在后山做的？”田不易闻言，有些惊讶的看向张小凡，随后又对宋大仁问道：“小凡今日在后山的入门功课做的如何？”
“这手艺的确很厉害，比我强多了。”
这么多年以来，都不知道挨了多少顿打，以至于都快要被打出心理阴影了，如今听到师娘的拳头就害怕。
“回师父，师娘！”宋大仁笑呵呵的拱手行礼，毫不掩饰的夸奖道：“今日在后山，小师弟只用了一刀，就将一根拇指粗的黑节竹砍断。”
“而且看他那副样子，似乎毫不费力，显然身体强度很高。”
“刚入门第一天，就一刀砍断拇指粗的黑节竹！”田不易脸上不由得闪过一抹动容与震惊，对于小弟子的情况，又有了更多的了解。
身为大竹峰的现任首座。
黑节竹有多坚硬，他心中很有数。
常年受到充沛天地灵气的滋润，再加上黑节竹本身就品种不凡。以至于哪怕只是拇指粗的黑节竹，也根本不是一个没有修为在身的刚入门弟子能够轻易砍断。
“按照这种情况，似乎真的可以直接修炼《太极玄清道》。”
对此，田不易心中一阵若有所思。
身为枕边人的苏茹见状，立即就猜测到田不易在想什么事情，顿时主动替田不易开口说话。
“这样吧，明儿个吃过早饭后，一起去一趟后山。”
“到时候我和你师父，一起考验一下小凡的入门功课情况。如果合格，那就可以直接传授《太极玄清道》的功法内容了。”
“没必要等上三年，或是三个月。”
这么长的时间，对于天才弟子而言，足以让自身的修为得到精进。
新一届的七脉会武在即。
若能够让门下弟子变得更加强大，能够在七脉会武中取得好名次，田不易和苏茹自然乐意这么做。
眼见师父并没有否定师娘的话语。
众人心中也是明白师父的决定，明日正式考验一番，看情况来决定是否传授小师弟《太极玄清道》功法内容。
“行了，都吃饭吧。”田不易拿起一双黑节竹筷子，当先忍不住用筷子夹起一片黑节竹烤肉，塞进自己嘴巴中。
肉片落入唇齿之间，田不易细细咀嚼起来。
脸庞上的神情逐渐变得凝重认真。
“小凡这孩子的手艺，竟然这么惊人厉害！”
“若是今儿个吃了这顿烤肉，怕是以后再也吃不惯杜必书做的饭菜。到时候食不下咽，这可咋办？”
考虑到这个问题，田不易的面色看起来很认真。
手中筷子却已经不由自主的再度伸过去。
眼见爹爹已经动了筷子，小姑娘田灵儿顿时迫不及待同样伸出筷子，夹起烤肉大口大口的吃起来。
此刻的她，完全看不到任何淑女之相。
惹的苏茹忍不住轻斥一声。
“灵儿，主意你的吃相！”
随后，苏茹也好奇伸了一筷子，夹起一片烤肉吃了一口。
渐渐的，她脸庞上之前的神情消失了，心中突然有些理解刚才女儿的吃相。若非顾及师娘的身份，此刻苏茹也忍不住想要大快朵颐。
眼神微微一瞥，发现身旁的田不易一声不吭。
只是手中的筷子来回频率快了不少。
见状，苏茹也顾不上说话，连忙加入到争抢队列中。
今日这一顿晚饭，吃的众人很是舒坦。他们还是第一次吃到这么好吃的东西，以至于不一会儿，碟子就变得比舔过还要干净。
只是相比起烤肉，今日杜必书做的饭菜，明显有了剩余。
“要是让小凡以后负责大竹峰的伙食……。”田不易脑海中刚一浮现出这种念头，很快又被他自己给按下去：“不行，不能让小凡以后这么做。”
“那有些太过耽搁小凡的修炼时间，为了一口吃的不值得。”
“杜必书资质在那摆着，他每日努力认真，也见不到修为有多少提升。倒不如继续做这事情，省得他一天到晚胡思乱想。”
第566章刷新记录
第566章刷新记录
这种区别对待的态度，并非是田不易看人下单。
而是杜必书自己在玉清境界第三层太极元气阶段，已经足足卡了几十年时间了，始终领悟不到更高一层的驱物境界奥秘。
这种情况，已经不是单纯的努力就有用。
需要他自己有相应的机缘与感悟才行。
机缘到了，自然会领悟突破。可若是没到，那无论怎么努力，都不会有什么成果变化。
与其如此，还不如将注意力放在新弟子张小凡的身上。
看看这个资质惊人的新弟子能给自己带来什么样的惊喜和结果。
以至于认真思考一番。
在享受美食，和不耽误弟子修炼之间，最终，田不易忍痛选择不耽误张小凡，而不是满足自己的口腹之欲。
能让一个喜好美食的人，做出这种放弃美食的决定。
就是不知道杜必书自己的厨艺学习能力如何？
“既然如此，那就这么办吧。”
众人又一次吃过朝食之后。
“你既然在修为方面，现在始终没什么长进，不妨从其他方面入手，说不定什么时候就自己悟明白了。”
就连田灵儿小姑娘，都能带着其他人颇为平稳的飞起来。
察觉到师父的眼神细微变化，坐在田灵儿身边的张小凡，忽然主动说道：“师父，在厨艺这方面，弟子倒是有一些心得体会。”
虽然这番话语有点儿直，不过却符合一个小孩子的性情。
显然田不易在心中极为在意这个小弟子。
虽然师父已经离开，但是对于刚才的指点话语，众人还是记在心中。闭门造车的一个人苦修，的确不可取。
“弟子可将这些告知给六师兄，好让六师兄学习研究一下。”
“这也是为何到了玉清境界第四层驱物，就可以有资格下山历练的缘故。那并非纯粹是外出寻找炼器材料，给自己炼制法宝所用。”
不需要让别人来带上自己一起飞。
小孩子可不如成年人说话那么老道圆滑。
不知不觉中，一整夜的时间，很快悄然而过。
然后站起身，背着一双手，步履悠闲的走出来用膳厅。
“毕竟六师兄还有很大的进步空间。”
而当田不易在听到张小凡的话语后，眼神微微一亮，这倒是一個接近两全其美的好办法。
“修行，可不仅仅只有打坐苦修，还需见证一些红尘风光才行。”
说完之后，田不易就放下手中的黑节竹筷子。
随后田不易带着张小凡当先飞起，直奔向大竹峰的后山地带。至于苏茹、宋大仁和田灵儿等人，他们自己就能飞。
……
……
不多时，大竹峰的后山竹林，已经遥遥在望。来到目的地，众人依次降落下来。
田不易背负双手，仔细扫视眼前这片竹林。
很快就从中挑选出来一株尺寸合适的黑节竹。
那是一株约莫儿臂粗，竹节色泽呈现为黑色的黑节竹。相比起之前张小凡砍断的竹子，这根竹子显得更加粗大过人。
黑黝黝的，色泽质感很是明亮。
“就这株吧。”田不易扭头看向张小凡，道：“你若是在今天太阳落山之前，将这一根黑节竹砍断，为师就给你传法。”
“可若做不到，那就继续磨练自己。”
“直到将来什么时候砍断为止。”
张小凡知道田不易这么说，是真的为了自己的生命安全考虑，而不是什么故意打压，不给传法修炼。
因此，他很是认真的取来砍柴刀，脸上露出自信笑容。
“放心吧，师父，你和师娘还有诸位师兄、师姐看好了。”
他口中话语刚落，手中那柄老旧砍柴刀就猛力挥舞过去。
这一次，张小凡仍旧没有动用任何发力技巧，纯粹凭借自身的恐怖体魄强度在硬撼。发力技巧，同样不是一个普通山村小男孩可以明白与掌握。
伴随着“当”的一声剧烈金属颤音响起。
那一株儿臂粗的黑节竹，顿时应声而倒。竹杆截面缺口光滑一片，没有任何毛茬存在。
只不过，用蛮力硬撼的后果，就是此刻张小凡的右手手臂在颤抖。
完全是不由自主的在哆嗦抖动。
显然那一刀的反震力，既是张小凡演戏如此，顺势而为，也是为了让其中的细节更加自然正常。
“好，很好，你做的不错！”
“显然有些超乎了为师之前的预估情况。”
见状，田不易自己顿时忍不住笑出声来，最终变作豪迈大笑。
这个新弟子的出色，尤在预料之上。
“既然你真的能够做到，那为师现在就传你《太极玄清道》的功法内容。”田不易看向张小凡，道：“至于入门功课的事情，为师还是建议你不要觉得自己可以，就将其放弃掉。”
“修行者自身的体魄强弱与否，真的很影响修炼状态与结果。”
随后，田不易向张小凡招了招手，示意他跟自己过来。
等到远离众人之后，田不易开始给张小凡仔细口述起《太极玄清道》玉清境界的第一重功法内容。
并将其中的奥秘，仔细讲解分析。
立图让张小凡能够更好的理解《太极玄清道》的道家真法内容。
……
……
等到田不易讲解完《太极玄清道》第一层内容后。
田不易陡然察觉到，周围的天地灵气，竟自发向张小凡这里汇聚过来。似乎有些迫不及待钻进他的身体内部。
“这……这就进入到引气入体这一关了？”
“如此快的修行效率，还有这种惊人悟性，真的是不可思议！”
等到回过神来的时候。
田不易突然发现，张小凡的身上，竟然又有了新的变化。
他那满头乌黑披肩长发，很快就自然变成了柔顺靓丽的天蓝色及腰长发。根根发丝晶莹剔透，宛若用极品玉石雕琢拉丝而成。
随后在田不易、苏茹等人的震惊神情中。
只见张小凡那稚嫩低矮的身躯，正在快速长大，并且上半身的形体曲线，逐渐变成了一个峰峦饱满，绝色娇艳的大美人。
看起来很是端庄秀美，带着一种尊贵圣洁的神韵气质。
然而其下半身，却并非人类的双腿模样，而是如同九彩大蛇的蛇躯。其长度，比之上半身足足多出九倍差距。
连带着对方身上的生命与魂魄气息，都随之出现剧烈变化。
“小师弟竟然是蛇……蛇妖？！”
“还是女蛇妖！”
田灵儿见此一幕，一脸的目瞪狗呆。
第567章女娲后裔
第567章女娲后裔
当张小凡完成引气入体，意外进入到血脉显化激活状态中时。
别说是田不易、苏茹、田灵儿等人的震惊意外了，就算是身为当事人的张小凡自己，都感到一阵惊愕讶然。
全然没想到这种变化会自己出现。
“难不成……是因为我之前主动散掉自然诞生的法力，并对其进行压制。如今灵气入体，受到刺激反弹。”
“所以才让隐藏起来的女娲白矖血脉活跃显化？”
回忆感受刚才的种种细微感触，张小凡心中一阵若有所思。
她觉得这个可能性是最高的。
但是此时此刻，对于师父田不易，以及师娘苏茹等人而言，突然眼睁睁看着一个大活人，变成了这副人不人，妖不妖的模样。
心中受到的打击之大，显然有些接受不能。
不明白自己的天才弟子，怎么会是这种情况。那看起来，完全就是一副化形不完全的女蛇妖模样。
“还是真的发生过那些事情？”
但很快反应过来后，田不易立即意识到苏茹想要说什么。
“嗯？你这是什么意思？”田不易有些疑惑的看了苏茹一眼，初始，他有点儿没明白她的话语意思。
“你是说，有关于女娲大神创造人类的神话传说？”
一双水灵灵的大眼睛此刻瞪的溜圆。
心中隐隐有些若有所思。
“不易，你说自古流传的那些神话传说，是古人在胡编乱造？”
“小师弟他……难道是女妖精伪装成的？”
“不易，等会儿，不要轻举妄动。”身旁，苏茹急忙伸手阻拦住田不易，一双美艳眼睛在这个疑似女蛇妖的身上上下打量。
“女妖精，吃我一剑！”田不易下意识挥手取出自己的赤焰仙剑，怒目圆睁，胖乎乎的脸上满是阴沉愤怒的神情。
“不错！”苏茹仔细对比打量，对田不易小声说道：“你有没有发现，眼前这个疑似女蛇妖的家伙，外貌与故老流传的女娲形象很是相近？”
听到苏茹的特意提醒，田不易忍不住向这方面联想思考。
只是这個猜想，有些荒谬，未必是真的。
突然发现自己的道侣说的非常有道理。
“咦，不对，她的身上没有丝毫妖气存在。”
“包括身上那种气质与道韵，至神至圣，全无丝毫妖邪之气。”
但很快又察觉到不对劲之处。
田灵儿不自觉长大粉嫩小嘴，满脸吃惊震撼。
他还以为是自己的弟子张小凡，已经被这个女蛇妖给掉包了。
一双眉头不自觉紧紧皱起。
“反而显得至神至圣。”
若真的是妖怪化形伪装，那身上不可能没有丝毫妖气存在，尤其是每日近距离相处，要欺骗过自己和苏茹这两个上清境界的修真者。
其难度之大，在田不易看来，是根本不可能的一件事情。
他活了几百年时间，妖族修行者，的确没少见到，不过似乎都不怎么强大，还从未见到过比自己厉害的妖修。
更别说这个地方，乃是正道第一大门派青云门的核心腹地。
哪个妖怪是吃饱了撑的，跑到诛仙剑阵覆盖范围内撒野。只是一想想，就知道有些不太可能。
田不易似乎觉得自己想错了什么。
以至于原本都举起来的赤焰仙剑，也悄然放下来，但仍旧没有完全松开。不怕一万，就怕万一。
万一这世上真的有这种不怕死的二货妖怪呢？
“你是谁？从实招来！”
田不易面色一沉，语气认真喝问出声。
见状，田灵儿、宋大仁以及郑大礼等人，也是不约而同保持沉默，一双又一双眼睛，好奇而又疑惑的盯着疑似女妖精的身影看。
想要看出来她为什么能够变成小师弟的模样。
“师父，是我啊，我是张小凡。”张小凡回过神来，看向身高明显不如自己的田不易，以至于不得不俯瞰向有些矮胖的师父。
“我刚才，似乎觉醒了女娲血脉，不知不觉就变成了这样。”
“我真的不是什么妖怪！”
在说出这些话语的时候，那张端庄圣洁的绝色容颜上，很是自然的流露出惊慌意外与焦急忐忑的神情。
眉眼之间流转出来的眼神变化，与张小凡近乎一般无二。
这也让苏茹与田不易的猜疑心思又去了一些。
不过谨慎之下，田不易还是再度喝问出声，道：“你既然说你是张小凡，意外觉醒了女娲血脉，才变成这副模样。”
“那你用什么来证明这是女娲血脉？而不是什么蛇妖？”
听到这番话语，张小凡流露出一副认真沉思的神情。
似乎真的是在考虑怎么证明自己。
片刻后，她脸上闪过一抹激动急切的表情，急忙说道：“古老传说中，女娲大神拥有造人之能，可以创造出生命。”
“那么女娲血脉应该也有相似的特性。”
“我刚才在我的身体内群迩韭林V彡爸旗v①氵g部，感觉到我自己出现了一些奇怪变化。”
“什么变化？”田不易仍旧谨慎问道。
听闻此言，张小凡扭头看了看周围的环境，随后来到一株并不算大的黑节竹附近。她抬起纤柔玉手，轻轻按在这株黑节竹的竹杆上面。
紧接着，她暗中调动自身体内的血脉法则力量。
当与造化生命有关的法则，辐射影响到这株黑节竹本身的时候。在田不易、苏茹等人目瞪口呆的注视下，这株黑节竹开始以肉眼可见的速度在生长发育。
从仅有拇指粗细的程度，生长到手腕那么粗。
仅仅只过去了一小段时间而已。
如此造化生命的奇迹，看的田不易和苏茹这两个上清境界的修真者是大开眼界，心中满是不敢置信。
他们两个看的清清楚楚，那根本就不是任何一种法术。
是一种偏向于血脉神通的特殊力量。
亲眼见证这神乎其神的一幕，此刻苏茹脸上端庄气度不再，反而看起来如同一个二八年华的活泼少女。
“有关于女娲大神的古老传说，竟然是真的！”
“原来人类真的是女娲大神创造出来的！”
“怪不得，怪不得小凡他分明只是草庙村内部一个普通小孩子，自身的资质与生机等情况，却是堪比人形神兽幼崽。”
听到道侣苏茹的喃喃自语，田不易也是联想到了这些事情。
以至于此刻看向张小凡的眼神，满是复杂难明。全然没有想到这个小弟子，竟然还能这样。
第568章诱导
第568章诱导
心中沉思想了一会儿，田不易又主动收起自己的赤焰仙剑。
无论是从眼神细节变化，还是那种玄妙血脉神通的实际效果，都证明了一件事情。眼见这个外貌疑似女蛇妖的家伙，真的是自己的小弟子张小凡。
只不过，是觉醒激发了女娲大神血脉的张小凡。
“你这副模样，还能收起来吗？”田不易看着张小凡这个小弟子，忍不住提点道：“就你现在这副模样，出去转一圈，几乎所有人都会把你当成蛇妖对待。”
“稍有不慎，就会遇到斩妖除魔的事情，安稳不得。”
“说实话，纵然是为师自己，还有你的师娘，方才都没有分析辨认出来你究竟是谁，险些将你当做真正的蛇妖对待。”
“连极为熟悉你的为师，尚且会如此，更别说那些根本与你不熟的人。”
“变回之前的模样，自然是可以。”张小凡口中说着话语，同时控制自身变成人形，又接着道：“不过在那种女娲血脉显化状态中，弟子感觉非常的舒服自在。”
“仿佛整个天地，都在主动亲和弟子自己。”
“无论是修炼效率，还是其他方面，都感觉明显有了极大的整体增强。不过在收起来后，这些整体增强又会消失不见。”
这并不是你认为不是妖怪，那就不是妖怪。
“更别说将古老传说当真看待的人。”
……
那也不足以让张小凡自身完成自保。
自然还有心思去判断其中的真实情况如何。
引来围攻与袭杀，几乎是必然会遇到的事情。
“这里终究是青云门，也并不是所有人都在意听过女娲大神的传说。”
田不易能够想到这些，苏茹同样也能够想到。
此刻田不易一张嘴，立即说道了关键所在。
一旦被其他人看到张小凡的变身模样，极有可能会将其误认为是化形不完整的女蛇妖，而且还是胆敢擅闯青云门的女蛇妖。
听到张小凡说出来的话语，再亲眼看着他的外貌变化。
同样为张小凡的身份感到一丝头疼。
然而，张小凡这個新弟子，如今才刚刚接触正式修炼，方才才进入到引气入体的阶段，自身还非常弱小。
纵然女娲大神的血脉，拥有匪夷所思的能力。
还得看别人心中也是否这么认为看待。
只是在短时间内，显然还无法完全适应下来。
纵然田不易与苏茹、田灵儿、宋大仁等人，再怎么不愿意相信自己看到的场景，也只得在心中默默接受这种事实。
可若是遇到人多的时候，那么必然会出事。斩妖除魔，都快要成为正道修真者的内心信仰与执念了。
……
既然刚才能够不由自主的显化出来，难保将来不会再度出现这种情况。自己大竹峰人少，互相之间又极为熟悉。
“如果是这样的话，那就要考虑，如何对伱女娲血脉激活之后的模样，要有一个能够让其他人接受认可的说法。”
反倒是站在附近的小姑娘田灵儿，此刻正睁着一双水灵灵的大眼睛，满脸兴奋又激动的好奇看着小师弟张小凡。
“小师弟刚才变化出来的那个美貌大姐姐，真的好漂亮，好有气质。”
“比我娘都要好看漂亮的多。”
“就是不知道我将来长大之后，在相貌这方面，能不能也达到这种程度？不需要太多，哪怕仅有一半，我就已经心满意足了。”
此刻田灵儿的心中，一阵胡思乱想。
说实话，要不是刚才气氛情况不对，她刚才就忍不住想要靠近过去，伸手摸一摸那些九彩鳞片，看看究竟是不是真的？
可惜当时心有顾虑，没敢靠近。
“不过没关系，之后回去了，我再私下找小师弟，让他变成刚才那副模样让我好好摸摸。”
“就当是好奇了解美貌大姐姐的发育尺寸了。”
小姑娘的漂亮眼睛眨了眨，心中忍不住一阵胡思乱想。
使得那张粉嘟嘟的可爱小脸蛋，都显得红扑扑的。配合那灵动小眼神，显得很是聪慧狡黠，机敏过人。
……
……
田不易爾陵捌邬邻就（三）鹨氿凌梦和苏茹夫妻两人，站在原地一番商谈思考。
最终想了一个不是办法的办法。
那就是将有关于女娲大神的种种古老传说，传扬的到处都是，好让别人心中留下一个极为清楚的第一印象。
也是最重要的下意识反应印象目标。
一旦真的做到这一步，那么当张小凡激活觉醒血脉神通，变化自身的身形外貌，乃至性别之后。
其他人的下意识反应，也是联想到女娲大神的身上。
而不是当做化形不完整的女蛇妖看待。
随后，田不易和苏茹两个，将这件事情的整体框架方面，又构建的更加缺少漏洞，越发完整严密。
就连细节方面，都进行了一番填充。
“先用大众舆论来炒作，留下最深刻的第一印象。”
“好借此给自己的身份披上一层皮。”
当张小凡听完田不易和苏茹两人的话语交代后，心中顿时就有了更加明确的借鉴思路，知道师父和师娘的计划情况。
对此，张小凡表示双手赞同，认可他们的做法。
毕竟是为了保护自己的生命安危。
……
……
等到对张小凡的交代，叮嘱的差不多之后。
田不易又扭头看向宋大仁、吴大义，还有杜必书等人，面色严肃的认真叮嘱道：“还有你们几个，平日里不得对外主动泄露丝毫小凡的秘密。”
“包括灵儿你，也是一样，出门在外，管好你们自己的嘴巴。”
“放心吧，爹，娘，我知道什么能说，什么不能说。”田灵儿急忙伸手拍着自己的小胸脯，小姑娘看起来一副严肃认真的模样。
宋大仁与吴大义等人，亦是如此。
皆表示自己不会胡乱说什么。
“还有小凡你自己，能不对外泄露，那就不要泄露，平日里尽量控制好自身，不要随意胡乱变化出来。”
“省得有谁突然从天上飞过，恰好看到你的变化。”
田不易在叮嘱完后，就带着苏茹当先离开这里。
他们需要在这方面做一个详细调查安排。
觉醒女娲血脉，自从青云门创建数千年以来，他们还是第一次遇见。以至于过于罕见，难以防备。
至于其中会遇到什么事情，他们全然不知。
只能凭借猜测预估去做一些后手准备。省得以后真的出现意外，而不知道如何应对。
第569章羞恼田灵儿
第569章羞恼田灵儿
眼见师父和师娘两人离开，宋大仁、吴大义、郑大礼、杜必书以及田灵儿小姑娘，顿时纷纷围拢在小师弟张小凡的身边。
一个个睁着好奇又惊讶的眼神，围着张小凡看个不停。
“小凡，你究竟是怎么觉醒女娲大神的白矖血脉的？”杜必书上下打量几眼同样是小孩的小师弟，心中不时的啧啧出生。
“还别说，你刚才激发觉醒白矖血脉后的变化模样，的确称得上是一个绝色大美人，比咱们的师娘都漂亮好看。”
“我看这青云门第一仙子的名号，应该落在你的头上。”
“而不是小竹峰那個名叫陆雪琪的女弟子。”
“六师弟，别胡言乱语，小师弟现在还小。”宋大仁忍不住说教杜必书几句，随后又道：“在今天之前，我虽然听说过女娲大神的种种古老传说。”
“但一直都是当做胡编乱造的小故事在听，并未相信过。”
“只是我从未想过，有关于女娲的古老传说，竟然是真的，根本不是什么古人的胡编乱造。”
眼见几个师兄在这里七嘴八舌的说话，让自己根本插不上嘴。
“哦？听你这意思是，师娘现在很老咯？”张小凡饶有趣味看着田灵儿，很快就看的小姑娘心中火气直冒。
“我想知道你和我之间有什么差别。”
对着他一阵张牙舞爪，银牙暗咬。
小姑娘田灵儿顿时就有些急了。
“等我将来长大后，肯定也是一个漂亮大美人。毕竟我娘当年年轻的时候，可是青云门绝色双娇之一。”
“哼，我才没有这么说，我娘永远年轻漂亮！”
“什么嘛，人家现在还只是年龄小而已，还没有长大成人。”
听到这番话语，原本可爱小脸上充满兴奋激动笑颜的小姑娘田灵儿，笑容顿时就僵硬在脸蛋上。
“小师弟，你快再变一下，让师姐我摸摸。”
宋大仁脸上带着笑呵呵的笑容。
她突然觉得小师弟好欠揍。
她仗着自己最受宠爱，凭借小不点儿的优势，很快从几位师兄的身边钻进来，很快就来到张小凡的身边。
“说你是个小笼包，现在都有些抬举了。”
很快，有些僵硬的笑颜表情，转而又浮现出羞恼神情。
小师妹在这大竹峰，可是一个团宠。虽然和小师弟斗嘴的时候，总是又菜又爱玩，经常一败涂地。
“有什么差别？”张小凡听到田灵儿的兴奋激动话语，眼神扫过她那略显平坦的小胸脯，轻蔑说道：“是什么样的差别，难道你自己心中就没个数？”
小姑娘双手叉腰，粉嘟嘟的可爱脸庞上，此刻流露出一副奶凶奶凶的神情。丝毫不见凶恶，反而越发显得娇俏可爱。
眼见小师妹和小师弟两人，又一次斗嘴吵起来。
随后眨动着一双亮晶晶的水润眼眸，好奇兴奋的看着张小凡。
“身为女儿，我肯定不会长得丑。”
但要不了多久，又会自己眼巴巴的凑上去。
似乎非常想要别人喊自己师姐。
当然，除此之外，已经上百岁年龄的宋大仁，自己也明白，小师妹这是终于有了一个同龄玩伴。
不再如同以前那么孤独，只有自己一个小孩子。
种种因素加在一起，才显得如今的小师妹，有些粘小师弟。两人呆在一起，就像是一对欢喜冤家。
“这两人羡慕的青梅竹马，也不知还能持续多久？”
对此，宋大仁心中满是感慨。
他自然明白，一旦两个人都长大之后，互相之间的关系，肯定不会如同现在小时候这样毫无防备的亲近。
男女之别的影响，就足以产生一条无形的隔阂。
这是任何人都避免不了的事情。
……
……
等到快要接近吃饭的时候。
宋大仁、吴大义以及田灵儿和张小凡等人，纷纷从大竹峰的后山归来。
随后做饭的做饭，择菜的择菜，洗漱的洗漱，各有不同忙碌，互相帮助，很快就做完一顿丰盛的饭菜。
这一次的饭菜，有张小凡这个厨神在一旁指点教导。
明显让杜必书的烹饪水准有了一些提升。
大竹峰一行人再度汇聚在用膳厅内部，纷纷拿起筷子，品尝着杜必书新出手的饭菜。
田不易仔细品味，胖乎乎的脸庞上流露出一丝讶然。
显然没想到杜必书真有这么大的长进。
“不错，看来伱在这方面，到还有一些天分存在。”
“既然你如今始终领悟不到驱物的奥秘，那就在日常做事中好好琢磨思考，看看能不能做到触类旁通，有所顿悟。”
“这一届的七脉会武，可没有多长时间了。”
听到师父提起这件事情，杜必书、吴大义等人，心中纷纷有些羞峮栮零扒吾⊙⑨叁溜韭愧。
上一次在七脉会武中的糟糕表现，除了大师兄宋大仁，还杀进后续下一轮之外。他们其他人，可谓是全军覆没。
这样的垫底成绩，可没少让其他青云门分支的人嘲笑。
害得自己师父和师娘都有些抬不起头来。
“师父，你放心，弟子一定会认真努力，早日领悟到驱物境界的奥秘，成功完成突破。”
杜必书很是认真的保证出声。
见状，吴大义、郑大礼等人，也是纷纷做出自己的表态。
“行了，先吃饭。”田不易随意挥了挥手，示意众人一起吃东西。看的出来，他今日的心情很不错，并没有在这件事情上训斥众人。
显然之前小师弟快速完成引气入体，给了师父和师娘很大的喜悦。
……
……
等到众人再度吃饱喝足之后。
田不易放下手中的黑节竹筷子，转而看向坐在田灵儿身边的张小凡，笑道：“小凡，以后你就在太极洞内部修炼。”
“那里面的天气灵气，要更加浓郁充沛。”
“有关于《太极玄清道》的第二层，讲究的是炼气化精。炼化吸收天地灵气，将其转化成为能够滋补自身身体和魂魄的东西。”
“如今你觉醒了女娲白矖血脉，相当于是一个人形神兽。”
“那么在炼气化精阶段，你对天地灵气的需求，必然要比其他修真者多。炼气化精于你而言，会耗费更加长久的时间和精力，才能让你现在的情况，有所提升增强。”
“多谢师父。”张小凡回应出生，道：“不过女娲大神的白矖血脉，要比师父预想的还要玄妙强大一些。”
第570章血脉常驻
第570章血脉常驻
在听到张小凡的话语后，田不易和苏茹等人，皆产生一些好奇心。
显然对于传说中的神圣血脉好奇的紧。
对于这方面，张小凡并没有选择隐瞒。眼前这些人，都是值得他信任，有关于自身的变化，完全可以讲述出来。
不同于常人之处，也好提前思考出明面上的应对对策。
比如变化之后的自身模样方面。
“弟子之前在血脉觉醒复苏之后，只感觉这天地环境，对我变得格外舒服自由，如同受到整个天地的宠爱。”
“不仅弟子自身在方方面面，都得到极为明显的增幅提升。”
“连带着周围无所不存的天地灵气，都在自发往弟子的身体内部钻。单就修炼效率方面而言，要比之前快了许多倍。”
“而且弟子感觉站在大地上，就能自发时刻源源不断的恢复。”
生生不息，代表的可不是恢复自身那么简单。
接下来，田不易又让张小凡立下誓言，保证自己绝对不外传《太极玄清道》的功法内容。
可若是放在战斗方面，那其中的优势就更加巨大。源源不断的被动恢复，纵然是硬生生的消耗，都能将敌人给活活耗死。
……
放在修炼方面，意味着自身的修炼效率，要远超正常修真者太多。
毕竟以前可没少躲在暗中，苟起来搞事情，到处搅风搅雨。
“既然你已经成功做到引气入体，那就证明你已经修成了《太极玄清道》的玉清境界第一层。”
“接下来，为师传授你玉清境界第二层的心法内容。”
“竟然还有这种情况？！”田不易一脸讶然，全然没有想到传说中的女娲大神血脉，竟然还拥有这种不可思议的能力。
“有什么不懂的可以随时向为师询问。”
在这方面，他自己还是颇有经验。
“小凡，你要记住，这些事情就不要对任何外人提起，很容易引来别人的觊觎暗算，对你不好。”
杜必书、宋大仁收拾好碗筷等餐具，起身离开用膳厅，去处理剩下的后续清洗收拾事情。
……
“必然不会给其成长起来的机会。”
等到田不易给张小凡等人，叮嘱完许多人生经验后。
至于张小凡，被田不易单独留下来。
有着师父的谆谆教导，言辞深切。
从某种层面上而言，这相当于是拥有了无限法力。
对此，张小凡自然是选择接受，他又不是什么都不懂的愣头青与萌新小白，该低调的时候，自然是要选择低调行事。
“尤其是那些魔教妖人，绝对不会允许有这么优秀的正道苗子存在。”
随后这才开始传授张小凡功法。
等到传授完，又讲解明白之后。
田不易挥手示意，让张小凡跟着自己一起走。
两人离开用膳厅，在这大竹峰上一路左拐右拐，不知过去多远，最终，田不易带着张小凡来到太极洞附近。
太极洞，就是大竹峰上面的特殊闭关修炼室。
在其中修炼，可以起到事半功倍的效果。但只对于低等境界的修真者有用。越是向更高层次突破，越需要依靠自身去领悟相对应的奥秘。
单纯的一个人闭关苦修，其实根本没有什么用。
“天地灵气这种东西，对于低阶修行者而言，并非是越浓郁越好。”
“一旦过于浓郁，超出修行者自身能够适应的极限状态，就会发生许多不好的意外。严重的时候，甚至会因此丢掉性命。”
田不易扭头看向身侧的张小凡，给他举例子提点。
“比如我们日常呼吸的空气，赖以生存，至关重要。”
“但同样不是越浓郁纯净越好。”
“无论是多，还是少，只要超出自身的适应极限，都会出现不好的意外，严重时可以危及到生命安全。”
“这呼吸用的空气是如此，修炼用的灵气，裙气⒉衤三陵咝氿泣珊飼亦是如此。”
“都讲究一个合适即可。”
随后，田不易又伸手指点向位于后山地带的太极洞。
言语之间满是感慨态度。
“这里的太极洞，坐落在大竹峰的天地灵脉上，因此内部的灵气浓度，其实远超外界许多倍。”
“正常情况下，才刚刚引气入体的新手，是根本不允许进入到太 榴扒IX午把 冷思龄鷗qun极洞内部修炼，他们根本承受不住过于浓郁的天地灵气冲击。”
“但你不一样，你觉醒了女娲大神的白矖血脉，具有一定的神圣性。”
“因此，你对于天地灵气的浓度，具有极强的适应范围。”
口中说着话语，田不易施法打开了太极洞的封锁。
随后领着小弟子张小凡走入其中。
整个过程中，田不易始终暗中分心关注张小凡的情况，防止他无法适应承受这里的浓郁灵气。
毕竟理论归理论，实际情况又未必会如此。
宭洱零芭鷗零o⑼衤 三〸〸i 留韭好在张小凡的表现看起来一切正常。
“伱且先在这里尝试修炼，师父会给你护法一段时间。”田不易挥手关闭太极洞大门，转而看向张小凡，道：“一旦出现任何意外情况，不要有任何惊慌失措。”
“师父会给你处理好，你只管放心大胆的去做。”
“多谢师父，弟子这就开始了。”张小凡先是行了一礼，随后主动激活女娲白矖血脉的显化复苏。
与此同时，张小凡自身的内在外在，皆随之发生明显改变。
转眼间就变成类似女娲的神圣美貌白矖模样。
修长如蛇躯的白矖长尾，自然盘绕在一起，将张小凡自身拱卫在内部，九彩鳞片灿灿生辉，晶莹中带着强烈的质感。
满头及腰柔顺秀发，宛若天蓝色水波在荡漾。
随着张小凡的动作而轻轻飘荡飞舞。
激发白矖状态，哪怕无需主动修炼，张小凡都能清楚感受到，周围那些浓郁天地灵气，在自发向自身体内钻。
不过并非暴力涌入，而是极为柔和的渗透。
而且这些灵气进入到自身体内，很快就会自然而然的被炼化，无比温顺柔和，全然不见外在太极洞内部灵气的躁动。
只不过，随着炼气化精阶段的持续深入修行。
张小凡意外察觉到，炼气化精所得的产物，很大一部分，被自身体内的白矖血脉所吸收。
连带着血脉本身，都在一点一点的持续壮大。
“真要提升到一定程度，有没有可能永久变成这样？”
对此，张小凡分心陷入到沉思中，思考起一旦真的出现这种变化，又对自身会产生多少好处与坏处。
第571章出关
第571章出关
在不知不觉中。
独自潜修练习时长两年半，很快转眼而过。
大竹峰后山，太极洞内部，一个神圣又美艳的白矖，正盘绕存在于太极洞当中，默默在此吸收浓郁灵气垂怜己身。
源源不断贰lin g〳巴吴l〚ing就⑶ 锍就 LING 梦的天地灵气，被张小凡持续吸收入体。
将其转变成为滋补己身种种的精元。
相比起两年半之前，现如今的张小凡，自身体内的女娲白矖血脉纯粹度，已经提升到一个新的高度。
也让自身获取到的种种增幅加持，也有了长足的进展提升。
不似玉清境界，最开始阶段，层层递进，极为明确。让每一个修真者都知道往什么方向去努力，就能取得境界突破成功。
看起来明显变白了不少，隐约有了一丝俊朗风采。
“在这里呆了两年半，有些苦闷，出去转转，看一看有什么变化。”
张小凡从潜修当中回过神来，随后长出一口气。
然后从内部打开太极洞，带着更换下来的衣物走出太极洞。
若是一直破限进化，他可以在根基方面，同样一直蕴养夯实下去，几乎看不到什么上限存在。
“哒哒哒……！”
等到做完这些事情后，仅凭空气中的气味，张小凡就知道大师兄那边也把饭菜做好。
将自己带回来的衣物清洗一遍，顺势晾晒在院子中的简易晾衣架上。
“如我这般想要下山，还不知道需要多久呢。”
“任何一个修真者，都无法动用任何法术。”
“不过距离永久蜕变成为白矖，还有一些差距存在。”
“这《太极玄清道》的玉清境界第三层，才是真正掌握超凡力量的开始。之前两个境界，都是在入门打基础。”
“要不然一会儿锅里的菜就要糊了，到时候又得被师磷梦鳍铃'⑻wu似流b?%a妻⑺父说教。”
“还不是小师弟你的长期闭关潜修，刺激到了六师弟。让六师弟也变得专注认真不少，结果在前几日突然顿悟，然后就领悟到了驱物境界的奥秘。”
底蕴根基是否浑厚，其实并不重要。只要自身能够领悟明白相对应的体系规则奥秘，哪怕根基极为虚浮脆弱也无所谓。
还是记忆中的那副模样。
不过，当张小凡路过厨房附近时，一眼就看到内部正在忙碌做饭的人。不过并不是六师兄杜必书，而是大师兄宋大仁在做饭。
当张小凡看到宋大仁的时候，宋大仁也是察觉到有人在看自己。
经过这两年半的生长发育，再加上炼气化精，以及白矖血脉的影响。
并不是真的进入到青少年阶段。
随后张小凡回过神来，带着东西向大竹峰的前山地带走去。熟门熟路之下，没过多久，那些熟悉的建筑物就已经遥遥在望。
“大师兄，怎么今日是你在这里忙碌？”张小凡顺势回应一句，心中一阵若有所思。
“唯有玉清境界第三层才能开始。”
听到宋大仁的话语，张小凡心中了然。
相比起两年半之前，这里的变化很小。
结果一眼就看到一个相貌颇为俊朗的年轻男子，正抱着一些衣服站在那里。虽然有了俊朗气相，但面相仍旧显得稚嫩。
就在这时，院子外面传来一阵轻灵跑步声。
让修行者逐渐向着超凡脱俗的层次提升。
果不其然，宋大仁很快就说出来张小凡的猜测结构。
回到院子中，他打来一些清水。
融合成为七心魅魔的一部分而已。
……
不过这样的结果，对于张小凡而言，其实意义不大。
毕竟修真功法简陋原始，后续途径不够明确直接。
从第三层开始，修炼太极元气。再到第四层法力外放，驱使控物。再到之后的铸五脏黄庭，凝识神、阴神与元神等。
与自己的猜测结果算得上是不谋而合。
他又并非只会局限于这一世的短暂生命。
“小师弟，以你的天资，相比要不了太长时间。”宋大仁笑呵呵的安慰一句，随后又想起自己正在做饭，顿时对张小凡说道：“好了，暂时不和你说了。镏扒[ /久V坝笼 ⒋=玲 屋玲梦”
张小凡换好一身颇为宽大的干净衣服。
如同从一个狭窄囚笼中挣脱出去，那是一种精神层面上的放松。
每一层境界的突破，都是生命本质上的一次小提升蜕变。
“如今六师弟已经独自下山游历去了，并不在大竹峰这里。”
见到窗外路过之人，宋大仁脸上露出一丝惊喜神情，招呼道：“小师弟，你从太极洞内部出关了？”
“所以这里的饭菜就由大师兄我暂时接手处理。”
顿时扭头顺着窗外看了看。
让张小凡有了极为明显的外在改变。
直到许久之后。
……
目前这种精元充足的情况，是张小凡没有继续破限进化下去的结果。
纯靠过人悟性去天马行空的猜想理解。
反正在领悟凝聚成功后，今生就会被七心魅魔直接炼化吸收。
独自静心观望这片原野山川片刻。
张小凡随后控制白矖血脉天赋神通，逐渐收敛外在显化后的变身模样。不大一会儿时间，他就重新变作男子人形。
“那行，大师兄你先忙着，我回去收拾一下东西。”张小凡打了一个招呼，随后就继续向自己的庭院内部走去。
单纯就身高体型方面，已经快要接近一个正常成年男子的身形。而且面容肤质等，也没有了曾经农村孩子的黝黑等情况。
“六师兄突破到驱物境界，的确算得上是一件喜事，不枉费这数十年来的持续修行。”
仔细感受自身的种种变化，确认炼气化精阶段已经完成。
吐气如射箭，搅动的太极洞内部的灵气浓雾一阵激荡翻滚，看起来，就像是一片云海在翻涌变动。
对于绝多大数修真者而言，越是靠后阶段，修行难度就越高，对于悟性方面的要求，也会逐渐提升到一個匪夷所思的地步。
站在外面，举目眺望这浩瀚原野山川，虽然灵气比不上太极洞内部，但仍旧让张小凡感受到一阵心情舒畅，自由自在。
“潜心苦修两年半，结合太极洞这种辅助修炼的地方，如今总算是将《太极玄清道》的玉清境界第二层给练成了。”
张小凡顺势扭头看去，就看到一个身穿粉色修身连衣长裙的娇俏美貌少女，很快就出现在自己的院子大门口。
“小师弟，你可总算是出关了！”
第572章意外
第裙刘陵尔〩貳珊〉飼扒吧⑷572章意外
见到眼前忽然出现的美貌俏丽少女，张小凡也是深感田灵儿的女大十八变。
与曾经记忆中相比较，简直就是判若两人。若非这大竹峰上，就只有她这么一个年轻女子存君羊引倭灵衫二冥祁逝吧在，少不得要胡乱猜测一番。
与此同时，少女田灵儿也是对小师弟的变化大感惊讶。
全然没想到他现在会有这么大的变化。
“小师弟，你比以前变好看了很多，变得师姐我都快要认不出你了。”
“你的修为怎么样？真的已经练成了？”
“当然，否则我不会出来。”张小凡对田灵儿笑了笑，道：“不过等到从师父手中获取到第三层的功法，到时候还要在太极洞内部闭关。”
“我爹和我娘两个人，已经在赶来吃饭的路上。”
太极洞内部，张小凡看着被自己随心所欲驱使操控的元屠红莲伞，心中颇为满意，知道自己在驱物层次已经熟练稳固。
并对其中的片段内容，进行逐字逐句的讲解，力求让这个资质极为出色的弟子理解明白，生怕有什么地方理解错了。
当然，也不排除其中还涉及到了天命主角的天命影响。
回到自己的庭院内部，他美美酣睡休息了一整夜，然后又一次主动进入到后山地带的太极洞内部，开始闭关潜修。
终于见到实际物品存在，张小凡毫不犹豫的主动踏入到那一圈无形的死亡威胁区域内。霎时间，种种异样感接连传来。
一直等到吃饱喝足之后，田不易将张小凡单独留下来。
若非有目的的专注仔细观察，绝难发现这里的隐藏秘密。摄魂棒能够在此存在数千年时间，显然是受到周围的环境影响。
随后转而观察起手中的这根摄魂棒。
看了一圈周围环境，张小凡又看向水潭内部。一块不算大的岩石块尖端，正静静存在于这片满是污浊的水潭当中。
张小凡笑着摇了摇头，随后告退离开这里。
……
收敛隐匿在体内的女娲白矖血脉，顿时就自然而然被刺激到显化出来，很快让张小凡完成变身。
张小凡看了看周围的情况，发下没人，这才独自一人向大竹峰后山更深处驱物飞去。
如蛇一样的九彩白矖身躯，向前蜿蜒爬行。源自自身的神圣波动，随之扩散出来，轻而易举抵消化解掉摄魂棒产生的负面效果。
“不错，这个进度还算可以。”
此刻既然已经变了，那张小凡也就没有急着收起来。
由于这两件东西，属于天地自然演化诞生。
再一次离开太极洞，出现在外界山野中。
“白矖血脉的神圣道韵，倒是有些出乎预料的强大。”
只不过，当她的右手触碰到摄魂棒的时候，蕴含在其中吞噬魂魄元神之能，顿时就被镇压压制住，而且隐约有被净化的迹象。
“等这顿饭吃完之后，为师传授你第三层和第四层的心法。到时候有什么不懂的地方，就直接问师父或你的师娘。”
虎啸声，禽鸣声，虫叫声等等，从四面八方传来。
在看到张小凡的第一时刻，田不易就是一阵打量观察。
张小凡仍旧和田灵儿坐在一起，坐在师娘苏茹一侧。没过多久，大腹便便的师父田不易，背着一双手就摇摇晃晃的走了进来。
到了一定距离后，他又从天空中降落下来，在林子中步行赶路。不多时，一座小水潭就映入眼帘。
不过不等自己主动化解掉这些负面情况。
虽然那灵猛贰咎陵伍厁疤崎衣叄個生命死绝的范围，并不是很大。
张小凡一边飞行，一边仔细观察这里的自然植被生长情况。他记得在摄魂棒所在虾厁灵究邻 柒氿  巫拔君羊之地，周围并没有任何花草树藤生存。
“虽然不快不慢，但整体上已经算是赶了上来，比得上青云门弟子的平均水准，没有成为垫底的人。”
见状，张小凡面色平静，伸手抓向插在岩石中的摄魂棒。
“省得一不小心，就在其他所有人面前自动变化出白矖的底牌。”
此物正是天地异宝之一的摄魂棒。
天地异宝摄魂棒，也是时候将其取走。
“若是不做丝毫制止，任由其波动影响净化掉摄魂棒和噬血珠，是否会因此彻底破坏这两种异宝的存在本质？”
黑乎乎的棍棒，尺寸算不得多长多粗，恰好能够被她一只手掌握住。而且拿捏在手中，还给她一种冰冰凉凉的舒适感。
给他传授《太极玄清道》的其他心法内容。
水潭周围约莫三丈方圆，可谓是寸草不生，死寂一片。然而在其外，自然植被很是繁茂旺盛。
随后等到田不易落座，拿起筷子，众人开始一同用饭，享受着难得的大竹峰团聚时光。
入眼所见的自然景色，已经不再是纯粹的黑节竹，而是生满了各种各样的花草树藤，让这里尽显一片生机盎然，种类繁多。
眼见田灵儿相邀，张小凡也就乐呵呵的跟随上去。
“好好好，看样子你已经把基础给打好了。”
很快，张小凡就确认目的地所在，当即驱使元屠红莲伞加快飞行。
……
其中一根黑乎乎的棒子，就斜插在岩石之上。
“看来以后要注意一下这方面的情况。”
“如此，你可还有什么不了解的地方？”
察觉到这种情况，张小凡主动压制住白矖血脉蕴含的神圣道则影响。
他顺着黑节竹生长的方向，一直向越发粗大的黑节竹方向飞行，很快就来到一片悬崖绝壁附近。
张小凡丝毫不停，很快飞跃过这里的陡峭悬崖。
田不易语气和善的询问出声。
经过一番对比搜寻观察。
/企淋V III焐寺}六芭七#⑦ 领梦“放心吧，师父，我可不会不懂装懂。”张小凡笑呵呵的回应出声。
“毕竟第三层的太极元气，也能通过灵气环境来进行加速完成。”
水潭里面的水，显得很是混浊，而且色泽隐隐泛着绿光。
且顶端的庞大树冠，将这里遮掩起来。
很快脸上的笑意越发明显强烈。
岁月时光，在悄无声息中转眼而过。
不一会儿就来到大竹峰的用膳厅内部。
“哼，你还要进去，都不怕把自己给呆傻了。”田灵儿忍不住嘀咕出声，随后来到张小凡的身边，挥手道：“快走吧，饭菜都已经准备好了。”
又是接近一年时间很快远去。
算得上是奇珍异宝中的罕见之物。
因此，其中必然蕴含有相对应的法则变化。一旦贸然改变，说不定就会让异宝功效功亏一篑。
第三十四章下山
大竹峰后山地带，神秘幽谷当中。
受到摄魂棒的刺激，自行变化为白矖模样的张小凡，此刻正站在那一处小水潭的岸边，独自单手拿着摄魂棒看个不停。
黑乎乎的摄魂棒，看起来就像是一根毫不起眼的破旧金属棒。
一点儿也没有天材地宝的非凡模样。
不过，时不时传来的摄魂之能，纵然被白矖血脉化解抵消掉，张小凡仍旧能够感受到其中的玄妙与可怕。
那完全是魂魄精神层面上的纯粹克星。
“这样的魂魄吞噬炼化之能，的确值得保留下来。”
“不过，若是我自己放开对白矖血脉的限制，无论是噬血珠，还是摄魂棒，都会被白矖血脉所净化影响。”
“极有可能会因此破坏掉这两种特殊异宝的吞噬能力。”
考虑到这一点，张小凡就不愿意毁掉这两个东西。
她特意在须弥项链内部，分隔出两个完全独立封闭的小空间，分别用来存储噬血珠与摄魂棒。
“好一处内在凶恶之地！”
“算了，暂时先将此物收起来，平日里参悟其中法则奥秘。”
她又不缺强化提升自身先天资质的东西。
回想起如今早已经进阶成为【养源】的那一种本命天赋。
“可如何将其化入到极恶红莲血脉中，目前又没有什么眉目。”
这样的结果，对于张小凡来说，就有些不值得了。
重新变回平日里的年轻男子模样。
仔细观察打量片刻，张小凡将摄魂棒同样收进须弥项链内部。
他将注意力，放在眼前这個小水潭当中，仔细观察，心中一阵若有所思。
而非单纯意义上的吞噬炼化。
若能将其弄明白，纵然不需要噬血珠与摄魂棒。
异宝本身如何，她并不怎么在意。可其中蕴含的法则奥秘，完全是天地造化的吞噬神通，这才是真正的好处所在。
张小凡自信自己也能施展出这样的吞噬神通。
“若要以狐妖作为分身，来血炼噬血珠和摄魂棒，可我如今又不知道那些狐妖究竟在什么地方，难以找到。”
并且考虑到摄魂棒与噬血珠的不对付。
收好摄魂棒，张小凡主动收起女娲白矖血脉的显化。
其吞噬炼化，滋补强化己身本源，改变资质情况，完全是类似于超凡植物本身的分解吞噬。
她还没有弄明白这两种吞噬炼化的本质。
真要动用这个本命天赋，来应对到噬血珠与摄魂棒这两件异宝之上。那么此二者唯有被彻底分解毁灭一途，或可因此失去异宝之能。
“若能参悟明白，那是自然。若是不能，那就考虑血炼之后，以如同本命之物的方式，去深入参详噬血珠与摄魂棒的内在奥秘。”
“可以吸引阴灵鬼魅靠近这里，亦能自然汇聚地脉阴煞之气，长年累月之下，方才催生凝聚出摄魂棒这种特殊异宝。”
“若是对这里的地势不做改变，成千上万年后，或可凝聚出第二根摄魂棒。”
从这里的地势情况，张小凡看出来一些内在奥秘。
那是涉及到地脉、风水等方面的东西。
不过，若是再加上自然天灾的变化影响干扰，想要在如此漫长的时间中，再度凝聚出第二根摄魂棒，可能性其实并不算高。
看了看，张小凡并没有选择破坏这里的格局地势。
而是任由其自然存在演变。
“如今已经取得摄魂棒，是时候下山一趟，顺道回家转转。”
“这样一来，我身上的一些宝物，也就有了可以拿出来光明正大使用的借口。不必如同以前一样，藏着掖着。”
心中思虑至此，张小凡随即转身离开此地。
他驱使飞行宝物遁天梭，带着自身离开这片荒无人烟的原始蛮荒地带，不一会儿，就回到大竹峰的后山地带。
此地距离主峰所在地，已经没有多少距离。
张小凡控制遁天梭降落下来，然后收起东西，在地面上步行赶路，很快就进入到大竹峰的主峰所在地。
他没有停留，直奔向师父师娘平日里所在之地。
一路七拐八拐，很快就出现在守静堂附近的那座庭院中。刚一进去，张小凡就看到师父正坐在亭子中，似是在思考什么事情。
当张小凡出现后，田不易顺势扭头看过来。
脸上顿时就流露出一副笑眯眯的模样。
“小凡，你来这里，可是修炼上有什么不懂的问题要找为师请教？”
“师父，并非如此。”张小凡来到亭子附近站定，熟练行了一个弟子礼，随后又说道：“弟子如今已经达到玉清境界驱物层次，特来请求下山。”
“一来可以回家探亲，二来也能寻找适合祭炼法宝的上佳材料。”
“你说什么？你已经是驱物层次了？”田不易听到张小凡的话语，顿时震惊的站起身来，不敢置信的看着站在不远处的小弟子。
“快，施展出来，让为师亲眼看一看。”
“是，师父！”张小凡在周围看了看，随后瞄准师父喝茶用的茶具，开始外放法力，隔空操控石桌上的茶具飞起来。
最开始，这些茶具的浮空飞行，还有些摇摇晃晃。
看起来就像是不太熟练一样。
不过几个呼吸时间后，晃动不稳定的白瓷茶具，开始逐渐平稳下来，并逐渐展现出灵动自然的迹象。
亲眼目睹这一幕，田不易的呼吸都急促起来。
多少年了，他收下的弟子中，总算是有第三个突破到驱物境界的弟子出现。而这个弟子的入门修炼时间，还非常的短暂。
这样的惊人天资与悟性，让田不易看到弟子还能更进一步的迹象。
甚至是有望一窥上清境界的奥秘。
“好好好，小凡，你做的很好！”
田不易忍不住喜悦大笑出声。
此刻那张胖乎乎的脸庞上，满是开心和高兴，后槽牙都快要都出来了。
片刻后，田不易又重新冷静下来，开始对张小凡讲述起下山历练过程中，需要注意哪些事情，防备什么东西。
其中的丰富经验，对于新手而言，是一件极为珍贵的东西。
可以让新手少走许多的错误致命弯路。
一直等到田不易交代的差不多后，想了想，他又伸手在衣袖内部一摸，从中取出一个小巧白玉瓶。
随后将这个东西直接递向张小凡，示意他接住这个东西。
第三十五章归来
眼见师父田不易递过来的白玉瓶子，张小凡心中一阵若有所思。
猜测或有可能是师父的拿手丹药大黄丹。
“师父，这是什么？”
张小凡故作不知，好奇向田不易询问起来。
见到小弟子这副好奇模样，田不易哈哈一笑，随后将白玉瓶子整个塞进张小凡的怀中，故作矜持而又自得的说了起来。
“这里面的东西，乃是为师亲手炼制的大黄丹。”
“一旦受了什么伤势，哪怕足以致命，一粒丹药下去，也能将命给吊住，有救治恢复过来的机会和希望。”
“在这青云门内部，不知道有多少人想要为师手中的大黄丹而不可得。”
至于白玉瓶子内部，究竟有多少粒大黄丹。
田不易虽然没说，但张小凡猜都能够猜的出来，其中必然不止一粒。而且对于师父所说的话语，张小凡知道他并没有夸大。
见状，张小凡收起白玉瓶，随后向张小凡拱手道谢。
驱物境界，放在青云门内部，也只不过是弟子下山的最低要求条件，勉强触碰到平均线，仅此而已。
……
“弟子多谢师父恩赐！”
由田不易亲手炼制的大黄丹，在青云门内部可是真正的抢手货。
将来的修真求道路，还有非常漫长的距离要去走。
眼见师父亲自给他一瓶大黄丹，用作以防万一的救命疗伤药。
对于这一点，田不易心中非常清楚，所以此刻殷切叮嘱张小凡，让他莫要因为快速突破到驱物境界，就为此志得意满。
没有真正成长起来的天才，只是有成为强者的潜力而已。
至于田灵儿，完全是师父和师娘的心头肉，掌中宝。小时候可没少拿大黄丹当糖豆吃，足以羡慕嫉妒死一大片青云门众人。
同时又传授他许多下山行走的外出经验。
不过从他的细微神情变化中，张小凡看到了不舍与担忧。不过这些情绪隐藏的很好，若非自身感知敏锐，未必能够察觉到这一点。
田不易摆了摆手，看起来有些赶人离开的模样。
在此过程中，张小凡看出来师父对自己的期待与渴望，真心希望他能突破到更高境界。而不是在小小的驱物层次沾沾自喜。
纵然是一脉首座，也购买不到多少，更别说那些还不如一脉首座的寻常弟子。而身为大竹峰的弟子，一旦受了较为严重的伤势。
拜别之后，张小凡就转身离开这里。
……
这也算是大竹峰内部，为数不多的过人福利之一。
但本质上仍旧只是一个任人宰割的弱者。
必然可以得到田不易用大黄丹来救命。
“行了，下去好好准备吧，需要带什么东西也不要落下。”
他先是回到自己平日里居住的庭院房间中，打包处理好一些换洗用的衣物等东西。随后又去厨房内部，自己给自己准备一些干粮。
等到做完这些事情之后，外面的天色，已经黑了下来。
“小师弟，我听师父说你已经是驱物境界，打算最近下山历练？”
宋大人看向张小凡，眼眸中带着好奇与探究。
他并没有任何恶意存在，心中是真的为了这些师弟师妹们好。张小凡能够这么快就突破到驱物层次，的确让他心中很是惊讶意外。
其修炼时间之短，堪称有些不可思议。
同样的修炼时间情况，他自己当年还在玉清境界的第二层打转，距离炼气化精圆满，还不知需要多久。
对于宋大仁的好奇询问，张小凡没有多说什么。
他只是现场来了一手隔空控物的本事。
见状，宋大仁心中极为高兴，当即传授起驱物控物的种种经验与技巧。尤其是在控制自身飞行方面，更是重中之重。
要是这方面练的不好，在飞行过程中从天上掉下去摔死。
那才是真的丢人丢大发了。
丢脸不说，还连自身的性命都保不住，其中的危险情况如何，宋大仁与张小凡自然是心知肚明。
在天上驱物飞行，能够依靠的只有自己。
……
……
随后在接下来的晚饭过程中。
其他几位师兄、师姐，都对张小凡的突破表示恭喜。并且在得知张小凡即将下山历练时，还托付张小凡回山之时给他们带点儿东西。
这种事情，已经算是以前宋大仁下山的惯例了。
对此，张小凡欣然应承下来。随后吃完东西又休息一整夜，等到第二日清晨时分，张小凡即将离去之际。
宋大仁、吴大义、郑大礼、田灵儿乃至田不易和苏茹等人。
包括田不易养的那条大黄狗。
都特意前来给张小凡送行，目送他独自离开大竹峰这里。
一直等到脱离众人眼线，超出其感知范围之外。张小凡这才取出遁天梭，载着自身骤然加速离开这里。
几乎不到一盏茶的功夫，张小凡就出现在草庙村之外。
站在空中，他眺望观察不远处的草庙村。没有普智老秃驴的屠村，纵然过去这些年，村子内部仍旧显得生机盎然。
大人们在田地或家中忙碌，做着不同的事情。
而那些天真懵懂的小孩子们，则是在草庙村内外到处嬉戏玩耍，一阵阵充满童真的欢笑声，顺着山风吹拂荡漾开来。
让这个地方，多出来许多的农村生活气息。
“离家多年，如今总算重新归来。”
“也不知这一世的父母二人，现在生活的怎么样了？又有什么变化？”
心中想着事情，张小凡从天空中降落下来。
随后收起遁天梭，步履从容的向自己的家走去。尚且未曾靠近，就看到那里已经出现不小的变化。
记忆中有些老旧的房屋，如今已经变得焕然一新。
似是重新建造了一番。
庭院周围，也多出来栽种的枣树、核桃树等树苗。随着那风轻轻一吹，立即传来一阵阵树叶摇晃的自然之音。
就在张小凡打量观察的时候。
突然间，几个小不点儿向这里跑着玩耍过来。只是在看到张小凡这张陌生面孔时，小家伙儿们明显呆了一下。
“你说谁呀？为什么要站在我家门口？”
人群中，一個扎着两根羊角辫的小姑娘，奶声奶气对张小凡说话。
听闻此言，张小凡有些讶然的低头看向小姑娘。相貌方面，算不上多么可爱俏丽，皮肤肤质因为风吹日晒的缘故，也显得稍微有些黑红。
唯有那双黑白分明的眸子，看起来水灵灵的。
第三十六章家
低头看着这个相貌普通的小黑丫头，张小凡从她的身上，感受到了相近的血脉共鸣，借此判断出她的身份。
“看样子，是我不在的这些年，此世父母又生下的小妹妹。”
“而且我感觉这样的联系还不止一个。”
张小凡顺势扭头看向附近另外一个小男孩。
看起来年岁并不是很大，与这个小姑娘约莫同等年龄。而且就相貌方面而言，与自己小时候还有一丝丝相似之处。
不过就身体情况来说，是比不上自己小时候。
真就是普普通通的地道农村小孩子。
“我是你哥哥，张小凡。”张小凡又低头看向刚才说话的小姑娘，伸手摸了摸小姑娘的头顶，调笑道：“小妹妹，你叫什么名字？有没有听说过我？”
听到这些话语，小姑娘眨巴了几下水灵大眼睛。
“小妹妹，你猜啊？猜对了就有好吃的。”张小凡哈哈一笑，然后没管这一群小家伙儿，自顾自来到自己家门口。
与他们这些普通人，已经不再是一个世界中的人。
然后伸手一推，原本紧紧关闭着的院落大门，当即被张小凡打开，露出内部重新修缮过的农村庭院。
“唉唉唉，你这人，怎么进我家了？”
但是小姑娘记得自己从来就没有见过大哥。
见到已经上锁的木制大门，张小凡随手一抚。
小姑娘乖巧说着话，忽然又挣脱开被人摸头的小脑袋。
以法力轻易打开大门上的金属锁子。
“你不会是在欺骗我的吧？”
一双明亮有神的大眼睛还在四处乱瞄，尤其是大门上的锁子，是小姑娘重点观察的目标之一。
“你真的是我的大哥哥张小凡吗？”
“我都已经回答你的问题了，也该轮到你来回答我的问题。”
就这么保持仰头的姿势，好奇看着站在自己家门口的这个陌生大哥哥，奶声奶气的好奇话语，从她的稚嫩小嘴中飘扬出来。
张小凡这個名字，她的确是听说过不止一遍，知道自己有个大哥，加入到青云门内部，去做了仙人。
“我们两个年龄一样大。”
小姑娘张翠花撅起小嘴，很不开心的跟着走了进来。
不过对于问话，小姑娘还是非常天真乖巧的说实话，将自己知道的东西全部都说出来，没有任何隐瞒。
小脑瓜子中有些迷迷糊糊，想不清楚。
肤质微黑的脸蛋上带着一丝茫然疑惑。
“我叫张翠花，他是我的二哥哥张小云。”
看来看去，她也没看到自家大门究竟是怎么打开的。
姑且不论这锁子是如何打开的，小姑娘还是在意自己家里来了人，而且这个人她不认识，从来就没有见过。
有些单纯的小姑娘，对于看家是格外认真。
一点儿也不害怕自己被人给拐走。
至于其他小伙伴见状，有的跟着小姑娘一起进来，也有一些年龄偏大点儿的小孩子，很是机灵的跑出去找大人。
就在张小凡观察自己家中变化时。
离得远远的，他就听到有不止一个凡人脚步声，在匆忙而凌乱的向这里赶来。并且还有一阵阵说话声，随着风儿一起传来。
“也不知道那些仙人老爷的青云门内部，究竟是一种怎么样的风光？”
“当年，惊羽那孩子，可是和小凡一起上山的。为何现在只有张小凡回来，却不见那林惊羽？”
“难道是嫌弃我等如今只是普通凡人，而且还是穷人？”
“大狗，伱在胡说什么。我看惊羽那孩子打小就聪明，肯定是有什么事情给耽搁了，所以才没有回来看我们。”
“回来的人，真的是小凡那个孩子吗？”
“都过去这么多年时间，相貌肯定发生了变化，现在村里的这些小崽子，可没几个认识张小凡和林惊羽的。”
……
听到一阵阵说话声音随风传来。
张小凡站在自家庭院内，扭头看向大门口位置。
最先看到的两个人，就是此世的父母。在两人身后，跟着林惊羽的父母，以及村子里的其他人。
相比起自己小时候离开之前。
如今的父母，经过生活的磨砺劳累，明显比以前变老了一截。
就连头上，已经出现零零散散的白头发，额头等位置，也有了皱纹。凡人的生活，可比修行者重了太多。
父母二人进入院子中，一眼就看到身穿青云门服饰的陌生少年。
那容颜与身形，显得俊朗而阳刚。
气质更是带着超凡脱俗的韵味。
只是单纯看着这道身影，就让这些村子里的凡人，心中不自觉产生敬畏与自卑的情绪。
不敢高声语，恐惊青云仙。
察觉到众人不自觉流露出出来的敬畏神情，张小凡忽然笑了笑，蕴含在笑容中的强大魅力，让他们心中情绪很快平静下来。
“爹，娘，孩儿回来看你们了。”
“你……你真的是小凡？”
父母二人看着近乎大变样的张小凡，眼中满是不敢置信。
在他们的记忆中，张小凡仍旧是当年离开时的小时候模样，对于他长大之后，会是什么样，全然没有任何具体结果。
但今日得见，却是有些大大出乎两人的预料猜想。
“是我，我就是张小凡，如假包换。”张小凡笑着上前，张开怀抱，同时将父母二人抱在怀中，道：“我如今过的很好，你们不用再为我担心思念。”
“我的师父、师娘，还有诸位师兄与师姐，都待我极好，如同家人。”
“青云门大竹峰对我而言，就是第二个家。”
“那就好，那就好……。”父母两人同样抱着张小凡，虽然相貌变了，但他们相信这就是自己的大儿子回来了。
过了一会儿，两人又想起什么。
纷纷看向呆在一旁的张小云和张翠花两个小家伙，给张小凡介绍起来。
“小凡，这是你的弟弟和妹妹。分别是张小云和张翠花。”
“小云，小花，这是你们两个的大哥张小凡。”
两个小家伙儿听到自己爹娘的话语，这才相信眼前这个大哥哥，就是他们自己的亲大哥张小凡。
小家伙儿顿时奶声奶气的乖巧喊叫问候起来。
“哥哥！”
“小凡大哥哥！”
“乖，今天给你们吃好吃的。”张小凡松开怀抱，又蹲下身子，分别轻轻捏了捏张小云和张翠花的小脸蛋。
这一次，两个小家伙儿没有反抗。
很是乖巧的站在原地。
第三十七章安置
眼见张小凡一家五口团聚在一起。
同样跟随过来的林惊羽父母二人，终于是忍不住大胆出声询问起来。
“小凡仙人，不知道俺家惊羽现在怎么样了？”
“惊羽如今在通天峰，并没有与我在大竹峰。”张小凡扭头看向林惊羽父母，淡笑道：“无需过于担心，他同样活的不差。”
“青云门内部有规定，没有达到玉清境界第四层驱物层次的时候，是不允许下山。不过惊羽资质很好，下山也要不了多少年。”
“三年之内，他一定能够拥有下山的资格。”
至于什么是玉清境界，什么又是驱物层次。
张小凡丝毫没有在这方面多说的意思。
只不过，林惊羽的父母听到自己的话语后，也是没有在这方面纠结，心中纷纷不自觉松了一口气。
“三年，还好还好……。”
是他之前在回家的途中，从青云山脉中抓到的凶悍野牛，随手以法术驯服度化，成为可以用来耕地使用的温顺农耕牛。
但很快，两人又转为心疼的神情。
“这些钱你留着自己用，总好过要留给我们。”
只剩下张小凡一家五口呆在庭院中。
“是我自己在山里抓到的野牛，然后驯服成耕牛。”
听到张小凡的解释，李二丫夫妻两人这才同意下来。
“这两头牛，想必花了不少钱吧，有些不值得。”母亲李二丫皱了皱眉头，笑着说道：“我和你爹还年轻，地里的活还能干得动。”
对于农村而言，有了农耕牛，干活劳累力度会一下子减轻不少。
随后村长等人又和张小凡说了几句话语，便示意众人散开，各做各的事情，省得麻烦打扰到青云门的张仙人。
感谢他带回来林惊羽的消息。
“娘，修行者很少使用这些铜钱、银子之类的东西，与普通人并不一样。”张小凡出声安慰道：“这两头牛，我一个铜板都没有花。”
直接安置在庭院当中。
这两头黄牛的年岁并不算大，也就刚刚成年而已，分别是一公一母。
“这次回来，我给你们顺便带了一些合适的礼物。”张小凡挥手关上庭院大门，随后将存放在须弥项链内部的两头普通黄牛摄取出来。
“花钱买牛实在是太不值得了。”
而且张仙人也要和他们一家人团聚，外人可没有必要留在这里。
“很快就能见到惊羽回来了。”
回过神来，两人又向张小凡道谢。
以至于父母二人看到凭空出现在院子中的两头牛，眼中的欣喜和意外，完全掩饰不住，全然没想到家里还能有牛。
不一会儿，特意赶过来的众人都散开。
“这两头牛留着，以后还能下崽。以后你们自己对于田地里的活，也没有必要那么劳累。”
转而面带欣喜开心的开着院子中的两头牛。
望着那健硕魁梧，肌肉饱满的身形，夫妻两人是越看越满意，这样的身板，简直就是地里干活的好手。
“一会儿我在后院中弄个牛棚，把这两个家伙平日里养在里面。”
“至于牛鼻环与耕犁之类的配套工具，稍后我也会准备好，用不着你们两个操心。”
就在这时，小姑娘张翠花伸手拽了拽张小凡的裤腿。
扬起小脸蛋颇为期待看着张小凡。
“小凡大哥哥，你刚才说要给我好吃的，好吃的在哪里呀？”
“我怎么没有看到，你不会是骗我的吧？”
一旁的张小云虽然没有说话，不过看向张小凡的眼神，同样是眼眸中带着期待，显然在期待好吃的。
见状，张小凡呵呵一笑。
随后又从须弥项链内部抓出一只梅花鹿，随手将其捏死，让梅花鹿毫无痛苦的痛快死去。
“今天啊，给你们两個小家伙儿吃肉。”
“好哦，吃肉肉，可以吃肉肉咯！”
小姑娘开心的拍打起自己的小手，脸庞上满是激动与喜悦。
从小到大，她还没有吃过几次肉呢。也就在过年的时候，才能有幸吃上几口肉，平日里连个味儿都闻不到。
不仅仅是他们家如此，村子里其他人的家里也是差不多。
山里野兽虽然很多，但想要成功狩猎抓捕到，显然没有那么简单。每一次进山狩猎，完全是和那些凶禽猛兽与毒虫在搏命。
对此，张小凡自己也是心中清楚。
也就他之前还在村子里的时候，凭借自身的武力，可以进山悄悄狩猎，时不时的就能给家里带回来一些野兔、野鹿等肉食与山中草药。
至于自从他离开之后，后来又出生的弟弟和妹妹。
那是真的从小过着真正的农村苦日子。
……
……
说了一会儿话语，张小凡带着梅花鹿去了自家后院，三两下熟练完成剥皮放血，掏娶五脏六腑等东西。
然后又带着处理好的梅花鹿肉，放到自家厨房内部。
整个过程中，两个小家伙儿一直围在自己身边转，眼中对于肉食的渴望，堪称垂涎欲滴，时不时的偷偷咽口水。
不过都非常乖巧的没有打扰他做事。
张小凡也没有在意这两个小家伙儿，随手施展法术，很快在自家后院当中，构建出土木混建的新牛棚。
顺势在边上，还鼓捣出来一个圈养家禽的窝棚。
等到做完这些东西后，张小凡一边将牛弄进牛棚内部，一边又从须弥项链当中，取出在山里抓来的野鸡和野兔。
无一例外，全部都是用法术处理过其内在精神。
保证它们不会逃离出自家的窝棚。
望着这一手大变活物的场景，张小云和张翠花兄妹两个，一直盯着这些东西看，似乎想要看出来是怎么变出来的。
不过看来看去，两个小家伙儿也没有看出什么眉目。
“这些东西养着，伱们以后也有肉和蛋吃，可以好好长身体。”张小凡蹲下身子，对两个小家伙儿叮嘱道：“不过这些事情记得不要告诉给外人，小心别人抢你们好吃的。”
一听此话，两个小家伙儿顿时伸手捂住自己的嘴巴。
小脑袋跟着不停的点了点。
“小凡大哥哥你放心，我和二哥哥肯定不会给别人说。”
“俺也一样。”
随意逗了逗两个小家伙儿，示意他们自己在院子中玩耍。
张小凡又站起身，独自向家中厨房走去，见到正在厨房中处理梅花鹿肉的父母二人。他伸手从怀中再度取出一物，递向父母二人。
第三十八章诀别
见到自家大儿子忽然递过来的东西。
李二丫夫妻两个微微一愣，有些不解的看着张小凡，道：“这瓶子里面是什么啊？你给这东西做什么？”
“一些能够滋补调养身体的丹药。”张小凡将装有大黄丹的瓶子，整个塞进母亲李二丫的手里，简单解释道：“有伤病可治病，无伤病可养生。”
“里面一共装有十粒，你们四个人自己分着吃了。”
“不过这件事情，不要告诉任何外人，这毕竟是青云门仙人的东西。一旦消息泄露出去，会给你们引来不小的大麻烦。”
“自己平日里留着偷偷吃，莫要对外声张什么。”
“既然是仙人的东西，你自己留着用就是了，给我们做什么？”李二丫试图将瓶子重新塞给张小凡，但根本放不到张小凡的手里。
无可奈何之下，只得将瓶子异常珍重的收起来。
然后接着准备今日的丰盛饭菜。
张小凡提前打了一些招呼，为将来的永久离开做准备。
“小云和花花现在还小，正是需要长身体的时候，一些营养要跟得上。”
“一次闭关潜修，花费数十年时间，其实很正常。只是对于普通人而言，这数十年的时间，就是漫长的一生。”
主要是发展演化时间太过于短暂。
自身已经激活觉醒的女娲白矖血脉，其实反而要比《太极玄清道》更加有潜力。其中所蕴含的法则奥秘，也更加完善与高级。
在张小凡说出这些话语之后。
……
张小凡认为这会比《太极玄清道》更好。
凡人寿命数十年，而他自己，却未必会在这个世界停留这么长久。这个世界本身是不弱，有各种神魔踪迹。
“修行者通常能活数百年以上，寿元悠长。”
“无论是肉，还是蛋，以后都不算太缺。平日里喂点儿野草草料、烂果子、小虫子之类的都可以，很好养活。”
“至于以后，在青云门内部修行，需要耗费不短的时间，将来我未必会有空回来。若是长时间没回来，你们也无须担心我。”
在这种情况下，他未必会按照《太极玄清道》的境界去走，借此参悟对应规则奥秘。
相比起《太极玄清道》这些功法内容。
……
但其中的人类修真文明，却是有些太过于原始简陋低等了。
用白矖血脉为源，来参悟解析对应规则奥秘。
“我已经处理过，它们不会逃跑的，你们可以养着吃。”
也有巫族烛九阴的存在。
看着父母二人一个在烧火，一個在处理荤腥肉菜，张小凡又接着说道：“我在后院内部，还留下一些活的野鸡和野兔。”
“互相之间，很容易出现时间观念上的模糊差异。”
李二丫夫妻两人不由自主停下自己的动作，纷纷扭头看向站在门口的张小凡，心中蓦然产生一种仙与凡的隔阂。
他们的漫长一生，只是修真者的一次闭关潜修。
对于修真者而言，那只不过是一次暂时离开。可对于他们而言，却是一生的永别。
这样的观念冲击，让夫妻两人心神一阵恍惚。
心中陡然意识到了一些猜测结果。
“小凡，你……你以后，真的不会再回来了吗？”李二丫拿着菜刀，身体微微颤抖了一下，忽然泪眼朦胧看向张小凡。
心中满是思念与不舍。
这样的事情，对于一个农村妇人而言，实在很是纠结。
既不愿意耽误儿子的前途。
又唯恐就此离开，就是一生的永别，再也不见。
此刻，正在灶头附近烧火的老父亲，虽然心中同样舍不得，但还是保持一个一家之主的状态。
转过头对李二丫念叨几句，略带责备。
“行了，别哭了。”
“小凡以后是做青云门的仙人去了，将来能活好几百年呢。”
“比起呆在草庙村内部，做一辈子的农民，这样的结果无疑更好。我们做父母的，应该替小凡开心才对。”
“而且家里还有小云和小花在呢，又不是没有其他孩子了。”
“当家的，伱说的对，我们是应该替小凡感到开心。”李二丫悄悄伸手抹了一把眼泪，有些强颜欢笑。
只是眼角的泪水滴落下来，仍旧打湿了她的手背。
对于这种分别，历经多次轮回转世的张小凡，早已经习惯。只是安慰的话语，他并没有说出口。
时间，会是一剂很好的良药。
可以逐渐让人遗忘很多的事情。
静静在门口看了一会儿，张小凡又转身重新来到自家柴房中，给其中准备劈砍好足够多的柴火。
还在房中留了一些散碎银子与铜钱。
将一些能准备的事情，都顺手准备一下。
……
……
一连在家中居住小半个月时间。
最后，张小凡在某一日的清晨时分，就告别离开自己的父母，独自离开了草庙村这个地方。
这一趟回来，也算是了结尘缘，让此生自己无牵无挂。
漫步行走在林间的泥土道路上。
张小凡步履从容，也没有以飞行去赶路。即便如此，仍旧健步如飞，速度快若奔马，不一会儿就消失在这里。
“就白矖血脉感应而来，与大地存在一定的玄妙共鸣联系。”
“或与传说中的特殊泥土九天息壤有关。”
“那么丈量步行山川大地，游历自然山河风光，或可助我进一步参详领悟女娲白矖血脉的种种玄妙所在。”
心中想着事情，张小凡眺望眼前的浩瀚山河。
脚下脚步行走的越发轻快自由。
等彻底到了无人之处，张小凡先是换掉身上青云门的弟子服饰，将其收藏进须弥项链内部。
随后又主动激发女娲白矖血脉，让自身完成血脉变身。
宛若女娲一样的神人姿态，再一次显露出来。与此同时，也让张小凡对于大地的感应和联系，顿时进一步得到大幅度增强。
被九彩鳞片覆盖的下半截身躯，如大蟒巨蛇在山中蜿蜒爬行。
而其上半身存在，却是一副神圣端庄的绝色美人模样。那一举一动，都带着浑然天成的魅惑道韵，神圣中带着妩媚。
张小凡迤逦而行，从容不迫。
优雅淡定的游走爬行在这浩瀚青云山脉中，似乎完全不怕自己被青云门的修真者误认为是蛇妖现世，要对她斩妖除魔。
站在大地之上，让她觉得仿佛合道了大地。
让与大地有关的一切化作己身领域。
第三十九章蛊惑
青云门，龙首峰之上。
大师兄齐昊又一次来到自己师父苍松道人的闭关之地，再度传序，试图联系到自己的师父。
但等候许久的结果，仍旧与数年前没有什么区别。
都是完全没有丝毫反应与回应。
“难道师父根本不在这里？”
“可若是如此，我又该如何联系到师父？”
对于这件事情，齐昊心中有些急切。
因为自己的师父苍松道人，他不仅仅是龙首峰的现任首座，还是整个青云门刑罚堂的现任掌舵者。
门派刑罚堂这种重要一把手，多年时间找不到人在哪。
显然会出现许多的意外大小事情。
其中一个男弟子拱手一礼，随后快步离开这里。
苍松道人在这青云门内部，可是让不知道多少男女弟子心中害怕。青云门刑罚堂，显然不是一個讲情面的地方。
至于掌门师伯现在是否早已经知道，那与他无关。
经过一段时间后，齐昊来到云海广场处降落下来。
没过多久，这个男弟子就去而复返，来到齐昊身边，拱手行礼道：“齐师兄，掌门师尊已在玉清殿内部等候。”
“劳烦二位师弟替我禀告一声，我有重要事情要面见掌门师伯。”齐昊同样拱手回礼，解释道：“此事事关我师父苍松道人，耽误不得。”
“还请齐师兄稍等，师弟这就去禀告掌门师尊。”
然后沿着虹桥，徒步往虹桥另一端的玉清殿那里走去。各脉首座与掌门，可以直接飞跃这里，直接抵达玉清殿。
守护站立在玉清殿大门口的两个通天峰男弟子。
以他如今玉清境界八层的修为，纵然想要插手其中，也完全是不够资格，修为有些太弱。
好在虹桥这里，他极为熟悉。不过转眼之间，就已经熟门熟路的来到对面玉清殿大门口。
否则就是公然违反青云门的规矩。
随后施展驱物手段，控制自己的仙剑法宝带着自己腾空而起，冲上云霄，直奔向通天峰所在地位置。
“多谢师弟。”齐昊同样回礼回应。
今日看门的那两个通天峰弟子，听到齐昊的话语后。
思来想去，齐昊觉得不能再这么继续傻乎乎的等候下去。他要将此事禀告给掌门师伯，交由掌门人去定夺处理。
他只要将自己的责任做好就行。
但身为弟子的齐昊，却是不能这么做。
心中在有了决定后，齐昊就取出自己的法宝仙剑。
在见到齐昊这个熟人靠近过来，当即纷纷拱手行礼，主动问候道：“见过齐昊师兄，不知齐师兄来玉清殿这里，可有什么事情？”
心中顿时就明白事情的重要性。
随后越过两人，进入到玉清殿内部。
刚一进入大殿里面，他就看到掌门人道玄真人，此刻正在端坐在掌门人的位置上，居高临下，俯瞰向他这边。
“齐昊，你有什么重要事情要找我，且不妨细细说来。”
“龙首峰齐昊，拜见掌门师伯！”齐昊先是躬身一礼，随后保持一个恭敬姿态，解释道：“回禀掌门师伯，我师父苍松道人，已经连续有数年时间未曾露过面。”
“无论弟子如何传递消息，都得不到任何回应。”
“师父他终究是刑罚堂的现任堂主……。”
说到这里，齐昊就不再多说什么。
他相信道玄真人能够理解他说的话语内容。
却见道玄真人独自坐在掌门人位置上，眉头微微皱起。对于这件事情，他心中的确是有所意磷意起斯伍（九）斯究芭靈夢耳闻。
毕竟刑罚堂堂主这个位置，还是他敕封给苍松道人。
“此事，本掌门已经知晓。”道玄真人伸手轻抚颌下长须，眼中带着淡淡的思索神情，忽然又说道：“或许是你师父有事情，突然有事下山不在。”
“毕竟对于我等修真者而言，区区数年时间，根本不算什么。”
“行了，你自己先行退下吧。”
见到掌门人开始赶人了，齐昊顿时躬身拱手行礼回应。
口中仍旧颇为恭敬的说着话语。
“弟子齐昊，多谢掌门师伯！”
说完后，齐昊便重新离开此地，不一会儿就不见踪影。
但是在玉清殿内部，道玄仍旧独自坐在掌门人位置上，一副正在思考事情，久久不愿起身离开的模样。
“他若真的有事要下山离开，未何没有告诉过我？”
“可若是没有告诉我，却独自一个人偷偷摸摸的下山？若此事为真，他又在暗中充当什么角色？想要做什么事情？”
思来想去，道玄真人都有些想不通这就是是为什么。
总感觉这里面存在他不知道的隐秘消息。
……
……
与此同时，狐岐山，鬼王宗内部。
现任宗主万人往身穿一整套的黑衣服，双后背负于身后，面色凝重的看向正在禀告消息的探子。
在自己身前不远处，正摆放着一尊古意盎然的大鼎。
其方方正正，四足双耳，通体呈现苍青色，并非常规意义上上的三足两耳圆鼎。
此物，正是鬼王宗内部赫赫有名的宝物伏龙鼎。
在万人往身旁，还站立有一个身穿黑衣，外套黑色兜帽长袍的神秘男子。此人是鬼王宗的鬼先生，如今深得万人往的信任。
“正如宗主您之前所言，青云门、焚香谷还有天音寺这三大正道势力，虽然平日里在内斗，看起来并不和谐的模样。”
“可若是一旦遭遇我等圣教分子的靠近，必然是联手对抗。”
“想要同时压制住青云门、天音寺以及焚香谷，借此让我等圣教重新崛起，必须要具备一个足够强大的力量才行。”
说到这里，鬼先生眼神诡异的扫了一眼那一尊伏龙鼎。
对万人往裙聊衣龄艺⑺咝污⑨⒋镹捌说话的语气带着淡淡的蛊惑。
“伏龙鼎当中，本身蕴含有一个不弱于诛仙剑阵的可怕阵法。”
“经过我这些年的仔细研究，参详其上神文记录的内容，总算是将这种阵法领悟出来。其名为【四灵血阵】，蕴含修罗之力。”
“而若要启动激活这样的强大阵法，化四灵血阵为己用。”
“其中至少需要四个特殊祭品才行。或是纯正神兽，或是洪荒异种，又或是某些蛮荒凶兽，都可以。”
听到鬼先生的话语，万人往静静看着伏龙鼎，有些沉默不语。
无论是神兽，还是异种，都不是那么好对付的。
伏龙鼎虽然能够压制削弱神兽与异种，可一些相应的配套手段，却是不能没有。
第四十章新路
听着鬼先生在身旁的话语，万人往仍旧保持沉默。
只是在内心深处，思考起鬼先生提到的四灵血阵事情。伏龙鼎由于是神器的缘故，对于神兽与异种等，存在极大的压制克制威能。
用伏龙鼎降伏神兽和异种，并非不可能做到。
可即便如此，想要将其降伏，镇压收拢到伏龙鼎内部，也没有那么简单容易。一些相关配套的辅助布置，绝对不能少。
比如若是神兽与异种察觉到伏龙鼎的危险，想要逃跑的话。
仅凭他们自己可阻拦不住。
并且除此之外，搜寻符合目标的神兽或异种，也是一件重要事情。
这世间的神兽、异种与凶兽等，数量与种类的确不算少。但每一个存在，都极为强大可怕，而且行踪隐秘。
有些异种睡上一觉，都需要上百年时间。
寻常修真者想要遇到这些存在，真的是需要一定的运气。漫无目的的去追寻，或许寻找一辈子都找不到。
暗自思考了一会儿，万人往突然张口说话，对周围的鬼王宗众人吩咐下达命令。
也需要不少的人员进行情报消息的总结分析。
身为一宗之主，万人往只需要把握好大方向就是。若是什么事情都让他来负责处理，那从早上忙碌到晚上，都根本处理不完。
进行一定的情报搜寻总结，借此分析，可缩小搜寻范围，从而更加精准的进行捕捉目标的筛选与定位。
可若是能够对这些神兽、异种以及凶兽的生活环境与习惯等。
“宗主，既然门内所有弟子，都派出去为四灵血阵做准备。”
至于更加详细的安排与划分，自有门派内其他人去处理负责。
独留下万人往与鬼先生两个呆在这里，看着不远处的伏龙鼎。
“那大小姐她该如何安排？”
“还请宗主放心，属下必定设计布置好抓捕神兽异种的方案，让四灵血阵能够激发启用，成为我圣教力压三大正道宗门的强力手段。”
鬼先生保持隐藏自己身形真容的姿态，看起来显得很是神秘。
不过，想要做成这样的事情，需要大量的人手去漫天遍野搜寻。
周围鬼王宗之人，在听到宗主吩咐命令后。
鬼先生在鬼王宗内部的身份地位，颇为特殊，深得万人往的信任与敬重。一些别人不敢说的话语，鬼先生也能直言不讳的说出来。
“毕竟自从当年那件事情发生后，大小姐与宗主之间的关系，可是算不得亲密。若是再如同以前一样，耍小性子，不小心坏了圣教大事……。”
只是很快，Qun⑺陾叄ling事久鳍⑶⑷鬼先生就将话题注意力，主动不着痕迹的转移到鬼王宗大小姐万碧瑶的身上。
“传本宗主之令，命令门派内所有弟子，全部都参与到搜寻纯血神兽、洪荒异种以及凶兽的事情上。”
回想起当年的事情，万人往气的恨不得亲手杀了自己的女儿万碧瑶。
纷纷躬身行礼离开这个地方。
“至于鬼先生，就负责统合抓捕这些家伙的准备事情。”
听到鬼先生的话语，万人往站在原地一阵沉思。
虽然最终还是强行将心中的杀意忍耐下来。
可自从那个时候起，自己的女儿万碧瑶，就和自己之间，产生了一层无形的隔阂。而女儿的性格，也随之出现非常巨大的改变。
有些时候，变得喜怒无常，刁蛮任性。
甚至有时候做事完全不考虑后果。
沉默片刻，万人往深吸一口气，随后语气镇定说道：“有关于碧瑶那里，我会让幽姬去说服，不会影响到圣教大事。”
“既然如此，那属下就告退了。”鬼先生在身后拱了拱手，随后默默离开这里，独留下万人往一個人站在这里。
看着苍青色的伏龙鼎，万人往整个人一阵沉默不语。
也不知道在独自思考着什么事情。
……
……
脱离了人群，独自游荡在群山万壑之间。
张小凡保持女娲白矖模样，看起来如同一个女蛇妖，在那山川湖泊间到处游荡。时不时的就会停下来一段时间，细细感悟。
就这样，张小凡开始了自己的行万里路游历潜修。
她在山巅上俯瞰群山美景，亦在低谷中仰望苍穹，更在丘陵与平原上游曳走动。短短数年时间，她游走过太多的地方。
每一种地势，每一种脉络，对于她而言，就是一种新的大地感悟。
以至于自身的女娲白矖血脉，也在这个过程当中，逐渐得到无声的淬炼与洗礼，变得更加纯粹与凝练。
蕴含在身上的白矖血脉波动，亦是随之显得越发强烈而玄妙。
隐隐有了超越寻常神兽与异种的层次。
当张小凡再一次停下来，盘具在某一座无名山谷中，参悟体会这里的自然地势地脉奥秘时。
她赫然发现，自己身上的修为，已经在不知不觉中，受到白矖血脉的变化影响，逐渐自行提升到媲美玉清境界第九层的层次。
只是她如今的情况，显然不能真的用玉清境界第九层去衡量。
这是一条以白矖血脉为存在根本的新路。
隐隐之中，张小凡心中产生一抹直觉明悟，继续修炼青云门的《太极玄清道》，显然已经不再适合自己。
包括那《天书》，也已经有些不适合自己。
“师法天地，学到自然，才更加适合现在的我。”
“女娲造人又补天，这大地和苍穹，对于我而言，才是如今最适合的师父。若能将此参悟明白，相对应的规则权柄必然可以获取掌握。”
如今寻觅到更加适合此世自身的新路。
张小凡顺势在这座无名小山谷当中居住下来，开始细细体会其中的地势地脉变化，与这地脉共鸣，去参悟其中蕴含的天地自然之妙法。
……
……
狐岐山，鬼王宗。
经过这些年的全宗上下努力，总算是对一些神兽与异种等，有了一些存在踪迹眉目。
目前而言，已经确认了一小部分的存在。
“东海流波山那里，有一头沉睡的夔牛，确认存在。”鬼先生看着万人往，道：“根基以往搜寻到的资料来估算，下一次夔牛的苏醒出世，已经不远了。”
“不过流波山那里，距离狐岐山有些远，这个目标可以暂时往后放。”
说到这里，鬼先生又取出一副崭新画卷。
将其在宗主万人往面前展开。
第四十一章黑手
见到鬼先生在自己面前展开的画卷，万人往抬眼扫过，发现在那画卷上的身影，是一个看起来颇为美貌端庄的女蛇妖。
见此一幕，万人往心中顿时微微一怔。
眼神疑惑的看向站在身旁的鬼先生。
“宗主，这可不是什么化形不完整的女蛇妖，而是传说中的女娲后裔，是一种名为白矖的特殊神物。”
“她们天生就长这样，看起来如同化形不完整的女蛇妖。”
“女娲后裔，白矖？”万人往品味鬼先生的话语，心中有些惊讶：“难道那女娲造人补天的荒谬传说，竟然是真的不成？”
“女娲造人补天，谁也不知道究竟是不是真的。”鬼先生伸手指着画卷上的白矖图画，解释道：“这个东西，是宗门内某个弟子意外路过某一片山野之地时，自称是自己意外发现的。”
“只是就目前而言，还没有经过门派内部实地确认。”
听到鬼先生的话语，万人往略显疑惑看向鬼先生。
“之前的神兽夔牛消息，都是经过实地确认后，才汇报上来。”
“四灵血阵的威力，其实并不固定六爸⒐捂捌铃私霖⑤〠〣灵猛〝。”
“这青云门、天音寺，还有这些魔教中人，都该去死。”
“带回来作为伏龙鼎的四灵血阵第一个祭品。”
看了一会儿后，万人往仍旧保持冷静镇定的神情，吩咐道：“传令给幽姬与碧瑶，让她们两个即刻带一批人手，亲自过去实地探查一下。”
“并且距离狐岐山的距离，要比流波山近的多。”
一闪而逝，如同虚妄。
“白矖的存在，原本属下也以为那只是一种古老荒谬传说，谁曾想到竟然有可能是真的。”对此，鬼先生解释道：“白矖过于特殊，非寻常神兽与异种可以相提并论。”
“而这只白矖，恰恰符合四灵血阵祭品的目标，还是其中的上佳祭品。”
只是万人往看不到的是，鬼先生的眼神并不怎么忠诚。
“而且之前那个弟子提及，他盈爾冥I〫II⒉〾灵〆⑦是I捌灵猛感觉这個白矖并不怎么强大。”
“是，属下这就去传达命令。”鬼先生收起手中画卷，先是向万人往躬身一礼，随后转身离开这里。
“只是谨慎之下，他选择传讯给宗门这里，并没有一个人轻举妄动。除了弱小好捉，血脉潜能极高之外，还有一个重要因素存在。”
对万人往看似诚恳的蛊惑劝慰起来。
说到这里，鬼先生脸上露出一丝神秘笑容。
“作为祭品的四灵，若是血脉越高等，潜力越强大。那么四灵血阵在成功过开启之后，能够获得的力量也就越发强大。”
“如此这一次，怎么会未经确认就汇报？”
“不知数年前，我以鬼医的身份，悄悄给普智的那一粒三日必死丸，算计谋划结果究竟怎么样了？”
听到鬼先生的解释话语，万人往顿时明白为何这一次提前上报。
“若是那只白矖真的不够强大，那就尝试就地活捉。”
“还比不上门派内部四位使者给他的压迫感强大。”
心中不自觉产生一种“天助我也”的莫名激动情绪。
由于青云山脉距离狐岐山距离颇远，加之正道门派修真者，极为仇视防备这些魔教分子。
使得鬼先生身在鬼王宗，很难打探到发生在青云门腹地的事情。
纵然如此，鬼先生心中也猜测得出来，天音寺普智上青云门，绝对不会有好下场。尤其是在他的身上，携带有魔教至宝噬血珠的情况下。
“我的三日必死丸，可没有那么好吃。”
“一旦那普智真的吃下这个东西，必然会暗中引动噬血珠的影响，到时候，普智发狂是必然结果，肯定会在青云门那里做下一些血腥恶事。”
“这青云门和天音寺之间的关系，必然会被分裂离间出仇恨存在。”
一想到自己只利用一粒小小的三日必死丸，就成功算计到青云门和天音寺这两个正道大门派，鬼先生心中就是颇为得意。
毁灭这些门派与魔教，可是他的主要任务。
……
……
鬼王宗内部，独属于大小姐万碧瑶的独立庭院中。
此刻万碧瑶正在和朱雀使者幽姬说着一些私密事情，忽然，外面传来身边侍女的恭敬禀告话语。
“大小姐，鬼先生来了。”
“鬼先生？他来做什么？”万碧瑶柳眉微蹙，很是聪明机灵的脑瓜子顿时一阵思考猜测，心中隐约有了一些猜想：“难道又与那什么四灵血阵有关？”
有了这种猜想，万碧瑶只觉得心中有些烦躁不爽。
本能觉得鬼先生没安什么好心思。
但无奈在老父亲万人往那里，对于鬼先生的信任，要比她这个女儿都多一些。很多话语说出来，也会变成与老父亲的闹别扭。
因为万碧瑶没有任何实际上的证据，只是单纯的本能直觉而已。
身旁的幽姬见状，知道大小姐心情又不好了，便主动替大小姐回应出声，吩咐道：“请鬼先生进来。”
侍女闻言，躬身一礼，随后便离开这里。
不多时，身穿黑袍，黑纱蒙面的鬼先生，就进入到庭院中。
万碧瑶见到鬼先生这副藏头遮面，不敢见人，露出真容的模样，心中就越发不爽。
连带着说出来的话语语气都不怎么好。
“你来做什么？”
对此，鬼先生露出一副完全不在意的姿态，熟练摆出应对大小姐的姿态。
“宗主有令，命朱雀使者幽姬以及大小姐，率领一批宗门人手，前往西北方位八百里外的卧龙山附近，探查确认神物白矖的确切踪迹。”
“这是有关于白矖的一些消息，请大小姐过目。”
说到这里，鬼先生从衣袖中抽出来一张纸卷。
然后将其颇为恭敬的捧在双手中。
万碧瑶扫了一眼，神情略显不爽。反倒是一旁的幽姬，主动接过鬼先生递过来的东西，开始查看起来。
鬼先生见状，便主动告退离开这里。
直到离开这座独立庭院时，鬼先生不着痕迹扫了一眼庭院中的大小姐万碧瑶，眸子深处闪过一丝冷厉与恶意。
“区区妖孽畜牲，也竟敢盗取觊觎玄火鉴。”
“只是可惜，当年这万碧瑶，居然没有跟着青丘山那些畜牲妖孽一起死去，苟活了下来，当真是意外。”
“那只白矖虽然修为不高，可是其血脉潜力极强，到时候……。”
鬼先生嘴角微动，流露出一丝丝极为隐晦的笑意。
第四十二章碧瑶到来
山清水秀的原始山野中，险峻山峰巍峨，清澈流水潺潺，更有飞禽走兽嘶吼，鸟语花香纷纷。
放眼望去，到处都是一副自然好风光。
而在某一座月牙状的盆底山谷中。
保持白矖模样的张小凡，正静静独自呆在这里，仔细感受其中的地势地脉情况，领悟其中蕴含的天地造化之奥妙。
对于周围各种各样目光的窥探，她心中毫不在意。
只要不来打扰她做事，她可以权当没有察觉到。毕竟这原野山川中飞禽走兽与各类虫子这么多，若想要完全杜绝所有的窥探目光。
唯有行生灵大灭绝之举，杀光所有的活物，消灭所有的阴灵魂魄。
只是这样一来，又和感悟自然不相符合。
无论是那飞禽走兽，还是各种虫子，本身就是这个天地大自然的一部分。它们的存在，从某程度上而言，还对自己参悟自然有所帮助。
“万事万物看似毫不相干，互相独立而存在。”
各种不同感悟，接连涌上张小凡自身的心头。
心中有着这样的直觉明悟，张小凡亦是没有放下对白矖血脉的强化。
凭借白矖血脉的特殊性。
隐约之间，张小凡心中产生一种直觉领悟。
“可在另外一种宏观层面上，所有的一切，又都是一个不可分割与独立的整体，是一种名为‘世界’的特殊道则生命。”
鬼王宗大小姐万碧瑶身穿一袭翠绿衣裙，驱使控制着自己的法宝伤心花，不快不慢的在天上飞着。
“只是目前这种蕴含白矖血脉的神人模样，本质还是不够纯粹彻底。”
“既然这一次，是以白矖血脉为根源，来参悟凝聚修真体系的规则权柄。那么我自己，必然要彻底成为真正的白矖才对。”
“这世间的种种所有，都只是‘世界特殊生命’的组成一部分。”
至于两人身后与周围地带，有数十名身穿黑袍的鬼王宗弟子随行。这些人的身上，全部都看不到任何鬼王宗的身份标识。
原始苍翠的蛮荒山野之中。
……
但距离完全成型还差一点儿。
……
距离凝聚出相对应的规则权柄，已经有了一定的底蕴积累。
成为自身成长发育的特殊养料，让自身自然而然的去成长。
若是配合破限天赋等辅助，这样的成长发育速度，会变得更快，让自身以一种远超常人惊叹的速度快速崛起。
她只需要保持白矖状态，站在大地上默默修行，来自于各种地势地脉的特殊力量，就会自然而然汇聚到自己的身体内部。
让她以白矖血脉为根源，感悟到更多的修真奥秘。有关于修真炼道的内在法理本质，相比起修炼《太极玄清道》的时候，也有了不小的进步。
……
而在她身旁，还跟着身穿黑裙，面带黑纱的朱雀使者幽姬。
显然这一次外出，做了一定程度上的身份隐藏。
“那个神秘莫测的鬼先生，这么卖力的研究伏龙鼎，破解开上面记载的四灵血阵，真的是全心全意为了我圣教崛起大业吗？”
“本小姐总感觉他有某种不可告人的目的存在，绝对没有那么好心。”
“可惜我爹如今太过信任此人了。”
一回想起鬼先生，万碧瑶心中就觉得不对劲。
可究竟是什么地方不对劲，她自己也是说不出来。以至于在外人看来，就是她又在胡乱发刁蛮大小姐脾气。
久而久之，就没人在意这方面。
她无可奈何的悄悄叹息一声，很快就引起身旁同行幽姬的注意力，引得幽姬忍不住扭头看过来，很是关切的询问起来。
“碧瑶，怎么了？心情又不好了。”
“幽姨，我没事。”万碧瑶很快收敛好自身的情绪变化，继续飞了一会儿后，她又忍不住扭头向身旁的幽姬问道：“不知幽姨对鬼先生此人怎么看？”
“鬼先生？你问这个做什么？”幽姬虽然这么说着，但对于大小姐的话语，她还是颇为认真的回应道：“这些年来，宗内能够有这么多的好转变化，鬼先生可谓是功不可没。”
“因此，连带着宗主都对鬼先生颇为敬重与信任，让他负责宗门内许多重大事情的处理与安排。”
“若是没有必要，碧瑶你还是不要做一些小动作。”
幽姬虽然是朱雀使者，可与大小姐之间的关系，却是宛若母女一样亲密。在整個鬼王宗内部，万碧瑶最是信任幽姬。
而幽姬也是对万碧瑶颇为宠爱关怀。
让她得以从小享受到类似于母爱的存在，不至于因为年幼丧母，又生活在鬼王宗这种魔道修士群体中，让万碧瑶的心性彻底扭曲变态。
虽然两人的关系极好，亲如母女。
可对于幽姬回应的话语，万碧瑶心中有些不太满意。
想了想，一些话语还是按压在内心深处，并没有说出来。因为有些事情，连她自己都说不明白，想不清楚。
身旁的幽姬察觉到万碧瑶的情绪变化，柔声细语安慰起来。
“好了，碧瑶，一些不顺心的事情就不要想那么多。”
“鬼先生的所作所为，也是为了圣教的崛起而努力。四灵血阵若是真的布置出来，必然可以借此镇压正道三大门派，让圣教重新现世。”
“我等身为圣教弟子貳球捌!五霖九⒊锍〔韭羣，自然是要为此操劳奔波。”
“我明白，幽姨。”万碧瑶简单回应一句，随后就没有多说什么。
开始保持沉默继续飞行赶路。
一路飞行，走走停停，时而停下来休息，吃点东西，恢复体力，亦是在趁机打坐恢复体内的法力。
如此，数日时间后。
万碧瑶一行人跨越过一大段蛮荒原野路程，总算是来到了目的地。
她们来到一座山顶上停下来，站在高处，借助地势与繁茂自然植被的双重掩护，探头探脑向下张望。
很快就发现盘踞在下方山谷中的白矖。
如同化形不完整女蛇妖一样的外貌，显得端庄又美艳，姿色傲人。但最为瞩目的一点，就是自腰胯以下的修长九彩身躯。
宛若九彩大蛇匍匐在地面上，鳞片晶莹，色泽绚丽。
看起来美丽中带着异样的危险。
“这就是传说中的白矖？看起来好像不是很强的样子。”万碧瑶仔细观察，确认这个白矖身上的法力波动，还没有身旁的幽姬强大内敛。
心中顿时对此放松了许多。
第四十三章天命
就在万碧瑶、幽姬一行人，站在山顶上，借助繁茂植物的掩护，偷窥打量盘踞在山谷中的那一只白矖时。
作为被观察目标的张小凡，自然是敏锐察觉到了暗中的目光。
一双眼睛很快就重新睁开。
相比起以前的暗中窥探目光，这一次的暗中窥探，她察觉到其中蕴含有不小的恶意，似乎特意为了自己而来。
“又有不知死活的家伙跑过来主动送死吗？”
“就是不知道这一次，是因为什么缘故跑过来？”
张小凡暂时停止参悟修炼，不经意间的扭头拧腰，舒展身躯。
趁此机会，她的目光快速扫过周围，锁定在窥探注视感传来的方向。只不过，当她看到偷窥自己的那些人时，眼神顿时微微一眯。
“两个女子，一个年长，一个年轻。”
“还有数十个同样衣着打扮的男子跟随，看起来像是护卫，又像是仆人。咦，不对，那個年轻绿裙女子不是纯粹的人。”
女主角是否还会因为运势天命的缘故，死心塌地的爱上天命主角。想到这里，张小凡长身而起，陡然冲向那一座山巅。
那岂非可以做到在入局成为棋子的同时，还能拥有局外棋手的底气。
想到这里，张小凡看向那个绿裙少女的眼神，渐渐多出来一丝丝打量与观察，心中有了一些别样的想法。
不过，最让她察觉到心中惊讶的一点，是自己的天命主角运势，就在刚才自己看过去的时候，出现了一些细微变化波动。
“天魔居于其外，便是棋手。若居于其中，便是棋子。这棋手与棋子之间的转换，当为天魔的特殊之处。”
……
“天地如棋盘，众生如棋子。”
“天命运势，应当不只是如此简单。”
“她的体内，居然还隐藏蕴含有不弱的妖气。”
张小凡心中产生了更多的想法，若是将来有一天，她可以利用魅惑型的天赋，来魅惑天地大道，随意改换自己的运势天命。
张小凡心中对于天命主角的运势理解与认识，也多出来一些新的理解。
“命数如蛛网，网罗古今变。”
她想试一试，当她对女主角做出一些恶事之后。
当察觉到天命主角的运势命数之玄妙后。
当心中产生这样的猜测结果时。
“必然还存在一些特殊之处才对。”
其虽然隐晦，但仍旧被她内在的无相真神捕捉察觉到。
这一眼望去，张小凡看出来这些人的许多底细。
“天命主角的运势，出现了变化。还有那个年轻美貌绿裙少女本身，并非人类，而是半妖。”
“难不成……此女就是女主角之一的万碧瑶？”
……
与此同时，另一边。
当万碧瑶在注意到这只白矖突然看向她的时候，当自己的双眼，与对方的双眼对视在一起，心中顿时猛地一跳。
一丝丝淡淡的情绪波动涟漪，在自己的内心深处浮现出来。
让万碧瑶体会到了一些不同于往日的异样感受。
但不等她仔细感受，突然间，她就注意到那一只白矖极速向自己这里飞过来，心中顿时猛地一惊，再也顾不得胡思乱想。
“所有人听令，结阵对敌。”
一声令下，跟随过来的那些鬼王宗弟子，纷纷按照提前准备好的魔教阵势展开构建，在这片山顶上拉开打斗范围。
就连一旁的万碧瑶和幽姬二人，也是各自取出自己的法宝。
小心警惕的看着越来越近的白矖。
“桀桀桀桀桀……！”
张小凡腾飞过来，狞笑出声。
忽然隔空一掌向众人所在的方向打过来。
就在这些鬼王宗弟子们，准备联手防备时，凝练掌力突然散开，宛若云雾般没入到山体内部。
随后紧接着，整个山头一阵地动山摇。
内部的地势地脉力量，被张小凡以白矖血脉力量沟动掌控，让这里如同地龙翻身，展现出属于天地本身力量的一种变化。
“轰隆隆……！”
山崩地裂的恢宏磅礴声势，陡然炸响在这片天地间。
那些正在结阵防备的鬼王宗众多弟子，一时不察，纷纷在山摇地晃中维持不住自己的姿态，接连不断衰落下山头。
几乎在同一时刻，一阵阵恐慌惨叫声就回荡响起。
有的人被活活摔死，也有的人被张小凡随手打死。只是短短片刻时间，一同前来的所有人，都死的差不多了。
仅剩下幽姬与万碧瑶两个漂亮女子还活着。
“这只白矖……怎么会如此强大？完全不符合这样的法力修为！”幽姬见到停下来的白矖，被黑纱蒙着的美丽脸庞上，顿时升起一抹绝望神情。
她发现自己纵然拼命，也根本不是这只白矖的对手。
连直接逃跑活命都做不到。
但很快，幽姬反应过来，立即很是急切的对身旁万碧瑶喊道：“碧瑶，快跑，一会儿我会拼命阻拦住这个白矖。”
“你抓住机会，赶紧离开这里。”
“不，幽姨，要走一起走。”万碧瑶一脸倔强认真的神情，道：“我如今已经没有剩下多少亲人了，绝对不能眼睁睁看着你一个人去送死。”
“你若是死在这里，我以后怎么办？”
“桀桀桀，你们这两个小娘皮，倒是看起来情深义重。”张小凡降落下来，盘绕在岩石山体上，一双眼眸阴森森看着两人。
忽而大笑出声，白矖模样快速消退。
重新恢复为平日里的年轻男子模样。
“这……这这，这怎么可能？！”如此堪称大变活人的场面，看的万碧瑶是目瞪口呆，有些不敢置信自己刚才看到的东西。
身旁的幽姬虽然没有说话。
可她眼眸中的神情，同样不比万碧瑶镇定多少。
妖族修真者，她们自然是见过，打过不止一次交道。可这种直接连带着性状都可以切换改变的情况，她们还是第一次见识到。
以至于有种大开眼界，不知所措的既视感。
“你究竟是谁？想要做什么？”万碧瑶快速冷静下来，忍不住出声说道：“如果你打算杀我们，那就看你究竟有没有这个本事。”
“杀你？呵呵呵……。”张小凡笑了笑，逐步逼近向万碧瑶和幽姬两人，面容上带着淡淡的笑意：“如果我没有猜错的话，伱们两个是鬼王宗的幽姬和万碧瑶。”
听闻此言，幽姬和万碧瑶心中顿时大吃一惊。
第四十四章不太聪明
眼见这个由白矖变化出来的陌生年轻男子，竟然能够直接辨认出自己的身份，无论是万碧瑶，还是幽姬，都对此感到震撼吃惊。
她们两个完全不知道自己的真实身份，究竟是怎么暴露出来的。
这完全是第一次相见而已。
“他为什么能辨认出我们？是谁告诉他的消息？”万碧瑶心中思绪急转，快速思考其中的种种可能，总感觉其中有自己不知道的重要消息存在。
她大胆猜想，甚至连内鬼存在的可能性都考虑到了。
纵然是在鬼王宗内部，也并非真的是铁板一块，同样存在不同的派系分支。只是如今自己的父亲万人往足够强，野心够大。
有的是手段压制下门派内的所有人，才让鬼王宗看起来颇为团结。
但万碧瑶知道这只是表面现象而已。
第一个怀疑目标，万碧瑶就放在鬼先生的身上。只是究竟是不是，也只是她自己心中的猜测而已。
“若不是所谓自己人，怎么可能知道我和幽姨的真实身份。”
这一时刻，万碧瑶的脸色变得难看了许多。
就在这时，万碧瑶和幽姬两個人，就听到这个神秘白矖又说话了。
“幽姨淡出视线，隐居上百年时间就不说了。我如今才算是外出离开鬼王宗没有几年，根本没有什么名气。”
她还有把握凭借自己的保命底牌，配合幽姨自身的过人修为，活着逃离此地。只不过，若是真的被“自己人”出卖，那结果可就不一定了。
“怎么，这是盯上我，想要抓我做四灵血阵的祭品之一？”
“纵然是在同阵营的圣教内部，寻常修真者都不认识我。”
身为鬼王宗大小姐，宗主的唯一孩子，万碧瑶自然不会如同寻常修真者一样，身上连个保命之物都没有。
这次活命希望看起来变小了不少。
骤然听到这些话语，万碧瑶和幽姬顿时忍不住面色大变。
甚至隐隐有些惶恐不安。
“听说你们这些魔教分子，最近正在密谋策划某些事情，意图借此颠覆正道大门派。”张小凡嘴角一歪，露出一副龙王笑：“让我想想，似乎还是什么四灵血阵，与伏龙鼎有关。”
“果然，宗内有人在出卖我和幽姨，否则这只野生白矖，怎么会知道伏龙鼎与四灵血阵的宗内最高秘密！”
只是稍一思考，万碧瑶就察觉到其中的不对劲。
“更别说连修真者都不是的天地异种与神兽凶灵。”
能够知道四灵血阵的事情，必然是宗内的核心高层人员。
回想起双方之前的对话，万碧瑶心迩玖溜 务san紦漆医山裙〰聊中暗暗叫苦。
看向张小凡的眼神满是不可思议。
担心这些保命底牌起不到应有的保命作用。
若是单纯面对这只神秘的白矖。
考虑到有被“自己人”出卖埋伏的可能性，心中顿时对于自己如今拥有掌握的隐秘保命底牌，产生了不小的忧虑。
“究竟是谁干的？难道真的是那个鬼先生？”
她实在是不敢想象，一旦知道内情的自己和幽姨，今日全部都死在这里，无人能够活着回去揭发内鬼的存在。
到了真正关键时刻，高层内鬼来一个狠狠的背刺。
那鬼王宗，甚至是整个圣教，都有可能因此受到严重重创。或是因此一蹶不振，伤筋动骨，或是因此连门派都消亡。
亦如曾经的炼血堂一样，强大到足以横压正魔两道势力。
可最后还是不是落得一个门派灭亡的下场。
……
……
万碧瑶和幽姬两人越是仔细思考脑补。
有关于鬼王宗内部这个不知名的高层内鬼，就对此感到越发担忧，恨不得立即飞回去，将这个重要消息告诉给宗主万人往。
但为了能够确切知道内鬼究竟是谁。
无论是万碧瑶，还是幽姬，皆让自己冷静下来，开始向这个神秘白矖试探起来，希望能够得到一些相关线索。
“四灵血阵是什么东西？什么时候又和鬼王宗的至宝伏龙鼎扯上联系了？”
“莫非你觉得我们两个很好欺骗？”
见状，张小凡心中微动，顿时回想起了那个神秘的鬼医。
正是因为鬼医猜到普智带着噬血珠，上青云山会出事，才提前给了他一粒三日必死丸。让普智能够在濒死状态下，也能强行恢复三日巅峰状态。
而正是这一粒三日必死丸的存在。
让重伤濒死的普智，暂时恢复巅峰状态，有能力传法《大梵般若》，以此布局，并屠了草庙村。
然后还活着回到天音寺内部。
等到完成留下天音寺的另一重后手之后，普智才死去。
可若没有那一粒三日必死丸，普智早就在苍松道人的偷袭攻击下重伤身亡，根本就做不到之后的传法与屠村，借此布局下套。
也就是说，鬼医仅凭一粒小小的三日必死丸，就做了一次成功的幕后黑手。
让天音寺和青云门这两个强大门派之间，产生了隔阂间隙。
甚至互相之间还因此产生了恩怨仇恨。
“这一世，我张小凡提前偷袭解决掉两斗相伤的苍松道人和老秃驴普智，让后续的屠村布局事情没有出现。”
“但那一粒三日必死丸，仍旧出自鬼医之手。”
“而鬼医，只是鬼王宗内部鬼先生的另外一重不为人知的秘密身份。除此之外，他还有其他的隐秘身份存在。”
“那是除了鬼先生之外的身份。”
“并且在原本命运中，鬼先生还以鬼医的熟人身份，在关键时刻，趁机偷袭万剑一。”
“将万剑一之死，嫁祸在张小凡的身上。”
“从而借此让张小凡和林惊羽这两个已经成长起来的天之骄子，也被迫内斗厮杀起来。”
考虑回想起许多与鬼先生有关的事情。
张小凡嘴角露出一丝和善笑容，脸上自然流露出一副自信态度，似乎已经将幽姬和万碧瑶视作掌中猎物。
“想知道是谁告诉我的？呵呵呵呵呵……！”
“我张小凡偏不告诉你们这两个小娘皮。”
“想要从我张小凡这里，知道鬼先生的算计与布局，你们两个就死心吧，我是不会告诉你们任何重要消息的。”
听到这些消息，万碧瑶和幽姬悄悄对视一眼。
皆从对方的眼神中看出来想要表达的消息。
“这只白矖似乎不太聪明的样子，竟然就这么将高层内鬼的消息给暴露出来了。”
第四十五章主角与女主角
眼见两人动起了小心思，而自己又不经意间透漏出一些消息。算是借此回了鬼先生一局，让他也体会一下被算计的滋味。
不过，张小凡自然是不能轻易放过幽姬与万碧瑶。
两人越是从自己手中逃走的艰难，那么心中就会对自己了解到的种种消息深信不疑，回去之后起到的说服效果，也会更加强烈明显。
他看着神情警惕的幽姬与万碧瑶。
颇为不凡的容颜上，流露出一丝歪嘴龙王笑，桀桀怪笑着说起话语。
“你们这两个小娘皮，长的倒是不赖。”
“看在你们长相的份上，老祖我就不杀你们两个。以后就留在老祖我身边，做一对暖床侍寝的女仆好了。”
“小娘皮，老祖我来啦，桀桀桀桀桀……！”
张小凡露出魂式反派张狂大笑，再一次主动向万碧瑶和幽姬两人杀过去。
有着强化后白矖血脉的加持。
不一会儿，洞府内部就响起衣裙被撕裂的声音。
没过多长时间，幽姬和万碧瑶这两个大小美人儿，就被张小凡干翻在地，一挑二活捉拿下。
重新换了一处荒野无人地带，张小凡随手在半山腰处开辟出一座临时洞府，然后扛着万碧瑶和幽姬两人就进入其中。
花草树藤更是成片成片的崩碎毁掉。
连带着她们体内的法力，都被张小凡给封印起来。
至于万碧瑶，如今纯属添头。
“你这家伙，快放开我，不然我爹来了没你好果子吃！”
“救命啊，有没有人啊，我才不要当暖床女仆……。”
“桀桀桀……！”
硬是凭借玉清境界第九层的修为，逆伐更高境界的幽姬。
喜欢大声喊叫，接下来有的是喊叫的时候。
让她们两个彻底没有了反抗之力。
不一会儿，张小凡就把两人的嘴堵住，不给她们两个现在喊叫的机会。
纵然此刻没有展开白矖形态，也能让自身拥有极为不俗的增幅。以至于一举一动，都带着浩瀚天地之力相随，有地势地脉之力相助。
可怕余波如同高爆炸药炸开，让周围乱石纷飞，灰尘四溅。
张小凡低头看向万碧瑶和幽姬，脸上露出一副不怀好意的笑容。
然后一只手一個，直接将两人分别扛在自己的左右肩膀上。如同猪八戒背媳妇一样，张扬大笑着带着两人离开这里。
双方在这片原始山野中，互相你来我往，或是拳脚相加，或是术法相斗，又或是以法宝相杀。
一直等到远离这片区域一段距离后。
顺手划拉几下就能把她给打懵。
……
紧随而之便是颠鸾倒凤的声音响起。
……
……
在接下来四个多月的时间中。
张小凡、万碧瑶以及幽姬三人，就生活在这座山中临时洞府内部，每天一日三餐，极为规律。
有关于探索生命造化的玄妙，让张小凡痴迷不已。
身怀女娲白矖血脉，让他在生命造化一道上，拥有着远超寻常修真者的敏锐度，可以轻而易举感受到其他修真者察觉不到的特殊奥秘。
于他而言，这已经成了一种另类的悟道机缘。
只不过，就是这种经常深入探索生命造化的求道举动，常常让万碧瑶和幽姬两人变成泡芙，完全身不由己，痛并快乐。
如此，一连四个多月的时间。
幽姬和万碧瑶两人，都已经挺起了大肚子，显怀非常明显。
整个过程中，天命主角与女主角之间的运势纠缠，也变得格外浓烈深入。以至于万碧瑶看向张小凡的眼神，都不再是以前那种带着仇恨。
反而多出来许多连她自己都察觉不到的炽热爱意。
“差不多了，这下子可以找个机会让这两个家伙自己想办法逃跑。回去之后，就能狠狠的坑鬼先生一把。”
“草庙村的仇，如今没有发生，但我不能当做没有。”
“正好还能借此将四灵血阵也坏掉。”
张小凡心中清楚，以万人往的多疑谨慎性格。
一旦知道鬼先生此人有问题后。
那么鬼先生从伏龙鼎上面研究出来的四灵血阵，在万人往看来，也必然存在他不知道的隐患与后手。
就此中断掉四灵血阵，都不是没有可能。
“万人往根本不认识神文，看不懂伏龙鼎上面的古鼎铭文记载。”
“在这样的前提下，他自己根本就无法独自研究伏龙鼎的传承奥秘，借此中断很有可能。当然，也有可能是万人往自己悟性过人，且运势不低。”
“可以从鬼先生给出的四灵血阵中，领悟到有关于四灵血阵的奥秘。”
种种思绪，很快在张小凡脑海中一闪而逝。
他又一次从自己的女主角身上爬起来，低头看向万碧瑶和幽姬，故意说道：“接下来我要闭关修炼，需要沉睡一段时间。”
“你们两个就乖乖呆在这里，别想着打扰到我，更别想着擅自逃跑。”
说完之后，张小凡就大摇大摆的离开这座洞府。
很快就消失在万碧瑶和幽姬两人的眼前。
随后悄悄隐于暗中，观察打量向这两个美貌惊人的漂亮女子。想要看看她们两个，会以什么方式逃跑出去。
只有她们两个回到鬼王宗，自己的下一步谋划才能展开。
……
……
“幽姨，那个家伙真的走了吗？”万碧瑶此刻瘫软在木桌上面，眼神微微有些迷离，低声说道：“要不要找个机会，逃出这里？”
“我们两个现在这副样子，如何逃出去？”幽姬坐在椅子上，双手不自觉拂过自己的肚皮，茫然道：“就算真的回到鬼王宗内部，那么以后呢？”
听闻此言，万碧瑶稍稍沉默了一会儿。
随后又对幽姬低声说起了话语。
“那……幽姨，你打算怎么办？”
“既然此生已经跟了他，还怀了他的骨肉，那就一直跟着好了。”幽姬在说出这些话语的时候，只觉得心中有种心动的感觉浮现出来。
她清楚知道这是什么感觉。
回想起多年以前，她面对那个名叫万剑一的青云门天骄弟子时，也曾有过这样的心动感。
只是受限于双方的身份，终究苦恋许久而不可得。
“万大哥，对不起，我好像有些移情别恋了。”幽姬呆呆坐在那里，也不知道究竟在想着什么事情。
侧头观察的万碧瑶见状，心中无奈叹了一口气。
似是一个人在那里自言自语说话。
“幽姨，我发现我好像爱上那个可恶家伙了。”
第四十六章你女儿真棒
在万碧瑶和幽姬两人低声说话的时候。
特意躲藏在暗中的张小凡，也是悄悄观察两人的动静。只不过，在注意到两人如今有些不太①爾〇珊（二）铃漆师⑧逡乐意离开这里，想要继续与他纠缠下去。
这让张小凡面色一沉，心中明白这个计划无法进行展开。
“这一次，我分明都已经主动收敛起魅惑型的本命天赋影响，可居然还是让这两个女子，死心塌地的喜欢上我。”
“这天命主角的运势命数影响，在某些时候的确不容小觑。”
察觉到这两个女子想跟着自己，如今竟然不愿意私下逃离此地。
张小凡无奈，只得决定改变之前的计划，亲自送这两个家伙回到鬼王宗狐岐山总部那里。
若是留在这里，以如今法力的封印状态，还有大肚子的情况。
还真不一定能够在这片蛮荒山野中活下来。
……
“都已经过去快半年时间了，你和幽姬两個，生不见人，死不见尸，究竟发生了什么事情？”
……
可自己与女儿之间，已经产生了巨大的心理隔阂。
从最开始初得女儿的喜悦开心，百般宠爱。再到发现自己妻子小痴因女儿而死，气的他恨不得亲手一掌打死这个女儿。
“鬼先生，我张小凡特意来给你送礼来了。”
“仅仅找到了当初跟随一起过去的那些弟子尸体。”
转身驾驶如同长梭型宇宙飞船一样的飞行器具。
身穿黑色长袍的万人往，正背负双手，站在一座半山腰处的木亭当中。
对于这个女儿，万人往心情情绪很是复杂。
见到宗主之后，他单膝跪下，垂首低头，很是恭敬的禀告出声，道：“禀宗主，属下已经带人将那白矖出现之地周围上百里区域反复搜寻多次，仍旧未曾寻找到朱雀使者与大小姐的踪迹。”
望着远方的云卷云舒，悠然飘渺，万人往背在后背上的那双手，不自觉轻轻握紧，一双眉头微不可察皱了皱。
“碧瑶，你现在究竟在什么地方？”
他想要关心也不知该如何与女儿亲近。
片刻后，一个身穿鬼王宗弟子服饰的青年男子来到此地。
又直到现在，他想明白当年的事情并不怪女儿，是天音寺下的手。
张小凡眼珠一转，心中很快有了决定。
那张面容宽广儒雅的容颜上，看不出多少情绪变化。只是那双深邃的眸子中，不自觉有担忧与思念的神情出现。
他挥手取出遁空梭，然后重新进入到洞府里面，将万碧瑶和幽姬两人打晕带出来，随意塞进遁空梭内部。
只是刹那间，遁空梭就骤然破空腾起，穿云破浪，洞穿虚空，如同瞬移般凭空消失在这片不知名的荒山野岭中。
狐岐山，鬼王宗内部。
听到这些话语内容，万人往的脸色变得不是很好看。
他心中其实有一个难以接受的大胆猜想。
万一自己的女儿，还有朱雀使者，两人被那只白矖吞掉，没有留下尸体，那自然是寻找不到任何踪迹。
至于其他人的尸体，为何能够保留下来。
万人往猜测可能是男女有别的缘故，也猜测或许和修为也有关。但具体是什么，他根本不知道。
他只知道女儿与幽姬两个，如今生不见人，死不见尸。
暗自深吸一口气。
万人往背对那个青年弟子，向后摆了摆手。
青年弟子见状，当即再度躬身一礼，随后自己起身告退，自己小心离开这里，不愿留下去触霉头。
等到这个弟子离开之后，鬼先生这才现身而出。
神情平静的看着站在亭子中的万人往。
“你不是说那只白矖修为并不算强，带那么多人手足够了吗？”万人往微微侧身，凝神看向鬼先生：“那为什么现在碧瑶和幽姬两个失踪不见？”
“失踪不见，并不代表死亡。”对此，鬼先生稍稍躬身，语气不紧不慢的说道：“说不定是在战斗中受了伤，为了疗伤，特意找了一个隐秘地方躲藏起来疗伤。”
“也有可能是出现了其他意外，目前暂且不知。”
“以朱雀使者的过人修为，再加上大小姐身上携带的保命底牌，纵然是面对宗主这样的高手，也有一定把握活着逃走。”
“但有关于四灵血阵的事情，却是圣教崛起的关键所在，不可拖延太久。”
听到鬼先生的这些话语，万人往强行让自己冷静下来。
不再去思考女儿和麾下朱雀使者的事情。
“你说的对，四灵血阵事关圣教大事，怎么能因此而耽搁。”
“传令吩咐下去，有关于搜寻神兽、异种与凶兽的事情，继续展开。搜集相应情报，为活捉抓捕充当四灵血阵祭品做准备。”
鬼先生听闻此言，身体微微躬身一礼。
随后正当他准备离开这里的时候。
突然间，天空中骤然出现一个黑色长梭状的不明奇异之物。其就这么静静悬停在那里，如同一件颇为特殊的法器。
张小凡打开遁空梭舱门，探头探脑向外张望。
忽然对实际上的老岳父万人往呲牙笑了笑。
“老登，你女儿真棒！”
“还有你的朱雀使者，同样不赖，水润丰腴，颇为诱人。”
口中说着话语，张小凡将打晕过去的万碧瑶和幽姬两人，从遁空梭内部抓出来，隔空抖手扔向万人往所在地位置。
突然意外见到女儿和属下的出现，万人往心中可谓是又惊又喜。
只不过，当他看到两人挺起的大肚子后，心中的火气顿时蹭蹭直冒。猛然抬头看向张小凡，恨不得立即把这个小子给宰了。
“是你干的？”万人往伸手接住两人，阴沉着脸问了一句。
却见那个陌生小子对自己笑了笑，随后脑袋往里面一缩，不见踪影。
下一刻，悬浮在半空中的神秘法器，骤然破空离去，飞行速度极快。以至于万人往只是看了一眼，脸上神情便不自觉露出目瞪口呆之色。
“怎么会飞行的这么快？怎么可能？！”
眼见连追赶的机会都没有。
万人往只得黑着一张脸，开始快速查看起女儿的情况，很快就发现她身上的法力被封印，人也被打晕过去。
至于属下幽姬，也是类似的情况。
不多时，万人往当先将自己的女儿唤醒。只是女儿在苏醒过来的第一时间，看到鬼先生的存在后，脸色蓦然大变。
第四十七章月下戏师姐
不知过去多久，万碧瑶从昏迷不醒中幽幽苏醒。
只不过，当她看到周围熟悉的人和物时，整个人的脸色顿时发生大变样。尤其是站在父亲身后的鬼先生，看的万碧瑶心脏猛地一跳。
险些忍不住大声喊叫出声，打草惊蛇。
“不行，我不能现在当着鬼先生的面暴露这个重要消息。”
“那个身后的站立位置，实在是太危险了。一旦鬼先生从背后偷袭行凶，我爹如今抱着我，根本反应不过来。”
“必须得把鬼先生支开，将内鬼的消息单独告诉给爹。”
这一刻，万碧瑶心思急转，发挥自己的聪慧脑子。
很快就想到一个颇为契合的借口。
脸上的神情，保持主震惊与愕然，隐隐带着一丝不敢置信的神情。
紧接着，万碧瑶做出一副突然想到什么的模样，很快低头看了一眼自己的腹部位置，脸庞上的神情顿时一变。
“什么？鬼先生是内鬼？！”万人往骤然听到这么一个消息，脸色顿时忍不住微微变了变，开始快速思考起其中的可能性。
万碧瑶从万人往的怀中下来，自己站在地面上，神情凝重的对万人往说道：“爹，这次我和幽姨带队外出，其实是被宗门内部的高层内鬼给出卖暗算了。”
那复杂的神情变化，顿时就让万人往和鬼先生两人误解，被调转了注意力，放在万碧瑶怀孕的事情上。
“还请宗主放心，属下必定带人看守好此地，绝对不会放过任何一個人进来。”鬼先生双手抱拳，很是认真的拱手一礼。
“既是大小姐有令，那就把人放下。”鬼先生扭头吩咐一句。
随后便带着在场其他人纷纷离开这里。
“那个人就是鬼先生，爹你一定要小心。”
很快，同样昏迷不醒的幽姬，就被两个侍女搀扶着放在亭子内部的座椅上，让她倚靠在座椅的护栏靠背上。
“违者允许就地处决击毙。”
随后又对万人往拱了拱手，这才带人继续向远处。
“碧瑶，这究竟是怎么回事？”万人往迫不及待喝问出声。
变得充满委屈与伤心，又有些羞恼气愤。
考虑到鬼先生就在这附近，万碧瑶急忙出声喊道：“等等，把幽姨留下，这件事情也和她有关系。”
片刻后，万人往面带凝重认真神情。
“这里是……鬼王宗的后山半山腰地带？”
一直等到所有人都离去的差不多了。
“没有本宗主的命令，任何人不得擅自靠近这里。”
至于有人想要搀扶幽姬，也将她带下去。
“爹，我难道活着回来了？”
但很快，他就反应过来，扭头对身后的鬼先生与其他人吩咐道：“所有人，全部都退下。”
“碧瑶，你且把你这一次的外出经历，原原本本的告诉给我。”
“此事事关重大，最好不要有任何隐瞒。”
见到万人往的神情，万碧瑶强忍住心中的种种情绪，开始讲述起这一次带队外出，抓捕白矖，究竟遇到了哪些事情。
重点是其中的疑点与关键点，万碧瑶说的格外仔细认真。
很快就让万人往了解到有关于鬼先生的不对劲之处。
“如此听来，这鬼先生还真有很大的可疑之处，不似他以前表现的那么忠诚可靠，值得信赖。”
“若鬼先生有问题，那他一力举荐的四灵血阵，就真的安全无忧？”
“其中说不定存在我根本不知道的致命隐患存在。”
考虑到这种情况，万人往心中顿时就有了决定。
在没有完全弄清楚鬼先生的所有事情之前，与四灵血阵有关的一些事情，准备情报可以做，但绝对不能贸然启动这个阵法。
一双眼睛扫向山脚下的黑袍身影时，不经意带着摄人寒芒。
他显然信任自己的女儿不会在大事上说谎。
心中明白，无论事情最终结果如何，接下来鬼王宗内部的一场清查内乱厮杀，是已经避免不了的事情。
……
……
亲自去见了一面老登万人往，把他女儿还给他。
张小凡就驾驶着遁空梭，悄然破空而去，笔直奔向青云门所在的青云山脉。漫长距离，在飞行中很快跨越而过。
没过多长时间，连绵巍峨的青云山脉已然遥遥在望。
“我记得几位师兄师姐，还让我给他们捎带一些东西。”
“那就回去的时候顺道买一下。”
在半空中，张小凡稍微调转了一下飞行方向，去了一趟青云山脉附近的大城河阳城。
将需要捎带的东西买全，装进须弥项链内部。
随后再度催动遁空梭启程赶路。
不到一盏茶时间，张小凡就以一个不快不慢的速度，来到青云门内部的大竹峰前峰地带。
他将遁空梭停靠在守静堂附近的地面上。
微微侧耳倾听，知道师娘苏茹又在亲自操练吴大义、郑大礼、吕大信等人，他也没有急着过去凑热闹，自顾自带着东西向自己庭院内部走去。
处理好这些事情，张小凡起身向外走去。
结果恰好与师姐田灵儿相遇。
“小师弟，你回来了？什么时候回来的？”田灵儿见到张小凡，顿时开心的睁大眼睛，兴冲冲靠近过来：“我让你给我捎带的东西呢？”
“快给我，我要！”
“东西我是带着，不过你是不是该改口喊我师兄了？”张小凡随意倚靠在门框附近，笑道：“我现在的修为，比你强，小时候的约定你已经输了。”
“哼，修真者的强弱，可不只是单纯看修为高低。”对此，田灵儿狡辩道：“无论是掌握术法情况，还是战斗经验，以及修真者自身拥有的法宝等。”
“这些众多因素，都会影响到修真者的实际斗法胜负。”
“伱说你比我强，那就跟我打一架，让师姐我看看你的能耐如何。走，去后山，输了还要给我做一顿黑节竹烤肉吃。”
见状，张小凡应承下来，跟着田灵儿一起离开前峰。
不一会儿，两人就飞到大竹峰的后山地带。放眼望去，成片成片的大小黑节竹在这里扎根生长，让这里化作竹海浪涛。
找了一处宽敞空地，张小凡与田灵儿相对站立。
“小师弟，你可要小心了，师姐我来啦。”田灵儿先提醒一句，随后取出琥珀朱绫，直接起手就施展配套法术《缚神》。
结果不等她做好准备，当场被张小凡随手放翻。
第四十八章月下戏师姐二
大竹峰，后山竹林当中。
身穿粉红丝质长裙的田灵儿，呆呆看着自己还没有来得及使出法术《缚神》，就被自己眼中的小师弟张小凡干翻在地。
这种毫无任何还手之力的比试，让田灵儿心中大感吃惊震撼。
全然没有想到小师弟竟然变得这么厉害。
“小师弟，你现在达到什么境界了？”田灵儿回过神来，忍不住好奇追问出声。
只是张小凡在听到这些话语后，嘴角顿时一歪。
露出一副张扬又戏谑的神情。
“你叫我什么？”
“可别忘了，你现在已经输了，连我随手一招都接不住。”
“你……可恶！”田灵儿忍不住跺了跺脚，粉嘟嘟的小脸蛋上满是气恼，她全然没想到自己竟然会真的输了。
“可恶，我现在打不过了！”
“不必，师妹你在这里弄一些黑节竹，烤肉用的猎物我去抓。”张小凡随Qun⑤|尹企扒扒〾 冷 妻锍衣口回了一句，然后就驾驭遁天梭腾飞而起。
“反正我已经当了这么多年的师姐，这样的称呼，我早就听腻了。这次换一种称呼，也没什么不好的。”
“这副笑容，怎么看起来这么欠揍？手好痒，想打人。”
只是嘴角扬起的歪嘴笑，看的田灵儿心中一阵气急。
“竟然飞得这么快？那就是小师弟祭炼出来的法宝？”
比试输了，她连反驳的底气都没有，整个人如同争抢交配权失败的公鸡。站在那里，嘴巴嘟起，看起来没什么精神。
“小凡师兄，这下好了吧？”
只是眨眼间，就消失在田灵儿的视野中。
“愿赌服输而已，我田灵儿可不是输不起。”
输给这个晚入门好多年修炼的小师弟。
但很快，在张小凡的调笑眼神下，田灵儿又败下阵来。
“嗯，不错不错，总算是没有赖账。”张小凡哈哈一笑，笑道：“看在灵儿师妹认赌服输的份上，师兄我就给你亲手再做一份黑节竹烤肉。”
一双水灵美眸满是不善的看着张小凡。
眼见田灵儿仍旧是死鸭子嘴硬，在那里狡辩。
“谁……谁说我田灵儿输不起。”田灵儿涨红了俏脸，支支吾吾扭捏了一会儿，忽然声如蚊蝇的喊叫出声：“小师……师兄。”
“真的？太好了！”一听到有好吃的，田灵儿顿时又恢复了旺盛活力，开心问道：“这次打算做什么样的烤肉？我去抓猎物。”
“不会吧，难道你输不起？”张小凡主动把脸凑过去，毫不掩饰的当场嘲笑起来：“要是你承认你输不起，那你以后就继续当你的师姐。”
“你说什么？我没有听见，能不能大声点儿，是没吃饭吗？”张小凡支棱起耳朵，假装自己什么也没有听到。
张小凡也不说话，就这么笑眯眯的看着她，看的田灵儿心中很是气恼，不自觉跺了跺脚，最终还是再度喊叫出来。
“当年揍弟弟就该要趁早的，我失算了，也大意了。”
“那造型看起来好奇怪哦。”
稍微看了一会儿，田灵儿回过神来。
然后双手十指快速捏动法术手印，配合法宝琥珀朱绫，开始对周围的黑节竹进行斩断处理。
伴随着一阵阵“噼哩啪啦”的竹子破碎声响起。
一根接着一根的黑节竹，随之被砍倒在地面上。等到处理的差不多后，田灵儿开始在这里主动生活，取材也是来自黑节竹。
只是新鲜潮湿的黑节竹，显然没有那么容易被点燃。
很快就把田灵儿的白净俏脸薰黑了。
“可恶，我对火属性的法术根本不熟，不会用，怎么生个火这么难啊？”
“我今天就不信了，我田灵儿连个火都生不起来。”
倔强性子上来的田灵儿，开始跟这一堆烟雾杠上了。
非要将它弄成真正的火焰。
但直到张小凡打猎归来，连带着顺势将猎物都剥皮处理干净，田灵儿还是没有把这一堆火生起来。
不过那鲜活潮湿的黑节竹，倒是稍微变干了一些。
“啧，灵儿师妹变成小花猫了。”张小凡毫不客气嘲笑出声，随后屈指轻弹，一缕纯白色的火焰，陡然从他手指尖激射出来。
落在那一堆有些潮湿的黑节竹上，一下子就变成了熊熊大火。
“噼哩啪啦……！”
火焰燃烧竹子的声音，在这片竹林中炸响。
偶尔如同放爆竹一样清脆响亮。
“小凡师……师兄，你是什么时候学会的火道法术？”田灵儿蹲下身子，好奇看着处理野兔生肉的张小凡。
一双眼眸亮晶晶的，极为有神，仿佛会说话。
对此，张小凡随后糊弄道：“外出游历，偶有所得，然后就自己学会了。灵儿师妹不必羡慕为兄的资质，你是比不过为兄的。”
“对于自己的平庸，要勇于承认，认清现实。”
原本脸上还有笑容的田灵儿，顿时又拉下一张俏脸。
脸色黑黑的看着身旁的张小凡。
细密整齐的小白牙，在嘴中悄悄磨动，恨不得现在就把张小凡扑倒在地，狠狠的咬上他几口出出气。
“这家伙现在说话，是越来越会气人了。”
“一点儿也没有小时候乖巧可爱。”
田灵儿小声咕哝，不过也没有做什么。
仍旧老老实实的坐在边上等着。
随着时间的慢慢流逝，原本还有阳光的天色，也逐渐进入到傍晚时分。不一会儿，夕阳就消失在地平线上。
转而换为一轮皎洁明月。
竹林内部，张小凡随手拿起一旁的黑节竹，又添了一把火。
然后很有耐心的转动架在周围的野兔肉。
至于调料等东西，他在须弥项链内部存的有，随时都能拿来取用。随后又耐心等候了一会儿，这常年被灵气滋润的野兔肉，总算是彻底熟了。
还没有真正吃到嘴里，就有一种奇异烤肉香味传来。
闻的田灵儿嘴里都流出来许多的口水。
“擦一擦，别流口水了。”张小凡将其中一只烤野兔递给田灵儿，望着那粉嫩晶莹的红唇，粘上油渍，显得亮晶晶的。
以至于看着看着，张小凡就忍不住一口亲了上去。
“咦呜呜呜……？！”
被突然亲到嘴上，田灵儿整个人都快要傻掉了。
一双水灵灵的眼睛顿时瞪的溜圆。
突然，沾染有少许黑灰痕迹的小脸蛋上，陡然浮现出一片红晕，随后很快就蔓延到了耳根子。
她保持呆坐的模样，傻傻一动不敢动。
(看完记得收藏书签方便下次阅读!)
第四十九章一顿烤肉吃灵儿
竹林内部，此刻动静明显变得安静了不少。
田灵儿呆呆傻傻坐在原地，两只白嫩小巧的柔荑当中，还分别各自拿着一根撕下来的烤野兔腿，以及剩下来的其余烤野兔。
只是此刻，她的注意力显然没有放到手中好吃的份上。
而是就这么呆呆傻傻的看着张小凡。
“小凡师弟亲我了，他竟然就这么亲在我的嘴上了。”这一刻，田灵儿只觉得自己脑海中像是有浆糊，让她有点儿思考不过来。
整个人的心神有那么一些短暂空白呆滞。
全然没有想到张小凡会这么做。
但等到田灵儿回过神来后，她发现自己已经在不知道什么时候，斜躺着倚靠在了张小凡的怀中。
姿势看起来极为暧昧亲昵不说。
田灵儿在感受到张小凡那双并不老实的双手后，娇俏容颜上的红晕，就变得越发明显强烈，脸色微微有些发烫。
不知不觉中，娇俏师姐田灵儿就被张小凡剥光成一个小白兔。随后在田灵儿的软萌惊呼声中，两人在这片后山竹林中开始了野外双修。
一顿烤肉就拿下田灵儿，这让张小凡自己也有些意外。
就在张小凡自己心中胡思乱想的时候。
“小小师弟，你怎么能能这样？”
“以至于我这個满身正气的正道高徒，刚一回来，就不自觉吃掉了田灵儿。”
气喘吁吁躺在自己怀中的田灵儿，也是逐渐回过神来。在感受到自身的种种异样感后，她突然有些不敢去直面张小凡。
“灵儿师妹，你叫我什么？小师弟？”张小凡微微低头，在田灵儿耳旁低语说话：“叫错了称呼，可是要受到惩罚的。”
更加不敢就这么回去见自己的爹和娘。
“下次见面，定要好好教训教训这个魔教妖女。”
这一时刻，她只感觉张小凡的双手似乎拥有一种神奇的魔力，在她身上抚摸到哪里，她就感觉哪里有些提不起劲来。
“魔教妖女果然不愧是魔教妖女，万碧瑶身为女主角，还什么都没做呢，竟然都能给我带来这么大的影响改变。”
数个时辰的时间，很快一晃而过。
进一步让双修效果变得更有效率。
“什么惩罚？”田灵儿的脸色变得越发红润。
蕴含在两人体内的深厚法力，不自觉跟着一起在加速循环运转。
直到月上竹梢头时分，张小凡才停止与田灵儿的初次双修。只是边上的美味烤兔肉，早已经变得冰凉。
深感自己被万碧瑶和幽姬这两个女子带坏了。
“你的手不要到处乱动好不好？”
似乎对张小凡的一举一动，有些无力反抗。
“都怪你，我要是这么回去了，爹和娘肯定能够一眼看出来。”
“可我还没有正式嫁人呢。”
“不必担忧，我听说当年师父追求师娘的时候，也是这么干的。”张小凡低头看向田灵儿，笑道：“都是先把生米做成熟饭，以后来者的身份，抢占先机优势。”
“进而成功抱得美人归，将你娘给成功迎娶入门。”
“真真的？”田灵儿扬起小脑袋，好奇看着张小凡，水灵灵的大眼睛不自觉睁大了一些，开心问道：“你这些消息，究竟是听谁说的？”
“我在青云门内部呆了这么长时间，怎么没有听说过？”
“你虽呆在青云门内部，可也只是常年呆在大竹峰而已。”张小凡面不改色，当场就熟练捏造起一些谎言，道：“我之前在下山游历的时候，意外碰到过通天峰的一位年长师兄。”
“有一次，我们两个喝酒，那位通天峰师兄有些喝多了。”
&amp;t;divtentadv&gt;“然后就说出来许多的话语。其中之一，就是有关于师父怎么追求师娘的。据说在当年，连掌门师伯都暗恋追求过你娘。”
“只是被师父横刀夺爱，摘了鲜花，成功迎娶进门。”
“以至于掌门师伯对师父态度就变得有些不爽。”
听着这些不知道真假的话语，田灵儿很快就被转移注意力。
暂时忘掉自己刚才经历的种种事情。
正当田灵儿满脸好奇，准备继续追问下去的时候。突然间，远方传来一阵阵声音熟悉的呼唤声。
“小师妹，伱在哪里？”
“天色都已经黑了，灵儿师妹快些回来，小心师父和师娘生气。”
听到这些呼唤声，田灵儿陡然反应过来。
自己今日回去的有些实在是太晚了。
“哎呀，糟了，要是被其他几位师兄寻找到这里？”
一想到这种可能性，田灵儿小脸一白，慌慌张张从张小凡的怀中挣脱出来，连忙捡起一旁的衣裙就开始穿戴起来。
至于放在一边的美味烤肉，此刻显然顾不上了。
尤其是在听着其他师兄的呼喊声，向这里越来越近后，田灵儿心中的紧张慌乱就越发明显，颇为恼怒的瞪了张小凡一眼。
“你也快点儿把衣服穿好，不许胡乱说什么话语。”
见到田灵儿这副紧张兮兮的模样。
张小凡忽然笑了笑，随后捡起自己的衣服，随意三两下就穿戴整齐。扭头看向一旁的余温篝火，他以土系法术将其掩埋到地底下。
完全用湿润泥土断绝这个东西死灰复燃的可能性。
就在田灵儿自己收拾妥当不久之后。
大师兄宋大仁驾驶着自己的法宝十虎仙剑，追寻着空气中残留的烟火味，很快从远方飞过来，出现在这个地方。
只不过，当宋大仁看见田灵儿的第一时间。
也是看到了站在田灵儿身旁的张小凡。
见状，宋大仁连忙降落下来，然后张开怀抱，狠狠的将小师弟张小凡拥抱在自己怀中。
“小凡师弟，你究竟是什么时候回来的？”
“回来了也不告诉我们一声，就自己一个人带着小师妹来到后山。刚才师父和师娘可是有些生气，还以为是小师妹又贪玩不知道回家。”
“一会儿回去之后，你们两个可都要注意了。”
听到宋大仁特意提醒的话语。
张小凡和田灵儿两个，皆心中有了注意。
“放心吧，大师兄，只要我到时候展现出我自己的修为，师父只会夸奖我修炼认真勤勉，干事颇为踏实。”
“至于其他事情，大多都会被师父和师娘给忽略过去。”
“毕竟七脉会武可是马上就要到了。”
至于一旁的田灵儿，此刻反而略显紧张。
有些不太敢去见自己的父母。
第五十章私定终身
在被大师兄宋大仁找到之后。
张小凡和田灵儿两个人，也没有继续在后山竹林这里停留下去。
在回去之前，张小凡将已经烤好，但又放凉了的黑节竹烤野兔肉打包装好，准备带回去慢慢吃。
之前与田灵儿一阵内战激斗，还是颇为耗费体力。
不一会儿，一行三人就各自驱使法宝腾飞而起，向大竹峰的前山区域飞去。半途中，宋大仁好奇扭头看向身旁的张小凡。
着重看了看被他坐在身下的那个光滑长梭形黑色法宝。
“小师弟，你这是什么法宝，怎么模样看起来好生奇怪。”
“这啊？这是我特意炼制的飞行法宝。”张小凡坐在遁天梭外面，慢悠悠的飞着，笑着对田灵儿和宋大仁讲解道：“其实这东西的使用，人是可以乘坐在内部，飞行速度会远超现在。”
“别说是一两个人了，就算是很多人一起来，我这遁天梭也能装得下。”
“一旦全力催动，其速度足以追风逐电。”
“你们应该没有忘记我成功觉醒女娲白矖血脉的事情吧？”张小凡先是看了两人一眼，随后简略解释道：“此次下山历练，我从白矖血脉中领悟到了许多的东西，也因白矖血脉而改变了不少。”
能够把她给一招干翻在地，显然修为情况已经超越了自己。
“若是外出遇上强敌，总不能全靠跑路来应对吧？”
“这件特意用来飞行的遁天梭，只是其中之一罢了。”
听到这个问题，一旁正驱使琥珀朱绫飞行的田灵儿，也是忍不住扭头向张小凡看过来，水灵灵的眸子中满是好奇。
“我怎么感觉你好像变厉害了许多，有些看不出什么底细。”
“所以我已经放弃了在太极玄清道方面的修炼。”
“我发现太极玄清道这部修真心法，已经不适合我自己。”
“放心吧，大师兄，我此次下山，收获颇丰，以至于炼制了不止一件法宝。”
“那就好！”宋大仁有所了然的点了点头，又接着问道：“对了，小师弟，你现在在太极玄清道上面的修行进度，究竟走到哪一步了？”
骤然听到这样的解释答案。
“但是要比真正的玉清境界第九层修真者强大许多。”
然后颇有耐心的简单解释起来。
对于这個问题的答案，张小凡稍微整理了一下想法，这才不紧不慢说道：“按照太极玄清道的境界来媲美，差不多已经算是玉清境界第九层的水准。”
至群聊起 hK爾氵铃师咎 齐san私于超出多少，田灵儿猜测不出来。
放弃修行太极玄清道这部修真心法。
“反倒是纯粹的开发血脉力量，借助白矖血脉来参悟天地自然万物，借此修真炼道，才更加的适合现在的我自己。”
“媲美？这是什么意思？”田灵儿忍不住追问出声。
听到宋大仁的疑问话语，张小凡哈哈笑了一声。
“哦？那照这么说，你现在根本就没有全速飞行？”对此，宋大仁心中很是好奇，又不解道：“可我辈修真者，怎能没有趁手的战斗法宝存在？”
无论是宋大仁，还是田灵儿，都为此意外而震惊，全然没有想到会是这样的结果。
这样的举动，在以青云门至上的门徒心态中，足以称得上是离经叛道，极度不合群。也无怪于宋大仁和田灵儿心中震惊意外不已。
一段时间后，宋大仁、张小凡以及田灵儿纷纷回到大竹峰前山。
&amp;t;divtentadv&gt;宋大仁当先带路，扭头对张小凡和田灵儿说道：“走吧，师父和师娘现在已经在守静堂内部等着呢。”
“不过他们都不知道小师弟你今日回来了。”
“此次相见，对于师父和师娘而言，完全是一个惊喜和意外。”
不多时，一行三人就来到守静堂大门口。
还没有等张小凡走进去。
正坐在椅子上生闷气，心中又担忧的田不易和苏茹两人，顿时就察觉到张小凡的到来，一个个接连忍不住抬起头，看向大门口。
田不易更是忍不住站起身来，就这么定定的看着张小凡。
连自己的女儿田灵儿都暂时忽视了。
“小凡，你什么时候回来的？这一路上有没有吃苦？”田不易先是对张小凡和蔼可亲关怀一声，随后又撇了一眼跟着进来的田灵儿。
那张胖嘟嘟的脸庞上，顿时浮现出一层不悦神情。
“你都不看看现在是什么时候了？还知道回来？”
“伱究竟咦？不对！”
很快，田不易就发现自己女儿身上的不对劲。
她的走路姿势细节，还有眉眼之间的神情，包括身体上的气味、身上的气息变化等等，都清楚判断出来一件事情。
自家的宝贝女儿，就在前不久，和别的男人深入亲密过。
为此连自己的完璧之身都没有了。
田不易看出来了，作为经验十分丰富的母亲苏茹，同样是一眼就看出来自家女儿的不对劲，脸色顿时就变得难看了不少。
以至于此刻被盯着的田灵儿，不自觉低下头去。
小心翼翼的向张小凡身后缩了缩。
“师父，师娘，弟子如今已经有玉清境界九层的修为了。”就在这时，张小凡突然说话了，打断正在积蓄怒气的田不易和苏茹，道：“而且就在前不久，弟子和灵儿师姐在后山私定终身。”
“结果年轻气盛，火气大，忍不住就直接在一起双修了。”
一听到张小凡直接和盘托出。
身后的田灵儿傻眼了，忍不住抬头看向站在身前的张小凡。突然觉得他说出来的话语，也不是那么气人了。
至于宋大仁、吴大义、郑大礼等人。
此刻不自觉张大嘴巴，瞪大眼睛，眼神时不时的在小师弟和小师妹的身上转来转去，似乎想要看出来什么新鲜花样。
包括原本正准备生气教训田灵儿的田不易和苏茹夫妻两个。
在听到张小凡那直愣愣的话语后，两人本能呆滞了一会儿，很快又回过神来，将注意力放在张小凡的身上。
“小凡，你刚刚说你已经达到玉清境界第九层了？”
群聊 〧扒三溜玖〙林气 ⑼ 捂VIII“而且还和灵儿互相私定终身？甚至都直接双修在一起了？”
田不易瞪大眼睛，满脸不敢置信的看着自己的宝贝徒弟和宝贝女儿。
却见张小凡很是认真的点头回应。
“不错，师父和师娘并没有听错。”
第五十一章又一位女主角
眼见张小凡亲口承认下来，确认刚才说出的话语内容真假。
田不易和苏茹两个人，这才不得不接受发生在自家宝贝女儿身上的事情。尤其是身旁的苏茹，忍不住伸手悄悄拧了一下身旁的田不易。
一双美眸扫向田不易的眼神，带着淡淡的复杂神情。
虽然没有说任何话语。
但是在极为熟悉了解苏茹的田不易看来，显然是从苏茹的复杂目光中，明白她究竟想要说什么话语内容。
“很好，自家的小白菜都学会主动拱猪了。”
“就是这个过程，有些类似于我当年和茹儿干的事情。先上车，后补票，提前抢占先机优势，将人先拿下来。”
“我这老父亲的心哦，真的是既欣喜，又难过。”
望着自家宝贝徒弟和宝贝女儿干的事情。
此刻在田不易和苏茹的心中，蓦然有种“天道好轮回，苍天饶过谁”的既视感。因为他们夫妻两个，当年是真的这么干过。
如此反复变化的神情模样，看的田灵儿心中惴惴不安，唯恐老爹发脾气，狠狠收拾自己一顿。
田不易无奈叹息一声，显然接受了事实。
“将灵儿以后交给小凡，似乎也不错，算得上是亲上加亲。”
其貌不扬的田不易，能从众多竞争对手中脱颖而出，抱得美人归。
但是现如今，受到田不易这坨牛粪的常年滋润，精心呵护浇灌，让苏茹这朵鲜花，也变得越发水润欲滴，娇艳明媚。
但此时此刻，当其中的女主角，轮到自己的宝贝女儿田灵儿后。田不易就有些不爽了，一张胖脸不自觉拉下来。
与这件事情可是有着很大的关系影响。
总感觉自己成了一個被人成功偷家的失败者。
片刻之后。
一想起这件事情，田不易的脸色就黑了黑。
当年的青云双娇之一的苏茹，可是极为美丽出众。以至于田不易这个矮胖子，在成功得手后，不知道惊呆了多少青云门人。
不由自主的，田灵儿悄悄看向母亲苏茹。
对此，田不易这些年来在这事上很是得意。
只感觉一朵娇艳鲜花插在牛粪上，大为可惜。
眼见平日里对她颇有宠爱偏袒的母亲，这一次也没有明确出声支持自己，但也没有强烈反驳，这让田灵儿心中忍不住一阵胡思乱想。
上好的鲜花想要绽放的更加绚烂，还是得靠污浊牛粪来滋润浇灌。
至少这个小弟子的资质情况，是真的非常厉害出色。而且从小就在大竹峰上长大，他也算是知根知底，颇为了解他的性格。
比起其他的完全陌生人，他宁愿把女儿嫁给张小凡这个徒弟。
“就是这个小子不打招呼就直接偷家成功。”
片刻后，田不易终于算是说话了。
“既然你们两个，已经私定终身，互相之间情投意合。”
“那过段时间就给你们办一场订亲宴。”
“等到以后有了好日子，就正式把亲事给成了。希望你们两个将来好好过日子，就像我和你师娘一样，互相恩爱一生，不离不弃。”
眼见拿事做主的田不易张口发话，给出这样的结论。
田灵儿心中顿时就悄然松了一口气。
身旁的宋大仁、吴大义、郑大礼等人，听到师父的话语，也是纷纷对张小凡和田灵儿恭喜出声。
“恭喜小师弟，小师妹，祝愿你们以后白头偕老，永结同心。”
“就像是师父和师娘一样就足够了。”
&amp;t;divtentadv&gt;“明日我就下山，去河阳城那里采购一批东西，好用来给小师弟和小师妹做订亲宴所用。”
眼见躲藏在张小凡身后的田灵儿，又悄然恢复了活力。
苏茹把脸色一板，没好气的瞪了田灵儿一眼，吩咐道：“灵儿，你跟我来房间一趟，我有些话要对你说。”
忽然听到这些话语，田灵儿又看向自己的母亲。
就看到苏茹的脸色显得很是平静镇定。
这种看不出多少情绪变化的模样，显然让田灵儿心中有些害怕。自家娘亲做出这副模样的时候，究竟会发生什么事情。
从小到大，她可是太清楚不过了。
“完了完了，一不小心得意忘形，就被娘给盯上了。”
“这下子说不定又要挨一顿训斥胖揍。”
不自觉的，田灵儿就垮起了脸，显得有些闷闷不乐。
随后接下来的月旬时间，很快转眼而过。
大竹峰之上，也发生了许多的事情。首先是外出游历的杜必书再度归来，给自己祭炼了一个骰子状的法宝。
再就是张小凡与田灵儿的正式定亲，成为名义上的未婚夫妻。
实际上早已经暗中有了不止一次的夫妻之实。
除此之外，有关于张小凡自身白矖血脉，以及太极玄清道的事情，张小凡同样也是悉数告诉给田不易和苏茹。
让他们心中有一个底，明白自己现在的情况。
就在这样的日子中，属于青云门的新一届七脉会武大比，总算是到了即将正式召开的时间。
这一日，清晨时分。
大竹峰上众人都早早起来，洗漱干净，换好衣服，吃过早饭。
然后张小凡带着田灵儿，跟随在其他各自驾驭自己法宝的几位师兄身后，齐齐飞离大竹峰这里，向长门通天峰所在地位置飞去。
经过一段时间飞行，众人依次降落在通天峰的云海广场上。
至于各脉首座与长老，并不会降落在这里。他们有资格直接飞过此地，降落在更高处，无需如同弟子一样去慢慢步行赶路。
云海广场上，白雾缭绕，朦朦胧胧。
让这个地方显得如梦似幻。
行走在其中的各脉男女弟子，看起来当真如同神仙中人，在环境的衬托下，有了那么一丝飘渺之相。
张小凡与田灵儿并肩行走，看起来颇为亲昵。
但很快，侧面不远处就传来一阵阵喧哗声响，引得很多男女弟子都好奇扭头望去，想要弄清楚那里究竟发生了什么事情。
“大家快看，是小竹峰的那些女弟子过来了！”
“好美啊，若是我能成功从中抱一个美人归，那该有多好？”
“那个跟随在文师姐身后的师妹，当真是国色天香，是一位倾世佳人。难不成此女就是那个艳名名气极大的陆雪琪？”
“青云门第一美人的称呼，当真是名副其实。”
眼见众人熙熙攘攘，児蹴球鷗〚厁VIII妻引⒊峮张小凡和田灵儿也顺势看去。
就看到许多女弟子向这边走来。
第五十二章逗弄陆雪琪
通天峰上，往日里颇为清冷的云海广场，此刻显得很是热闹，如同闹市一样，人来人往，熙熙攘攘。
九口方方正正的古鼎，依次摆放在广场之上。
带有一丝淡淡熏香气味的香火气，从九口古鼎内部飘散出来，悄无声息融入到这里的白雾当中，让这些雾气，都多出来一些香味。
来自青云门七脉当中的不同男女弟子，在广场上走动步行。
看起来就像是一群漫步在云端之上的仙家中人。
“宋师兄，宋师兄！”
就在这时，一阵阵略显轻柔的女子娇呼声从身后传来。
正在远眺另一边与陆雪琪有关的动静的宋大仁等人，立即回头看去，就看到一个肌肤白皙如雪的温柔美貌女子出现在众人身后。
如乌云般的柔顺长发，随着山风轻轻荡漾舞动。
隐隐带着一抹调笑意味。
眼见文敏与宋大仁等人说着话语。
一双手都不知道该往哪里放，整个人看起来傻乎乎的。这样的表现，看的跟随在文敏身后的那几个小竹峰女弟子，忍不住纷纷偷笑起来。
那正是小竹峰的大师姐文敏。
看向宋大仁等人的眼神满是羡慕嫉妒。
不一会儿就看的两人的面色皆有些泛红。
一双又一双好奇眼睛，不停的在文敏和宋大仁之间来回游曳。
可此刻在文敏的目光注视下，看着那张美丽又温柔的俏脸，宋大仁的脸色突然就红了起来，就连口中说的话语，都变得有些结结巴巴。
站在张小凡身边的田灵儿，亦是忍不住掺和进去，凭借自己的身份，很快就和这些小竹峰的女弟子打成一片。
反倒是作为当事人的宋大仁，平日里也算是能说会道，沉稳有度。
也是大师兄宋大仁的心中情人。
总感觉自己这会儿有些手足无措。
宋大仁忍不住傻笑出声，不自觉伸手摸了摸后脑勺。
眼见大师兄心上人到来，吴大义、杜必书等人脸上的神情，顿时就变得有些古怪诡异起来。
衬托的此女如同圣洁神女降世。
吴大义、郑大礼等人见状，一眼就辨认出来为首的女子究竟是谁。
“是是文师妹你来来了啊，嘿嘿嘿。”
此刻她就这么眼神温柔的凝视着宋大仁，眸子中满是思念与深情，连带跟随在自己身后的另外将近十个漂亮女弟子，都有些顾不上了。
一阵阵莺莺燕燕的欢笑声传来，引得周围其他男弟子频频侧目。
“这一次的七脉会武，我一定要在擂台上全力表现，大出风头，说不定就能吸引到一些漂亮师妹的喜爱与亲近。”
“我就不信了，我会比其他人差。”
有男弟子看着这边，口中忍不住咬牙切齿说着话语。
身旁的其他男弟子听到这些话语，一個个深以为然，显然心中很是赞同这样的话语，不禁打起了同样的想法。
眼前这一幕秀恩爱的表现，有些刺激到他们的孤单内心了。
&amp;t;divtentadv&gt;而对于大竹峰和小竹峰的这些弟子而言。
他们在云海广场这里短暂相聚后，就一路说说笑笑，顺着虹桥向更高处走去，并没有在这个地方多做停留。
混杂人群中的张小凡，同样也是一脸悠闲的跟着一起走。
一边行走，亲眼观察虹桥本身的绚丽美景，一边分心继续参悟噬血珠和摄魂棒的异宝本质奥秘，意图将其纳入到自身可以主动掌握的神通底蕴中。
这样的举动，张小凡已经持续做了好几年了。
如今已经快要彻底完成参悟透彻噬血珠和摄魂棒。
“等到完全吃透之后，就看能否将其转化成为法则神通，化入到我自身的血脉内部，成为本命天赋的一部分。”
“如今的参悟进度，倒是要比之前预计的快一些。”
“原本还打算分出一道分神，去夺舍一只狐妖身体，来血炼这两件天地异宝，好借此进行深入参悟。此刻看来，似乎有些用不上这么做了。”
张小凡分心想着事情，很快就随众人走到虹桥另一端。
作为青云门守护神兽的水麒麟，此刻正趴在碧水潭附近酣睡休息，那副模样看起来，就像是一只人畜无害的大号狗子。
任凭这些青云门弟子从边上走过，甚至对他行礼问候。
也是丝毫没有睁开眼看一下的反应举动。
“这只水麒麟，竟还处于上千岁的幼年状态，还没有真正进入到自然发育巅峰状态。”
“的确血脉不凡，算得上是天地异种。”
上千岁，对于人类而言，是一个极其漫长的时间段。
至今还没有哪个修真者能够活过上千年。
纵然是极为长寿的魔教炼血堂黑心老人，还有曾经的青云门青叶祖师，其死亡大寿之际，年岁也只有八百岁左右。
可上千年的时间，放在神兽与异种的层次中。
那只能算是处于婴儿期。
这些神兽与异种的年岁上限，动辄数以许多万年时间。上千年时间的尺度，放在这样的寿龄比例中，也就十几分之一到几十分之一。
“当年青叶真人能够降伏这只纯血水麒麟，纯属因为他还是个小婴儿。”
“真要让这只水麒麟自己成长到血脉巅峰状态，青叶真人大概率不会是其对手。只是想要等到这家伙真正成长起来，估计将来青云门灭门都等不到。”
“其耗费时间太过漫长，远非如今的修真者可以相提并论。”
稍微打量观察几眼，张小凡就随着众人离开碧水潭这里。
很快就纷纷进入到山顶上的玉清殿内部。
当他进入其中之后，发现陆雪琪不知道什么时候就已经出现在这里，安安静静的站在小竹峰首座水月大师的身后。
清冷高傲的像个冰山美人，表面上看不出多少情绪存在。
只不过，在察觉到张小凡的目光注视后，陆雪琪微微扭头看了张小凡一眼，那双冷冰冰的眼眸中，悄然闪过一丝蔑视与不屑。
这样的表现，与张小凡记忆中的陆雪琪印象可谓是极其相似。
“这小娘皮，怎么看谁都是一副蔑视神情，内心过于高傲冰冷。”张小凡见状，反而看到越发肆无忌惮。
算是对陆雪琪蔑视眼神的回应。
只是他这种看法，不一会儿，就看的陆雪琪心中火气直冒，俏脸神情越发冰寒，恨不得立即拔剑戳死张小凡。
第五十三章滥竽充数张小凡
原本站在水月大师身后的陆雪琪，如同一尊精美雕像，冷冰冰的，看不出多少人味存在，很是冰冷与漠然。
只不过，当受到张小凡的无形挑逗后。
顿时让陆雪琪整个人变得越发冰冷，面带薄怒神情，眼神满是森然冷漠，如同冰刀子似的，眼神扫向看自己的那些男弟子。
许多人被陆雪琪这么一看，顿时就受不住她那冰冷眼神。
很快就接连扭头不再继续盯着陆雪琪看。
唯有张小凡一个人，不仅没有任何收敛与躲避，反而脸上流露出一丝淡淡笑意，如同在逗弄一个喜欢生气的孤僻小姑娘。
这副模样，看的陆雪琪银牙暗咬，心中恼怒无比。
连带着身上散发出来的气质都变得越发冰寒。
以至于坐在前面的水月大师，都有所察觉触动，忍不住回头看向自己的宝贝弟子，眼神中带着疑惑不解。
“不会是出现意外了吧？”
“都已经过去好几年时间了，怎么还不见人露面？”
不自觉的，齐昊与其他龙首峰的弟子，心中都有了一些不太好的预感。
心中对此一阵胡思乱想，暗自猜测不已。
同样，坐在掌门人之位上的道玄真人，在注意到龙首峰首座的位置空缺无人后，他同样是微不可察的皱了皱眉头。
心中却是暗自打定主意，之后若是在擂台上遇到。
见到这副模样，水月大师扫了一眼站在玉清殿内部的那些男弟子。
“师父他老人家，究竟去了哪里？”
很快，同样讨厌男人的水月大师，脸色也是冷了下来，有些难看不爽。
要不是这里时机不对，她真想站起身，好好教训一顿这些男弟子，让他们管好自己的眼睛，不要到处随便乱看。
而作为龙首峰大师兄的齐昊，此刻无疑承担着很大的心理压力。
心中顿时一阵若有所思。
却见陆雪琪暗自深吸一口气，随后又轻轻摇了摇头，就这么绷紧一张美丽又冰冷的俏脸，如同一座冰雕矗立在那里。
师父长期不露面，他这个龙首峰大师兄也很难做。虽然以前把消息上报给掌门，但显然，结果并没有多少实质性的进展。
因为到了此时此刻，几乎所有人都到场了，唯有龙首峰的首座苍松道人没有露面。这副摆架子的姿态，看的水月大师脸色很不好看。
“他究竟去哪儿了？”
心中有了火气，水月大师看向龙首峰弟子的眼神尤为不爽。
绝对不会对这些看自己的男弟子留手。
“雪琪，怎么了？”水月大师低声问了一句。
道玄真人的确考虑过苍松道人出现意外。
但又再度思考到苍松道人本身的过人修为后，心中非常确定，无论是正道，还是魔教当中，能够胜过苍松道人的修真者，根本就没有几個。
而能胜过苍松道人的那些人，又都是常年蛰伏不露面的老怪物。
“难不成是他有事外出，根本不在青云门内部？”
“可什么事情能比七脉会武还重要？”
“莫非是在某个地方闭关潜修，一时之间，忘了时间，才导致这样的结果出现？”
思来想去，道玄真人都不明白究竟发生了什么事情。
&amp;t;divtentadv&gt;如今连人在哪儿都不知道，这让他想要确认苍松道人的情况，都有些没有办法。只得暂时当做出现意外对待，思考一些之后的事情。
毕竟修真者的闭关潜修，同样是颇为耗费时间。
“既然迟迟不见苍松师弟出现，那我等就先开始吧。”掌门道玄忽然出声说话，吩咐道：“所有参加七脉会武的弟子，做好抽签准备。”
“在场诸位弟子，都是这青云门的天骄俊杰，是众多弟子中的佼佼者。”
“回想当年，我青云门的创派祖师青云子，自这青云山脉七座主峰上创建青云门，至今已有两千余年，是为道家。”
听着掌门人在那里长篇大论，讲述起青云门的过往。
提到过艰辛，也提到过辉煌。那种曲折波动，起伏不定，展现出青云门这两千多年以来的风风雨雨。
直到最后，掌门道玄又谈起本次的七脉会武比试规则。
提到了比试人数的名额扩张事情。
等到这些都讲述的差不多后，道玄真人伸手一指大殿上的红色箱子，吩咐道：“由于参与人数发生改变，相对应的抽签规则也会发生改变。”
“其中六十三人抽取其中六十四个号码，取一号进行轮空。”
眼见规矩都讲明，又有掌门真人示意。
这些站在玉清殿内部的各脉弟子，纷纷按照排列好的顺序，进行轮番上前抽签。并交由附近的记录弟子，进行记录抽签数据。
这个东西，就是接下来的擂台比试对手排序表。
足足过去了好大一会儿时间。
这才轮到大竹峰众人上前抽签。张小凡与田灵儿、宋大仁等人上前，依次将手伸进红木箱内部，各自取出一粒密封的蜡丸。
张小凡随手捏碎蜡丸外壳，取出内部的东西。
他只是撇了一眼，发现上面的号码数字，还真的是一号，直接进行轮空。这样的结果，倒是让张小凡心中有些惊讶。
“我都児诌〇无s_an岜<琦伊叁君*羊已经改变了那么多，没想到在这一个小小的七脉会武抽签上，居然还是抽取到轮空的一号。”
“天命主角的运势影响，有时候还真是这么不讲道理。”
看着手中的抽取号码，张小凡心中有些哑然失笑。
随后拿着东西，去一旁的通天峰长老那里进行登记。至于之后的事情，就暂时轮不到张小凡自己出面。
在接下来的数日时间内。
来自青云门七脉当中的不同男女弟子，经过一番激烈的争斗抉择，总算是从中挑选出一批优胜者。
唯有张小凡，表现的像是个滥竽充数用的。
把把抽取到轮空名额。
在其他男女弟子，于擂台上拼命争斗的时候。张小凡自己就拿着一包葵花籽，站在擂台附近吃瓜子看戏。
注意到这种情况的陆雪琪，心中越发对张小凡感到蔑视反感。
认为他能走到如今八强的地步，纯靠把把抽中轮空名额硬抬上来。若是在擂台上厮杀争斗，陆雪琪认为张小凡早就被淘汰掉了。
“等你在擂台上遇到我，我倒要看看你怎么应对我。”
“到时候非得好好教训麇亦 另意霓（四 (） 物IXI]~Vjiu扒收拾一顿。”
第五十四章七脉会武
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
在完成第一轮的比试抽签后，众人就在玉清殿内部各自散去。
不过都没有远离通天峰。
包括接下来的七脉弟子食宿问题，也全部交由通天峰的弟子来解决应对，互相之间挤一挤，暂时凑合着过。
一直等到走过碧水潭，来到虹桥附近时。
早年加入到通天峰内部的林惊羽，就主动找到正在和田灵儿打趣说话的张小凡，颇有傲气的打了一声招呼。
“小凡，我们可终于再次见面了。”
听到一个略显陌生的年轻男子声音。
张小凡与田灵儿等人回头望去，就看到一个相貌俊朗，身段挺拔的通天峰男弟子，正背负一柄长剑站在不远处。
在注意到张小凡看过来后，林惊羽脸上露出一副淡笑。
“你还能认得出我吗？”
对于修真者而言，闭关潜修个数十年时间，根本不算什么大事情。可这样的时间段，若是放在凡人的身上。
“还没有顾得上，修炼时间有点儿紧。”林惊羽笑道：“我打算等这次七脉会武参加完毕后，无论最后结果如何，都回去看看。”
修真炼道这些年以来，林惊羽通过自身的亲身感受，也明悟到了很多的东西。
更别说除了寿命之外，还有其他方面的巨大差别存在。
“大约三、四年前，我下山回了一趟草庙村。”对此，张小凡并没有什么隐瞒，直接说道：“我不仅见到了我自己的家人，还见到你的父母。”
“当然，你还是和小时候一样，眼神中带着傲气，有种不服输的劲。”张小凡同样露出一丝自信淡笑，上前几步，道：“你自从当年上了青云门，可曾回到村子内部看看？”
“我不会让他们等候太久，会好好陪一陪他们。”
那将是漫长的一生，从婴幼儿到耄耋老者的变化。
“怎么，听你这话的意思，你已经回去过了？”
真要达到上清境界，仅寿命就可达到近千年的层次，这样的时间，是凡人十几世的一生累计在一起，都未必能够媲美的长度。
“你的父母当时可是向我打探过伱的情况，想要知道你如今过的怎么样。”
“我只是提到过，青云门有规定，唯有玉清境界四层驱物层次的弟子，才被允许下山。要不了多少年，你自己就能下山回去。”
“毕竟我的资质情况，有些比不上你，自然要更加多多努力了。”
而在玉清境界之上，还有太清境界与上清境界。
比如在与凡人的红尘纠缠牵挂之间，必须要做一个了断。
仅仅寿命这方面，就已经注定了仙凡有别。更何况，林惊羽自己知道自己还不是仙人，只是一個普普通通的玉清境界修真者。
在张小凡和林惊羽两人说话叙旧的时候。
仙凡有别，从来不只是单纯的说一说，也并非是所谓的无情无欲。这是一种不同层次的圈子，以后双方几乎没有任何交集的差异。
“谢谢你，小凡。”林惊羽短暂沉默片刻，道：“玉清境界的驱物层次，我现在已经有了，到时候我会自己下山去见我的父母。”
站在身边的田灵儿，看了看走过来的文敏等小竹峰女弟子，知道她们是来接自己去接下来的临时住所内部。
便忽然出声，主动打断张小凡与林惊羽的交谈。
“小凡，文师姐来找我了，我就先走一步了。”
“嗯，你去吧。”
张小凡随意摆了摆手，就没有多说什么。
见到两人之间的亲昵姿态，林惊羽心中有些好奇疑惑，随口问了一句。
&amp;t;divtentadv&gt;“她是谁？你们两个看起来关系好像不一般。”
“以前是我师姐，如今是我未婚妻。”张小凡笑了笑，随后又对林惊羽说道：“对了，我身边的这几位，是我的师兄。”
“你也知道，大竹峰的弟子数量是最少的，因此关系都颇为亲近。”
“了解。”林惊羽微微点了点头，随后又对宋大仁、吴大义等人抱拳问候，打了一声招呼，道：“几位师兄，我是小凡的同村好友林惊羽。”
“林师弟好！”宋大仁带头同样抱拳行礼回应。
几人只是简单相识一下，并没有打算在这里深交的意思。
随后又说了一会儿话语，张小凡就和林惊羽等人，一同走过景色优美的虹桥，在云海广场那里互相分开。
张小凡和宋大仁等人，一起去了给他们准备的临时住所。
第二日，清晨时分。
所有男女弟子在通天峰的大食堂中吃过早饭，就纷纷往云海广场那里汇聚。
等到张小凡与宋大仁等人，来到云海广场的时候。就看到这里的景色与昨日相比，已然发生了大变样。
艳阳高照，让这里的云雾散去了许多。
没有那种飘渺朦胧的景观意境。
除此之外，在云海广场上，除了那九尊方正大鼎之外，还多出来八座巨大擂台。每一座擂台，都是以粗大圆木构建打造而成。
互相之间的间距，足足有着十几丈那么遥远。
八座擂台，按照八卦方位进行排序坐落。此刻在每一座擂台附近，都围满了许多的年轻男女弟子。
这些弟子，可不一定都是参赛人员。
还有纯粹跑过来看热闹的各脉弟子。
以至于七脉众多弟子汇聚，让这片本就辽阔庞大的云海广场，显得有些拥挤热闹，近乎人山人海。
“诸位师弟，走，去那里看看。”
忽然，宋大仁对张小凡、杜必书等人招呼一声。
一行人一同向摆放在“乾天”方位的那座擂台附近走去。
在其旁边，一张足有数人高的红色榜单，正矗立在那里。其上写满了六十三位男女弟子的对战排序情况，以及交战擂台号码等信息。
来到跟前，张小凡一眼就看到自己的名字。
几乎足以称得上是高悬榜首。
孤零零的名字，代表了他处于轮空状态。不需要和任何对手上台比赛，都能直接进入到下一轮比斗中。
反倒是宋大仁、吴大义等人，在认真观察这个榜单。
从中观察自己与对手的信息情况。
就在这时，师父田不易以及师娘苏茹，带着小师妹田灵儿，从不远处另外一个地方走过来。
众人见状，急忙纷纷行礼问候。
“见过师父、师娘。”
“嗯，这一次比试，你们可要争气些，不要像上一次那样。”苏茹看着众人，叮嘱出声。
第五十五章真假混子
当师父田不易和师娘苏茹两人，接连对宋大仁、杜必书和张小凡等人吩咐叮嘱完毕。很快，这一届的七脉会武就到了正式举办的时间。
夫妻两人转身离开这里，去了高台上专门准备的首座位置上坐下来。
田不易眼眸微眯，不经意间间扫了一下龙首峰首座的位置。那里仍旧空荡荡的，看不到丝毫苍松道人的踪迹。
“哼，这个碍眼又可恶的家伙，总算是没有蹦出来继续惹人烦。”
“也不知道这家伙现在究竟是个什么情况？”
和苍松道人斗了上百年的时间。
以前有掌门师兄拉偏架，让田不易始终斗不赢苍松道人。再加上苍松道人还是青云门刑罚堂的堂主，比他又多出来一个特殊身份。
平日里两人若是争斗起来，苍松道人可没少借此恶心刁难田不易。
但是现在嘛。
苍松道人已经连续数年时间，没有真正露过面了。
“倒是刑罚堂堂主这个位置。”
“自从两千多年以前，我青云门的创派祖师青云子，于青云山脉创立青云一脉。”
在田不易、苏茹、天云道人、水月大师等人，纷纷打量龙首峰情况的时候。身为掌门人的道玄真人，同样也在看龙首峰。
并不需要急于一时去做什么。
犹豫迟疑，最后道玄真人决定先保留下来。
“比试开始！”
这种长期没有争斗的局面，可让田不易和苏茹两个心中舒坦多了。纵然此次成绩整体比龙首峰差，田不易觉得自己都不是无法接受。
“也不知道把那个家伙的刑罚堂堂主身份革除掉。”
忽而朗声而道，讲述起青云门的过往与历史。
很快，就到了七脉会武的良辰吉时。道玄真人坐在座椅上，居高临下，俯瞰站在云海广场上的众多男女弟子。
“纵然真的有事外出，短时间内回不来，也该打个招呼才对。”
“暂且让齐昊这个龙首峰大师兄，担任龙首峰的代理首座，替苍松师弟处理一下平日里的凡俗事务。”
望着那张空掉的座椅，他眉头微不可察皱了皱。
反正修真者寿命漫长，远超普通凡人。
“掌门师兄也真是，那個家伙都失踪这么多年了，毫不管事。”
思量许久，道玄真人心中有了一些决定。
虽然心中有些不爽掌门师兄的拉偏架做法，但田不易自知自己斗不过掌门师兄，只得忍气吞声忍耐下来。
“这家伙，如今怎么会这样做？”
当道玄真人说出这句话语的时候。
一声悠扬钟声，顿时从通天峰上传来。声音似能洗涤人的精神，让人内心中不自觉安宁下来。
紧接着，一个又一个比试身影，接连越众而出。
开始在八座擂台上同时进行海选比试。
下方人群中，张小凡并没有去看任何人的比试，而是随便找了一个偏僻地方休息，闭上双眼，继续默默分心参悟噬血珠与摄魂棒的奥秘。
随后在接下来的几日时间内，张小凡都是这么做。
因为他每次抽签都是轮空。
以至于七脉会武都达到八强进四强阶段了，张小凡还是没有正式上过一次场。成为本届七脉会武中最大的混子。
&amp;t;divtentadv&gt;不知道有多少男女修真者，对张小凡是羡慕嫉妒恨。
只是动动手，抽个签，然后啥也不干，就这么一路躺到了八强。这样的运气，连带着掌门真人自己，都不自觉有种搞黑幕的作弊想法。
但他自己知道这不可能。
因为这个抽签箱，就是他自己准备的东西。
“这个名叫张小凡的弟子，运气真的是有些离谱了，把把轮空，自动晋级。”
“且看他这一次抽签结果如何，总不可能还是轮空吧。”
很快，八强晋级四强的争斗战，总算是完成了抽签。
张小凡看着自己抽到的号码，又扭头看向另一边的龙首峰齐昊，嘴角有一丝丝浅笑笑意很快一闪而逝。
“没想到这一次，你会成为我第一个上台对战的对手。”
“算起来我们还是原本命运上的情敌呢。”
等到抽签结束后，张小凡和齐昊两个，纷纷登上“坤地”方位的那座擂台。两人相对站立，互相之间保持一定的距离。
不远处，一个头发花白的通天峰长老，快速扫了一眼张小凡和齐昊。
见到两人都做好准备了，他这才拿起铜锣用力敲了一下。
“当！”
听到开始声响。
齐昊非常熟练的召唤出自己的法宝寒冰仙剑，随后控制自己的法宝打向张小凡，表现的并没有对他过于轻视。
但张小凡只是取出遁天梭，将其化作门板大小。
拿在手中，如同扛着一面长梭形的特殊盾牌，将齐昊进攻过来的种种攻击，全部都阻拦在外，丝毫伤不到自己。
趁此机会，张小凡步伐一阵迈动，快速拉进自己与齐昊的距离。
在没有暴露出多少能力的情况下。
他就用这种简单直接的办法，硬生生将齐昊逼迫的贴近擂台边缘。随后挥动手中遁空梭，如同将一扇巨大门板砸过去。
劈头盖脸的就把齐昊打飞出擂台，让他止步于八强的层次。
“齐昊师兄，竟然输给了那个大竹峰的混子？！”有龙首峰弟子见状，心中满是吃惊震撼的神情，不自觉瞪大了双眼。
“肯定是师父常年不露面，积攒下来太多的事情没有处理。”
“以至于让师兄平日里连个安心修炼的时间都没有。”
想到这种可能性，这些龙首峰的弟子，尤其是男弟子，都觉得自己猜测到了真相。
一个个不自觉为齐昊大感叫屈。
“齐师兄，肯定是你受到师父的影响，有了心理压力。”
“对对对，肯定是这样。否则的话，齐师兄那么强大，上一次也就萧逸才师兄才能胜过齐师兄，这次怎么可能连四强都进不去。”
“其他人只是运气好，占了这么一个大便宜。”
“诸位师弟、师妹，还请莫要在这里大声喧哗吵闹。”擂台下，齐昊在其他人的搀扶下站起身来，很是认真的对周围师弟师妹吩咐下令。
听到大师兄话语，众人顿时止住喧哗声音。
与齐昊一起，纷纷仰头看向站在擂台上的张小凡。就见张小凡把那个长梭状的法宝扛在肩膀上，对他们露出一丝自信笑容。
“大竹峰，张小凡胜！”
姗姗来迟的裁判声，顺势恰好响了起来。
第五十六章猜测
当裁判长老敲响铜锣，大声呼喊出“大竹峰，张小凡胜”这几个字后，此刻围拢在这座擂台周围的那些各脉男女弟子，如同炸锅了一样。
全然没想到堪称最强混子的张小凡，竟然能胜过龙首峰的大师兄齐昊。
而且还是赢得这么轻松自在。
那副神情表现，看起来似乎是完全没用力，随手就料理掉齐昊。
“这这怎么可能？大师兄怎么会输？”
有龙首峰的狂热师弟亲眼目睹这一幕，只感觉心中的信仰都要崩塌了。神情中满是沮丧与震撼，整个人看起来有些失魂落魄。
只是在他的口中，仍旧在不敢置信的喃喃自语。
“上一届七脉会武的时候，若非长门通天峰的萧逸才萧师兄横空出世，让大师兄惜败一招，止步于最终决战。”
“纵然最后输了，那也是仅次于第一名的第二名。”
“但是这一次，竟然连前四强都没有杀进去，被迫止步在八强赛当中。这种表现，为何会差距这么大？”
心中想到这种理由，这个龙首峰弟子顿时就松了一口气。
此时此刻，不仅仅是这个男弟子这么想，就连其他的龙首峰弟子，还有许多各脉的男女弟子，也有着相似的想法。
“这种造型奇怪的法宝，究竟是如何凭空出现又消失？”掌门道玄眉头微皱，心中仔细回忆思考刚才的变化，但始终有些百思不得其解。
“不仅仅是大师兄，这次龙首峰所有弟子的比试成绩，都不怎么出色亮眼。比起以前的七脉会武，差别实在是太大了。”
以至于很多事情都得由大师兄来处理，整日被迫忙碌于俗事当中，如何能够更好的去参悟体会修行。
“这到底是怎么做到的？”
而是在那个突兀出现又凭空消失的遁天梭身上。
“大师兄失败是情有可原的，并非只是那张小凡的缘故。”
其中究竟经历过什么，或许就只有大师兄自己知道。
“看起来也不像是精神幻术，更加不是什么戏码。”
而张小凡也是重新收起遁天梭，从擂台上跳下去。只不过，在看到放下那一幕之后，青云门众多高层的注意力，都不在齐昊身上。
思来想去，这个弟子将主要因素，都放在首座苍松道人的身上。
也完全不在张小凡的身上。
想想都觉得心理压力很大。
不多时，受了伤的齐昊，就被龙首峰众人七手八脚的抬下去医治。
有些不免未大师兄感到不值得。
身为一脉首座，却长时间不露面。
很多重要事情，都不是他这個弟子身份能够接触与处理的，修为与地位不符合。但大师兄为了龙首峰，还是咬牙硬撑下来。
在师门长辈都在的情况下，唯有自家顶头老大不在这里。
此时此刻，身旁下首两侧的座位上。
其他各脉的首座与其道侣，皆忍不住议论纷纷，商讨刚才的景象究竟是怎么一回事。活了数百年时间，今日还是第一次直观遇到这种东西。
“那是江湖上的骗人把戏吗？怎么感觉差别不小？”商正梁仔细看了看遁天梭消失的位置，又忍不住瞅了瞅张小凡。
&amp;t;divtentadv&gt;“也不对啊，那个东西看起来，分明就是一件法宝而已。”
“只是外形模样看起来有些奇怪。”
“我怎么觉得，那个法宝，是被这个名叫张小凡的弟子收入到自己体内去了？”身旁，天云道人忍不住伸手摸了摸自己的灰白长须。
只是对于自己的猜想与话语，他自己都有点儿不太相信。
修真者的法宝，那可是真实存在的东西，而且尺寸模样与功能千奇百怪。想要将其收进体内，天云道人觉得那像是在自杀。
但是回想起方才亲眼见到的场面。
天云道人又有那么一丝犹豫，他在思考究竟是不是自己年龄大了，身上还有隐患创伤，从而使得自身产生老年昏花与老年痴呆。
“苏师妹，这究竟是怎么回事？”水月大师忍不住向苏茹询问。
“我我也不是很清楚。”虽然苏茹这么回应说着，不同她的心中，却是猜测考虑这种情况，应该与张小凡自身觉醒的女娲白矖血脉有关。
活了几百年，她还是第一次见到这种事情。
以至于心中只能对此胡思乱想去猜测。
虽然田不易没说什么话语，不过他那张胖脸上的神情，显然表明了一些结果。
但就在这时，平日里喜欢看各种传说野史与鬼怪传记、奇珍异宝等书籍的曾叔常，忽然流露出一副若有所思的神情。
“曾师弟，你可是有什么发现？”掌门道玄一边看着新一轮的八强晋级四强擂台赛，一边对曾叔常问道：“此等手段，若真能大范围普及开来，那么对我青云门的发展，都会产生一种巨大助力。”
“回掌门师兄！”曾叔常拱手向掌门道玄行了一个礼，随后又说道：“我在八十多年前，曾在一本荒野志怪类型的书中见到过。”
“言称在那遥远的古代，蛮荒中有一种能够吞噬万物的强大异种存在。”
“其被称之为饕餮。”
“据说在这异种饕餮的身体内部，天生存在一个非常特殊的体内空间。因此，这饕餮可以随意吞吃任何东西，而且还不用担心会引来什么消化不良的症状。”
“从表面上看起来，我觉得应当与张小凡的法宝表现颇为相似。”
在场青云门众人一听到这种话语，心中不禁沉思起来。
有关于饕餮的事情，他们也只是听过传说，但却从来没有真正见识过。因此，无法判断饕餮的真假情况。
不过，若是为真的话。
想着想着，掌门道玄看向张小凡的眼神，不自觉带着一丝丝审视眼神。
“正常人类，体内怎么会生有这般特殊区域。”
“除非是类似于饕餮的那种生命。”
此刻在凝视观察中。
凭借自身太清境界的隐藏修为，掌门道玄很快就看出来一丝异常之处。
“不对，不对劲！”
“这个叫张小凡的男弟子身上，他的法力波动与气息不对劲，不太符合太极玄清道修炼出来的太极灵力。”
“难道他现在真的不是人，是被某个特殊异种变身取代而成？”
一想到这种猜测，掌门道玄只感觉自己今晚连觉都睡不安稳了。
第596章坦白
第596章坦白
在猜测到张小凡有可能不是人，而是某种异种变化而成。
道玄真人的心中就产生许多想法。
“倘若真的不是人，那可以尝试如同当年青叶祖师降伏水麒麟灵尊，将其化作青云门的守护神兽。”
“只是……倘若是我猜错了呢？”
看着此刻站在场外观看擂台比斗的张小凡，道玄真人眼神露出沉思的神情。
他越是观察，越觉得张小凡自身似乎有那么一些不对劲。
身为太清境界的修士，看不穿张小凡自身的修为先不说。仅仅那种自然而然的神圣韵味，就不是一般的修行者能够拥有。
“他若不是曾经的草庙村张小凡，那他究竟会是谁？”
……
……
“幸好以前察觉小凡的变化发现的早，如今早已经有了应对手段。”
“只是他悟性极为惊人，在《太极玄清道》的修炼上，有了属于自己的领悟，正在尝试能否走出《太极玄清道》的框架，开创出新的功法。”
身为张小凡师父的田不易，自然是特别注意到掌门真人的眼神变化。心思细腻又格外护短的他，很快就不爽掌门师兄的态度表现。
“否则这次还真不一定能够这么镇定从容的去思考事情。”
“倘若真的是如此，那张小凡自身的气息变化，就算是正常情况。”
“可这样一来……那岂不是说，这张小凡的悟性与根骨，比当年的青叶祖师还要强大可怕？”
年岁最大的一個，也不过是才十七、八岁左右。
一想到这种可能性，道玄真人就忍不住嘴角露出一丝笑意。
“他就是小凡，是我田不易的弟子。”
可这四个小家伙儿，各自都用了差不多十年左右。
而且就目前来看，似乎看真的有了一些改变。
田不易抬起右手，搭在自己嘴边，轻轻咳了一声。
同一时刻，侧面下方座位上。
“什么？！”掌门真人听到这种话语，震惊的险些跳起来。
这一代的青云门弟子，天资妖孽之辈还真的不少。无论是萧逸才、齐昊，曾书书，还是林惊羽、张小凡、田灵儿与陆雪琪。
并非是在狂妄自大的胡说八道。
其中，尤其以林惊羽、张小凡和陆雪琪、田灵儿四个，表现最为突出。因为他们四个的年龄，真的是太年轻了。
换作正常修炼速度，想要达到接近玉清境界第九层的水准，哪一个不是需要百余年的努力修行奋斗，而且还不一定成功。
很快就引起水月大师、天云道人以及掌门道玄真人等人的注视。
一个入门不到十年的小辈弟子，竟然妄想舍弃青云门那流传千余年的至高心法《太极玄清道》，开创出新的功法内容。
他们每一个人的表现，都足以当得起真正的天才称呼。
远比百余年时间少了太多太多。
“我青云门，后继有人呐！”
这一刻，道玄真人心中满是感慨与激动。
恨不得现在就把祖师们的棺材盖撬开，抱起祖师的头骨，对他们叙说如今青云门的辉煌与灿烂。
让他们知道自己的当年努力没有白费。
而他，道玄真人，正是这一代的青云门掌门，享受着最好的成果。
……
……
在说出这些话语后。
田不易一直就在悄悄观察众人的眼神、面容等细节。察觉到他们心中极为震惊，但更多的却是不相信。
毕竟当年的青叶祖师，已经在不少青云门弟子中成为了不败的偶像。
有了一些被神话的传说迹象。
见状，田不易嘴巴微动，正准备说些什么，忽然又忍耐下来。
“此刻这里的人太多，其中说不定就混杂有魔教卧底、或是天音寺、焚香谷等势力的奸细。”
“太过出挑露头，过于高调，可并不一定是什么好事情。”
“还是等今日这里的比斗完毕后，私下里再和掌门师兄谈一谈有关于小凡的事情。绝对不能让青云门的众人，将小凡当做一个未完全化形的女蛇妖。”
“第一印象一旦留下，后续改变，可就没有那么容易了。”
心中想了一会儿，田不易保持沉稳如山的姿态。
整个人带着一副镇定自若的气度。
见到他这个当师父的模样，曾叔常、商正梁以及掌门道玄等人，心中也不免有些嘀咕猜疑。
开始思考张小凡的天资，究竟是否赶得上当年的青叶祖师。
想着想着，内心中脑补出来的第一印象，就不自觉的被加深。而他们自己，却是犹如未觉，并没有察觉到有什么不对劲的地方。
……
……
没过多长时间。
这一届的七脉会武前四强人员，已经算是成功筛选出来了。
分别是张小凡、陆雪琪、曾书书、常箭。
至于接下来的比斗，那不过是前四名之间的争斗，借此对自身进行排序，获得不同级别的珍贵奖励。
不多时，众人接连散去，逐渐离开云海广场。
属于四强的争斗，需要在明天才能举办，今日已经无事，倒也不必久留于此地。
张小凡同样准备起身离开这里。
忽然，他注意到师娘苏茹向他这边走来，身边还跟着身穿粉裙的田灵儿。
“小凡，等一等，你先别急着离开。”苏茹走过来，对张小凡叮嘱道：“掌门还有你师父他们有事找你，你去一趟玉清殿。”
“此事大概率与你的血脉有关，你自己心中要有个数。”
听到这些话语，张小凡顿时就对苏茹拱手道谢。
“多谢师娘关照提点，弟子知道该怎么做。”
拜别苏茹与田灵儿等人，张小凡独自向虹桥那里走去。
很快就跨越而过，来到玉清殿大门口。负责守护在这里的那两个通天峰弟子见到张小凡过来，伸手对张小凡示意。
“这位大竹峰的张师弟，里面请，师尊与诸位师伯、师叔等人，早已经在内部等着呢。”
“有劳二位师兄了。”张小凡拱手回礼一声。
随后，他走进玉清殿内部，一眼就看到除了龙首峰首座苍松道人不在之外，其他六脉的首座，此刻全部都在这个地方。
“大竹峰弟子张小凡，拜见掌门师伯、诸位师伯、师叔。”
见状，道玄伸手隔空虚扶，道：“不必多礼。此次寻你过来，是有一些重要事情要和你说说。”
“我曾听伱师父提起过，你试图打破《太极玄清道》的种种，借此自创出新法。不知可有此事？”
第597章源天宝典
第597章源天宝典
玉清殿内部，此刻正进行一场临时高层会议。
作为当事人的张小凡，则独自站在大殿中央，整个人看起来，完全是一副憨厚诚实乖宝宝的老实人模样。
只是这副姿态与卖相，就已经在无形中加深了众人心中的第一印象。
让他们觉得这个老实孩子不会说谎话。
“之前，听你师父所言，你想要创造新的功法。”掌门道玄端坐在座椅上，忍不住好奇又震惊到问道：“现在结果如何了？可有什么具体眉目与方向？”
“回禀掌门师伯！”张小凡拱手抱拳，看似老实回应道：“弟子之前在外游历数年时间，又偶遇得到过一些前辈散落遗泽传承。”
“弟子深感其中有趣，有许多可以借鉴发掘的地方。”
“于是就向着尝试将其与《太极玄清道》结合起来。”
“时至今日，虽然还没有彻底完成创法，但已经有了一个大致框架与草创心法。不知诸位师伯可想听一听，以求参考补充？”
听到张小凡的话语，在场诸位首座的心中，的确有些心动。
见识到的东西更多，他们在参悟修炼《太极玄清道》时，也会更加容易具有灵感，顿悟平常难以明白的东西。
只不过，心动归行动，他们可是正道门派的高人。
自然不会去趁机抢夺门人弟子的机缘。
此刻，坐在侧面座椅上的田不易，认真看了看张小凡，发现他并非是那种被迫勉强说出新法，似乎真的想要趁机求教门中各位首座。
这让田不易心中泛起了嘀咕，打消了在这方面护短张小凡的心思。
“难不成……他真的在觉醒自身血脉之外，还自己推演创造出适合自身的新功法？”
“倘若是真的，那这个弟子的资质，未免也太过妖孽可怕了吧！”
“说不定真能和当年的青叶祖师一较高下。”
回想起门内有关于青叶祖师的那些记载。
都是入门之后，在极短时间内，就将自身修为提升到一個足够高的程度。然后又花费十余年时间，进行参玄悟道，完善创法成功。
这才有了现如今版本的《太极玄清道》的存在。
“若是我田不易，将来真的能够教导出一个媲美青叶祖师的弟子。”
“那我自己岂非也能留名青云门历史中。”
一想到这样的结果，田不易心中就变得情绪激动。
那张胖脸都显得微微有些涨红。
“小凡虽然资质极为惊人，但他太过年轻了，而且在修行上的相关见识也不多，没什么底蕴积累。”
“纵然真的草创出来新功法，也必然存在很大的缺陷。”
“趁着这个机会，拉着青云门的所有首座在一起，互相进行商谈论证，的确是一个很好的补充完善时机。”
考虑到这里，田不易就不再想着怎么护短张小凡。
让他不要随便泄露自己的底细情况。
他坐在座椅上，看向站在大殿内部的小弟子，主动开口说话，替张小凡进行配合掩护。
“今日能请掌门师兄，以及诸位首座一同商议阅览你的草创新法，对于你而言，这就是一个不差的机遇。”
“可以相助你更快的完成功法创造，替你减少许多弯路。”
在场众人听到田不易的话语，心中顿时忍不住暗骂一声。
这个死胖子真的是狡诈。
他要是没说这些话语，他们纵然看了，也未必会给出多少的建议。
可田不易说了，他们到时候若是说不出个一二三来，那岂不是变相显得自己很菜很垃圾，连个门内弟子草创的功法都看不明白。
想要保住自己的颜 >玲梦吆邻衣器咝（五）I [X斯&诌巴面，他们就得说出有效的建议。
而且建议越多越好，若能一针见血，那更是会显得自己高深莫测，是个真正的有道高人。
虽然心中气恼田不易给他们当面下套。
不过在表面上，他们还要表现出身为正道大门派首座的气度，不能让人给看了笑话。
“既然你师父都这么说了，那你就讲述出来吧。”掌门道玄哑然失笑，态度颇为和蔼道：“这个机会对伱而言，的确很不错。”
“多谢掌门师伯、师父以及诸位师叔。”张小凡先是拱手一礼，随后面带严肃认真的神情，开始将自己刚才现场编造的草创功法讲述出来。
以他在修行方面的底蕴积累，早就深厚到一个不可思议的程度。
纵然是面对全新的修行体系。
他也能很快上手，明悟其中本质所在，并借此推陈出新，得到最适合自身的功法体系。
……
……
经过一段时间的现场编造讲述。
掌门道玄、田不易、商正梁、曾叔靈夢鸸淋:⒏吾⊙⑼_陕陸疚常等人，意外发现这部名为《源天宝典》的草创修真心法，竟然有些高深莫测。
其中一部分内容，他们居然一时半会儿有些难以吃透理解。
“这些晦涩玄妙的部分，看样子，就是这张小凡提到的前辈遗泽传承。他太过年轻，可创造不出这么高深莫测的心法内容。”
“就是不知道留下这份遗泽传承的高人，又究竟是谁？”
心中分心想着事情，道玄真人等人各自细细揣摩《源天宝典》的内容。
发觉其中涉及到的内容种类很多。
同时涵盖了风水、相术、阵法、奇门、修真等多个方面。
哪怕只是草创，也展现出截然不同与《太极玄清道》的另一面。那是以天地山川万物作为基石，进行快速布置驾驭阵法的根基所在。
比起阵法，这个东西要更加艰难。
“这张小凡，当真是可怕的悟性！”道玄真人细细揣摩一番《源天宝典》内容，心中不禁暗自吃惊不已：“虽然这部修真心法，目前看起来很是简陋，甚至有些地方，还出现错误。”
“不过就目前而言，这已经是一部极具发展潜力的心法内容。”
看着看着，道玄真人还从中看到一些炼器之法的改进。
那是一种炼制本命法宝的全新炼器技艺。
可以将炼制完成的法宝，收进自身体内，隐藏起来。使用的时候，既方便更加偷袭，使用起来也更加自然流畅。
“除此之外，似乎还能自主控制法宝的尺寸大小。”
“并且这样的本命法宝，还能与主人一同成长，自行变强。这种炼器手段，当真是玄妙不可言！”
“如此看来，张小凡之前的手段，应当是炼成了本命法宝。”
第598章再见陆雪琪
第598章再见陆雪琪
亲自细细品味张小凡说出来的话语内容，纵然心中不禁有了一个相似的想法。
这张小凡的运气当真是令人羡慕。
不说其他方面的内容，仅仅有关于炼制本命法宝这方面，就已经足以让世间所有修真者眼红觊觎，心动不已。
“一旦这炼制本命法宝的内容传播出去，以后任何一个修真者，都不需要为了担心炼制法宝的材料不够好而忧虑不已。”
“这本命法宝，竟然可跟着其主人一同成长，自己变强。”
“如此一来，意味着用任何材料去炼制，只要自身提升的足够强。那么自己的本命法宝，也能跟着一起提升到足够高强的程度。”
这样的事情，其中代表着什么样的结果。
在场的众多首座心中可是再清楚不过了。
一旦泄露出去，别说那些魔教妖人了，就算是同为正道门派的焚香谷和天音寺等，都会想办法来针对青云门。
希望能够将这样的炼制本命法宝手段弄到手。
“若是此等炼器法门，在青云门内部传开。”
“那么要不了多少年，青云门的整体，就会得到一个非常明显的增强提升，这种做大的情况，是其他门派绝对不愿意见到的场景。”
“青云门强，他们弱小，将来必定会受制于人。”
反复揣摩其中的内容。
道玄等人非常确信，这些相关方面，并非是张小凡这个修真新人能够做到的高深程度。
必然是哪個神秘前辈遗泽传承。
“真不知道是怎样的高人，才能推演创造出这样的精妙炼器秘法。”
“恨不能与对方当面相见商谈论道。”
不多时，道玄真人、商正梁等人回过神来。
显然无需多问什么内容。
仅凭刚才听到的草创《源天宝典》心经，他们就已经认定，张小凡的炼器，就是本命法宝的类型。
因此，才有那种能够直接收进体内，还能控制大小变化的情况。
这可比他们现在的炼器手法高明深奥太多。
以至于在场的所有修真者，心中都悄悄打定主意，接下来定要好好参悟琢磨这种全新炼器之法，试图尝试将其运用到自己的法宝上。
片刻后，道玄真人看着张小凡，脸上的笑容越发仁慈祥和。
“行了，你退下吧，好好准备接下来的七脉会武比斗。”
“我希望你能取得一个真正的好成绩。”
这种话语一说出来，众人显然明白掌门师兄非常看好张小凡。
甚至隐隐有种内定第一的既视感。
“弟子告辞！”
张小凡拱手一礼，随后转身离开此地。
不一会儿就消失在众人的感知中。
至于田不易、商正梁、天云道人、水月大师等人，此刻却并没有急着离开玉清殿，而是继续商讨之前的话题。
不过其中的内容，从张小凡的身上，转移到了炼制本命法宝的方向。
显然对于这个东西，他们非常看重此秘法。
……
……
吃过一些东西，重新回到住处。
张小凡就开始了自己的休息。
很快，一整夜的时间转眼而过，已然到了本次七脉会武的最后时期。这一次，不仅要决出最终的第一名争夺人选。
还要直接比试出来，不再如同之前那样，放在第二日展开。
“这一次，我的对手曾书书。再之后应该就陆雪琪。”
“常箭可不是掌握天琊的陆雪琪对手。”
天琊这把剑，他已经见过了。
但就其材质方面，强度已经足以和摄魂棒、噬血珠相媲美，根本不是寻常修真者的法宝能够抗衡。
正面硬碰硬，非常容易被天琊直接毁掉法宝。
心中胡思乱想了一会儿，张小凡洗漱完毕，吃过东西。
然后就与宋大仁等人再度向云海广场走去。
这里的擂台，已经拆的没剩灵梦气⑵氵冥私（九）器三飼下多少，让观看场地扩大了不少。没过多久，田不易、天云道人等首座，接连降临出现在附近。
“时间到了，七脉会武，开始！”
伴随着道玄这一声声音响起。
张小凡和曾书书两个，分别从擂台两端上去，然后互相面对面站立。
“张师弟，我能问一下你昨日使出的法宝，为何能够变大表小，甚至还凭空消失不见？”
曾书书站在那里，眼中满是止不住的好奇。
对此，张小凡只是淡淡一笑，回应道：“曾师兄不妨回去问一问你们这一脉的首座，看看曾师伯是否愿意讲出来。”
一听到这些话语，曾书书就意识到事情并不像自己想象的那么简单。
显然其中存在他不知道的重要隐秘内容。
“既然如此，那咱们就在这里趁机切磋一下。”
当曾书书说完这些话语的时候，擂台上的前置等候时间，也已经过去。一声响亮的铜锣敲打声，骤然响起在侧面。
相对而立的曾书书与张小凡两人，纷纷不约而同同时出手。
这一次，张小凡展现出非比寻常的法术造诣。
他只是单纯站在原地，一招木属性法术施展出去，这座由粗大滚木建造而成的木制擂台上，就快速生长出很多嫩芽与枝条。
其看似娇嫩柔弱，好像非常容易就能被摧毁折断。
但在法术与法力的加持下。
这些娇嫩欲滴的翠绿嫩芽枝丫，当即展现出坚硬又柔韧的属性，很快就将曾书书给突袭缠绕起来，趁机甩下擂台。
“我……我这就输了？！”
擂台下方，曾书书坐起身来，看着仍旧缠绕在自己身上的翠绿枝丫，他脸上仍旧带着不敢置信的神情。
全然没有想到自己会输的这么快。
“大竹峰，张小凡胜！”
裙聊⒍冷弍尔伞逝⒏八斯很快，擂台上就传来裁判长老的声音。
等到曾书书站起身来的时候，发现张小凡早已经下场。
随后轮到常箭与陆雪琪的比试。
最终的结果，也是不出张小凡的预料，天琊之锋，凌厉异常，常箭根本就抵挡不住，没过多长时间就败下阵来。
经过短暂的休息，陆雪琪与张小凡纷纷登场。
相对站立在最后一座擂台上。
“当……！”
一声铜锣声音响起。
陆雪琪毫不客气的拔出天琊神剑，对着张小凡施法刺了过来。
在阳光的照耀下，天琊神剑通体泛着明亮蓝光，宛若一把冰晶长剑，美丽中又蕴含着可怕的危险。
见到陆雪琪这毫不客气的手段，张小凡呲牙一笑。
忽然取出遁天梭，将其快速放大，然后就像是挥动搬砖一样，直接对陆雪琪砸过去。
第599章蜕变
第599章蜕变
眼见张小凡突然来了这么一手。
陆雪琪发现此刻的自己，根本就没有任何可以躲避的地方。对方的法宝变得太大了，比此刻的擂台都要庞大。
如今这么砸过来，当真有种山岳压顶的既视感。
“唰唰唰……！”
天琊神剑陡然在半空中调整方向，被陆雪琪控制着打向迎面砸来的遁天梭。眼见这两个法宝撞在一起，陆雪琪顿时脸色猛地一变。
其中传来的力道，有些巨大的可怕。
完全出乎了自己的估算预料。
以至于她抵挡不力，连人带剑，一下子就被整体打飞出擂台，当场失败淘汰掉。
“大竹峰，张小凡胜！”
带有激昂情绪的裁判声，再一次响了起来。
听到声音，大竹峰的其他人，顿时忍不住在擂台下欢呼起来，那副开心模样，简直比过年都要快乐。
坐在首座位置上的田不易，此刻嘴都要笑歪了。
头一次觉得这七脉会武是如此的令人开心。
……
……
从擂台上下来后，张小凡就暂时离开这里。
与宋大仁、杜必书等人回到大竹峰。
前四名里面的其他人，有些目前还在养伤，以至于想要领奖都做不到，所有人全部推迟一个月。
在这一个月的时间中，张小凡全身心的在参悟天地的奥秘。
使其进一步与自身的女娲白矖血脉相交共融。
直到数十天后，某一日，张小凡蓦然心有所感，察觉到自身体内发生了一些新的细微变化，心中顿时就有了一些猜测。
没怎么迟疑犹豫，张小凡再度打开【诸天轮回转生系统】的界面。
借此更加明确的查看自身的相关变化。
【诸天轮回转生系统】
主人：张小凡（赵高）
性别：无（蜕变中）
种族：白矖（蜕变中）
特性：资讯唯一、概念永生、幻心无相、真我永恒
权柄：内力、潜能
轮回世界：小世界
初始身份：天命主角
本命天赋：无相真神、吞灵、生死道火、生命优化融合、虚实宇宙、极恶红莲、信息刻印、十三·无限
轮回转生点：六百九十九万七千五百三十二
时空锁定世界：无
回溯穿越世界：笑傲世界、血兰世界、天龙世界、进化世界、大唐世界、秦时世界、圣墟世界、遮天世界、晶元世界、完美世界、超神世界、诛仙世界
“耗费这么多年时间，终于走到这一步了！”张小凡看着系统界面上给出的信息变化，心中很是明了：“最多十年时间，差不多就可以蜕变完成。”
“这还是有我自身本命天赋加速推动的情况下。”
“若非如此，这个所需时间，必然要以成千上万年去等待，甚至最终还不一定能够蜕变成功。”
心中有了底，张小凡顺势重新关闭系统界面。
转而继续默默参悟相关的法则奥秘。
很快，又是数日时间，就这么转眼而过。
正在大竹峰上潜修闭关的张小凡，得到宋大仁消息通知，知晓掌门召见七脉会武前四名，要开始颁发对应的奖励。
他也未曾迟疑，独自离开大竹峰。
不多时，通天峰已经遥遥在望。他熟练降落在云海广场上，沿着虹桥而上，走过碧水潭，到达玉清殿大门口。
驻守在大殿门口的两個通天峰男弟子，见到张小凡到来。
脸上纷纷流露出和蔼可亲的笑容。
“张师弟来了，快进去吧，掌门师尊已经在内部等候着你们。”
“其他几个人都已经到了。”
“多谢师兄提醒。”张小凡同样招呼回应，随后从容不迫的走进玉清殿内部。进入其中，就看到陆雪琪、曾书书以及常箭三人，已经站在这里。
见到张小凡的到来，三人纷纷扭头看了过来。
算是打了一个无声的招呼。
“这次命人唤你们前来，除了领取七脉会武的胜利奖品之外，还有另外一件重要事情，需要你们几个一起去处理。”
掌门道玄环视众人一圈，随后不缓不急说着话语。
“这些年来，魔教妖人又不甘寂寞，开始到处作妖，正魔大战似是有些蠢蠢欲动。”
“其中你们萧逸才师兄传来的消息，就和空桑山的万蝠古窟有关。”
“待领取完本届七脉会武的奖品后，你们就一同下山历练，顺便探查一下空桑山万蝠古窟那里的具体情况。”
听到这些话语，曾书书与常箭等人面面相觑。
没想到直接给他们安排了一个大活。
不过，他们也没有拒绝。魔教妖人是有强大之辈存在，但其中绝对不会包含当年的炼血堂余孽成员。
遇到寻常的魔教妖人，他们的确有把握去应对。
说一句下山历练也不为过。
“行了，除张小凡留下，其他三人都去外面，耐心等候一会儿。”
“本掌门要传授张小凡的六合镜使用催动法门。”
听闻此言，陆雪琪、曾书书与常箭三人当即拱手一礼，随后就接连退出玉清殿，只留下张小凡与道玄真人还呆在内部。
……
……
又等候了一会儿时间。
玉清殿内部传来声音，示意陆雪琪、曾书书等人进来。
一行四人站在大殿内部，拱手行礼，做弟子状，而道玄真人，亦是在传授教导一些需要注意的问题与事情。
等到差不多后，四个人又接连走出玉清殿。
“没想到事情来的这么突然，这就要一起下山了？”曾书书看着自己身上携带的东西，显然不是下山时会做出的准备。
“我还以为这次过来，只是领取一个奖，然后就算结束了。”
“结果竟然会来的这么突然。”妻灵虾洽⑷⑥爸崎⑦靈夢
“我们这次下山后，还要和萧师兄联系，打探一下魔教那边的情报消息。”常箭等人行走在虹桥上，互相说道：“我听说鬼王宗那里，之前出过很大的内乱。”
“连鬼王宗的高层成员，都死了不止一个。”
“如今鬼王宗已经算是伤筋动骨了。”
一听到常箭提起这件消息，张小凡顿时就明白是怎么一回事。
他暗中占卜推算一番，获取到更多的消息内容。知晓鬼先生已经被暴怒的万人往击杀，连带着对四灵血阵都不信任。
将这套强大阵法搁置在一边，尝试寻找新的办法。
“这里的人类未来，已经被我给大幅度扭曲改变，就是不知道会演变成什么样的新故事？”
张小凡稍微分心思考了一会儿，又不再搭理此事。
第600章白矖
第600章白矖
对于张小凡而言，将来的命运变化越大越好，这样自己才能得到更多的好处。
诸天轮回转生点数如今仍旧对自己有用。
不多时，一行四人来到云海广场边缘。正当曾书书、陆雪琪等人准备取出各自的法宝，以驱物手段飞下去的时候。
张小凡出声招呼众人，制止住他们的举动。
“等会儿，你们飞的实在是太慢了，我带你们快速赶路。”
“这样也好节省时间与精力。”
“嗯？”陆雪琪好奇回眸望去，就看到张小凡取出之前胜过自己的那个长梭形法宝，随后眨眼间就变到左右十丈大小。
这样的变化场面，纵容不是第一次见识到。
可每次见到，仍旧给常箭和曾书书等人，带来很大的心神震撼力。相比起他们自己手里的法宝，张小凡的法宝，才更加如同传说中的仙人法宝。
具备种种不可思议的功效，与寻常法宝差异颇大。
“走，都跟我进来。”张小凡扭头一晃，然后当先向遁天梭后端走去。
随着他靠近，严丝合缝的遁天梭，自然而然分裂开几条裂缝，裂缝扩张，如同机器人变形，很快就在后面构建出一个通道。
张小凡沿着通道拾级而上，进入到遁天梭内部。
其他三人见状，简直有些不敢相信自己的眼睛，全然没有想到在这个东西的内部，居然是中空的。
其中摆放有许多奇形怪状的生活用具。
看起来不像是打架用的法宝，更像是一个可以移动的私人洞府。
“我的天，这种法宝设计，实在是不可思议！”
“既能防御，抵挡伤害，又能用做飞行法器，更能充当野外露营的临时居住地使用，看起来实在是太方便了。”
“我怎么就没有想到炼制法宝的时候，炼制成这副模样。”
曾书书看着眼前的遁天梭，忍耐不住嚷嚷出声。
但很快就反应过来，自己根本做不到。不说别的，仅仅只是这种缩小与放大法器的本事，就已经让他的想法成空。
若是无法放大与缩小，又谈何随身携带这种法宝。
身旁的陆雪琪等人，虽然没有说话，但眼中仍旧有着许多的吃惊与震惊神情。显然没想到在炼器这方面，还能这么做。
等到所有人都进来后，张小凡控制遁天梭关闭出入口。
随后长梭飞起，如同宇宙飞船，在极短时间内，就完成了一個冲刺与加速，直接离开了青云山脉的范围。
前后还不到一盏茶的时间。
遁天梭就已经跨越过成千上万里，出现在空桑山附近。
然后没有任何迟疑与犹豫，遁天梭陡然下降坠落，如同一枚钻地导弹，猛地对地底下钻进去。
“轰隆隆……！”
外界，大地崩裂声非常清晰明显。
如同山崩地裂一样。
只不过，在强大隔音组件的布置作用下，呆在内部的陆雪琪、曾书书等人，完全听不到外界的任何动静。
还以为自己此刻正在向河阳城那里飞过去。
不大一会儿，空桑山原地就出现一个笔直通透的中空通道。从地表地面上，直达地下死灵渊与无情海的链接地。
“好了，空桑山万蝠古窟地底下已经到了。”
忽然，张小凡出声说起了话语。
听闻此言，常箭、曾书书与陆雪琪三人，纷纷眼神疑惑的看向张小凡，眸子中的神情，满是不太信任。
毕竟时间过去的实在是太过短暂。
手里的茶水都还没有喝完，结果目的地到了。按照正常情况下而言，他们得风餐露宿，持续飞行许久，才能达到下一个地方。
见到众人不信，张小凡顺势打开遁天梭出入口。
霎时间，一股截然不同的阴冷潮湿感迎面袭来。眼前这片沙砾化的土地，更是了无生机，死气沉沉。
与生机盎然，鸟语花香的青云山脉比起来。
简直就是一个天，一个地。
“这里是空桑山的万蝠古窟？”曾书书有些疑惑的走了出来，结果就看到一片水波浩渺的陌生大海。
至于自己熟悉的环境，完全找不到任何踪迹。
如同穿越了另外一个世界。
“我刚才进来的时候，没有收敛小心，因此炼血堂的余孽必然注意到，你们自己小心点儿。”
“我去周围逛一逛，看看能不能找到一些有用的线索。”
说完之后，张小凡就没管陆雪琪、曾书书三人，独自向着无情海所在的方向快速飞去。
与此同时，无情海内部，也翻涌起来惊涛骇浪。
若隐若现中，可见一条粗壮可怕的鳞甲身躯在其中闪过，如蛇躯，似龙躯，看起来格外的强劲有力，
显然沉睡在这里的天地异种黑水玄蛇，是被张小凡的粗暴动作给吸引住了。
……
……
眼见黑水玄蛇的逐渐快速靠近。
张小凡主动加快速度，很快就消失在黑暗无边的海水当中。
在觉得距离差不多后，张小凡又一次催动自身的白矖血脉，在这里展现出白矖的模样。瞬间，神圣玄妙的波动扩散出去。
逐渐让这里的环境，都变得不是那么阴冷潮湿。
“就用这条黑水玄蛇自身的庞大生命精华，来充当我最后一个阶段的蜕变养分。”
心中分心想着事情，张小凡手中的动作丝毫不满。
举手投足间，都蕴含有磅礴生命气息在流转。随手一掌打出去，可令万物回春，生机盎然。
对上此刻的张小凡，他的血脉力量都被全面压制住。
根本发挥不出应有的作用与效果。
“嗷呜……！”
黑水玄蛇张开巨大嘴巴，露出满嘴的獠牙利齿。
随后一声大吼，舞动身躯，猛地扭头向张小凡所在地位置噬咬过来。张小凡凛然不惧，果断趁机抱住黑水玄蛇的庞大蛇躯。
从噬血珠与摄魂棒方面参悟而成的无名秘法，在这一时刻被张小凡运用出来。
“嗡嗡嗡……！”
一阵阵玄妙震动，从张小凡的身上传来。
而黑水玄蛇自身的磅礴生命精华，还有他的精神魂魄精华，亦是如同洪流在流淌榴ba〠 ⑨巫扒〉另死O邬】箘奔腾，源源不断灌输向张小凡的身躯。
多种本命天赋同时运作，将这些滋补养料极速炼化吸收掉。
借此进一步推动他自身的白矖血脉增强蜕变。
随着时间的推移，张小凡自身白矖化的情况，越发强烈明显。但黑水玄蛇本身，却明显变得虚弱许多。
隐隐有种奄奄一息的既视感。
第601章权柄
第601章权柄
就在张小凡化为白矖姿态，在无情海内部，与黑水玄蛇搏杀大战的时候。陆雪琪与曾书书等三人，亦是和这里的炼血堂余孽见了面。
在这片荒凉又阴冷的死灵渊下面。
青云门的正道弟子，和魔教修士相斗不休。只是很快，陆雪琪等人就落入到下风当中。
这次没有焚香谷与天音寺的弟子相助。
来自炼血堂的压力没有被分散开，集中在一起，顿时就让陆雪琪三人有些吃不消，很快就被打的节节败退，身上见了红。
不过死灵渊下面的场地，异常开阔广袤，想要到处逃跑还是颇为容易。
“他一个人独行，也不知道现在怎么样了？”
“有没有遇到这些魔教妖人？”
陆雪琪手持天琊神剑，全力对拼野狗道人等人的围攻，只是她的心中，有些不可抑制的想起张小凡这个大竹峰弟子。
明明双方并没有接触过多少次，定多算是有几面之缘。
可自从七脉会武上的决战比斗之后，她的内心中，就有些忘不了这个一招就击败他的大竹峰男弟子。
她还是第一次败的没有丝毫还手之力。
就在双方于死灵渊下面争斗的时候，突然间，不远处的无情海当中，陡然掀起巨大的浪潮，铺天盖地从远方快速扩散过来。
尚且还没有真正接触到他们这些人。
那种压抑与阴冷，就从那极速流动的空气中传来，惊的双方纷纷暂时罢手，不约而同快速远离无情海的海岸边缘地带。
他们的飞行速度是很快，可无情海中的浪潮涌动速度更快。
后发先至，很快就从后方追赶上野狗道人、陆雪琪等人。当那阴寒刺骨的无情海海水拍打过来的时候，简直就像是一堵铜墙铁壁砸过来。
声势骇人，威力可怕，打的众人难以抵挡。
本是至柔的水，可在足够强大的力量作用下，此刻却比钢铁精金都要坚硬。以至于只是一个单纯的照面，就将野狗道人、陆雪琪等人打飞出去。
很快就在海浪中被迫四散分开，身不由己的随波逐流。
让这一场正道与魔教的争斗有些不及而终。
“嗷吼……！”
突然，从无情海内部传来一阵阵愤怒痛苦的嘶吼咆哮声。
其声势之巨大响亮，堪称有些骇人听闻，搅动的这片浩大海域海水都跟着动荡不安，让那海啸一重接着一重。
层层叠叠，难以阻挡。
很快在海水的拍打涌动中，就让陆雪琪、曾书书、野狗道人等人接连不断昏迷过去，在阴寒刺骨的海水中沉溺。
但与此同时，属于黑水玄蛇的嘶吼咆哮声也明显变得虚弱不堪。
没有了之前那么凶狂强悍。
……
……
“嗯？他们居然全部被席卷进来了。”张小凡在移动中吸食黑水玄蛇本身的生命精粹与魂魄精华，同时察觉到发生在海岸边的事情。
若是不作处理，这些人没有一個能活下来。
无论是自己，还是黑水玄蛇，对于他们而言，都有些太过强大。哪怕只是交战的少许余波扩散，都足以致他们于死地。
稍微想了想，张小凡腾出一只手，隔空抓向陆雪琪、常箭等人。
单纯将与自己下山的那三人抓过来。
然后逼出肺叶中的积水，随手扔进须弥项链内部存储起来。
至于黑水玄蛇，此刻早已经被她给吞吸的虚弱不堪，就连挣扎反抗的力气，都明显变弱许多，仅凭单手就足以镇压住。
伴随着黑水玄蛇的削弱濒死。
处于白矖模样的张小凡自身，却是随之变得越来越强大。
一身生命气机之浓郁浑厚，在这片无情海的海域当中，都让周围的大片区域化作生命复苏之地。
如同一轮生命骄阳在这里绽放出生命的光辉。
没过多久，黑水玄蛇就彻底死去，被张小凡吸干成为一具干尸，从气血到魂魄，皆是如此。
随手扔掉手中干枯下去的庞大尸体，任由其沉没到无情海当中。
张小凡在海面上快速奔行，白矖身躯划过水面，荡漾起一圈又一圈的涟漪波纹。不多时，她就回到海岸边。
那数量极多的阴灵，感受到张小凡身上的强大生机后。
不仅没有丝毫靠近的打算，反而一个个主动远离张小凡所在地区域。如同她的存在，本身就是一种不可侵犯的禁忌。
扫了一眼这些阴灵，张小凡没有在意。
她将注意力放在此刻自己的身上。
彻底吞吸掉黑水玄蛇这个大家伙，的确给自己带来了不小的帮助。再加上之前自己的积累底蕴，已经让自身彻底化作白矖。
再也不是之前的人类，也没有了任何的关系。
当她走到这一步的时候，有关于这个世界中修行体系的规则感悟与凝练，已然达到近乎百分之百的层次。
距离彻底成型，本质上算得上是所剩无几。
“也不知从真神达到真魂层次，需要我自己在神灵权柄这方面，整体积累到什么程度，才可以引发本质意义上的质变升华？”
仔细体会自身内在无相真神的变化情况，张小凡心中明了。
每多凝聚掌控一种不同的神灵规则权柄，就能为自身的无相真神，以及七心魅魔带来整体上的小幅度蜕变。
只是这个蜕变有些小，算得上是数量方面的积累。
还远远达不到大范围的改变加强。
甚至于，她连自己完成升华，成为真魂之后，如今的七心魅魔之相，又会转变成为什么模样，她自己都不知道。
千变万化，带来的是一切皆有可能。
“既然在这个世界快成功了，那就没有必要继续拖延下去。”
“临走之前，将最后的事情处理一番，之后就完成最后一小部分的补全升华，完成对应规则权柄的凝聚。”
念动之间，张小凡挥手放出陆雪琪、曾书书等人。
他们三人刚一出来，见到这副女蛇妖模样的张小凡，心中顿时大为警惕，手中法宝都不自觉握紧，随时都做好斗法厮杀的准备。
若非此刻身上有伤，加上对方看起来似乎不弱。
否则他们这些人早就直接动手了。
“回去告诉我师父田不易和师娘苏茹，张小凡以及彻底化作白矖，回不去了，让他们不必思念牵挂。”
说完之后，张小凡没有再多说什么。
转身独自进入到无情海内部。
第602章降临
第602章降临
自从进入到无情海深处后，这世间仿佛失去了张小凡这个人。
没有任何人知道他究竟去了什么地方。
数个月后，无情海对面的沿海孤岛上，已经彻底蜕变成纯正白矖的张小凡，正独自静静站立在海边沙滩上。
只是从远处望去，如同一条直立起上半截身躯的美艳大蛇，看起来妖艳中带着神圣，有种玄之又玄的神秘魅力。
很快，她的白矖身躯就逐渐变得虚幻透明，仿佛要从世间消散掉。
与此同时，体内的白矖血脉核心，正与内在的七心魅魔进行共鸣纠缠，被其吸收同化，成为其中内在虚拟宇宙的一部分组成规则。
取而代之的身影，是一个生有十三条紫色长尾的绝色少女。
端庄中带着妩媚，性感中又充满可爱。
仿佛各种各样世间绝色，都融合在一体之间，有男有女，有人有兽。看似一体而存，又同时具备所有的优点特征。
十三条毛茸茸的紫色长尾，在身后轻灵飘荡散开。
宛若一顶绚丽精美的华盖存在于此。
而作为正主的赵高，此刻正细细品味体会自身的种种变化。不仅自身的方方面面，都在得到全面增强提升。
连带着被炼化成为冥土英灵的那些生命。
在这一次的自身小幅度蜕变中，都一并彻底被体内的虚拟宇宙吸收同化，成为虚拟宇宙内部的一部分。
用游戏术语来讲，就是他们全部成了其中的npc和野怪。
“还没等到召唤出来利用，竟然会出现这样的变化。”
“倒是有些出乎预料了。”
这样的同化吸收，让赵高再也无法将这些冥土英灵召唤出来使用，不过，也并不是没有任何优点出现。
那就是这些被同化后的冥土英灵，已经可以充当自身的天魔身份伪装。
换句话而言，赵高可以用这些冥土英灵的身份面孔来伪装自身，让自身的天魔隐匿能力，得到新的大幅度增强。
“摘掉一张面具，显现出来的新面孔，不过是我的又一张面具。”
“天魔的千变万化，在我这里变得更强了。”
稍稍集中心神意识，赵高尝试进行身份伪装变化。
下一刻，她变成了一只灰毛猴子孙行者，体格健硕而高大魁梧，毛发浓密，肌肉壮硕，面容狰狞又丑陋。
就连身上的妖气，都显得格外强烈而浓郁。
随后又在下一瞬间。
妖猴孙行者，又化作清丽出尘，仙韵十足的瑶池圣女，随后再度发生变化，成为一个俊朗不凡的英武青年……。
只是短短片刻，赵高就切换了上百种不同的身份。
每一個身份都是无比真实的存在。
从人到妖，从男到女，包括飞禽走兽与游鱼昆虫，几乎应有尽有。其中的性格、气质、生命波动、本源气息等，全部都不一样。
将不同的红尘万象，融汇为一体存在。
“天魔这种特殊生命，还真是诡异而可怕，有些防不胜防。”
“幸好如今我自己也是天魔的一员。”
仔细欣赏了一下如今的千变万化能力，赵高心中极为满意。
天魔的传统，在祂这里，必将被发扬光大。而在降临或转世诸天世界后，本土世界的强大生命，想要发现自己的真身，将会变得更加艰难。
单纯就保命安全方面，可比其他绝大多数天魔要优秀的多。
毕竟这诸天世界中的强大生命实在是太多了。
自保为上，才是发育成长自己的第一要素。如今拥有无限生命的自己，早已经脱离出需要拼命的阶段。
用无限的时间去生磨硬泡，都能让自己逐渐成长起来。
这就是能够永生的最大好处之一。
“拥有永生的生命本质，才是成为至强者的基础入门条件。”赵高静静仰头望天，一双紫色眸子看向星空，仰望那些日月星辰的不同运转。
“看似庞大的星辰，在世界和宇宙面前，也不过是微渺如同尘埃。”
“亦如强者与弱者之间的差距和认识。”
观望片刻，赵高收回一些分散的心思。
随后动用【诸天轮回转生系统】的力量，加速自身返回天魔真界内部。头顶上方，悄然洞开出一个高维通道。
赵高飞身而起，骤然消失没入到这条高维通道内部。
经过极其复杂的升维变化。
在时空紊乱中，赵高出现在天魔真界内部。并且由于自身修成的七心魅魔特殊性，可以随心所欲在身与神之间转变。
让祂可以自由自在选择停留在哪个维度层面上。
真魔超大陆所在的那个维度层中，还是有些过于危险。哪怕以如今这种真神层次进入，也有随时原地暴毙的可能性。
前面进入其中，未曾出现意外，那只是恰好运气好而已。
可不代表每一次都是这么好运气。
……
……
胡思乱想一阵，很快，赵高就收敛住自身的心神思绪。
转而将注意力放在那诸天世界和宇宙中。
微微侧耳，祂聆听诸天心魔之语，从各种杂乱无序的海量心声中，挑选自己还没有接触过的超凡力量体系。
“鬼神的诅咒，又开始扩散了，可我不想被当做怪物杀死。”
“兄弟的身上好香啊，真想和他亲近亲近。”
“没想到逐月云武的未婚妻那么漂亮美貌，若是我能伪装成这小子，那个漂亮小娘子，可不就是我的了。”
“这血海深仇，我怎么能够忘记掉！”
……
“这道魔法的奥义，究竟是什么？为何我始终想不明白，而其他魔法学徒却能够很快就理解明白。”
“路过的小伙快来看一看啊，我这里可以强化装备……。”
……
各种各样的心绪，实在是繁杂而庞大。
为了能够快速筛选出来，赵高以自身天魔真名为引，很快就完成不同消息的筛选，确定好这一次的新目标类型。
之前接触了修真体系，这一次，祂打算接触修仙体系。
这二者之间，既有许多相似之处，却又存在不同的差异。有修真底蕴存在，参悟修仙，说不定会变得更加方便快速。
在做出决定后，赵高开始以天魔手段进行降临。
用心魔之念，来吞噬取代本体。以祂如今的天魔本质，寻常生命对上自己，根本就没有多少反抗之力。
不过是一个照面，就完成了心魔与本体的替换取代。
“唰唰……！”
赵高睁开双眼，熟练看向这次的周围环境。
第603章玄剑门余孽
第603章玄剑门余孽
睁开双眼，入目所见的环境，是一间颇为素雅的竹屋。
屋子内部的摆设与装饰，算不上多么华美，只能称得上是普通整洁，算得上干净，仅此而已。
不过，摆放在床边的竹子书架上，却是摆放有一些纸质书籍。
赵高坐起身来，抬手一招，取来一本书，随手翻开看了看，发现其中的内容，是有关于阵法方面的分析内容。
只是看起来有些杂乱，整体上并不连贯。
如同平日里参悟阵法时的随手笔记。
在翻看手中书本的时候，赵高也在分心翻阅回顾这具身体主人的所有记忆，以心魔入手，如同身临其境，亲自经历过其中的种种事情。
配合上自身多种天赋的同化侵染，让她与原生意识一般无二。
“辛如音，越国玄剑门门主残留后裔。”
“没想到这一次竟是取代了这个身份而存在。”
“有着这样的身份，怪不得身为散修的辛如音，会掌握有那么多的高深秘法，以及诸多上古阵法传承。”
玄剑门是什么门派，赵高已经从记忆中了解到。
那是千余年以前，曾经压迫的越国黄枫谷、掩月宗、化刀坞等修仙门派喘不过气来的超级大派，声威无比显赫。
飞升灵界的青元子，便是玄剑门的祖师。
至今还有其所创功法《青元剑诀》传于越国各派。
只是后来发生一些事情，让门中高手凋零众多，伤亡惨重。
算得上是剩下大猫小猫两三只。
随后又被黄枫谷、掩月宗等小弟联手背刺，共同趁机瓜分了这个庞然大物的资产，才有了如今越国七大修仙门派存在的格局。
以至于如今辛如音活着，都得对自己的真正出身小心隐藏。
不敢对外泄露出去一丝一毫。
因为她掌握的种种高深传承，就是化神老祖都会心动眼红。
就在这时，体内所有经脉和丹田中，再度传来一阵阵强烈灼热痛感，不自觉扭曲在一起，让赵高的脸色白了许多。
“这特殊体质龙吟之体，当真是奇妙而强大，资质很是优秀过人。”
“就是之前的辛如音，性格有些正直善良，完全放不开，纯粹是白白浪费了这种顶尖修仙资质。”
在侍女小梅，以及其他寻常修仙者的眼中。
龙吟之体生在女儿身，完全是一种要命的拖累。越是修炼，自身就越是痛苦难受，寿命被削弱的越多。
可在见识丰富的赵高看来。
龙吟之体生在女儿身，简直太强了，资质比真灵都要恐怖妖孽。
而想要做到这一点，只需要付出一些微不足道的代价。只是这种代价，心中正直且遵循道德的女子，根本做不出来。
那就是采阳补阴，做一个玩弄身体的渣女魔头。
“龙吟之体这种特殊体质本身，会自然产生极为纯粹强大的元阳。其与女子自身的阴性，产生本质冲突。”
“也因此，造就出各种痛苦与负面效果。”
“可若是行采阳补阴之举，那这样的负面累赘，就会立即化为后劲十足的强大助力，而且连绵不断，源源不绝。”
女儿身的龙吟之体，进行采阳补阴，简直就是自产自销的顶尖资质。
完全实现元阳滋补的自我内循环。
真可谓是躺好就能成仙，修炼，完全不存在任何难度与关卡。因为随着境界的提升，龙吟之体也会自己成长变强。
这相当于供给自身的元阳，数量与质量都在时刻被动提升。
根本就不需要担心采阳补阴的采补目标缺少。
“身具如此妖孽修仙资质，却因为心中的道德放不开，真是自缚手脚，自断前程，连命都不要了。”
“不过是以邪法采补之道来修仙，这有何不可。”
原本的辛如音心中放不开，不代表赵高自己放不开。
反正现在的她，就是辛如音的心魔演化而成，对本体心神意识取而代之。说她现在就是辛如音，完全没有任何错误。
她是心魔辛如音，但辛如音却不是她。
“正好，这里还有许多修仙功法存在，可以借此好好了解一下。”
“只要吃透这些修仙功法，我就能自创相对应的采阳补阴修仙功法。女儿身龙吟之体的真正可怕潜力，将在我手上得到开发与壮大。”
随手扔下手中的书籍，她将注意力放在如今的体内。
那一阵阵扭曲灼烧的强烈痛感，的确非常容易干扰影响心神，让她分心。仔细探查思考片刻，赵高忽然抬手，对自身进行法力封印。
让此刻的自己，沦为一个普通凡人女子。
再也动用不了一丝一毫的法力。
做完这些事情后，她站起身，重新回到竹床那边盘坐下来，开始默默梳理整合脑海中的所有记忆内容。
从中筛选出与修仙有关的种种，仔细以心念阅览理解。
并与上一世的修真体系进行对比论证。
“之前的修真之法，本质在于修真炼道，讲究借助天地外力，来修行自我，求真求己，逍遥天地。”
“而这一世的修仙之法，更加偏向于元神寄托天道的类型。”
“肉身的强弱与否，根本不重要，有没有也无所谓。只要法力充沛，元神强大，那就可以做到永生不老，移山填海，摘星拿月。”
“修真与修仙，本质差别还是不小。”
“纵然可以借此辅助参悟，也需要重新调整修行观念认识，用修仙的心态，来审视参详修仙的体系。”
……
种种不同的思绪想法，接连不断浮上赵高的心头。
调整观念认识，需要一些时间，并非一蹴而就就可成功。那是属于世界观、认知观、修行观等多方面的综合结果。
虽然调整起来有些复杂，不过赵高自己早已经习惯。
对此有了充足的丰富应对经验。
一边调整认识观念，一边分心参悟阅览众多修仙功法，对于如何构建推演出一部全新的采阳补阴修仙功法，她心中很快有了一個大致主体框架。
“龙吟之体既然能够以轮回转世的方法，传承到下一世，说明此等特殊体质的本质足够强大。”
“极有可能与真灵当中的龙有关。”
“欲将其完全掌控利用，当先要降龙。唯有降伏成功，方可随心所欲纳入到自我掌控当中。”
“除此之外，从元神层面入手，也能克制修仙者。”
“反正修仙者的肉身根本不重要。”
第604章素女伏龙功
第604章素女伏龙功
半山腰处，几座竹屋零散坐落在这片荒无人烟之地。周围更被精妙阵法笼罩，让这里不显于外。
从外面望去，此地只有成片的翠绿繁茂植被。
属于普通的不能再普通的自然景象。
但就在这片不为人知的山野之地内部，却有两个年轻女修仙者隐居在这里，修为都不高，只有练气期中期的水准。
此时此刻，某一座竹屋当中。
一个身穿翠绿衣裙的美貌少女，正站在一尊药炉附近，小心而熟练的进行熬药。烟雾与蒸汽缭绕，让这里变得略显朦胧。
“唉，小姐又发病了，也不知道究竟有什么法子才能彻底治好？”
“纵然以千年灵药做主药，也只是暂时压制缓解痛苦罢了。可千年灵药这种东西，又是哪能容易弄到手的。”
“纵然是那些高高在上的元婴祖师，也会为了千年灵药而心动。”
“似我等这种练气期的小修士，又如何去争抢，只能到处碰运气，看看能否侥幸低调寻得千年灵药。”
一想到这种事情，侍女小梅就有些愁容满面。
有些时候，她恨不得替代自己的小姐，替她去承受龙吟之体发作时的痛苦。可惜她做不到，只能看着小姐自己去独自承受。
“小姐人那么好，那么善良，为何会拥有这样的特殊体质。”
“难道好人就应该要遭受更多的折磨苦难？”
想着想着，小梅心中就忍不住一阵走神。
直到面前药炉中有药味传来后，她快速回过神，一把抓起药炉，将药炉从火灶上移开，放在一边稍微晾一晾。
等到药液不是那么滚烫，小梅这才将药炉中的药液倾倒过滤出来。
然后端起装满药液的白瓷碗向小姐房中走去。
只是短短三两步距离，小梅就来到房间门口。不过奇怪的是，这一次，她并没有听到自家小姐忍耐痛苦的压抑低吟声。
反而显得很是平和，正常了不少。
但除此之外，她也察觉不到那种熟悉的法力波动气息，就像是失去了所有法力，成为一个普通凡人。
“嗯？小姐这又是怎么了？”
心中担忧之下，小梅单手端着药碗，立即推开房间门走进去。
结果一眼就看到盘坐在竹床上的自家小姐。
“看起来不像是在练功，周围灵气也没什么变化。”小梅快速打量一眼，语气担忧问道：“小姐，你现在觉得如何？”
“我怎么感受不到小姐你身上的法力了？”
听到侍女小梅的熟悉声音，辛如音重新睁开双眼。
眉宇之间满是柔和神情。
“无妨，不碍事，我只是自己把法力给封印了而已。”
“这样就可以少些痛苦。”
“小姐，真是苦了你了。”小梅忽然就泪眼汪汪的看着自家小姐，能够将一个修仙者，逼迫到自封法力的程度。
那这样的痛苦，得疼痛到什么程度才会这样。
暗自一番脑补猜测，以至于小梅对自家小姐更心疼了，恨不得以身取代，纵liu紦玖捂（八）溜四ling物羣然不能承担痛苦，也想分担一些。
但很快，小梅回过神来，连忙将手中的药碗递过去。
“小姐，之前齐公子送来的灵药我已经熬住好了，小姐快趁热喝吧。”
“虽然治不了根子，但至少能缓解一二。”
“东西你先放桌子那里，等会儿我再喝。”辛如音说完这些话语后，又重新闭上双眼，投入到自创推演功法的过程中。
见此一幕，小梅也就没有拉着自家小姐强行继续说话。
病人多休息也是一件好事情。
她将手中的药碗放在竹桌上，又重新离开房间，并颇为贴心的关好房间门，略微在房间门口驻足，随后就悄然离去。
……
……
不知不觉中。
一個多月的时间，很快转眼而过。
经过这段时间的调整，辛如音不仅已经成功完成心态认识观念上的改变，还自创出一部全新的女子专属修仙功法。
她将此功定义命名为《素女伏龙功》。
素女，乃是创造出合欢之道，以及采补之道的女子大修士，曾担任黄帝的男欢女爱指导师父。
黄帝的御女三千，就是跟素女学的。
也正是因为如此，素女也就成了特指双修与采补的代称，广为流传。
至于伏龙之名，则意为降伏龙吟之体所定。群聊旗澪岜舞思溜岜旗VII
“说起来，那掩月宗的结丹修士南宫婉，其主修功法，就是一部名为《素女轮回功》的特殊修仙功法，功能非常玄妙神奇。”
“每隔一段时间，就会让自身完全返老还童，重置还原身体所有属性。”
“轮回之道，已是如此神奇。其素女之道，绝对不会太弱。”
回想起有关于韩立的种种表现，辛如音就确定《素女轮回功》有问题。
韩立的性格，可是一个以自身修仙至上的心态。
为了修仙，他舍弃了自己的父母，舍弃了自己的哥哥、姐姐与妹妹，更是连美貌女修仙者的主动投怀送抱，都推掉舍弃。
对自己的性命，看的比什么都重要。
可自从韩立与南宫婉双修过之后，韩立的性格就有些变了，尤其是在有关于南宫婉的事情上。
在他听到南宫婉要被逼着嫁人后。
竟然完全不顾自己的生死，如同一个莽夫，单人强闯掩月宗大本营，要营救南宫婉离开掩月宗。
这样的做法与性格，与韩立的人设差距甚大。
这不得不让人怀疑《素女轮回功》的诡异。
或许韩立在和南宫婉双修的时候，就已经被南宫婉暗算，栽了跟头而不自知，沦为南宫婉的裙下之臣。
再怎么说，南宫婉也是仙界大佬甘如霜的转世。
这样的身份与手段，又怎么会没有任何后手准备。更别说南宫婉还是掩月宗这种双修门派的老祖之一，常年耳融目染。
要说她不认识淫囊，更不懂得双修，那简直就是一个笑话。
与其说是她被韩立强迫多次双修。
更不如说，她是故意给韩立设套，勾引韩立上钩。
仅仅南宫婉掌握的《轮回真决》，就能自主吸干其他修仙者的法力。她自己若是真不愿意，练气期的韩立，又如何能够得手。
“血色禁地那里，可是有化神级别的强大阵法禁制压制。”
“区区一条一级妖兽，也就练气期而已，怎么可能硬扛着化神级别的阵法去突破蜕变成墨蛟。要说这其中没有猫腻，傻子都不会相信。”
“高明的猎人，往往以猎物身份出场。”
第605章改变
第605章改变
此刻想起南宫婉的《素女轮回功》，辛如音就有了一些兴趣。
“以后若是有机会，就把南宫婉的《素女轮回功》弄到手，看看与我的《素女伏龙功》有什么样的差别。”
“而且那种返老还童的效果，的确有不小的参考借鉴价值。”
“相当于是另类的不老不死生命。”
南宫婉如今所修炼的《素女轮回功》，显然不是这个凡界能够拥有的修仙功法，甚至是更高级别的灵界、小南洲界群内部。
都不会拥有这种级别的修仙功法。
哪怕放在仙界内部诸多仙域中，《素女轮回功》都是顶尖修仙功法。
这显然是南宫婉的前世甘如霜留下的后手之一。
那每一次返老还童的轮回变化，可不只是恢复青春与寿命，重置身体伤损属性的效果。还具备增强根基，提高资质的功效。
这样的底蕴积累，可是非常可怕的。
多元天道钦定的天命主角韩立，再叠加加上最强玄天仙器掌天瓶，在修炼速度方面，也只是堪堪比南宫婉快一点点而已。
这种可怕修行速度，可不是任何一个修仙者都能拥有。
“如果想要从南宫婉的手上，弄到《素女轮回功》这部仙道功法。与韩立有关的那一次血色禁地试炼，就是最好的机会。”
“这个时候的她，可是轮回练气期，对付起来比较简单。”
“就是不知道甘如霜会准备什么样的后手？”
暗自思考了一会儿，辛如音又回过神来。
如今的自己，也不是非要《素女轮回功》不可。这部仙道功法，对自己的确有不小的参考借鉴意义。
但它并非唯一存在。
无论是灵界的《百脉炼宝诀》、《五藏锻元功》、《惊蛰十二变》等。
都是拥有不错借鉴参考价值的修仙功法与神通。
甚至在这凡界当中，都有一些很有发展潜力的功法，比如《煞妖决》、《身外化身》、《玄牡化婴大法》、《元磁神光》等。
虽然这些功法当中，有些纯粹是充满缺陷的类型。
但不可否认，这些功法的立意根本，却是拥有极高的潜力。一旦将其推演到一个完善程度，绝对会拥有匪夷所思的功效。
例如《煞妖决》，只是一個用来培育煞妖内丹的食物养料型功法。
但其中的特殊之处，就是可以让修行者自身，变化为妖修，拥有对应妖族修士的神通与能力。
可若是一旦化解掉煞妖内丹的缺陷。
那么这样的修行结果，就会出现一个新的方向，由人而妖，再由妖进阶，有望真灵之路。
甚至连灵根的问题，都能借此绕过，以不同妖族血脉来代替。
这完全就是一条保底成仙的康庄大道。
须知灵界出现的那些真灵，都只是后天真灵而已。
无论是炼化真灵的一滴血，还是其他东西，都可以让自身拥有真灵血脉，具备相对应的天赋与神通。
其威力强弱，与真灵血脉浓度有关。
但这样的后天真灵，与真正的先天真灵相比较，差距实在是太大。
所有的先天真灵，都是从混沌中孕育，从混沌中诞生。祂们是天生的混沌神魔，可不是那些后天真灵有资格媲美的。
……
……
分散思绪想了一会儿，辛如音心中有了数。
随后又将注意力放在自己身上。
“为了保证筑基法力的纯粹性，现在的法力，不能继续保留下去。”
“散功重修，是一个不错的办法。”
如今处于这个山野隐居之地，安全方面倒是不用担心。
因此，在散功方面，辛如音完全没怎么迟疑犹豫。她以神识为引，主动解开之前留下的法力封印。
霎时间，水属性的法力在体内自行循环流动起来。
让辛如音的身上多出来法力特有的波动与气息。
她保持五心向天的盘坐姿势，开始有规律的主动崩碎丹田中的法力根源，使其不再进行循环与增长。
紧接着，这些水属性的法力就开始自行逐渐消散流逝。
不过辛如音也没有浪费这些法力，好歹也是练气期五层的积累。她以本命天赋【养源】吞噬这些水属性法力，将其当做滋补养料分解炼化吸收。
然后源源不断的滋润强化改造其这具孱弱身躯。
虽然修仙体系根本不重视肉身，肉身可有可无，炼体也被视作是没有前途的旁门左道。
但有资源增加淬炼，也是一个不错的结果。
不过这一世她肯定不会重视肉身。
身为修仙者，就要有修仙者的样子，法力和元神，才是修仙者的真正立足根基，也是长生久视的底蕴所在。
肉身，坏了重新换一具就是。
除去夺舍之外，可是有不少办法，能够祭炼肉身，将其当做类似于傀儡的效果。
实在不行，也还有鬼修一道。
“采阳补阴，至少外貌颜值方面要足够出色，否则根本吸引不到猎物上钩。如今的相貌，可是差的太远了。”
“连身边的侍女小梅都比不过，纯粹的平庸姿色。”
心中将自己之前几十世的过往经历快速过了一遍。
经历过，见识过的各类绝色佳人，可不在少数，环肥燕瘦，应有尽有。如何进行修改，可是有太多的模板去参考借鉴。
心中快速过了一遍，辛如音突然想到一个新的思路。
“若是将已经完全同化的冥土英灵，与如今的身体，进行永久性的融合，又会得到什么样的结果？”
“之前动用英灵的变化，只是一种类似于画皮的伪装改变。”
“但却算不上是生命本质上的根本改变。”
想到这种新思路，辛如音决定尝试一下。
反正就算是玩坏了，大不了她不要现在这具身体，重新给自己换一个新身体就完了。能够自由夺舍与转世，就是这么随意自由。
一世不行，重开就是。
反正她早就习惯这么干了。
在做出这种决定后，辛如音在体内虚拟宇宙中一番挑选，很快选定冥土英灵瑶池圣女作为本次的实验目标。
确认目标后，内在的无相真神以及七心魅魔，开始动用对应天赋。
将与瑶池圣女有关的生命本源信息，以虚幻的方式，逐渐往辛如音的身上加载烙印，并同步进行虚实转换。
“永久赋予式的信息刻印，果然效率没有那么快。”
“需要一段时间的持续转化才行。”
辛如音估算了一下，发现这个时间并不会太过漫长。
第606章想法
第606章想法
在以七心魅魔改变自身的同时，辛如音也是对《素女伏龙功》进行进一步的优化完善，让其向着更加优秀的程度提升。
有关于《长生诀》的自动挂机修炼，效果让她颇为心动。
只要明悟功法，啥也不用特意去干，日常的行走坐卧，就已经是在修炼，让功力时刻在增长，全天候的去提升自己。
“《素女伏龙功》采阳补阴的主要目标，就是我自身龙吟之体自然产生的特殊元阳，并非寻常外物。”
“后台挂机式自动修仙，并非没有可能做到。”
“而且这样一来，我就有更多的时间和精力，将其放在有关于阵法、法术、神通、炼器等修仙技艺方面。”
“艺多不压身，说不定将来某一世就能用的到。”
有着这样的想法，辛如音对《素女伏龙功》的优化完善更加上心。
完全是针对自身进行专属功法的私人定制。
……
……
在接下来一段时间中，辛如音仍旧保持低调蛰伏。
根本就没有走出这个隐居之地的想法。
反正在这片区域内，还开辟有一些日常所用的天地，虽然算不上灵田，但种植出来的东西，也足以供应她和小梅两个人的日常消耗。
毕竟修仙者也不怎么需要吃东西。
有灵气吸收，就已经足够了。
但是对于小梅来说，自家小姐这段时间的变化，的确不小。
单纯就身形相貌而言，已经变得是越来越漂亮出色，只是单纯在那里坐着，就给她一种清丽出尘的飘渺仙韵感。
“若非小姐的元神神识气息，完全没有什么变化，还是和以前一样。”
“我都要怀疑小姐是不是被谁给偷偷夺舍了。”
“究竟发生了什么事情，才让小姐如今变化这么巨大。不过小姐这段时间，没有再继续痛苦下去，这倒是一件好事情。”
小梅坐在竹屋外面，好奇看着屋内的辛如音。
虽然心中有很多的疑问，想要好好向自家小姐问一问。但她心中明白，如今并不是随意打扰自家小姐的好时机。
“也不知齐公子现在怎么样了？”
“他如今经常在外奔波，为了小姐搜寻高年份的灵药，不知道会不会遇到什么危险啊？”
想到这位重情重义，又极为善良真诚的齐公子。
小梅心中就不自觉暗暗为他担心起来。
千年灵药，那可不是那么容易寻找的，纵然真的好运气能够找到，也要看有没有命拿下这个东西。
“希望齐公子没事，好人一生平安。”
……
……
不知不觉中，又过去月旬时间。
如今的辛如音，在身形外貌方面，完全是发生了翻天覆地的改变。其既有辛如音本身的姿容风采，又有瑶池圣女的所有相貌身形优点存在。
连带着身上的气质，都变得充满仙韵，空灵而飘渺。
“这永久性的同化，效果类似于兼容融合。”
“改变方式类似于定向模板的蜕变。”
仔细感应自身的种种变化。
不多时，辛如音就将注意力放在全新版《素女伏龙功》上面。挂机自动修仙的效果，她已经算是成功添加进去。
当辛如音主动运转起《素女伏龙功》时。
周围无所不存的天地灵气，顿时源源不断被她吸纳入体内。
与此同时，她自身在天地灵气的作用下，结合功法调控，很快就在体内凝炼出一个类似于灵气版阴阳炉的能量结构。
充斥满体内各处的龙吟之体元阳，此刻纷纷被牵引吸纳进来。
然后以采阳补阴之法进行炼化采补吸收。
若有若无间，在辛如音的心神意念中，听到偶尔响起的龙鸣之音。这样的变化，让她进一步确认，龙吟之体的确与真龙有关。
或许与真灵存在某种不为人知的牵扯。
毕竟一般的特殊体质本源，可没有能耐跨越轮回转世，将其演化继承到下一世的新生当中。
当第一缕纯阴属性的水系法力，在体内转化炼制成功后。
整個体内的内循环，就像是构建出一个闭环状态，开始自然而然按照《素女伏龙功》既定的设定去运转循环。
只是这么一来，自身时时刻刻都在吸收外界的天地灵气。
无法借此来隐藏自身的存在。
除非中断掉这种自动挂机修仙状态，不再继续被动吸收天地灵气。否则这一点，辛如音自己也无法避免。
“若是把灵眼之泉整体挖掘下来，然后炼化到体内，是否可以借此充当一个源源不断的灵气供应源？”
想到这种思路想法，辛如音心中一阵若有所思。
很快，她就将注意力放在以前融合的【虚空汲取】本命天赋上，最开始的时候，这个本命天赋，还只是单纯的与呼吸有关。
可经过如今的多次进阶蜕变，其功效早已经非比寻常。
可以让她直接从虚空中汲取自身所需的各种能量，并自动高效转化成为最契合自身的能量类型，算是一个源源不断的持续回蓝天赋。
“倘若真要从灵眼之泉入手，那什么样的灵眼之泉，才能跟得上我的提升进度？”
“而且还必须要具备快速进阶的能力，否则很快就会落伍。”
“可若是从本命天赋方面入手，将灵眼之泉自己产生灵气的能力，整合到天赋内部，或许效果会更好一些。”
虽然心中有了这种想法。
可要具体怎么执行实现，目前还是一个未知数。
她还没见过灵眼之泉，也没有见过灵眼之石以及灵眼之树，不知道这些东西产生灵气的本质原理，自然没有办法下定结论。
“等以后有机会了，再思考这方面的事情。”
辛如音舒展了一下腰肢。
随后从竹床上走下来，穿好鞋子，悠哉悠哉来到房间外面。
正在用扫帚打扫竹叶的小梅，见到自家小姐从房间中走出来，心中顿时有种惊艳感。哪怕自己天天见，仍旧为小姐的变化而感到震惊。
那种变化，真的是太大了，简直就像是换了一个人。
“小姐，你怎么变化这么大？究竟发生了什么事情？”
小梅忍不住好奇询问打探。
闻言，辛如音脸上流露出一丝放松舒缓的温柔浅笑，对小梅说道：“我有特殊血脉觉醒了，然后导致特殊体质也发生一些改变。”
“从此之后，龙吟之体不会发作痛苦了。”
“以后你也不用为我经常熬药。”
第607章修仙的关键
第607章修仙的关键
在听到自家小姐的话语后，小梅心中一阵惊讶。
什么样的特殊血脉，能够改变特殊体质龙吟之体的效果。这样的事情，她还是第一次听到。
“小姐家祖上，有过特殊血脉拥有者吗？”
对于这个问题，小梅心中丝毫不清楚。
她是老爷从小收养的孤儿，从小时候起，就是小姐身边唯一的贴身侍女，算得上是绝对信任的心腹属下。
她只知道小姐一家的曾经过往，有着不小的来头。
如今算是家道中落。
至于更多的消息，她也不清楚，毕竟小姐的家族，现在就剩下小姐和她两个人了，互相之间算是相依为命。
虽然名义上是主仆关系，但实际上，更加像是姐妹。
“不过无论如何，只要小姐以后不那么痛苦，那就已经足够了。”
想到这里，小梅的脸上满是开心和喜悦。
连忙扔下手中的扫帚，开开心心向自家小姐辛如音身边跑去，欢呼雀跃道：“太好了，这下子小姐也能像一个正常人一样生活修行。”
“不用经常遭受那种痛苦折磨。”
“以小姐你那水木双灵根的资质，很快就能将修为追赶上来，而且将来若是有幸弄到筑基丹，甚至有望成为筑基期的修仙者。”
“不过小姐你现在的法力，怎么变得低了好多？”
“血脉成功觉醒，所以我打算重修功法，之前主动散掉了之前的修为。”辛如音很是亲昵的看着小梅，温婉笑道：“毕竟法力越发纯粹，突破到筑基期的成功率就越高。”
“你以后要是有时间，也要好好打磨自身的法力根基。”
“嗯，小姐我知道该怎么做。”小梅开心了一会儿后，又喜悦笑道：“既然如今小姐恢复正常了，那就应该好好庆祝一下。”
“哦，对了，齐公子那边，需要通知一下吗？”
“告诉他一下，以后不用为我到处搜寻千年灵药了。”辛如音脸上带着淡淡的笑容，齐云霄在这方面的付出，的确不算小。
纵然是放在整个修仙界当中，齐云霄都是非常罕见的老好人。
不过老好人向来不会有什么好下场。
但对于小梅而言，此刻得了自家小姐的命令，便立即从储物袋内部取出一张传音符，口中低声快速念诵几句对应咒诀。
同时以法力催动，将传音符催动成功。
小梅将想要说的话语录入其中，随后松开右手五指，手中传音符陡然化作一道火光，快速向外面飞去。
只是眨眼间，就消失在两人的眼前。
见此一幕，辛如音神情平静，心中却仍旧思考着修仙体系的本质奥秘。
“法力与元神，就是修仙者的立足根基所在。”
“然而无论是法力，还是元神，都绕不开一個关键点，那就是灵根。元神因法力而诞生，而法力，却因灵根而诞生。”
“若能弄明白灵根的奥秘，必然可借此理解修仙体系的奥秘。”
但灵根究竟是个什么东西，纵然是灵界的高阶修仙者都说不明白。
更别说在这个普通的附属界面凡界内部。
不过在灵界当中，却有能有凭空催生出灵根的天材地宝存在，能够让完全没有灵根的生命，诞生演化出灵根的存在。
“如何探索参悟灵根的奥秘，或许要放在这种天材地宝的身上。”
“说不定炼虚期的五灵根合一也是一种探索途径。”
对此，辛如音心中一阵沉吟思考。
不过无论是哪种办法，都必须要离开这个凡界，进入到灵界内部才行。至于如何进入到灵界内部，她心中早已经有所考虑。
只待将凡界对她有用的机缘弄到手，就可以直接往灵界内部出发。
……
……
另一边，天星宗坊市内部。
隐藏在地底下的秘店拍卖会，又一次举办结束。
带着面具的齐云霄站在其中，脸上满是失望与难受，口中忍不住低声嘟囔道：“又没有辛姑娘需要的东西，究竟在什么地方才能找到千年灵药？”
眼见在这里碰不到，齐云霄只好转身离去。
一路经过地下曲折通道，重新回到地面上，望着外面的蓝天白云，他只觉得心中烦闷无比。
独自唉声叹气，很快就离开秘店出入口所在区域。
只不过，就在齐云霄快要走到自己小店附近时。突然，一道火光从远处快速飞过来，自行悬停在齐云霄的面前。
属于自己仆人的熟悉声音，从这道火光内部飘扬而出。
“少爷，小梅姑娘刚才传来消息，言称少爷以后不用给她家小姐寻找灵药救命了。”
“什么？不用了！”齐云霄听到这个消息，心中顿时产生一丝不好的预感，脸上满是不敢置信的深情：“难不成辛姑娘她……她出了什么意外，已经用不上灵药了？”
一想到这种不好的可能性，齐云霄心中就有些慌乱无比。
慌忙摘掉脸上的面具，然后扭头就往天星宗坊市外面快速跑去。一连狂奔十多里路程，走出坊市周围的禁飞区域。
他这才伸手一拍自己的储物袋，从中取出一件等级并不高的飞行法器。
然后急忙催动飞行法器，带着自己就往外面的荒山野岭中飞去。也亏得这会儿坊市周围都没什么人，没有杀人夺宝的劫修存在。
否则的话，就齐云霄这幅紧张急切的神情，少不得要被人给盯上。
这一路上的赶路，齐云霄可谓是尽自己最大能力在飞。
完全不在乎自己体内的法力消耗。
更加没有考虑过，一旦法力不足时，自己又恰好遇到不怀好意的修仙者，会落得什么样的下场。
此刻在他的心中，只有辛如音的身影。
唯恐他心心念念的心上人出了事。
一连飞出很远的距离，来到一片荒无人烟的山野原始区域，齐云霄这才急匆匆的向一片看起来普通寻常的山林中落去。
不一会儿，就看不到齐云霄的身影踪迹。
“小梅姑娘，小梅姑娘，快放我进去，我是齐云霄啊！”
进入到阵法外围区域，齐云霄忍不住张口急切呼喊。
不一会儿，眼前的重重幻象就接连消退，取而代之是一条被白雾环绕的中空通道，通道对面，清晰可见一大片竹林存在。
见状，齐云霄急忙顺着通道向竹林所在方向跑去。
全然不顾自己此刻满头大汗，气喘吁吁。
第608章错过
第608章错过
充满杀机的迷雾，很快悄然散开，露出一条安全通道出来。
齐云霄顺着通道快速向前跑去，很快就穿过阵法区域，进入到内部的竹林当中。放眼望去，几间简单秀雅的竹屋，正分散坐落在此地。
附近不远处，还开垦有一些普通的田地存在。
配合上周围的自然环境，让这个地方看起来，很有一种悠闲隐居的氛围。不受外界打扰与影响，怡然自得。
但齐云霄根本顾不上看这里的环境。
他的眼中，就只有那两道站立在竹屋附件的年轻少女身影。
小梅的身影，被齐云霄直接忽略掉，眼中就只有她身旁站立的另外一个蓝裙少女踪影。只是此刻，他只能看到对方的背影。
不过神经大条的齐云霄，并没有察觉到这道背影变漂亮了许多。
与记忆中的辛如音身影存在明显差别。
他只是眼神痴痴看着辛如音，见到她还活着，也没有出现什么不好的意外，心中顿时松了一口气。
“辛姑娘，你……我……没什么事情吧！”
不自觉的，齐云霄说话结巴了一下。
心中满是紧张忐忑的情绪。
“齐公子来啦，快过来请坐。”小梅一脸笑嘻嘻的神情，完全不拿齐云霄当外人看来，主动邀请他过来。
只不过，当齐云霄走进一段距离后。
才见到辛如音放下手中的事务，微微侧头，看向他这边，眉宇之间，带着淡淡的温和浅笑神情。
但是这张熟悉又陌生的面容，却看的齐云霄呆愣在原地。
脸上忽然有些不知所措。
“你……你是辛姑娘？”
“不，不对，辛姑娘根本就没有这么漂亮好看。”
“哼，齐公子，你是在说我家小姐以前长得很丑咯？”小梅双手叉腰，故作不悦的神情。
只是这幅做派，说的齐云霄急忙摆手摇头。
颇为有些急切的辩解起来。
“不是这样的，小梅姑娘！”
“我的意思是在我眼里，辛姑娘一直都非常好看漂亮。只是现在……。”
齐云霄有些迟疑的看着小梅身边的那个蓝裙少女。
本就有些天真迟钝的他，弄不清楚她究竟是不是辛如音。从神识气息方面判断，的确是辛如音没错。
可这样的相貌，差别实在是太大了，简直就是判若两人。
若非眉眼之间还能看到辛如音的风采，他更加不敢相信。但很快，齐云霄的脑海中就浮现出一个大胆猜测。
当即颇为急迫的向小梅询问起来。
“小梅姑娘，辛姑娘这莫非是夺舍，给自己换了一具身体？”
“齐公子，我家小姐才没有这么做呢。”小梅拎起茶壶，主动给齐云霄倒了一杯茶，口中简单解释道：“我家小姐只是觉醒了特殊血脉，然后就出现这样的变化。”
“而且就连龙吟之体产生的痛苦病症，也因此恢复正常了。”
“竟然会是这样？”齐云霄听到这個结果，一脸惊诧意外：“那岂不是说，我以后都再也不能替辛姑娘搜寻灵药了？”
一想到自己无法对辛如音做出帮助，他就有些失落遗憾。
不过他更加高兴辛如音能够恢复正常。
只是看着那张清丽出尘的绝色容颜，齐云霄脸色不自觉变得涨红许多，心中产生一抹强烈自卑，觉得自己有些配不上现在的辛如音。
以前的辛如音，相貌平庸而普通，连自己的侍女都不如。
只能算是长得像个女人。
而自己的长相，亦是五短身材，又粗又矮，同样相貌不算好，连普通正常人的水准都没有。
这样的情况，才让齐云霄有勇气去追求辛如音。
但此刻，望着那张熟悉又陌生的精致容颜，他心中的那一份勇气，很快就变成了自卑，眼神不自觉有些躲躲闪闪。
“既然……既然辛姑娘已经没事了，那在下就先走了。”
“我记得我店铺里还有一些事情没有处理。”
说完后，齐云霄连小梅递过来的茶水都顾不上喝。
急忙转身急匆匆的向外面走去。
他觉得自己现在需要好好冷静冷静，这会让脑子里面有点儿乱。他不知道以后该以什么样的态度，去面对辛如音。
毕竟现在的辛如音，已经不需要灵药去续命了。
“齐公子，齐公子……。”小梅跟在后面叫了几声，但只见齐云霄不仅没有留步，反而走的更快了。
见状，小梅只得取出阵盘，重新打开这里的阵法。
省得齐云霄慌慌张张一头扎进阵法内部。
站在竹屋门口的辛如音见状，显然一眼就看出来齐云霄的内心变化，粉嫩嘴角的那一缕温柔浅笑，丝毫没有什么变化。
“你若是真有勇气留在这里，本姑娘不介意让你先喝个头汤。”
“可惜，是你自己错过了，那这份粉嫩鲜美的头汤，可就要便宜其他人咯。就是不知道这个幸运儿，究竟会是谁呢？”
辛如音歪了歪脑袋，嘴角的笑意越发随意。
眸子中的神情满是淡然与平静。
忽然，体内法力轻轻一震，对外界的天地灵气吸收效率，又一次提升到一个新的高度。
被动挂机修仙下，她自然而然就突破了。
如今已经达到重修状态下的炼气期二层。
“等到了炼气期四层之后，再离开这个隐居之地。”
“至于现在嘛……。”
辛如音以心神意识沟通体内的七心魅魔，将其中有关于代表内力权柄的赵三浪释放出来，以虚拟信息态投放到外界阵法之外。
随后由虚转实，化作一个活生生的先天武者。
“镜州七玄门那里的《罗烟步》，可是一个好东西。”
“完全不需要任何超凡能量去催动，仅凭最基础的体力，就能使用这部轻身功法，发挥出不弱于寻常修仙者遁术的惊人速度。”
“放眼诸天世界和宇宙，必然存在末法绝灵的环境，不存在超凡能量。”
“说不定我以后就有可能遇到。”
“在这种情况下，纯粹依靠体力，就能发挥使用的轻身功法，必然是一个绝佳的保命手段。”
眉目神情流转之间，显得顾盼神飞，极为诱人。
辛如音飘然转身，继续做自己刚才正在做的事情。至于镜州七玄门那里，就让赵三浪过去走一趟就够了。
掌握了内力本质奥秘的先天武者，可不是寻常意义上的先天武者。
这是连修仙者都能搏杀的类型。
第609章韩立罪恶的一生
第609章韩立罪恶的一生
原始苍茫的山野当中。
身穿大红长袍的赵三浪，站在一株粗壮树干上，向周围端详打量了几眼，然后就从树上跳下去。
开始向着南方所在的方位大步前进。
虽然是在地面上步行，可那前进速度，却并不比筑基期修仙者飞行慢多少。以至于没过多久，整个人就消失在此地。
……
……
不知不觉中。
数个月时间，很快一晃而过。
这一路上走来，赵三浪一边游山玩水，观赏修仙界的风景，一边亲自观察这些山川地脉的走向分部情况。
借此，她进一步了解这个凡界修仙界的细节。
“这个世界，同样处于末法环境中，天地灵气时时刻刻都在衰退减弱。”
“而且整個世界的规则秩序，也是一个残破不全的状态。看来上古时候的魔界入侵之战，对这里造成的伤害，要远比预料中严重的多。”
“堂堂五灵根的最强修仙天才，如今竟然沦为最差劲的修仙废物。”
亲自观察这其中的种种情况，赵三浪心中才更加清楚了然。
在以前灵气充沛的天地大环境下。
拥有五灵根的修仙者，才是资质最强的天才。单一灵根的修仙者，只能算是最底层的废物。
但如今，天地环境处于末法衰亡状态。
反倒是让曾经的废物资质翻了身，如今成为顶流天才。而曾经的最强天才类型，现在沦为最差劲的资质类型。
天地变换，时事过迁，不外如是尔。
“这凡界处于末法状态，但上界灵界却不是。”
“以后去了灵界，定要更换为资质最强的五灵根。到时候再配合上龙吟之体，修行效率只会变得更加快速。”
花了好几个月时间，赵三浪跨越过越国的好几个大州范围。
总算是从北方建州之外的邻国元武国，来到偏向南方的镜州。此时此刻，她已经来到彩霞山脉七玄门名下的青牛镇附件。
眸光眺望前方，一座古色古香的城镇正坐落在山脚下。
宽敞笔直的泥土道路上，时不时的就能看到有行人路过。或是运输货物的商队，或是行走江湖的江湖人士。
不过，每一个路过赵三浪身边的人，都会忍不住好奇瞅上几眼。
实在是她身上穿着的大红长袍格外显眼鲜艳。
不过得益于这里是七玄门的核心势力范围，七玄门又偏向于正派，因此，倒也没有哪个不开眼的家伙，不知死活的跑来调戏劫色。
“哗啦啦啦……！”
忽然间，天上开始下起了濛濛细雨。
并且雨势隐约有转大的趋势。
见状，赵三浪扬起右手，白皙手指轻轻虚握。
无声无息中，一把造型极为华美秀雅的五彩红伞就凭空出现在她的手掌心中，那正是曾经的伴生宝物元屠红莲伞。
相比起曾经的煌煌神威，被转化成为血脉型本命天赋的元屠红莲伞，如今变得更加内敛。
拥有神物自晦的特性，看起来实在是普通平常至极。
当真只是一把金属制成的华丽红伞。
“叮叮当当……！”
漫天雨滴从天而降，坠落在下方的树叶上、泥土上、房屋上等各处。
碰撞产生出不同的自然声音。
就连元屠红莲伞的伞面上，都传来一阵阵悦耳动听的雨滴声。
赵三浪脚下脚步有规律的迈动，移动速度似慢实快，不一会儿，就出现在青牛镇城门口不远处。
进入其中，可见青牛镇并不算大。
内部只有一条东西走向的大街，一些客栈、酒楼与商铺等建筑物，就分别坐落在大街两侧。
此刻雨势渐长，大街上的行人也明显少了许多。
纵有偶尔来往的男女行人，也是在雨中行色匆匆，不愿久留。
赵三浪步履从容而行，顺着大街一直向前走去，很快越过镇子上的唯一一家客栈，又继续往西走了一段距离。
一座名为【春香酒楼】的建筑物，就映入眼帘。
虽然这座酒楼看起来有些老旧，不过整体上还算干净，每日在这里吃饭的行人，数量也是不在少数。
此楼乃是七玄门的产业之一，生意平日里也算红火。
当今的掌柜，并非别人，正是韩立的亲三叔，熟悉的人都叫他韩胖子。当初韩立能从三里沟跑出来，就是因为韩胖子的一两银子诱惑。
这一两银子，让韩立走上了修仙之路。
“倘若被韩立打死的那些真人、老祖、仙尊、上人等知道，自己的死因最初，竟然是因为一两银子，怕不是要难受死。”
“还有厉飞雨的扬名天下，真要让本人知道，估计要被吓得从棺材里蹦出来。”
杀人放火厉飞雨，救苦救难韩天尊。
恶名全让好朋友来背负，好处全都自己独占，当真是替好友圆了梦。
“韩立用张铁的身体，行走修仙界，用厉飞雨的名字，来对外背锅。一行三人好兄弟，当真是生死与共，不离不弃。”
“这种性格的人，才能在修仙界中活的长久。”
心中想着事情，赵三浪来到春香酒楼大门口。
未曾真正进入到门中，就有眼尖的店小二注意到门口来人，当即面带谄媚卑微笑容的主动迎了上来。
“姑娘里边请，可要直接在这里打尖儿？”
“把你们这里拿手的好酒好菜都来一份。”赵三浪走进酒楼大门口，随手将元屠红莲伞合拢起来，又摸出一锭三两散碎银子扔过去。
跟在身边的店小二眼疾手快，慌忙接住扔过来的银子。
脸上的笑容变得越发恭敬认真。
“姑娘这边请。”店小二弯腰躬身招呼道。
行走在一楼大厅中，可以看到有不少人正在吃饭。哪怕此刻还没有到饭点时分，这里的人数数量仍旧坐了约莫四分之一左右。
一旦到饭点时分，差不多几乎可以坐满。
赵三浪只是在一楼扫了一眼，就顺着台阶向二楼走去，很快来到靠近窗户的木桌附近独自坐下。
至于其他人观察自己的眼神，她全然不在意。
她自己的注意力，此刻正放在一楼掌柜位置上忙碌的那个圆脸小胡子的中年男子身上，稍微打量几眼，她猜测此人应当就是韩立的三叔。
“看起来倒是个本性憨厚老实的人。”
随意瞅了几眼，赵三浪就不怎么在意。
转而牛头看向窗外，欣赏起雨景中的青牛镇。古色古香的城镇，在雨中带有一种朦胧美感，如诗情画意的画卷。
第610章天凤喋血
第610章天凤喋血
雨中的青牛镇，比起郎朗晴日时的景象，倒是别有一番不同的风韵美感。赵三浪倚窗而坐，独自静静欣赏这里的景色。
不多时，店小二就端着一个红木盘子走了过来。
口中喊着一阵阵腔调怪异的呼喊声。
“客观，您点的酒菜来咯！”
只是三两步，店小二就来到木桌附近，手脚麻利的将摆放在木盘中的酒壶、碟子、碗筷等东西，一一摆放在木桌上。
随后将木盘子拿在身前，低声下气谄笑说话。
“客观您请慢用。”
“若是还有什么需求，只需招呼小的一声就可。”
说完之后，店小二就重新离开这里，去准备上剩下的冷菜和热菜。
随意扫了一眼木桌上的饭菜，倒也称得上是一句色香味俱全，虽然算不得顶尖水准，至少能满足平日里的多数人口味需求。
赵三浪拿起筷子，开始品尝起韩立三叔掌管下的酒楼大厨水准。
菜肴入口，细细品味。
在她将自己的味觉感知，暂时压制削弱在普通人的水准层次，这春香酒楼内部的东西还算可以。
“普通人的东西，终究只能以普通人的感知去品味。”
“一旦放开超越普通人层次的感知，同样的东西，就会变得格外不同。真不知道某些说凡人东西好吃的仙神，究竟是怎么想的？”
随意品尝了一会儿，赵三浪就放下筷子。
转而扭头看向窗外的彩霞山脉。
雨势飘洒，远远望去，如同一片薄雾在山中升起，让那里显得们朦朦胧胧，看不真切。
“这彩霞山脉，以前名叫落凤山脉。”
“据说是一只五彩天凤从天而降，其尸体演化而成。结合掌天瓶也在这个地方，那么这个古老传闻极有可能是真的。”
“凤凰不落无宝之地，可不只是神话传说。”
想到这种古老传闻，赵三浪稍微上了一些心思。
她开始动用自身的恐怖超凡感知能力，远眺观察这彩霞山脉的地势脉络情况。同样凡人眼中的连绵群山，此刻在她眼中，却呈现出截然不同的景色。
一只体长绵延上千里的巨大五彩天凤，正趴卧在彩霞山脉所在的地方。
只是呈现出天凤喋血而亡的景象。
其天凤核心所在地，就是这片彩霞山脉的主峰落日峰所在位置。
“地势地脉异象，已无丝毫灵性存在。”赵三浪仔细观察，心踆弃林VIII伍④瘤紦弃七中一阵若有所思：“看起来像是被什么东西给吸干了，使得其重伤涅槃失败而死。”
“难道是掌天瓶的影响？还是击杀这只天凤的幕后黑手做的？”
此地的情况，决然不是此界修仙者做的。
否则的话，这个地方，根本就轮不到七玄门这种凡人江湖小门派去霸占，纵然是大乘老怪，都要为此打破头皮去争抢。
好歹也是涉及到仙级修仙者的存在，必然蕴含有不同凡响之处。
“韩立的诞生，以及与掌天瓶的相遇，并非偶然意外事件。”
“而是整個多元天道的布局谋划。”
“诸多类似凡界的附属世界，灵界、魔界、小南洲界群、仙界诸多仙域等等，这个多元天道的强大，可是非同一般。”
暗自分心思考了一会儿，赵三浪心中忽然有了一些注意。
既然甘如霜的转世身南宫婉，就是奔着韩立而来，那么借助韩立之手，或可探查了解到《素女轮回功》的功法奥秘情况。
“直接对南宫婉下手，必然会出现意外。”
“可若是以韩立为目标，进行间接探查，那自然是出现意外的几率最低。不过想要这么做，我得先拿下韩立，为我所用才行。”
如何计划行动，赵三浪心中很快就有了数。
她不远万里，来镜州这个偏僻角落，自然不单单是为了《罗烟步》而来，也是为了探查韩立的具体踪迹。
辛如音与韩立的相遇，至少是在二十多岁以上。
可具体到哪一年，那可就完全不知道了。如今的辛如音，还只有十七岁，韩立要么还在七玄门里面苟发育，要么已经成为黄枫谷的门人弟子。
想着想着，赵三浪忽然发现外面的雨势正在逐渐变小。
随后又拿起筷子，同时压制削弱自身的感知，开始继续品尝起春香酒楼内部的酒菜，耐心等候外面的风雨停止。
一直等到足足过去了接近两刻钟的时间。
连绵不断的雨势，总算是彻底止住。
赵三浪放下筷子，拿起元屠红莲伞就向外面走去，走的毫不迟疑。
“客观，请等一等，还没找你钱呢。”身后，传来店小二的呼喊声。
〕玲梦务疑VII罢扒磷霓〫轳衣〧赵三浪只是摆了摆手，然后就自顾自的离开春香酒楼，向着彩霞山脉所在的方向走去。不一会儿，就看不到她的身影踪迹。
下了一场雨，这些山中泥土道路，此刻显得有些泥泞湿滑。
不过这只是对于普通凡人而言有些困难。
赵三浪走在路上，如踏雪无痕，在山路上飘然飞掠而过，恍若一团鲜艳红影在林子中闪烁。
沿途遇到的七玄门明岗暗哨，尽皆对赵三浪丝毫无感。
他们自身的五官感知，早已经被赵三浪顺势扭曲影响，完全对她视之不见，听之不觉，嗅之无味，触之无感。
没过多长时间，赵三浪就独自来到七玄门内部的神手谷。
站在一座屋顶上，她向下观察打量。
只见这里房屋十几间，田地一片片，不过此时都没有人居住，而且看起来已经有段时间没有打理过。
“原来韩立已经不在这里，倒是离开挺快的。”
既然没有见到人，赵三浪也就不在神手谷这里浪费时间。
她转身离开此地，直奔向七玄门内部存储功法秘籍的地方。虽然她如今还是第一次来这个地方，但大范围的感应，早已经让她锁定了具体目标。
一路翩然飞纵，很快就来到七玄门的核心腹地。
赵三浪熟练屏蔽掉这些凡人武者的五官感知。
然后独自大摇大摆进入某一栋阁楼内部，意念从中扫过，很快就找到《罗烟步》这部凡人轻身功法的功法秘籍。
她随手抽出秘籍记录，开始细细翻阅浏览起来。
只是几个呼吸的短暂时间。
整本功法秘籍的内容，就已经被赵三浪记录下来，并完全理解透彻，直接进入到大圆满的熟练状态。
正当她走出阁楼，准备离开七玄门时。
忽然察觉到了一些意外情况。
第611章异界来客
第611章异界来客
得到《罗烟步》之后，赵三浪原本都准备要离开七玄门这里。
突然间，她慕然察觉到神手谷附近赤水峰那里的空间，出现一些不正常的细微波动，若非她自己感知力异常敏锐，恐怕根本就察觉不到那种变化。
“这个灵气贫瘠的地方，怎么会出现空间波动？”
心中不自觉浮现出一丝疑惑，赵三浪决定暂时先不离开七玄门。
身穿大红长袍的修长身影，在山野树林中飞纵掠动，眨眼间就跨越过一大段距离。最后，赵三浪来到赤水峰附近的另外一座山顶上。
利用地理优势，她居高临下，向下俯瞰观察。
随后没过多长时间。
赵三浪就看到神手谷与赤水峰中间的那一条无人山路上，空间开始波动起来，宛若水面一样，荡漾出一圈又一圈的细微涟漪波纹。
数息时间后，一个面貌年轻的男子从中跌落出来。
只不过，在看到此人的衣着打扮，以及发型模样等外在形象后，赵三浪那双眸子中闪过一丝异样神情。
脸上不禁带着若有所思的表情，有些意外。
“衣着以牛仔裤、短袖和运动鞋为主，而且还是短发发型，看样子又是一个穿越者。”
“只是这家伙的肉身体魄强度，有些强的可怕。”
察觉到这种情况，赵三浪没有轻举妄动。
而是继续保持隐匿于暗中的情况，认真观察那里的动静。她决定先看看事情怎么发展，然后决定以什么态度来面对。
……
……
“终于到了，这里就是凡人修仙的世界吗？”陆青羽手脚麻利的站稳，然后快速打量观察周围的环境，见到只有自己一个人后，心中顿时松了一口气。
“还好，这次不是穿越到一些危险之地，还算安全。”
“还是先了解一下这里是什么地方再说。”
他开始在这条无人山路上大步行走起来。
不一会儿，陆青羽就来到道路另一端，看到一個景色优美的幽静小山谷存在。并且在山谷出入口那里，还建造有一些房屋。
房屋附近，也有一些开辟好的田地存在。
只是如今里面生有不少的杂草。
“这个地方……似乎是神手谷。”陆青羽看了一会儿，又扭头向周围张望，很快就注意到异常高大的落日峰。
在注意到落日峰表面上的五彩色泽后，他顿时就确认这里的情况。
“这种异象，的确是彩霞山脉主峰落日峰的景象。”
“只是这神手谷这里，怎么看起来有些荒凉，也不知道现在究竟是什么时候？墨居仁究竟有没有来到七玄门内部？”
想到这种可能性，陆青羽独自进入到神手谷内部。
一番转悠搜寻，并没有找到什么有用的线索。他只能看出来这个地方，已经很久没有人居住过。
房屋与桌面上，都明显落了一层尘埃。
“不管了，先去通往赤水峰那里的山林附近找找，看看能不能找到掌天瓶的踪迹。”
“若能得手，以后高药龄的草木之灵，还有高质量的植物生命，我都可以轻而易举的培养起来。”
“这对于我的提升，可是很有帮助。”
胡思乱想了一会儿，陆青羽转身离开神手谷这里。
又往自己之前来的那条山路上走去。
不多时，他就走到靠近赤水峰的小山林周边。陆青羽开始慢下来，在这里仔细搜寻摸索，完全是一副地毯式的搜查。
那副认真无比的模样，让他对周围的警惕心都不自觉降低了许多。
当然，这也是陆青羽对自身的身体强度足够自信，战神级别的身体素质，数百万斤的恐怖拳力，先天武者都不够他一拳打杀。
只是搜寻许久，反复来回数遍，差不多算是寸寸翻开地面。
但仍旧没有寻找到掌天瓶的一丝一毫踪迹。
“怎么会没有呢？”
“难道外人真的察觉不到掌天瓶的存在，只有韩立能够找到这个东西？”
陆青羽站在原地，脸色一阵阴沉难看。
暗自沉思片刻，他又产生另外一种猜想，暗自想道：“可若是这里的掌天瓶，早已经被韩立给取走，那我再想要找到，可就没有那么容易了。”
“我没有灵根，根本进不去修仙门派黄枫谷。”
“或者，等韩立自己从黄枫谷内部出来。”
站在原地，陆青羽一阵仔细回忆思考。
他清楚记得，韩立在加入到黄枫谷内部后，并非一直都蛰伏在里面不露面。无论是参加血色禁地试炼，还是去越国都城搞事，都主动离开黄枫谷。
只不过，考虑到时间上的问题，陆青羽又脸色难看起来。
“我只能在这里停留一个月时间。”
“一旦时间到了，我就会被系统传送回去。这么点儿时间，连个镜州都探索不完，更别说越国内部其他十二州了。”
“实在不行，只能考虑先搜刮资源，往议员级试着冲一下。”
“若是能够突破，以后我的停留时间自然会得到延长。”
考虑到这种思路，陆青羽开始回忆有关于镜州的消息。
他记得镜州这里，还有一些修仙世家存在，只不过都不强大，大多都是炼气期而已。若是对上他，完全是单方面的屠杀。
前提是，他得先找到这些修仙世家究竟在什么地方。
“灵石，还有灵药，这些可都是资源。”
“就是不知道比起草木之灵，还有木伢晶的效果如何？”
……
……
附近不远处，某一座山顶上。
赵三浪静静仔细俯瞰观察，虽然对方并没有自言自语说话。
可凭借精神波动，她仍旧借此捕捉到对方脑海中的真实想法，以至于此刻看向对方的眼神，都不自觉流露出一丝异样神情。
“似乎还是二次穿越，有些意思。”
“要不要把这个家伙夺舍试一试？”
“不过这么弱小，却又能够穿越不同的世界，显然身上是有能够保护自身穿越的宝物存在，就是不知道这个东西的强度有多高？”
考虑到这种情况，赵三浪心中一阵迟疑犹豫。
若是过于强大，她贸然冲上去，就等于是主动送人头。可若是眼睁睁看着这个家伙离开自己眼前，她心中又极为不乐意。
一个陌生新世界，对于她来说，就是一份巨大的权柄机缘。
白白错过实在是太过可惜。
站在原地，赵三浪心中一阵沉吟思考。①弍淋散陾冷|崎事】捌零夢
第612章潜入
第612章潜入
就在内力权柄分身赵三浪察觉到突如其来的异常动静时。
远在元武国境内的辛如音，亦是同步感应察觉到赵三浪那边的动静，以至于正在竹屋内部休息的辛如音，都悄然睁开双眼。
一双黑白分明的美眸当中，充满了沉吟思考。
“如何悄无声息的进行跨界潜入？”
“直接夺舍，以此身份进行行事，未免风险有些太高。虽然我自己有许多复活手段，但不值得这么去冒险。”
“我自己又不是离开不了这个世界，完全不值得。”
她从竹床上坐起身，单手倚靠在床沿上。
暗自思考了一会儿后。
辛如音将将目标放在自己的七心魅魔上面，沉吟思考道：“不知道虚拟信息态，能否隐瞒过对方的宝物感应？”
“或者以天魔的心魔替换之法，用心魔来隐藏到对方的体内。”
“还有冥土英灵，同样拥有不死不灭的特性，虽然已经被我自身给同化，但也能单独分出去用一用。”
仔细思考了一会儿，辛如音决定用多个手段同时使用。
她先是主动分出一道无相天魔分神，将其转为心魔态。然后又让这个心魔分神进入到虚拟信息态，不存在于真实物质层面上。
紧接着，辛如音单手一招，将冥土从体内摄取出来。
开始在内部的众多英灵中一阵挑挑拣拣。
只不过，挑来挑去，这些英灵本身都比较强大，隐藏起来的难度会更高一些。可若是太过弱小，也非常容易被察觉发现。
认真思考了一会儿后，辛如音又放弃动用冥土英灵。
相比起冥土英灵的隐匿能力，她更加相信她自己的无相真神。在那么多的本命天赋傍身之下，结合天魔的高维生命特性，隐匿能力其实非常强大。
想要将其发现的难度，可比发现冥土英灵艰难的多留拔九焐⒏冥师溜捂囷。
“除了这一点外，还需要考虑到跨界感应与联系的问题。”
“冥土英灵未必能够适应这方面的情况。”
考虑到这里，辛如音心中有了决定。
她随手重新收起冥土，只是控制刚才分化出去的那一道无相分神，骤然远离这里，直奔向赵三浪此刻所在的位置。
……
……
七玄门外，彩霞山脉中。
陆青羽在泥土道路上快速奔跑，速度比寻常修仙者飞行都要快，身后扬起一大片灰尘，如图万马奔腾。
但是在侧面后方，某一个方向。
身穿大红长袍的赵三浪，步履从容穿梭在繁茂旺盛的原始树林中，凭借那重重叠叠的植物植被，还有起伏不定的山峦走势。
隔绝对方看向周围的所有异常视野。
至于感应定位，全凭自己的意念来进行，飘忽不定，玄之又玄，这样的手段，同样不是此界修行者能够拥有的能力。
几乎瞬息间，从本体那里分出来的分神，就飞行到自己身边。
且时时刻刻保持着虚拟信息态。
无形无相，无色无味，无质无感，无触无觉。
想要察觉到虚拟信息态，必须要同样对此道了解精通，还要相差不大才可以。她自信这個穿越者根本察觉不到，唯一未知的就是对方的宝物。
“以心魔进行鬼附身，不做那夺舍举动，应当问题不大。”
“就是不知道对面究竟是哪一种类型的世界？”
对于这一点，赵三浪心中稍稍有些好奇。
不过并不过于关注重视。
无论是哪种类型，只要有修行体系存在，那就足够了。是否熟悉与陌生，其实并不重要。
规则权柄类型掌握的越多，她自身的生命本质就越高等。
追寻所谓的战斗力，只是落于最下乘。最好的修行体系，其实是以生命自身的升华为主，修行的本质，就是生命的进化。
不然何以能活那么漫长的时间，又具备种种不可思议的能力。
……
……
分心思考了一会儿后，赵三浪将这一道无相分神打出去。
凭借虚拟信息态，还有不同的本命天赋进行互相配合辅助。在悄无声息中，这道分神就落入到这个穿越者的身体内部。
如同心魔，无声无息的扎根在他的心神意识当中。
借此，她甚至将对方的所有记忆都看了一遍。对于他的来历，有了一些较为明确的了解，但同时也注意到一些记忆空白区域。
显然与穿越宝物有关的那一部分记忆，被屏蔽隐藏着。
“原来这小子叫陆青羽，是战神陆刚的儿子。”
“准确来说，是身体是陆刚的儿子，但是灵魂却不是。是异界灵魂将其夺舍，借体重生成为陆青羽这个身份。”
“吞噬基因修行体系，上限足够高，将来值得专门走一趟。”
又耐心等候了一会儿。
赵三浪发现还是没有什么异常出现，仍旧一切正常，心中猜测或有可能并没有发现自己。
随后在接下来的一个月时间中。
她始终悄悄尾行在对方的身后，静静看着对方如何到处搜刮资源。那副模样，就跟土匪进村一样。
杀人夺宝的事情，几乎接连不断。
直到一个月时间的期限到，对方又凭空消失在这个世界中。
赵三浪这才算是放下心来。
因为自己的那一道无相分神，此刻正安然无恙寄存在对方体内，以虚拟信息态心魔的方式，悄无声息偷渡向异世界。
只是瞬息间，那种联系，就只剩下一个模糊的感应。
显然时空距离已经非常遥远。
“那边的事情先不急，还是等这里的事情处理的差不多后，到时候再考榴〽巴久)〸舞爸灵咝玲⑸群撩虑何时定位过去。”
“反正我已经可以游走在诸天时间中。”
“过去也好，现在也罢，其实意义都不大，随时随地，都能定位降临到我想要去往的时空当中。”
确认这里暂时无事，赵三浪开始继续游历天下。
仿佛什么事情都不在意的样子。
……
……
岁月匆匆，一年多很快一晃而过。
已经接近十九岁的辛如音，自身的修为重修，总算是来到炼气期五层，相当于恢复到散功之前的境界水准。
不过就法力精纯度，还有浑厚程度而言。
如今的她，要远超以往过去。这其中出力最大的东西，就是龙吟之体自然而然产生的特殊元阳。
浑厚又炽盛，同时充满了惊人的阳刚生命力。
以至于她自己采阳补阴修炼起来，所得到的法力也是超乎预料的强大，给她带来的滋补效果，堪称是连绵不绝。
第613章分开
第613章分开
少有人知的隐秘隐居之地，辛如音仔细感受一下体内的情况，心中颇为满意。虽然炼气期五层很低，但也要看是在谁的手上去运用。
萌新菜鸟和修行老手之间，展现结果必然是截然不同。
“如今情况差不多了，可以外出行走。”
“《素女伏龙功》的被动挂机修行，单靠采补自己的特殊体质产物，还是不够快。得配合上阳料的采补吞噬，才能进一步提高挂机修炼速度。”
“每一个修仙者，可都是会自己动的人形生命大药。”
心中有了决定，辛如音从竹床上走下来。
她刚一来到外面，就被侍女小梅给注意到。眼见小梅颇为欢喜的主动迎了上来，辛如音淡笑着说起了一些话语。
“小梅，如今我身上隐患尽去，自当不能如同以前一样活着。”
“外面该有更好的全新未来。”
“小姐，听你这话意思，难道你已经有了想法和决定？”小梅来到辛如音身边，亲昵的挽起辛如音的手臂，自顾自说道：“小姐去哪里，小梅就去哪里。”
“这个天下，终究是修仙门派的天下。而不是散修的天下。”辛如音感慨出声，道：“许多对修行有用的资源，全部都被各个修仙门派把持瓜分。”
“Qun爸珊ling〹（九）铃〵琦IX邬扒连那些修仙世家都分不到多少，更何况还不如世家的散修。”
“小姐，我们是要加入修仙门派吗？”小梅歪了歪脑袋，认真回忆一番，好奇问道：“元武国内部有三大门派，分别是天星宗、万妙观、神兵门。”
“这三大门派各有所长，内部资源，也是因此偏差极大。”
“以小姐你在阵法上的造诣，难不成我们是要加入到天星宗内部？”
“不，不去天星宗，也不去任何一个元武国宗门。”辛如音微微扭头，看向隔壁越国所在的方向，冷静说道：“我们回越国，从越国七大修仙门派入手。”
“越国七大修仙门派？”听到这個结果，小梅心中大吃一惊，显得很是意外：“可小梅记得，小姐你不是和她们有仇吗？”
“当初玄剑门的覆灭，这些门派可是没少出力，背后捅了许多次刀子。”
“上千年前的事情，到现在早就过去不知道多少代人了，又有几人还记得曾经的玄剑门。”辛如音轻轻摇了摇头，吩咐道：“只要我们隐藏好自己的真实身份，其实就没什么。”
“如今能记得玄剑门的人，也就那些元婴老怪而已。”
“好吧，既然小姐你已经决定了，那小梅听小姐的。”小梅很是顺从的应承下来，并没有在这件事情上多说什么。
主要是她自己也没有亲身经历过玄剑门的覆灭。
想要让她去感同身受的共情，实在是有些强人所难。若非以前听小姐无意提起过玄剑门这个名字，她根本就不知道玄剑门。
胡思乱想了一会儿后，小梅又忍不住询问起来。
“那小姐，我们又该加入越国哪个修仙门派？”
“我是三灵根，小姐你是双灵根，资质方面都过得去。我记得越国那边有专门针对散修展开的升仙大会，每隔十年举办一次。”
“可现在算算时间，说不定都已经举办过了。”
“你去灵兽山，之后加入到涵家所在那一派系中。”辛如音对小梅叮嘱吩咐道：“至于我自己，会去掩月宗。”
“什么？我们两个要分开？”小梅闻言，顿时摇头拒绝道：“我要和小姐在一起，还要照顾好小姐一辈子。”
“只是，我记得掩月宗是个双修门派，小姐你怎么会想要去这种门派？”
对于这一点，小梅有些疑惑不解。
她清楚记得，自家小姐是个守身如玉的女子，连齐公子的多次追求都没应下，如今怎么会这样？
“龙吟之体，其实没有那么好化解掌控。”对此，辛如音心中早有腹稿，此刻立即面不改色的说道：“若想要以女儿身掌控龙吟之体，采阳补阴，是最佳手段，也是最契合的办法。”
“因此，以双修为主的掩月宗，对我而言，就是最适合的门派。”
“实际上，魔道合欢派更加契合。”
“可惜距离实在是太远，有些不方便。而且掩月宗以前还是合欢派分支出身，本身内部也有合欢派的功法传承，加入其中，倒也不是不可以。”
听到这种解释话语，小梅心中顿时恍然大悟。
但面色很快隐隐有些挣扎。
若是小姐成为掩月宗的弟子，那她怎么办？
很快，她又联想到齐云霄，忍不住问道：“小姐，若是我们两个离开这里，那齐公子呢？”
“要不要通知他一下？毕竟他为小姐冒险寻药那么多次。”
“我之前给过他机会，可惜他没有把握住。”辛如音想了想，又说道：“其实还有一个办法，伱留下来，在这里潜修。”
“等我过段时间离开的时候，就带你一起走。”
“掩月宗内部，我不会一直停留下去。最多十年时间，我就会离开此地，按照玄剑门传承所言，前往上界灵界。”
“祖师青元子，如今可就在灵界内部。”
听到这些话语，小梅不自觉瞪大了眼睛。
突然觉得这些话语中内容好多。
很多隐秘事情，都是她以前没有听说过的。以至于一时半会儿，脑海里面没有转过弯来。
“可是……小姐你现在的法力修为，才练气期五层。”
小梅有些迟疑的说出这句话语。
纵然十年之后，又能有多高。这种法力修为，如何能够飞升灵界。真要有那么简单，那恐怕早就是飞升者遍地走了。
却见自家小姐摆了摆手，表现的很是平静镇定。
“无妨，这种事情你不用想太多，只要不对外透漏出丝毫消息就够了。”
“一旦透露出去，必然会给你引来杀身之祸。”
一听此言，小梅顿时紧张的伸手捂住小嘴。
表示自己一定谨记小姐的吩咐命令。
最后，又经过一些谈论，小梅决定留在这个地方。在这里已经居住习惯了，真要换一个地方，她还有些不太适应。
而且小姐的资质比她要好不少。
以前是有龙吟之体拖累，才会是那种情况。如今若没有拖累，修炼速度必然要快上许多。
至于将来会如何，她也不知道。
只能尽人事听天命。
第614章入替
第614章入替
在离开这个隐居之地之前，辛如音取出一些布阵材料，特意对这里的阵法进行强化修改，让其变得更加恐怖而隐秘。
做完这些事情，辛如音就独自离开了这个隐居之地。
独留小梅一个人呆在这个地方。
在她自己向越国境内北方建州赶去的时候，她自己的另外一具分身赵三浪，也是早早动身前行，直奔向越国都城所在地。
黑煞教拥有的《煞妖决》，还有《身外化身》之法。
她并不会轻易放过。
……
……
“到处游荡这些时日，总算是来到了越京。”赵三浪独自行走在整齐干净的青石地面上，在越国都城内部扭头看来看去。
整個越京内部的划分，共分为四个城区部分。
核心之地的皇城，处于北城区地带。而与北城区相对的南城区，则属于越国内部那些大小官吏勋贵的住处。
全都是在朝中拥有一官半职在身的人，才有资格居住在这个地方。
可若是哪一日失去了官身，那就得必须搬离出这个地方。剩下的西城区和东城区，又以贫富来做区分。
西城区乃是贫民区，内部满是脏乱差。
里面的人员，也是三教九流都有，极为混乱，看起来根本就不像是一国之都城所在地，更像一个寻常普通城池。
至于剩下的东城区，为越国的商贾巨富住所。
庭院建造的一个比一个富丽堂皇。
此时此刻，赵三浪就行走在东城区这片地带，并步履从容的向北城区那边逐渐靠拢。整个越国都城内部的一举一动，都在她的意念感知中。
白天时候，几乎所有的黑煞教成员都隐藏在暗中。
不过赵三浪仍旧能够清楚探查到他们的踪迹。
“数量当真不少，一个个如同地老鼠一样潜藏起来。”
“不过我也没兴趣和这些黑煞教见识。”
溜溜达达，不多时，赵三浪就来到北城区地带。
行走在路上的赵三浪，熟练使用精神思绪干扰能力，一路诚通无阻，完全不在意那些凡人武者守卫的存在。
很快就出现在越国都城的皇宫当中。
“直接去找越皇，这家伙现在才是黑煞教教主本体。”
看了看周围的方位，领梦虾山澪久零琦氿武芭赵三浪忽然腾空而起。
庞大浑厚的先天内力，如同云雾般将自己托举起来，就像是腾云驾雾，直奔向皇宫内部某一处后花园。
不一会儿，在来到目的地后。
赵三浪俯瞰下方的越皇，右手凭空虚握，浑厚内力凝聚化形，形成一个飞刀状气刃。
然后抖手一甩，内力气刃陡然激射而出。
“唰……！”
凌厉气刃破空而过，速度惊人。
隐藏有筑基期修为的越皇，正欲大惊之下反击，却未曾想到对方竟然还懂得精神攻击的手段，瞬间就让他眼前一黑，意识空白。
随后紧接着，越皇就什么都不知道了。
属于越皇的元神，被赵三浪隔空取走，徒手捏成一小团，当做美味可口的小点心就塞进自己嘴巴内部。
一边咀嚼品尝越皇元神，一边翻阅观察越皇的记忆。
很快就从中得到《煞妖决》、《玄阴经》、《身外化身》等功法内容。
“对于天魔来说，搜魂当真是简单容易。”
“直接吃掉对方的精神体就可以。”
“就是不知道和魔界的那些纯正古魔相比较，又有多少差别存在？以后有空了，抓几只古魔尝尝味道，还有那些域外天魔也不能放过。”
赵三浪清楚记得，这个世界的虚空内部，是有一些本土域外天魔存在。
与她相比，一个个都不怎么强大。
只是这些本土天魔本身，却也具备有不少匪夷所思的天赋能力。有些天魔的天赋之特殊，连她自己都感到心动。
不过想要凭运气遇到本土天魔，倒是没有那么容易。
这些家伙一个比一个能躲藏。
“不知道天魔刺身是个什么味道？我还没有吃过呢。”
想着想着，赵三浪就不自觉舔了舔唇角。
随后又御空而行飞离这里。
只不过，对于御花园内部那些普通凡人、武者、低阶炼气期修仙者而言，他们根本就看不到赵三浪的存在。
都只是看到越皇突然瞪大双眼，脑袋一歪，然后整个人就死了。
莫名其妙的一头栽倒在坚硬石头地面上。
并且在同一时刻，隐藏在越国皇宫地底下的黑煞教教主替身化身，同样元神溃散，悄然暴毙在地底下的地宫中。
……
……
“这《身外化身》的秘法已经到手，去掩月宗之前，先在这黄枫谷内部留下一个化身种子。”
“深入探查南宫婉，还得从韩立这里入手。”
至于如何展开，辛如音心中早就有了何时的计划。
只要她先在韩立的体内，留下自己的情种。那么等到韩立与南宫婉搞在一起的时候，她就能够借助韩立的身体，深入南宫婉的体内。
从而借此悄无声息的感悟《素女轮回功》的奥秘。
“南宫婉若是想要拿下韩立，必然会在交合过程中运转《素女轮回功》，只要她运功，我就能借助情种了解到。”
“若是她不这么做，也能趁机将情种转移到南宫婉的体内。”
“可以借此远程试探一下南宫婉的情况。”
心中分心想着事情，辛如音很快就来到北方建州内部的太岳山脉。
太岳山脉深处，就坐落有越国七大修仙门派之一的黄枫谷。此时的天色，已然到了傍晚时分，夕阳正在徐徐落幕。
随着天色逐渐变暗，自然光影纠错缠绕之下。
显得太岳山脉内部一片阴暗诡谲。
辛如音扭头看了看，忽然直奔向太岳山脉内部。
不多时，她就深入到一定范围内部。只是就在她准备继续前行时，意念中突然捕捉到一幕略显熟悉的场景。
一个相貌俊朗的年轻男弟子，正搂着一个美貌女弟子走在林间。
互相之间显得颇为亲昵。
只不过，从这二人的交谈话语中，辛如音知道他们的身份，正是恋爱脑陈巧倩与她的陆师兄。
“竟然这么巧，会在我过来的路上偶遇到。”
“不过既然遇到了，那就先拿你们两个下手好了，成全你们做一对鸳鸯。”
念动之间，两道天魔分神就被辛如音分化而出。
然后骤然分别没入到陆师兄和陈巧倩的体内，连一个呼吸的时间都不到，就完成了天魔伪装成心魔的夺舍替换。
第615章全员演员，主角韩立
第615章全员演员，主角韩立
夜深人静时分，行走在路上的陈巧倩与陆乘风两人，在悄无声息中就被伪装成心魔的天魔夺舍。
并在瞬息间，就变化为这两人的元神。
无论是元神的身形相貌，还是元神的气息，亦或是元神的本源，都完全是一模一样，根本看不出来丝毫被夺舍的痕迹。
属于二人的记忆，眨眼间就被辛如音翻了个遍。
很快就知道这里的具体情况如何。
“距离姓陆这小子的约定下黑手之地，还有一大段距离，此刻才刚刚离开黄枫谷的护派大阵边缘地带。”
“怪不得这两人是走在地上，没有在天上飞。”
很快弄清楚如今的时机情况，辛如音眼神一动，忽然意识到这是一个不错的机会。
可以在韩立的身上，留点儿探查南宫婉的后手。
“若是如此做，那这个陆乘风新分身，今夜就得死在韩立的手上。”
“让陈巧倩被韩立给救下来。”
辛如音打量观察几眼，发现这姓陆的小子皮囊水准，相貌确实不赖。
难怪能把陈巧倩给迷的主动纠缠不已。
“反正都要死，最好废物在利用一下。”
“这具身体的阳料可不能浪费掉。”
“掠夺吸收过来，采摘生命大药，还能进一步提升我自身的修为。而且日子人的双倍快乐，可比单人要舒爽多了。”
辛如音眼波流转不定，心中很快有了主意与决定。
她当即控制陆乘风这具新分身，将自己正面抱起来，让陈巧倩这具分身在一边搀扶着，就在这路上玩起了三人行野战。
与此同时，陆乘风与陈巧倩两人脚步不停的继续往目的地走去。
定要让韩立今夜落入到算计中。
……
……
一路在山野树林中赶路，三人行可谓是一步一摇晃。
没过多长时间，陆乘风这具新分身身躯，就快要在辛如音的连续摧残下虚脱。不过她特意保留了一些，并没有真的让这具分身在这里倒下。
在被分身陆乘风放下来后，辛如音熟练提起小裙子。
随后她隐匿于暗中，与这两个分身，保持一定的距离。同时控制这两個分身飞起来，加速向预定目的地那里赶去。
一;漆冥（八）[伍俬VI巴鳍VI@I峮连持续飞行一个多时辰后。
陆乘风和陈巧倩两人，来到一处荒凉黑暗又格外隐蔽的地方。
凭借天魔的特殊感知能力，他们两个敏锐察觉到，在不远处的隐蔽洞窟中，有一个陌生人存在。
只是周围有许多山石遮掩，恰好遮挡住那个洞窟所在地。
“这个生命气息，难道就是韩立？”
陆乘风与陈巧倩两人心中若有所思。
不过他们两个当做什么都没有察觉到，纷纷降落在地面上，并故意将降落脚步声弄的清晰明显一些，好吸引暗中第四者的注意力。
很快，尾随在后方的辛如音，就感知到洞窟里的人明显紧张起来。
开始小心翼翼的观察外面的情况。
“相貌普普通通，皮肤也有点儿黑，看样子的确是韩立。”
“并不是什么乱七八糟的穿越者。”
辛如音隐匿在暗中，用天魔感知去感应，很快确认这种情况。
与此同时，陆乘风也是搀扶着陈巧倩坐下来，两人依偎拥抱在一起，显得很是关系亲密。
一阵阵说话声音，从黑暗中随风传来。
隐约有一丝丝不怀好意的阴狠笑声夹杂在其中。
“师妹，何必用这种眼神看我呢。”
“反正你也从未享受过男女之欢，如今师兄就好好的疼爱你一番，也好让师妹此生没白做女人，否则一会儿就要香消玉损，岂不太浪费了这副好皮囊。”
“师兄这里有颗合欢丸，先喂你吃下去。”
……
附近不远处的隐蔽洞窟中。
恰好在此地休息的韩立，听到这些话语声，心中忍不住倒吸一口冷气。
“说出此话的人，当真是心狠手辣。”
“而且听这声音，这个不知道哪位师妹，已经被此人给制住了，以至于连话都说不了，只能任人宰割。”
心中好奇之下，又担忧自己的生命安危。
韩立忍不住小心翼翼的向外探头探脑小心张望。
很快，他就看到一张异常熟悉的脸庞，竟然是前不久与自己有过冲突的陆师兄。而那个被撕烂衣裙的师妹，赫然是当日依偎在陆师兄身边的那个美貌女弟子。
“嗯？竟然是这两人？”韩立见状，心中满是疑惑不解：“这两人不是关系很好，看起来像是道侣吗？”
“怎么今夜在这个地方，会发生这种反目成仇的事情？”
心有疑惑，韩立开始认真倾听黑暗中的声音。
从这位陆师兄的话语中，他听出来事情的起因缘由，竟然还牵扯到黄枫谷内部的那位结丹师祖红拂，以及其弟子董萱儿。
“这陆师兄想要抛弃陈师妹，与那董萱儿结为道侣，好借此抱上红拂祖师的粗大腿。”
“原来竟是打着这样的主意，怪不得会这样。”
心中思考着事情的韩立，并没有立即察觉到陆师兄的悄然袭击。
等到对方法器靠近到一个很近的距离时。
韩立这才陡然惊觉，心中震骇之下，不假思索的就闪避开来。同时自己也明白，自己的藏身，早就被这位陆师兄给发现了。
判断出这种情况，韩立果断下手还击。
双方你来我往，在这片隐蔽地带争斗起来。至于陈巧倩，此刻正衣衫不整的躺在原地，面色与眼神都变得有些不太正常。
但心神意识在暗中辛如音的控制下，仍旧一片清明。
丝毫没有被那一颗合欢丸影响的痕迹。
……
……
或许是由于之前受到辛如音的多番摧残。
以至于陆师兄的身体，此刻有些虚。只是与韩立斗法片刻，就被韩立胜过，一颗人头冲天而起，颈上鲜血肆意喷溅。
但在韩立察觉不到的地方。
控制陆师兄这具身体的天魔分神，早就已经悄然离开，又极为迅速的钻进陈巧倩的识海内部。
与另外一部分天魔分神融合为一体。
另一边，韩立熟练舔包，并放火焚毁尸体，然后扭头看向那位陈师妹。
结果一阵香风袭来，陈师妹竟对自己投怀送抱，抱住韩立不撒手。韩立尝试挣扎了一下，结果发现自己挣脱挣脱不开。
“这陈师妹，好大的力气！”
“等等，不要撕烂我衣服，陈师妹你干什么，不要过来啊！”
很快，韩立就被陈巧倩强行就地逆推。
第616章你也不想这件事情被别人知道吧
第616章你也不想这件事情被别人知道吧
利用陈巧倩的身体，强行逆推韩立的过程中，辛如音还借此施展出《慈航剑典》中的特殊手段。
悄无声息放大这种心神方面的魅惑影响。
并在最后结束的时候，将一枚临时凝聚出来的魔心情种，借助陈巧倩的身体，打入到韩立的身体内部。
随后悄无声息蛰伏隐匿起来，借此留待针对南宫婉所用。
……
……
不知不觉中，时间很快就到了后半夜时分。
被迫躺倒在地面上的韩立，有些眼神无神的看着星空，他感觉自己好累，好想狠狠的睡上一大觉。
“好累啊，这位陈师妹也太厉害了吧！”
“我都快没力气了。”
许久之后，韩立回过神来，很快就意识到了刚才发生什么事情。
他竟然被这位不认识的陈师妹强行逆推了。
“我不干净了，身子也丢了，这下子筑基难度怕不是要提升。”
“可恶，怎么会发生这种事情。”
想着想着，韩立抬起头，准备恶狠狠的看向骑坐在自己身上的陈师妹。
但是，当他看到那张娇艳如花，娇俏动人的美貌容颜时，内心中的情绪，就不知不觉的发生了变化。
“这位陈师妹可真好看，比袖儿漂亮多了。”
“被陈师妹逆推，今夜失身于她，好像也不是不能接受。”
看着看着，韩立就不自觉入了迷。
连带着内心中的心境，都为此发生变化，属于陈巧倩这位美貌师妹的身影，在他内心中开始留下很深的烙印。
如同心中的初恋白月光，再也忘不掉。
许久之后，陈巧倩从药劲中恢复正常，一双剪水双瞳悄然睁开，近距离凝视向身下的韩立，与他互相对视在一起。
那张娇艳欲滴的美貌俏脸，不自觉微微红了红。
随后又故作强硬的直接出声与韩立说话。
“这位皮肤很黑的陌生师弟，我希望你自重，以后不要再与我有什么联系，也不要妄想一些有的没的。”
“至于今天晚上发生的事情，就当是一场梦，将它忘掉。”
“以后我不希望有其他人知道这件事情。”
很是疲惫困倦的韩立，突然听到这近乎不近人情的话语，心中忍不住一阵苦笑，这位陈师妹还真是提起裙子不认人。
今夜要不是他解救，她可就要被那位陆师兄给暗算祸害掉了。
那里还会有现在的事情出现。
不过在明面上，韩立还是脸色一正，认真保证出声。
“这位师妹，你且放心，我韩立以后定然不会纠缠你。”
“今夜发生的事情，我也不会告诉给任何人知道。只是那位陆师兄的死，他终究是异灵根天才，会不会出现什么事情？”
“这件事情交给我，我陈家有的是手段让这件事情悄无声息。”陈巧倩说着话语，很快就从韩立身上站起来。
然后从储物袋内部取出备用衣物给自己穿上。
没有丝毫留恋，陈巧倩就转身向外面走去，只是走路姿势，显得有些一瘸一拐，不太正常。
看着佳人背影逐渐远去，韩立从地面上坐起身。
眼见对方即将彻底消失在黑暗中。
韩立犹豫了一下，还是大声询问起来，道：“我能知道你的名字吗？”
“陈巧倩！”黑暗中，随风飘来一阵幽幽声音。
“原来陈师妹叫陈巧倩。”韩立默记下这个名字，那张普普通通的面容上，不自觉浮现出一丝丝笑意。
很快，韩立强忍着身体的虚脱酸涩，开始收拾自己的东西。
望着意外得到手的那两粒筑基丹，他心中开心极了。之前被人抢走一粒，如今又意外得到两粒，当真是走运。
而且还顺势结识了陈巧倩师妹这样的美人。
“同处一个宗门内部，将来我们还会再见。”韩立不由自主笑了笑，然后开始认真处理起现场杀人痕迹，尽量把自己从中摘出去。
直到处理的差不多后，韩立悄然御剑飞行离开这里。
……
……
与此同时，暗中另一边。
远远看着这一幕的辛如音，粉嫩红润嘴角微微上翘，流露出一丝丝意味深长的笑意。
她已经想好了将来要怎么拿捏韩立。
“韩立，你也不想你和陈师妹的荒唐事情，被其他人给知道吧？”
无声笑了笑，辛如音同样转身离开此地。
趁着夜色，她飞天而起，开始向掩月宗总部所在的辛州赶去。这具身体，就先加入到掩月宗内部修行。
至于黄枫谷这里，有分身陈巧倩在。
“建州距离辛州，路程还非常遥远，姑且一路用阳料修行过去。”辛如音感受了一下自身此刻的法力情况，已经进阶到炼气期六层。
心中不由得大为满意这种高效进度。
“这种修炼效率，都快赶得上韩立这种嗑药流的修行状态。”
受限于凡界本身的天地灵气环境因素，正处于一个持续衰减的末法情况，很多修仙者就是想快，也根本快不起来。
而且修仙者对于自身法力的炼化积累，本身就非常缓慢。
这注定是一个颇为耗费时间的修行体系。
看了看远方的情况，辛如音加快自己飞行速度，不一会儿，就消失在太岳山脉这里。
……
……
至于另外一边。
分身陈巧倩同样飞行回到黄枫谷内部，与自己的兄长陈巧天相见。
两人相见的第一时间，陈巧天就发现自家的妹妹陈巧倩，元阴已失，不再是之前的完璧之身，心中顿时又惊又怒。
这种情况，非常不适合用来进行筑基，会提高突破难度。
“巧倩，这究竟是怎么一回事？”陈巧天有些惊怒问道。
“事情是这样的……。”陈巧倩面带被人背叛暗算的神情，开始讲述其有关于陆师兄暗算自己的事情，并没有太多的隐瞒。
连带自己失身的事情，都说出来。
说这是韩立为了救自己，不得已而为之，并要求自己兄长在这件事情上，不要过多与韩立接触，自己有自己的计划。
眼见自家小妹这么说，有自己的决定。
陈巧天也就没有多做纠缠。
“韩立的事情，为兄可以不插手。”
“但是有关于陆家陆乘风的事情，绝对不能就这么算了。我陈家的嫡系女子，怎能被他人给暗算针对。”
“真当我陈家是泥捏的，这么好欺负！”
陈巧天心中决定，此事定要上报给自己的父亲，也就是家主。
接下来要好好打压一番陆家。
第617章捡个便宜师父
第617章捡个便宜师父
耗费一段时间后，辛如音跨越千山万水，一路上顺道压榨吸收不少阳料，总算是来到了越国内部最为富有强大的辛州。
同时，这里也被越国七大派中最强的掩月宗所占据。
作为其宗门总部的主要活动势力范围。
从另外一个方向出发的赵三浪，也是来到辛州这里，并与辛如音相见。始一见面，辛如音就将赵三浪收起来。
由真实转为虚幻，重新收纳到体内的虚拟信息宇宙中。
“升仙大会针对散修所开，如今已经举办过了。”
“至于各个附属修仙世家，又有不同的入门测试筛选，同样不适合现在的我。只剩下一个正常办法，加入到掩月宗内部。”
“以门内其他人弟子的身份，直接跳过入门测试与筛选。”
辛如音独自站在某一座高峰上，凝神眺望上千里外的掩月宗。
不多时，她就在附近暂时居住下来，打算看看最近一段时间，究竟会有谁经过附近。
算是一种另类的守株待兔。
“不知道有哪个幸运儿，会成为我名义上的师父？”
“嘿嘿嘿……！”
辛如音不怀好意的笑了笑。
然后又恢复端庄大气的姿态，安心呆在这里。
……
……
不知不觉中。
十几日的时间，很快悄然而过。
有些阴沉沉的天空中，一道御器飞行的流光快速划过天空，向掩月宗总部那里赶过去。
速度显然不是炼气期修仙者能够媲美。
一個相貌俊美的青年男子，身穿掩月宗执事弟子白袍，就这么静静站在飞行法器上。看向远方的眼神，时不时的闪过一丝沉吟思考。
“这看守灵矿的驻守任务，还真是一个肥差，可以悄悄贪墨很多灵石。”
“就是看守之地有些苦闷，远远比不得看守坊市。”
宣乐一想到自己这一次的看守灵矿任务情况，嘴角就不自觉流露出一丝满足笑意。这一次，他可是悄悄贪墨上交宗门的好几千灵石。
虽然都是下品灵石，灵'梦 首,发可这个数量，已经算是很多了。
许多筑基期的修仙者，全身身家加在一起，也不过上千块下品灵石左右。能够拥有超出这种资产的修仙者，终究是极少数幸运儿。
“若是能够再来几次看守灵矿的任务，说不得我将来结丹所需的灵石资源就有了着落。可惜每次不能做的过火，需要小心翼翼去克扣贪墨。”
“就是不知道灵兽山、清虚门与黄枫谷的那些家伙，又悄悄贪墨了多少？”
虽然不知道具体的数字，但是宣乐可以肯定，所有人都在贪墨。
每一次入库灵石之前，都会有一些炼气期的弟子，主动给他们这些看守执事上交保护费，分润贪墨所得的大头。
每一个执事弟子，都能借此瓜分一笔保护费。
这还只是炼气期弟子的私下孝敬。
就连他们自己，都能在其中做手脚。反正从灵石矿脉中开发多少灵石，本身就不是一个固定数目，每月总有那么一些数量出入偏差。
这其中能够做文章的地方，可就太多了。
除此之外，还有偶尔从矿脉中滋生与吸引来的低阶妖兽，也会吞吃灵石。这同样是一个背黑锅，平黑账的上好借口。
“等到这一次回去之后，好好提升一下法力。”
“之后看守任务轮换时间到了，就再次主动申请去看守矿脉。来上这么几次，说不定我宣乐也能尝试一下百年左右结丹。”
一想到其中所蕴含的种种好处，宣乐心中就情绪大好。
连带着御器飞行都飘了起来。
只不过，当他经过某一片原始无人山脉地带时，突然间，一种玄之又玄的心神意识魅惑力，就从下方的山顶上传来。
受到这种无形的控制影响，宣乐不自觉在半空中调转飞行方向。
然后降落在辛如音所在的那座山顶上。
“好美的美人儿！”
在看到辛如音的第一眼，宣乐的心神就自己沦陷了。
随后脸上摆出一副掩月宗男弟子特有的神情，背负双手，展现出筑基期前辈高人的气度，对辛如音说道：“你这小丫头不错，有资格做我宣乐的弟子。”
“还不快快上前拜师，我乃掩月宗外门执事。”
一听到这番话语，辛如音嫣然一笑，百媚顿生。
随后主动上前款款行礼。
“弟子辛如音，见过师父。”
“嗯，不错！”宣乐微微颔首，吩咐道：“上为师法器上来，为师带你入掩月宗。”
“这可是越国第一修仙大门派，不知道有多少男女弟子，为了加入掩月宗削尖了脑袋，甚至为此去拼命争斗。”
“今日在此偶遇，你能拜我为师，是你的幸运与福气。”
听闻此言，辛如音莹莹浅笑，手脚麻利的来到宣乐的飞行法器上。
一双眼眸明眸善睐，看的宣乐心中蠢蠢欲动。
随后只见宣乐使出控物术，控制自己的飞行法器腾空而起，极速往掩月宗总部那里飞过去。
有筑基期修仙者带领，飞行速度自然是远超炼气期修仙者。
经过一段时间的飞行后。
属于掩月宗的琼楼玉宇与宫殿，已然映入眼帘。来来往往，几乎随处可见身穿白衣的俊男美女成双成对。
单人行动的修仙者不是没有，但在掩月宗这里极为罕见。
而宣乐在掩月宗弟子当中，名气也是不小。以至于这一路飞来，许多男女修仙者见了面，都会主动向宣乐问好与打招呼。
“宣乐师兄！”
“数年时间未见，宣乐师兄还是这么丰神俊朗。”
“弟子李友岳，见过宣师叔。”
……
“宣乐道友，不知跟在你身后的这位小有友是谁？在下怎么从未见过，好像也不是我们掩月宗的女弟子。”
很快，辛如音的身影就被掩月宗执事弟子注意到。
对于这一点，宣乐脸上带着矜持又平静的神情，简单介绍道：“这是在下在回来的路上，遇到一个资质不错的好苗子，就顺手收为了弟子。”
“原来是宣乐道友的新弟子，怪不得。”有英俊师兄扫了一眼辛如音，眸子中有灵光闪过，很快就看出来一些不凡之处。
“的确是个好苗子，具有特殊体质，似乎还能辅助加速修行。”
“就是不知道究竟是何等特殊体质啊？”
对于这个问题，宣乐只是笑了笑，并没有多说什么话语。
第618章三妙仙子
第618章三妙仙子
虽然宣乐并没有在这方面做出任何解释。
但与之交谈的修仙者，也不是那些炼气期弟子。在辛如音没有故意掩饰的情况下，她自身的情况，很快就被看个大概清楚。
“虽然身体上的元阴已失，但是这元阴之气，怎么如此浓郁纯粹？难不成是因为对方特殊体质的缘故？”
“若是如此，此女当真是一个绝佳双修采补炉鼎。”
玄无极眼神火热的深深看了一眼辛如音。
随后回过神来，对宣乐笑了笑，目送宣乐带着此女离开这里，凭借身份令牌跨越过掩月宗的护宗大阵。
“若是能将这个绝佳炉鼎弄到手，好好的深入采补一番，我的法力定然能够有不小的提升。”
“就是这宣乐的神通并不弱，我得好好想个办法。”
心中想着事情，玄无极又转身离开这個地方。
很快就轳ling栮弍氵⒋覇虾⑷LING  梦不见什么踪影。
……
……
在穿过掩月宗护宗大阵后。
宣乐就带着新收下的女弟子辛如音，直奔掩月宗内部新弟子入门登记处。连续飞行一段时间后，一座名为【鸳鸯殿】的华美宫殿就映入眼帘。
其坐落于半山腰地带，周围满是繁花似锦。
姹紫嫣红的各类花卉，让馥郁馨香迎面而来。再加上那山水自然共一色的典雅优美，还有那宫殿本身的精美。
显得这里不像是什么寻常修仙门派，更像是一处仙家情缘相思之地。
当宣乐从飞行法器上降落下来后。
驻守在鸳鸯殿大门两侧的男女弟子，见到宣乐靠近，连忙纷纷躬身弯腰，主动拱手问候出声。
“弟子见过宣乐师叔，不知师叔来此有何要事？”
“周师姐如今可在鸳鸯殿内？”宣乐语气漠然的问着话。
这两个看门的练气期弟子听到筑基期师叔话语，丝毫犹豫与迟疑都不敢，急忙拱手恭敬回应道：“回禀宣乐师叔，周师叔此刻就在殿内休息。”
“不知是否需要我二人入门通报一声？”
“不必了，反正我与周师姐相熟。”宣乐挥袖一甩，然后背负双手，带着辛如音就往鸳鸯殿内部走去。
那两个看门弟子见状，有心想要阻拦辛如音这个陌生面孔。
但又怕这么做，会触怒宣乐师叔。以至于心中稍稍一犹豫迟疑，这个陌生女子就从他们两人身边走过，跟着一起进入到鸳鸯殿内部。
“罢了，反正有宣乐师叔在，我等练气期小辈如何反抗。”
“我等可没有资格插手筑基期师叔事情的能耐。”
两人互相悄悄对视一眼，快速传音交流。
随后就当做什么事情都没有发生，仍旧站在原地，老老实实的看守大门。至于里面会发生什么事情，他们并不会多看多问。
……
……
当宣乐带着辛如音走进鸳鸯殿内部后，原本躺在躺椅上闭目休息的娇俏少女，忽然睁开双眸，神识毫不客气的扫向进来的两人。
在探查到宣乐的熟悉气息后，少女那双眼眸中闪过一丝惊讶。
“宣乐师弟，你怎么忽然来这里了？”
“你不是接了看守矿脉的任务吗？”
“看守轮换时间到了，我就回来休息休息。”宣乐走了进来，脸上带着淡淡的笑意，道：“反倒是周师姐你这个宗门任务，看起来非常清闲自在。”
“只要不到门内对外招收弟子的时候，平日里完全是没有任何事。”
听到这些话语，周师姐似并不赞同宣乐的看法。
忍不住出声反驳起来。
“虽然这里灵气不弱，可这里终究只是登记新入门弟子的地方，又不是门派内部的那些重要之地。”
“论灵气浓度，又怎么能比得过灵矿矿脉附近的地方。”
“可看守矿脉也很清苦，如何比得上这里的享受。”宣乐笑着说出此话，随后伸手一指站在身后的辛如音，道：“周师姐，此女乃是师弟我回来的路上新收下的弟子，名叫辛如音。”
“骨龄不到十九岁，水木双灵根。”
“劳烦周师姐登记一下，给我这弟子取得掩月宗的正式弟子名额。”
“你收的新弟子？”周师姐扫了一眼辛如音，心中虽然有些讶然，不过她也没有多说什么，开始取出一枚玉简贴在自己额头上。
一双水润眼睛闭了起来，就这么不言不吾翼崎（八）巴〣〺玲（$七"）⑥yi峮语的坐在那里。
片刻时间后，周师姐取下贴在自己额头上的玉简，然后伸手在桌子下面随手一摸，取出一个最低等的储物袋，对辛如音扔了过去。
见状，辛如音抬起右手，精准抓住扔过来的灰色储物袋。
“这里面放置有新弟子的入门法器，分别是一件低阶飞行法器花影舟，一把低阶攻击法器焰影剑，还有掩月宗的弟子门规情况。”
“除此之外，另有练气期女弟子宗门法衣一套，低阶双修秘法《阴阳和合术》一部。”
说道这里，周师姐扫了一眼辛如音，又看向宣乐。
巧笑嫣然的问着话语。
“你这个新弟子，如今可有什么双修道侣？”
“若是你这里也没有什么安排，接下来就由宗门进行安排道侣，以后开始双修修炼。”
“暂时没有。”宣乐想了想，又说道：“我是她的师父，她以后的道侣，就由我来安排，不用劳烦宗门配发双修道侣。”
“那行，就这样吧，我要修炼了。”周师姐直接下达逐客令。
听到此话，宣乐也是颇为识趣的拱手告退。
他带着辛如音离开鸳鸯楼，不一会儿，就回到自己的洞府内部。
坐在首位上，宣乐心中正想着事情。突然间，一阵香风袭来，刚刚手下的美貌女徒弟，不知怎么的就已经钻到自己的怀里。
只是看似自然的轻轻扭动几下，就撩拨的宣乐心中火气大冒。
看向辛如音的眼神像是要吃了她。
不由分说，就拦腰抱起这个美貌女弟子，大步向附件的桌子上走去。宣乐低头看着辛如音，笑道：“今天，就让为师来教教你，咱们掩月宗的双修秘法如何使用与参悟。”
听闻此言，辛如音笑而不语，只是撩拨手段越发自然。
很快就把宣乐撩拨的为她疯狂痴迷不已。
没过多久，这座洞府内部，就响起男欢女爱的靡靡声音。并且在这个过程中，周围无所不存的天地灵气，也随之变得活跃许多。
以宣乐和辛如音二人为中心，纷纷向两人体内汇聚过来。
第619章欺女霸男
第619章欺女霸男
成功以筑基期修仙者宣乐弟子的身份，加入到掩月宗内部。
随后在接下来的时间中，辛如音开始在掩月宗内部搅风搅雨，特意对那些有双修道侣的练气期同派弟子下手。
对这些掩月宗女弟子撬墙角，挖他们的双修男道侣。
明里暗里的诱惑挑逗，让不知道多少掩月宗男修仙者对她心生痴迷，以此拆散了不知道多少对双修道侣，让道侣之间反目成仇。
使得那些女弟子，对辛如音是大为恼怒嫉恨。
恨不得对她杀之而后快。
可偏偏在斗法手段上，根本斗不过辛如音，只得将这份恼怒记在心里，期待将来有机会了，再对辛如音下手。
以报复自己双修道侣被诱拐抢走的事情。
“这掩月宗的弟子啊，真的是不经逗。”辛如音优哉游哉躺在自己师父宣乐的木床上，很是悠闲的吃着瓜子。
至于名义上的师父，这会儿并不在这里。
身边躺着的男子，是她最近又撩拨上手的别人道侣。之前还当着女方的面，公开秀了一把恩爱，气的对方脸色铁青。
差点儿忍不住和她当场拼命。
好在对方知道根本斗法不过她自己，只得眼睁睁看着她带着对方的道侣走人，让辛如音又一次完成欺女霸男。
“这家花再好，还是不如野花香。”
“这掩月宗的道侣就是够润，非常适合用来做修炼炉鼎，不愧是以双修和采补闻名越国修仙界的顶尖大门派。”
此刻辛如音侧躺在宽大舒适的木床上。
单手支撑着白皙侧脸，不经意间展露出无比傲人的妖娆身段曲线，让不知道多少掩月宗女修仙者为之羡慕嫉妒。
“女子仇视我，男子痴迷我。”
“这掩月宗任意弟子进门，免费配发双修道侣的门派传统，都快要被我给祸害的不成样子，差不多幕后被我一个人给包圆了。”
“三妙仙子辛如音的大名，都差不多扬名整个越国修仙界了。”
“以专门诱惑强抢别人道侣而闻名于世。”
入门好几年时间，辛如音结合这种抢道侣的手段，配合上自身的特殊体质龙吟之体，以及特意配套的《素女伏龙功》修行。
总算是让自己的修行境界，提升到练气期十二层。
也正是因为她表现出足够优秀的修行资质，让自身提升很快，非常适合走双修的路子。
这才让掩月宗对她拥有较高的忍耐性。
没有因为她在掩月宗内部欺女霸男，拆散许多对双修道侣而做出处罚。
“距离这一次血色禁地的开启，时间马上就要到了。”
“该借此透一透南宫婉的真正功法底细。”
想到这件颇为重要的事情，辛如音很快从木床上坐起身来。
抬起一条修长白皙的圆润玉腿，一脚将身边的别人道侣给踹飞，然后这才施施然的穿好掩月宗的女弟子专属法衣衣裙。
等到自己给自己梳妆打扮完成之后。
辛如音一把抓起仍旧虚脱到昏迷不醒的别人道侣，拖在地上，直接拖出便宜师父宣乐的洞府。
随手仍在外面路边，然后就不管了。
她单手熟练捏了一个控物法术，一件桃花花瓣状的飞行法器就从中飞出来，辛如音双脚踩在上面，很快就腾空而起。
本次血色禁地试炼的人员在哪儿报名登记，她还是心中清楚知道。
正是自己数年前加入掩月宗时的鸳鸯殿。
……
……
一路在天空中熟练飞行。
花费一段时间后，辛如音来到鸳鸯殿所在的鸳鸯山露天广场附近。
只不过，当辛如音刚刚降落下来的时候，一些拥有双修道侣的女弟子，立即就跟防贼一样的盯着辛如音。
生怕她当着自己的面，勾搭撬走自己的道侣。
反倒是那些男弟子，眼神火热而隐晦的盯着辛如音看个不停，不过顾及到身边道侣的存在，并没有表现的太过明显。
可即便如此，仍旧有好几個女弟子注意到自己道侣的眼神变化。
顿时就忍不住恶狠狠的出生威胁起来。
“看够了吗？”
“你要是再敢看那个女人，我就把你的眼珠子挖出来。”
大多数被呵斥的男修仙者，基本上选择忍气吞声。
打不还手，骂不还口。
毕竟在掩月宗内部，女修仙者的地位，在同等条件下，就是要比男修仙者高一些。
主要是功法缘故，使得女修仙者较为强势。
不过若是到了筑基期，男修仙者也能在掩月宗内部抬起头做人，不会与女修仙者地位差距太多。
此时此刻，眼见这些女修仙者如此防备自己。
辛如音忽而嫣然一笑，故意当着在场许多女修仙者的面，对她们的道侣抛了一个媚眼，撩拨的这些人眼睛都看直了。
气的有不少女修仙者当场破防，联合起来对辛如音怒目而视。
“辛如音，有本事你这次就进入血色禁地试一试，看看到时候老娘如何撕烂你的嘴！”
“在这里有门规限制，不好对你下杀手，咱们禁地中见。”
“希望进了血色禁地后，你的嘴，还能像现在一样硬。姐妹们，看好各自的道侣，不要被这个家伙给撬了墙角。”
……
见到众人这幅气恼无比的神情。
辛如音毫不隐藏的娇笑出生，然后转身向不远处的鸳鸯殿内部走去，丝毫不在乎这些家伙的联合针对自己。
她用自己的行动，表明这一次的血色禁地试炼，也会参加。
见状，许多女修仙者带着自己的双修道侣跟了上来，要亲眼看着辛如音完成入场参加登记，防止她只是在内部走一圈就出来。
借此虚晃一招，坑她们傻傻冲进去。
随后在众人的见证下，辛如音当真选择了报名参与。
“好好好，你辛如音还真敢选择参加血色禁地！”某个被抢了道侣的女修仙者见状，顿时气愤大喊道：“等到进入禁地内部之后，我要你尝尝我的滋味。”
“敢抢我公惜玉的双修道侣，我要亲手扒了伱的皮。”
带着想要报仇雪恨的心思。
这个名叫公惜玉的女修仙者，同样来到登记地点，选择登记自己的个人信息，同样决定要进入血色禁地内部。
有了这么一个带头榜样存在，许多女修仙者接连上前去登记信息。
并用不怀好意的眼神打量扫视着辛如音。
许多人眼中的杀意，几乎毫不掩饰，显然此行就是冲着辛如音去的，而不是进入血色禁地内部去采摘灵药，获取筑基丹。
第620章掩月宗祸害
第620章掩月宗祸害
见到众人这幅不怀好意的神情，辛如音一脸笑吟吟的表情。
“好姐妹们，你们的道侣可真棒，很润哦。”她当场出言挑衅众人一番，然后转身扬长而去，丝毫不在意身后传来的杀人目光。
“辛如音，我这次定要亲手杀了你！”
后方，传来一阵阵声嘶力竭的恼怒咆哮声。
目光中的杀意都快要化成实质状。
“桀桀桀桀桀……！”
辛如音大笑出声，独自扬长而去。
很快就消失在这些修仙者的感知视野中。
……
……
在众人焦急、紧张而又期待的心情中，半个月时间，很快转眼而过，终于到了正式前往血色禁地的时候。
这一日的清晨，许多登记报名的男女修仙者，纷纷离开各自居住地。
向掩月宗的主殿【鸣凤殿】那里赶过去。
等到辛如音与宣乐师徒两个同样赶来的时候，整座宽广庞大又精美旖旎的大殿内部，早已经站着数十个男女修仙者。
各个在颜值外貌方面，算得上是俊男靓女，极为出色。
完全无愧于以双修和相貌闻名的掩月宗。
辛如音入内一看，在场几乎九成九的修仙者，都是保持成双成对的姿态，唯有极個别女修仙者，保持一个人的单身站立模样。
只是许多对双修道侣，显然有些貌合神离。
看的辛如音心中暗自发笑。
“这可都是我祸害过的成果，都是我干的。”
“成功拆散了这么多对亲密道侣。”
没过多长时间，又有好几个筑基期修仙者走了进来。
他们没管这些才练气期的修仙者，与现任掌门人聚集在一起，说着筑基期修仙者才能聊到的话题。
视在场这些练气期修仙者如同无物。
就这样，一直足足等候了一个多时辰的时间，身穿华美宫装长裙的结丹期师祖霓裳仙子，才慢悠悠的从大殿门口走进来。
在场众人见状，急忙向霓裳仙子躬身拱手行礼。
“弟子拜见赵师祖（赵师叔）！”
“嗯！”霓裳仙子不咸不淡的轻轻回应一声，很快就来到众人身前。
她转身扫了众人一眼，隐晦看向站在人群中的一个面带白纱的美丽少女，对方的身形与相貌，明显要比其他人年幼一些。
但实际上，对方早已经活了数百年时间。
是掩月宗内部诸位结丹溜  零erer⒊ 泗巴⑧飼裙聊师祖之一。
此人正是南宫婉，也是本次血色禁地之行的主要带队领头人物。不过现在她的法力修为，却并非是结丹期。
而是不可思议的练气期，这显然是《素女轮回功》之妙。
“这一次进入血色禁地内部，与以往有所不同。”霓裳仙子站在前方首位上，语气平淡的吩咐道：“除了采摘炼制筑基丹所需的那些珍贵灵药之外，还需要联手去取一样东西。”
“至于取什么东西，进入其中，又该如何行动。”
“到时候你们听她的命令就行。”
说到这里，霓裳仙子以眼神示意，指示向南宫婉。
只不过，此刻的南宫婉处于轮回状态，又特意在脸上戴着一张能够隔绝神识探查的雪白面纱，让众人不知道她的真实相貌情况。
显然没有进入到血色禁地之前，她的师祖身份并不会暴漏出去。
也就队伍中身为这一代掩月双娇的赵梦嫣和周家宝两人，心中才知道这个看似年幼的少女，究竟有着怎么样的真实身份。
随后又说了几句话语，提前给这些弟子做出命令交代。
霓裳仙子抬手一指在场的所有练气期男女修仙者，指尖法力灵光绽放，忽而在半空中散开，在每一个人的手腕上，都留下一道印记。
“本宫已经在你们的身上，布置下牵丝引的标记。”
“等到进入血色禁地内部后，你们需以最快速度汇合起来，牵丝引的印记，可以定位你们自己的方向与距离，可借此来判断身份和位置。”
“行了，准备出发吧。”
说完之后，霓裳仙子就带头走出鸣凤殿。
此刻来到这里的其他修仙者，无论是练气期，还是筑基期，除了掌门人之外，全部都跟着霓裳仙子向外走去。
等到众人来到大殿外面后，就看到霓裳仙子随手一挥。
一道流光激射而出，然后在半空中化作一个长达百丈的浮空飞舟。其上的装饰，足以称得上是雕龙刻凤，且皆以黄金装饰而成。
配合上那青色玉质飞舟本身的气派，显得很是耀眼夺目。
“竟然是天月神舟，没想到此次动用的是这件大型飞行法宝。”宣乐见此一幕，心中颇为震撼惊讶：“看来这次门派内部，对于取那件东西，是冲着必须成功的态度去的。”灵(!梦!首^发
“就是不知道是否真的能够成功，瞒过其他六派弟子，一切顺利？”
眼见霓裳仙子已经飞了上去。
在场众人不敢迟疑，接连御器腾空而起，纷纷来到天月神舟的甲板上。
随后就看到整艘飞舟的外面，慕然腾起一个白蒙蒙的光罩，将整个天月神舟都包裹在内部。紧接着，飞舟冲天而起，很快就离开掩月宗的总部。
〇灵盟⑤疑妻虾把〪霖器锍意甲板之上，辛如音看了看周围的情况，就顺势就地盘坐下来。
辛州距离建州路程不短。
纵然以天月神舟进  捌衤三溜蹴铃祁氿务爸箘行高速飞行，也得好几个时辰。
若是换做筑基期的修仙者，自己御器飞行，最起码得飞上一个月左右的时间，才能从辛州到达建州。
……
……
在打坐调息状态下。
数个时辰的时间，很快就不知不觉过去。
等到辛如音察觉到天月神舟开始减速的时候，就停止打坐。她从甲板上站起身，凭借神舟的飞行高度，俯瞰向下方的地面。
只见这里极为荒凉，足以称得上是寸草不生。
几乎能和荒漠相媲美。
在这大片大片的荒凉地面上，已经来了好几拨修仙者的存在。
从这些人的衣着打扮方面，辛如音分辨出他们的来历，分别是黄枫谷和清虚门的人。掩月宗算是第三个到达这里的门派。
没过多久，天月神舟就从天上降落下来。
随后外层白色光罩消失，许多俊男靓女从上面走下来，与清虚门、掩月宗的修仙者保持一定的距离。
只不过，当辛如音在这里露面之后，很快引起许多其他门派弟子的注意力。
显然对三妙仙子辛如音的大名非常好奇。
见状，辛如音又习惯性的隔空撩拨了一下在场众人，逗弄的他们眼睛都看直了。
第621章老年萌新向之礼
第621章老年萌新向之礼
见到掩月宗的女弟子撩拨众人，其他门派的那些男弟子，一个个都快要把眼睛看直了。
甚至还有人不自觉的流起了口水。
这种不争气的举动，看的各自门派的结丹期师祖心中大为恼火，忍不住沉下脸色，对自家门派的这些弟子呵斥起来。
“就这样手段，都能把你们给迷住。”
“要是真的斗法厮杀起来，你们是不是还要怜香惜玉，主动放弃争斗，好让别人趁机把你们给杀死？”
“真是一群不成器的东西！”
听到自家师祖那隐含怒气的呵斥话语声。
那些清虚门、黄枫谷等修仙门派的男弟子们，一个个极为不舍的收回目光，不敢多看，生怕真的借此惹恼了自己的师祖。
真要被祖师记上，那可不是什么好事情。
与此同时，黄枫谷内部的一個老年萌新向之礼，有些好奇惊讶的看着掩月宗的那个美貌女弟子，心中忍不住一阵嘀咕。
“竟然是特殊体质龙吟之体，还能修炼到练气期十二层没有死去。”
“当真是有些不可思议。”
以他化神期修仙者的过人一等眼界，自然能够看出来很多东西。
这个掩月宗女弟子的身上，并没有来自修行阴寒属性的元婴期修仙者法力存在。意味着并没有高手帮她压制龙吟之体的女儿身负面效果。
而且此女身上的元阴之气之纯粹浓郁，当真是让他叹为观止。
这还是对方失去完璧之身的前提情况下。
“对方究竟是怎么做到的？”
“采阳补阴，似乎也不太像。此女的体内，并没有残留那些元阳痕迹，这究竟是怎么一回事？”
心中好奇之下，向之礼忍不住瞅了又瞅。
但很快，他就看到那个掩月宗美貌女弟子扭头向他这边看过来，在注意到自己的观察眼神时，竟然还主动挑逗了几下。
让老年萌新向之礼心中不由自主的跳了跳，情绪出现波动侕〻冥baw〡u铃6ji〣u（三） 琉咎~靈梦变化。
“好可怕的媚功！”向之礼忍不住暗自倒吸一口冷气，随后又骤然反应过来：“咦，不对，方才对方根本就没有施展任何术法神通。”
“这么说来，那种魅惑，是对方本身就具有的能力？”
心中浮现出这种念头，向之礼忍不住又多看了对方几眼。
但仍旧没有看出与之前有什么区别的结果。
……
……
“这些年轻小家伙儿逗弄起来，还挺有意思。”辛如音暗自嘀咕几句，脸上带着淡淡的柔媚浅笑：“就是必须得把魅惑型的本命天赋压制收敛起来，才可以达到这样的结果。”
“否则的话，一个个有一个算一个，全部都得沦为我的裙下走狗。”
“只是这样一来就不太好玩了。”
“还是猎物们会自己反抗挣扎，会自己用力动，我玩起来才更加有乐子，有滋有味。就是好玩的东西有些太少了。”
粉嫩嘴角微微翘了翘，辛如音很快又保持安静下来。
这会儿还不太适合胡乱找乐子。
等到之后进入到血色禁地内部后，周围环境封闭起来，让猎物们没有办法逃跑。这样一来，猫捉老鼠的游戏会更加好玩。
随后没过多长时间。
剩下的灵兽山、天阙堡、化刀坞以及巨剑门四个门派，接连不断来到这片鸟不拉屎的荒凉地带。
趁此机会，辛如音也是好奇打量这四个修仙门派。
“这灵兽山的校服，怎么看起来跟乞丐服一样。”
“花花绿绿不说，还到处都是口袋，一个个看起来跟丐帮八袋长老似的。口袋里面还有东西在蠕动，一看就不像是什么好人。”
“还有这巨剑门，全都是男子，各个都背着一把门板大的巨剑。”
“化刀坞与天阙堡也不太正经，校服都很奇怪。那个衣着打扮像个男娘的家伙，难不成就是那个妖人寒天崖？”
望着越国七大修仙门派的不同专属校服。
辛如音看来看去，也就觉得属清虚门、黄枫谷和掩月宗还算正常点儿。一个是道袍，一个以黄色为主，另一个以白色为主。
款式风格，都算是颇为正经的类型。
不像其他门派那么奇奇怪怪。
……
……
就在这七大派的男女弟子们，互相打量观察彼此的时候。
那七位结丹期师祖，也是汇聚在一起，互相寒暄说话，看起来一副对众人非常熟络的模样。
随后几人各自回到对应弟子驻扎地。
然后带着自家的门派弟子，纷纷起身腾空而起，七大门派一同上路，向另外一个方向快速飞去。
这一次，足足连续飞行了好几个时辰才停下来。
只是这里的地方，比起刚才汇聚的地方，要显得更加荒凉死寂，当真如图沙漠一样，几乎看不到什么生机痕迹。
众人从天空中降落下来，按照各自门派，驻扎在这片地方。
每隔一段时间。
就有巨剑门的结丹期师祖出手，以地上土石凝聚成剑，向前方打去。
每一次尝试性的攻击，都让不远处的天空中浮现出大片大片的青色帷幕。若是近距离仔细观察，可以看到那是密密麻麻的凌厉风刃组合而成。
随后又足足等候了大约四个时辰左右的时间。
经过结丹期师祖的试探，才明显察觉到那些风刃的数量与速度等，都明显下降了不少。见此一幕，七位结丹期师祖纷纷腾空而起。
各自取出自己的本命法宝，开始一同联手攻击前方的青色风墙。
伴随着一阵阵“轰隆隆”的巨大声音响起。
随后数个时辰后，掩月宗的领队霓裳仙子，就已经感受到有些法力不支，脸色明显变得苍白了不少。
至于清虚门的结丹期师祖，更是汗流浃背，疲惫不堪。
“尔等还不进去，更待何时？”
老道士忍不住出生大吼一句。
听到声音，在场的七派男女弟子，纷纷腾飞起来，快速冲向这片风墙上透漏出来的安全通道。
辛如音混在人群中，同样跟着一起御器飞行进去。
只不过，她刚一进入通道内部，神念就敏锐察觉到自己触发的随机传送阵法，被一股更强的力量暗中干扰。
让她从随机传送状态，成为向某一个地带的定点传送。
“有意思，看样子又有猎物要主动送上门来。”辛如音嘴角闪过一丝柔媚笑意，全然没有干扰反抗的意思。
就这么顺势传送过去。
第622章现场拍片
第622章现场拍片
数十丈长的通道，很快转眼而过。
辛如音只觉得自己眼前猛地一花，有种天旋地转感。等到她重新脚踏实地的时候，就看到自己已经处于一片草原上。
右侧数十丈外的地方，还有一条蜿蜒河流存在。
左侧的位置，则是类似于峡谷的地方，看起来像是被什么东西给打出来，随后又历经一段时间的演化，才形成这样的峡谷地势。
随意打量观察了几眼。
辛如音又将自己的注意力，放在暗中观察自己的人身上。
她不经意间的扭头，眸光快速扫过对方的躲藏位置，装作是自己意外发现，口中轻斥出声。
“谁在那里，鬼鬼祟祟。”
“嗯？”暗中的向之礼见状，神情一愣，全然没想到自己竟然一下子就被发现了：“虽然我将法力压制在练气期后期，并非真正的化神期。”
“可以这些小家伙儿的情况来看，不应该发现察觉到我才对。”
“难不成是敲好与意外？”
虽然心中这么想着，但既然对方已经发现自己了，那向之礼也就没有继续躲藏下去的意思。
他从一株粗壮大树的繁茂树冠中显露出身形。
那张有些圆乎乎的脸庞上，习惯性的流露出圆滑讨好的低三下四神情，刚一张口，就在那里主动求饶起来。
“这位掩月宗的仙子，这是一个误会。”
“小老儿只是恰好传送到这里，防止被人偷袭，因此小心谨慎了一些。小老儿法力这么低微，如何敢想着暗算偷袭仙子您呐。”
“不妨咱们就在这里互相别过，各走各的路。不知仙子以为如何？”
见到向之礼这个老年萌新，是真的能够做出这种小人物的姿态。
凭心而论，辛如音还是有些高看这个家伙一眼。装作强大，威风八面不算难事。可装作弱小，低声下气，却不是任何人都能做得出来。
这其中对心境的要求，可是非常高。
不过平日里猪装多了，极有可能会真的变成猪。这种例子，实在是太多了。能够真正把握住其中度的情况，终究是极少数存在。
这些想法，很快在辛如音的脑海中一闪而逝。
她看着向之礼这个家伙，做出一副练气期十二层弟子应该有的强大姿态，颐指气使的说道：“可我怎么觉得你眼神有些不对劲，并不像你刚才说的那样。”
“你究竟有什么目的，还是乖乖的主动交代出来。”
“否则的话，若是被我给亲手抓住了，结果可就没有这么容易，定要将你鞭三次榨十遍，让你明白什么叫做掩月宗女修仙者的手段。”
“啊哈？”向之礼不自觉瞪大眼睛，一脸惊讶的看着这個掩月宗女弟子。
他活了上千年时间，今日还是第一次遇到这样的女子。那种狂野与奔放，比魔道合欢宗的女弟子还要令人惊讶。
“诶嘿嘿嘿……！”
向之礼笑了笑，正准备转身走人时。
突然间，一道无形无质的虚幻诡异影子，从辛如音的身体内部飞出来，骤然从背后没入到向之礼的身体内部。
不过这一次，并没有行夺舍之举动。
而是凭借无相天魔本身的心神意识干扰能力，干涉向之礼本身的心神，让他不自觉对辛如音的话语很是看重在意。
“去，就由你给我搜集一批质量不错的阳料过来，要现成的。”
“赶在这次禁地关闭之前交给我。”
当这些话语吩咐说出口后。
向之礼脚步微微一顿，随后扭头看向辛如音的方向，轻轻点了点头，道：“你放心，你要的东西，我会给伱弄到手。”
“快出去之前，我会再次来找你。”
说完后，向之礼就向上方跃起，眨眼间就消失在不远处的树丛中。
见到向之礼真的去行动，辛如音只是无声笑了笑。他如何做到这一点，又如何给自己送过来，那是向之礼的事情。
这与自己并没有什么关系。
“这一次来这里的主要事情，只有一件事。”
“那就是趁机弄明白《素女轮回功》的内在奥秘情况。那一处地下地宫颇为隐秘，我还是提前过去潜伏在那里为妙。”
辛如音从这里飞起来，借助飞行高度，她很快就辨别清楚这里的方位。
然后找准方向，直奔向禁地中央区域的环形山。
……
……
在禁地开始的前几日时间内。
辛如音在里面到处溜达，搜寻自己看上眼的采补猎物。
以至于短短数日时间中，七大修仙门qiI II[II另四久棋三丝凌梦派的弟子加在一起，就有将近上百个练气期弟子被她给活活吸成枯寂干尸。
取而代之的结果，是她的法力提升到练气期十三层。
连带着体魄强度都跟着一起增强了一些。
不知不觉中，时间就来到禁地之行即将结束的倒数第二日。辛如音凭借自己的敏锐感知力，根本没有得到月阳宝珠的使用。
她以神念单方面隔绝屏蔽手腕上牵丝引的印记感应与定位。
随后根据脑海中的记忆信息，穿过重重阻隔，提前一步来到那一座隐藏在地底下的地宫内部。
此刻还是一条黑蛇的墨蛟，就隐藏在沼泽泥潭中。
辛如音来到此地，用无相真神的特殊感知力去打量观察，很快就察觉到这里的阵法禁制不对劲，没有那种强大压迫力。
显然这里的阵法和禁制，被特别做过手脚处理。
“化神级别的阵法，在这里丝毫不起作用。麇侕镹M⊙武傘疤妻翼叄”
“这里果然是有问题存在。”
“怪不得区区一条一级妖兽，能够无视高达十一级的化神压力，突破蜕变到二级妖兽层次。”
看了一会儿后，辛如音开始忙碌起自己的事情。
她从自己储物袋内部，取出事先就准备好的空白留影石，根据自己丰富的自拍录制经验，开始在这座地下地宫中做布置。
显然，辛如音是打着将韩立和南宫婉乱搞的过程录下来。
然后事后可以回放分析《素女轮回功》的奥秘。
作为一个拍片小达人，在这方面，辛如音可是拥有着非常丰富的经验。知道从什么角度和位置去录制，能够更具诱惑力。
没过多长时间，整个地宫就被辛如音做了二次手脚。
“拍摄场地已经布置妥当，完全没问题。”辛如音拍了拍手，有些雀跃欢喜：“那么接下来，就等男主角韩立和女主角南宫婉登场表演了。”
第二十二章大戏开拍（二合一）
在地下宫殿内部安置好许多块留影石，随后辛如音看了看周围的环境，有些闷热的沼泽当中，的确存在几个能够藏人的小土丘。
但这样的地方，以韩立的性格而言，必然是他的首选之地。
她自己若是躲藏在这种地方。
那么一旦到时候韩立进来，必然会与自己直接照面，甚至在近距离之下，有可能暴露出自身的存在。
这样一来，势必会影响到自己探索《素女轮回功》的计划。
“这里有什么地方，不会被韩立和南宫婉特别关注？”带着这样的想法，辛如音仔细观察整个地下沼泽之地，确认这里真的只有一个建筑物存在。
那就是存放有那一口金色大箱子的白玉亭子。
至于其他地方，超过九成区域都是淤泥沼泽。除此之外，就是数座处于边缘地带的小土丘。
看了一会儿后，辛如音忽然抬头向上看去。
大片的青灰色石壁，如同屋顶一样，处于上空中，将这里遮挡的严严实实。见到这种情况，顿时让辛如音心中有了一些想法。
“对于每一个人而言，受限于感官本身的结构，都会下意识的忽略来自于头顶上方的种种场景。”
“除非特意去谨慎关注，否则必然会忽略这一点。”
随后，辛如音来到地道出入口那里。
并以这里作为垂直方位，开始施法向上腾飞，不一会儿就来到最顶层石壁附近。她近距离探查这些石壁，确认全部都蕴含有加固结构的禁制存在。
让这些石壁无法被化神境界以下的力量强行摧毁破坏。
但以辛如音在阵法方面的可怕天赋，配合上内在无相真神以及七心魅魔的强大本质，还是很快从这些阵法禁制中看出其运转规律。
以蛮力无法强行破坏，但以技巧却可将其解开。
“构建这里阵法禁制的修仙者，在此道方面，的确存在超乎常人的出色水准。不过经过这么多万年的时间影响，已经出现了一些缺陷与瑕疵。”
“虽然微不足道，不过足够我用来当做弱点去破开。”
辛如音用比神识还要玄妙莫测的神念，去感应探查其中的内在结构。
同时调动体内法力，如同穿针绣花，将法力凝聚成细小的丝线状，然后在这些阵法禁制内部修改拆解。
仅仅数個时辰的时间。
她就利用那些微不足道的瑕疵弱点，不仅将其破开，还顺便修改成为能够受到自己操控的东西。
“踏踏踏……！”
就在这时，地下通道中传来一阵阵密集脚步声。
从声音听起来，最起码有几十人的数量，此刻正由远及近，快速向这里靠近过来。
不过除了这些可以明确察觉到的脚步之外。
以辛如音的敏锐感知力，还感应到在这些人的前方，存在另外一道身影快速靠近的动静。只是这个动静极其轻微，近乎于无。
若非她自己也是非比寻常之人，定然察觉不到那种隐晦动静。
“是韩立和南宫婉这些人来了，竟然来的这么快。”
“看来我这里也要加快动作速度了。”
察觉到这种情况，辛如音没有多做任何迟疑与犹豫。
快速施法穿过禁制，然后遁入到石壁内部，并在这里挖出一个空腔结构，将挖掘出来的青灰色岩石装进储物袋里面。
几乎就在她重新将这里的禁制封闭起来时。
一个身穿黄枫谷门人弟子服饰的年轻男子，就一溜烟的从地下通道中跑进来，完全没有任何迟疑，很是熟练的在半空中拐弯调整。
如同惊鸿幻影掠过，眨眼间就消失在远方偏僻角落中的某个小土丘后面。
紧接着，不到十息时间后，一连串轻重不一的脚步声就从通道内部响起。同时响起的声音，还有一阵阵颇为悦耳好听的少女说话声。
“就是此地藏着那条黑麟蟒吗？”
“禀师祖，那条黑鳞蟒如今就藏在这片地下沼泽内，曾先后吞食了十几个各派想取宝箱的弟子，可谓是凶名远扬，已经让这里成为各派弟子都不敢来的死亡禁地了。”
“不过此妖兽的神通，的确远比普通的一级顶阶妖兽强的多，还望师祖小心一二。”
……
听着入口区域传来的不同少女声音，这让躲藏在这里的小萌新韩立心中大骇，对那个看似幼小的少女无比震惊。
师祖这种称呼，可不是区区练气期弟子有资格享有的。
甚至是筑基期修仙者都不配使用这种称呼。
唯有结丹期的老祖，在这越国七大修仙门派中以师祖相称。这意味着眼前这个相貌极美的年轻少女，其真实身份竟然是一名结丹期修仙者。
根本不是他们这样的练气期弟子。
“结丹期修仙者不是无法进入到这里吗？她究竟是怎么进来的？”
“恐怕连其他几个门派都不知道此事。”
“若是我在这里被她们发现，让我知道那位掩月宗师祖的秘密，必然要被杀人灭口，死无葬身之地。”
一想到这种可怕结果的出现，韩立的脸色都被吓的变白了不少。
各种隐形、敛息的法术更是丝毫不敢中断。
但他并没有注意到，此刻南宫婉的脸上，充满了许多的激动兴奋笑意。在掩月宗的那些男女弟子看来，这是自家师祖即将获取到珍贵宝物而开心喜悦。
因此不疑有他，没有产生丝毫的怀疑念头。
但躲藏在暗中的辛如音，却敏锐察觉到南宫婉的眼神，看的不仅仅是那一座白玉亭子内部的金色大箱子。
更有距离那座白玉亭在同一个直线方位的小土丘。
此刻的韩立，就躲藏在这座距离通道口最远的小土丘后面，如同小鹌鹑一样，被吓的心惊担颤，不敢有丝毫异动。
随后在接下来，辛如音与韩立就看着南宫婉带队表演。
与那一条一级顶阶的黑鳞蟒在这里激烈大战。
时不时的，就有好些掩月宗男女弟子在这里死去，而南宫婉自己，却是动用自己的本命法宝朱雀环，挥洒出各种看似华丽的招式。
但实际上，对这条妖兽几乎不破防，没什么用。
反倒是那些掩月宗弟子频频打伤这条妖兽。
“南宫婉这演技，实在是太假了，也就骗骗丝毫不懂结丹期修士本命法宝威力的小萌新修仙者。”
“她是轮回到了练气期，可她的本命法宝却没有轮回到练气期。”
“韩立拿一张用过的普通符宝，都能杀掉蜕变后的二级妖兽墨蛟。可这南宫婉拿着真正的本命法宝，却奈何不了一级妖兽黑鳞蟒。”
“不说使用本命法宝，本身就消耗极低，而且操控随心所欲。”
“纵然是仅凭结丹期修仙者法宝本身的上佳材质与锋利、坚固、破防等基础属性，都不是区区二级妖兽能够正面对抗的恐怖存在。”
望着南宫婉拿着结丹法宝朱雀环，还有身边数十个练气期修仙者的阴阳牵引合击术配合压制，竟然和一条一级练气期妖兽在那里打的有来有回。
而且整体还处于下风不敌状态，时不时的就让身边死点儿人。
对妖兽输出伤害还不如身边弟子有效。
至少这些练气期弟子联手之下，还能直接打伤这条妖兽，让其身上黑鳞破碎，血肉模糊。
至于南宫婉，此刻输出几乎为零。
在那里全场划水摸鱼。
使得这斗法场面，看的辛如音只感觉辣眼睛。
“假打演戏也不是这么个演戏法。”
“这已经不是故意放水了，简直就是放海了。就凭那法宝朱雀环本身的锋利程度，随便往那个小妖兽的脖子上划拉一下，都能把它的头给割下来。”
“别说区区一级妖兽了，就是四级妖兽都扛不住法宝本身的威力。”
她清楚知道结丹期修仙者的厉害，所以看这种场面才觉得实在太假。
虚假到简直没法用眼睛看。
但对于这些练气期小萌新，还有韩立来说，她们可不清楚结丹期修仙者法宝与一级妖兽的差距究竟有多大，自然不会觉得有什么异常。
反而一个个心中震惊这条一级顶阶妖兽的强大与可怕。
竟然连自家的师祖都无法拿下来。
“这条妖兽但凡懂得人类的认知观，估计得让南宫婉给自己颁发一个最佳配角演员奖了。”
“不仅生前要配合南宫婉演戏，就连死后，也要被迫做一次洞房红娘，来借此成全南宫婉和韩立的好事。”
隐藏在暗中的辛如音，看着这里的斗法，忍不住暗暗吐槽起来。
深感南宫婉这个演员是一点儿也不敬业。
别人都在打输出，就她在那里划水摸鱼，一点儿也不带隐藏的。
“你们快走，离开这里，我有些支撑不住了。”忽然，南宫婉有些急切的呼喝出声，声音中满是焦急。
似乎恨不得这些人立即消失在这里，不要打扰自己接下来的好事情。
那些剩余还活着的掩月宗男女弟子，听到自家南宫师祖的命令话语，心中皆有些疑惑自家师祖为何斗不过一灵猛 （〢 八）「 ⒊球揪令七咎⑸⑧条小妖兽。
要知道在此之前，无论遇到哪个顶级妖兽，都是被自家师祖随便拿下。
让那些一级顶阶妖兽连个反抗之力都没有。
但是这一次，师祖的表现，让她们心中感到奇怪。不过摄于结丹期师祖的威严，她们纵然此刻心有疑惑，也不敢出声质疑什么。
正当这些弟子准备听从命令，撤离这里之前。
突然间，那条通体遍布漆黑鳞甲的妖兽，骤然褪下一层皮，转而化作一条通体雪白而无鳞的蛟类妖兽。
那三角形的头颅顶部，还多出来一根尖锐独角。
并且腹部也出现两只雪白色的爪子。
突然见到这一幕场面出现，那些剩余还活着的掩月宗男女弟子，一个个吓的面色大变，急忙惊慌向地下通道那里逃窜过去。
很快跑的就剩下明面上的南宫婉一个人。
随后在下一刻，一道符箓飞进通道内部，让通道在一阵震颤中封锁起来，使得此地形成一个封闭型的地下地形结构。
见此一幕，隐藏在角落的韩立顿时脸色一变。
他发现自己也被关在这个地方了。
然而那条雪白色的墨蛟，此刻却显得越发凶狂，完全是追着那个掩月宗结丹师祖在攻击。看到这种情况，韩立的眉头不自觉深深皱起。
“一旦此人落败，仅剩下我一个，更加不可能是这条二级妖兽的对手。”
“她若出事，我也必死无疑。”
“唯有与她联手，将这只二级妖兽击杀，才有机会去尝试破开被封锁住的通道。这是目前唯一的活命机会。”
判断出这种极为不利的情况，韩立心中顿时就感到慌了。
生怕自己被困死在这个不知名地方。
但见到那掩月宗师祖的法宝朱雀环时，韩立又有些迟疑犹豫，生怕对方对自己杀人灭口。他可不敢保证对方是不是真的有办法独自击杀这条妖兽。
“再等等，让这条妖兽把她的法力耗一耗。”
“等到她法力消耗的差不多后，我到时候再出去，就有一定的自保之力，不用害怕被对方给杀人灭口了。”
心中想罢，韩立就在紧张又惊慌的复杂情绪中耐心等候。
这一等，就足足等候了好几个时辰。
直到韩立感觉这位掩月宗的师祖，体内法力被消耗的差不多后，他这才毫不犹豫的果断从藏身之地蹦出来。
然后取出金蚨子母刃与铁盾，同样与墨蛟缠斗起来。
此刻南宫婉见到这里竟然会有人存在，脸上的神情表现的是又惊又喜，连忙毫不迟疑的与韩立联合起来，一起应对墨蛟的攻击。
随后在辛如音的静观看戏中。
南宫婉用自己的本命法宝朱雀环，打不过墨蛟，反倒是被韩立用一张普通符宝给干掉了。
“符宝的威力，连真宝都不如，更别说法宝了。”
“就南宫婉催动朱雀环的样子，要说她无力控制自己的法宝，简直就是在欺骗不懂事的小孩子。”
“韩立小朋友，真的是被坏女人拿捏的死死的。”
然后接下来，辛如音就眼睁睁看着身为双修门派师祖的南宫婉，假装自己丝毫不懂得双修，以及相关辅助物品。
拿着墨蛟的淫囊在摸，随后一下子当面炸开。
把自己和韩立全部都笼罩在内部。
紧接着，在水到渠成之下，南宫婉就表现的无力反抗，神情娇柔妩媚，被韩立给按倒在身下肆意妄为。
“堂堂结丹期修仙者，疑惑淫囊是妖丹，假的实在是太离谱了。”
“那个妖兽才只是一个刚成二级妖兽的孩子啊。”
“它身上怎么可能会有妖丹这东西。”
看着南宫婉的演技，辛如音只觉得她丝毫不敬业。
第二十三章一决雌雄
此时此刻，就在韩立和南宫婉两人在地下沼泽区域内部，胡乱搞在一起的时候。外面的环形山区域地带，老年萌新向之礼也在这里转悠。
利用自己的手段，正在尝试破解通往禁地核心区域的安全道路。
以他那化神期的强大神识，自然是能够穿透这里的绝大部分地方。轻易就察觉到发生在地下沼泽中的那些事情。
“这掩月宗的小姑娘，也是好手段，居然能够隐瞒过越国其他六派那么多人的耳目，亲自混入到这个地方内部。”
“就是这主动诱惑练气期小家伙儿的法子，实在是让老夫大开眼界。”
“不愧是掩月宗这种双修门派的结丹期修仙者。”
“这双修花活儿玩的当真是够熟练。老草吃嫩牛，啧啧啧，以掩月宗这帮女人最擅长的双修本事，这黄枫谷的傻小子韩立，以后怕是要掉到坑里去，再也爬不出来。”
眼见结丹期女修仙者对一个练气期小蝼蚁，玩起了诱惑套路，向之礼就感觉到一阵惊异。
在他的认知观念中。
一旦有那个强大修仙者看上低阶修仙者，基本上都是仗着自身的法力修为强上硬来，根本不会跟你讲什么感情的戏码。
这样的事情，向之礼活了上千年时间，自然是见多了。
但南宫婉诱惑韩立的这种花活，他是真的少见，还是第一次见到一个结丹期修仙者，在这种事情上，对一個练气期修仙者千依百顺，任由索取。
远距离以神识进行现场旁观了一会儿。
随后向之礼又将自己的注意力，放在此刻正在尝试破解的禁制当中。对他而言，搜寻逆灵通道的线索，才是最重要的首要大事。
一旦找不到逆灵通道，无法借此飞升到灵界内部。
再过几百年，他可就要寿元耗尽老死了。这种结果，是向之礼无论如何也接受不了的结果。
“希望这越国内部鼎鼎有名的上古禁地内部，能够残留有逆灵通道的线索。可若最后还是没有，那就只能直接离开这里了。”
“布置下这上古禁地禁制阵法的上古修仙者，手段当真是高超厉害。”
“过了如此漫长的时间，竟然还有这样的可怕威力。真不知道在那个高阶修仙者频频出现的上古时代，究竟是一种怎样的繁荣昌盛风景？”
心中分心想了一会儿事情，向之礼开始继续专注于自己的大事情。
……
……
“嗯？刚才有一道陌生隐晦神识扫过这里。”暗中，辛如音敏锐察觉到这种细微异样，心中猜测道：“这种神识强度，远超之前见过的那些结丹期修仙者。”
“在这里除了我之外，就只有那个向之礼能够做到这种程度。”
猜测到方才神识的主人身份，辛如音忍不住又看了一眼那个白玉亭子。
一口金光灿烂的大箱子，就静静摆放在亭子内部。
但是，由于这口大箱子本身的材质特殊，能够屏蔽神识感应，再加上布置在上面的那些同样屏蔽神识感应的强大禁制。
辛如音非常确信，向之礼是无法用神识察觉到这口大箱子的存在。
他只是一个化神期初期的修仙者而已。
而布置下这个禁地的上古修仙者，可是化神期巅峰的修仙者，比向之礼强大不少。再加上上古时代的诸多功法、秘术与神通的完善传承。
让其所掌握的种种手段，也是远超向之礼这种后世修仙者能够理解。
“虽然大晋那里，没有像天南这里一样，在上古时代被破坏毁掉，让修仙者的传承出现严重断层缺失。”
“但是或多或少，都受到上古魔界入侵的影响。”
“毕竟凡界的大道法则都因此被打崩，出现法则破碎情况，进而引发末法时代的降临，从上古时代一直延续影响到了今日。”
“以至于曾经的最强五灵根修仙者资质，如今被迫沦为底层的废灵根废物。”
“其主要因素就在于天地末法的出现。”
心中顺势发散思维了一会儿，很快辛如音又集中自己的精神。
旁观欣赏南宫婉与韩立的现场真人动作大片。
她发现南宫婉的声音，显得的很是娇媚诱人，而且表现的非常主动，三番四次将韩立反推在地，让韩立反抗不能。
并且从她的眼神细节中，辛如音看出来南宫婉并不受墨蛟淫囊的影响。
这显然有《素女轮回功》的功劳所在。
辛如音精心凝神，隔空操控提前种植在韩立体内的那一粒情种，借助此物，让自己与韩立感知器官共享，借体深入探索南宫婉自身。
从而感应内在《素女轮回功》的法力运转方式与脉络变化。
“果然不愧是仙界功法，的确很是复杂。”
“除了常规意义上的奇经八脉、十二正经之外，还连带着那些周天小脉都容纳入其中，可谓是将全身上下内外各处，全部都包容在内。”
“而且除此之外，还深入到内在魂魄元神层面上。”
此时此刻，借助那一粒情种，辛如音共享韩立此刻的所有感知细节，相当于是亲身在和南宫婉双修，体会其中的功法玄妙。
没过多长时间，她就察觉到《素女轮回功》的一些不同寻常之处。
此功法竟可以同时影响肉身与元神。
并具备类似放大内心对应情绪和欲望，从而形成一种格外深刻的心灵印象，让受到影响的目标，对此念念不忘。
而且随着时间越久，这种无形的心神影响就会越发坚固强烈。
在悄无声息中去潜移默化改变一个人的性情。
“怪不得韩立对南宫婉最初分明没什么感情，却能够为了她做出那么多事情，更是在灵界内部，为了南宫婉东奔西跑到处劳累。”
“这可是一个把修仙看的比命都重要的男人，连自己的亲生父母姐妹兄弟都能放弃不管，却对一个女人如此上心在乎。”
从这方面去审视分析，辛如音觉得这《素女轮回功》的一部分效果，有点儿类似于《慈航剑典》与《道心种魔大法》。
思量考虑到这里，辛如音突然有种和南宫婉一较雌雄的念头。
“若是能够在竞争比斗中，将《素女轮回功》的那些优点吸纳糅合，必然可让我在这方面的功法底蕴，得到进一步增强。”
第二十四章欲与南宫比技艺
既然心中有了和南宫婉这个女主角较量技术的念头，那么韩立这个主角的的身体，就成了一个最好的拼斗战场。
看看谁会对韩立造成的性情影响最大，改变最多。
“既然南宫婉能够用《素女轮回功》来影响韩立，将他化为己用。”
“那我也能用《素女伏龙功》来这么做。”
“到时候再看看，究竟是谁的素女功效果更加强大优秀。不过想要偏向于公平比斗，有关于我自身的魅惑型本命天赋，就不适合过多参与。”
真要动用这种本命天赋，南宫婉必输无疑。
甚至连她自己也别想幸免过去。
她自己的本命天赋有多厉害，辛如音自己心中有数，绝对不会是这种弱者能够抵挡得了。更别说，还有魅惑魂衣的配合，放大这种魅惑影响效果。
“这一场真人动作大戏，参与的人还真不算少。”
“我自己做暗中的导演与监制，顺便还在客串摄影师。参演男主角是韩立，参演女主角是南宫婉，更有一个暗中看了一会儿戏的老年观众向之礼。”
“不远处的地面上，还躺着最佳配角，以及洞房红娘墨蛟。”
看着这乱糟糟的场面，辛如音的心中反而更加兴奋了。
突然有种掀开南宫婉让自己来的想法。
随后在接下来的时间中，辛如音一边与韩立共享感知结果，借此探查《素女轮回功》的玄妙，一边分心推演优化自己的《素女伏龙功》。
针对这部自己修炼的功法，进行第二次升级完善处理。
……
……
一连看了数個时辰的真人动作大戏。
韩立和南宫婉两个人总算是暂时休息下来。没过多久，韩立就从心神迷乱中清醒过来，总感觉自己刚才做了一个非常舒服又美妙的梦。
在梦中，他和一个绝色佳人颠鸾倒凤许久，一遍又一遍不知疲惫。
充分享受到了什么叫做女人的滋味。
只是此刻醒来后，他睁开眼看到的场面，赫然是一张面如寒霜，但绝色娇艳的少女面容，对方看着他的眼神，恨不得杀了他。
而自己此刻的双手，还紧紧拿捏住这个绝色少女的弱点把柄所在。
指尖触手所及，一片柔软滑嫩。
见此一幕，韩立猛然意识过来，刚才自己的经历，似乎并不是一场虚幻的梦，而是真实发生过的事情。
“你醒了，收回你的狗爪子，马上放开我！”
这声音虽然平静，而且听起来极为悦耳好听。
但却让韩立不自觉感到心中发毛。
为了自己的安全考虑，韩立主动松开了自己的双手，然后看着对方自顾自的穿衣服。
只是看着看着，韩立心中又有了火气。
忍不住再度主动对此女上下其手。
然而南宫婉表面上做出一副生气的模样，但她的动作，却没有丝毫的反抗挣扎，反而主动配合韩立的小动作。
不大一会儿，两人就再一次就地乱搞起来。
见此一幕，暗中的辛如音忍不住捏了捏眉心，再度为南宫婉的演技而感到辣眼睛，有点儿不忍直视。
“堂堂结丹期老祖，居然挣脱不开练气期蝼蚁的昏睡怀抱，任由对方胡乱拿捏自己，实在是太假了。”
“而且现在还在清醒状态下，又一次主动配合韩立。”
“现在真的是连演都不带演的。”
就算之前南宫婉受到墨蛟淫囊的影响，被迫与韩立搞在一起。
可现在呢，她完全是神志清醒，但仍旧没有主动反击应对的举动，反而主动配合起来。就像是忘了自己还懂得《轮回真诀》等修仙神通与秘法。
辛如音可是清楚记得，南宫婉在昏迷不醒的时候。
被准备逃往乱星海的韩立触碰到，导致《轮回真诀》自行发动，险些将筑基期的韩立给活活吸死。
最后还是及时苏醒过来，认出是韩立。
这才让韩立保住一命。
连被动触发，都能拥有这么恐怖的威力。真要是主动催动《轮回真诀》，才练气期的韩立，绝对必死无疑。
这方面又一个证据，证明南宫婉是真的在给韩立故意下套。
“这要是换了一个男人，想要趁机和南宫婉亲热，绝对会被南宫婉给弄死。仅凭能够被动触发的《轮回真诀》，就足以轻易要了别人的命。”
“韩立和南宫婉双修，没有触发，显然是南宫婉自己压制住护身手段。”
有关于《轮回真诀》的发动效果与条件如何，辛如音心中非常清楚。
这种神通，可以让别人体内的法力，完全失去控制，并附带强制定身控制效果。失控法力如同洪流倒灌入体，会自动转化成为自己的法力。
失去了法力的修仙者，那跟砧板上的鱼肉有什么区别。
不过是被随意搓扁揉圆的玩弄处理。
“看来在仙界内部，盯上韩立这个天道钦定天命之子身份的顶尖大佬，还有很多存在。”
“只是小南洲界群被天道暗中干预，屏蔽了仙界的监控管制。”
“这让这个韩立才有了安全成长起来的机会。”
想到有关于南宫婉的其他秘密，辛如音还是很有兴致。
与一个弱者比斗，并不会让她感觉到特别快乐。但是和一个隐藏强者比斗，其中的兴趣，是弱者提供不了的成就。
这一次两人的双修，又持续了好几个时辰。
直到最后，南宫婉才重新二次穿好衣服，打扮的端庄又高贵，然后对韩立语气认真的威胁出声。
“今日这件事情，就当是一场梦，把它忘掉。”
“你若是胆敢向其他人泄露这件事情，被第三个人知道，我就杀了你。”
“你放心，我会守口如瓶，不会告诉任何人。”韩立脸上带着温柔似水的笑容，保证道：“一旦有这样的消息传扬出去，你尽管来杀我就是。”
见状，南宫婉又和韩立说了一些话语。
随后取走大箱子，韩立收割灵药。随后两人联合在一起，破开这里的通道，双双离开这里。
直到两人都离开后。
隐藏在上方石壁内部的辛如音，才又悄悄飞出来。
然后来到自己藏匿留影石的地方，解开附近的隐藏禁制，将所有的留影石收走。她顺着两人破开的通道，同样离开此地。
仔细辨别了一下韩立的离开方向，辛如音直接悄悄尾随上去。
脸上不自觉流露出一抹大反派邪恶笑容。
第二十五章给韩立看小电影
植被繁茂的环形山地带，韩立在南宫婉之后从地下沼泽地带中走出来，望着逐渐远去的掩月宗一行人，他脸上不自觉流露出一抹回味的笑意。
眼神中闪过一丝迷恋与沉醉，似是恨不得继续和南宫婉继续大战一番。
片刻后，韩立重新平复掉内心中的异样波动。
转而换了一个方向，并没有和掩月宗一行人走在同一个方向上。
“血色禁地的开启，只有五天安全时间。”
“如今已经过去这么久，未免出现什么意外事情耽搁，还是尽快前往出入口那里。而且有了在地下沼泽中采摘到的高年份灵药，筑基丹也算是能够兑换到手了。”
“还有炼制筑基丹的三味主药幼苗，也全部都采摘得到。”
心中思量一番，韩立自觉此行要事已经圆满完成，没什么遗漏之处。
甚至是还有掩月宗师祖南宫婉这个意外收获。
有了这么多的收获，以至于此刻韩立的脚步，走起来都变得轻快不少。只是很快，韩立忽然察觉到后方有什么东西尾随跟踪着自己。
这让韩立脸色一变，随后身形一晃，骤然快速消失在这里。
等到他重新显露出来的时候，整个人已经悄无声息的出现在一株繁茂大树的树冠内部隐藏起来。
“究竟是妖兽，还是其他门派的弟子？”
韩立暗自打起精神，小心谨慎观察着动静传来的方向。
刚才与南宫婉的合体双修，让他自己的法力，如今都明显有了增强，足以媲美练气期十三层的大高手，今非昔比。
因此韩立现在非常自信，觉得在这里已经无人能够奈何得了自己。
很快，在韩立的谨慎关注下。
一個身穿掩月宗女弟子白色长裙的陌生美貌少女，从声音传来的地方走出来。见此一幕，韩立心中不自觉松了一口气。
“居然是婉儿所在门派的弟子，那这次就不对此人下手强抢了。”
“就是不知道此人为何在后面跟着我？”
“是和其她掩月宗的门人弟子失散落单，不小心走到这个地方？还是真的故意跟随在我的身后？”
“若是故意为之，难不成是婉儿暗中下达的命令？”
一想到这种可能性，韩立的脸色不由得变了变。
开始忍不住担忧是不是南宫婉又反悔了。
但就在这是，韩立意外发现，那个不认识的掩月宗美貌女弟子，忽然扭头看向他此刻所站立的位置，脸上带着一抹似笑非笑的古怪神情。
“那个黄枫谷的黑小子，你乖乖出来吧。”
“如果你不想你刚才和南宫师祖乱搞双修的事情暴露，被公之于众，我劝你最好不要轻举妄动，否则后果自负。”
一听到这些话语，原本自信从容的韩立顿时面色大变。
不敢置信的看着那个掩月宗美貌女弟子。
“她怎么知道这件事情？”
“难不成当时她就在附近，亲眼看到了？”
想到这种可能性，韩立的面色开始变得有些阴晴不定。
对方既然能够藏身隐匿在附近，还没有被他和南宫婉察觉爾 冷（八 ）⑸lin g酒鏾陆韭箘到，可想而知，此人的隐匿能力究竟有多么强大出色。
若是用这样的能力来偷袭他自己，韩立可不觉得自己能够反应过来。
“对方或许是在吓唬我，未必真的敢这么做。”
“毕竟一旦这些消息暴漏，南宫婉连番追查之下，也很有可能将她自己给牵扯进去。得罪一位同门派的结丹期师祖，可不是什么明智之举。”
“姑且先出去看一看，最好弄明白对方究竟是怎么看到的。”
心中快速思量一番，韩立强行让自己镇定下来。
随后身形一晃，整个人就从那繁茂树冠中飞纵而出，站在距离这个陌生掩月宗女弟子十多丈远的地方。
丝毫没有轻易靠近的打算和想法。
“你在胡说什么话语？我韩立何时又做过这种事情？”韩立仍旧试图狡辩，想要分散对方的注意力，冷笑道：“你就不怕这么胡乱造谣，被你家师祖知道了，借此处罚你这个掩月宗的弟子？”
“南宫婉那个小娘皮，还没有让我害怕的能力。”辛如音面带冷傲神情，对韩立嗤笑道：“黄枫谷的韩立小子，看来伱是不见棺材不掉泪。”
“那你就睁大眼睛，好好看看这个东西究竟是什么。”
说到这里，辛如音从储物袋内部取出一颗留影石，隔空扔给韩立。
见到向自己飞来的东西，并不是什么天雷子或符箓等奇怪东西，而是一颗留影石，韩立心中不自觉悄然松了一口气。
但很快，他心中又有了不太好的预感。
迟疑犹豫了一下，韩立还是用法力隔空接住这颗留影石，并没有轻而易举的用手去触碰，省得大意之下阴沟里翻船。
随后，韩立以法力激活这颗留影石，稍微分心观看起来。
只不过，当他看到留影石上面投影出来的画面场景，还有那些话语内容后，韩立的脸色再也抑制不住的狂然变色。
这颗留影石内部记录的东西，赫然是自己刚才和南宫婉的双修经过。
“怎么可能，她不仅真的隐藏在附近，还用留影石给拍摄记录下来了。”
“怎么办，要不要杀人灭口？”
这一时刻，韩立的脸色一阵阴晴不定。
他全然没有想到，这件事情竟然会真的有第三人知道，而且还给拍摄记录下来。这件事情真要被南宫婉给知道，怕不是会亲手扒了他的皮。
之前他可是口口声声保证，确定这件事情不会有第三人知道。
结果这才多久就失效了。
似是察觉到韩立的心情和想法变化，辛如音面带得意洋洋的反派笑容，娇笑道：“你也不用向着对我杀人灭口，没有用的。”
“我既然敢在你身后尾随过来，自然是做好了出现这种情况的后手应对。”
“一旦我出现意外，那么其他的留影石，就会出现在其余越国六派弟子的手中。到时候广而传之，南宫婉必定会不死不休的追杀你。”
“桀桀桀桀桀……！”
听到这些话语，韩立脸色变得越发难看。
有种被人拿捏到命根子把柄的憋屈。
但很快，韩立又反应过来，既然对方主动过来见他，又没有立即公布，说明是有什么事情要找他。
想到这种情况，韩立看向对方。
第二十六章我要你助我修行
当韩立看向不远处那个不认识的掩月宗美貌女弟子的时候。
此刻辛如音也是又取出一颗留影石，用法力激发，让着韩立的面，毫无顾忌的欣赏着他自己和]逡倭玲扒儛玲jiu陕留九南宫婉的真人动作大戏。
见此一幕，韩立心中猛地一沉。
知道对方并不是在说谎吓唬他。
“此女的手上，竟然真的有其他的留影石记录存在，并非诓骗我。”
“而且看样子拍摄记录角度还不一样。”
察觉到韩立的眼神细节变化，辛如音脸上笑容越发得意张扬。
右手很是熟练的上下抛动着这颗新的留影石。
“你这个黄枫谷的小子，虽然看上去其貌不扬，皮肤又黑不溜秋，相貌实在是普通平庸至极。”
“但你在对战南宫婉的时候，表现的却是颇为勇猛凌厉。”
“本宫就喜欢你这种能干实事的小子。”
“姑娘与在下说了这么多话语，又借此来威胁在下，想必是有什么事情要和在下商谈。”韩立沉着一张脸，主动问道：“姑娘有话不妨直说，毕竟血色禁地内部的安全时间是有限的。”
“若是在这里拖延的过久，到时候错过了出去的时机。”
“韩某可不想莫名其妙被活生生困死在这里。”
“不错，我的确是有一件事情要寻你做。”辛如音随意把玩着手中的留影石，脸上忽然流露出一抹魅惑迷人的妩媚笑意，娇笑道：“韩立，我要你助我修行。”
“只要你以后乖乖做我辛如音的双修道侣，我就不把这件事情对外泄露一丝一毫，甚至还会帮你一起隐瞒。”
“包括那天晚上在太岳山脉那里，你趁机睡了黄枫谷陈巧倩的事情，我也不会泄露出去。”
“什么？伱为什么连这件事情也知道？”韩立脸色陡然大变，一脸不敢置信的看着这个自称是辛如音的掩月宗女弟子：“辛州距离建州那么远，你怎么可能会出现在那个地方？”
“陈巧倩乃是我的闺中好友，关系极好，那天我正好有事情要去找她。”辛如音脸上又露出似笑非笑的古怪神情：“然后嘛，我就恰好又看到了你和陈巧倩的事情。”
“要不是巧倩她中了合欢散，急需要男人帮她化解药效，我才不会眼睁睁看着这件事情发生。”
“当然，你放心，那一次我并没有用留影石拍摄记录下来。”
“我只是现场拍摄了你和南宫婉的所有过程。”
听到这些话语，韩立的脸色是一阵青一阵白。
他全然没有想到，自己已经是不止一次被人给暗中近距离盯梢。若是这么做的人，是自己的死敌仇人，那自己岂不是小命不保。
胡思乱想了一会儿。
很快，韩立就回过神来，回想起辛如音这個熟悉的名字。
“掩月宗内部，有一个三妙仙子辛如音。”
“据说平日里最喜欢做的事情，就是强抢她人的双修道侣，为此，不知道拆散了多少对道侣，使其反目成仇。”
“难不成这一次，她想要对南宫婉也怎么做，所以才找上了我？”
一想到这种猜测结果，韩立就忍不住倒吸一口冷气。
大感此女当真是恐怖如斯。
区区练气期而已，就敢如此主动招惹结丹期的门派师祖，强抢结丹师祖碰过的男人。当真是胆大包天，好骑师蠛祖之辈。
“你就真的不怕这件事情被南宫前辈给知道？”
韩立忍不住再度追问出声。
以他的谨慎小心性格，实在是想不明白这么做，究竟有什么好处。完全是平白无故得罪一尊强敌，还没有什么好处。
“区区南宫婉，现在也就是一个练气期的小辈而已，我为何要害怕？”
“韩立，你最好老老实实的助我修行。”
“否则的话，桀桀桀……！”
辛如音得意大笑出声，声音中充满了反派的气质。
看向韩立的眼神，带着一抹火热与贪婪。可脱口而出的话语语气，却是显得越发娇媚诱人。
“你以后不仅要做我的双修道侣，还得把这件事情公之于众，来掩月宗这里向我提亲，正式举办双修典礼。”
“而且与我双修，也不是没有任何好处。”
“我可是阵法师，不仅懂得现如今的许多阵法，就连那些传承自上古时代的上古阵法，我也有着极为精妙的造诣。”
“不知道有多少人想与我亲近而不可得。”
……
口中说着话语，辛如音主动向韩立这边走过来。
莲步款款，摇曳生姿。
婀娜挺秀的饱满火辣诱人身段，带着令人迷醉的魅惑力。而那张圣洁美貌的容颜上，却流露出清纯冷艳的韵味。
看似矛盾的情况，在辛如音的身上得到极好的融合统一。
反而让其双双似乎得到了升华与强化。
眼见辛如音向自己这边走过来，韩立心中迟疑犹豫了一下，并没有选择后退，拉开距离。
而是就这么眼睁睁的看着对方接近自己。
“若是你敢拒绝我，让我不开心。”
“那么很多隐秘事情，我都会忍不住泄露出去，被其他人知道。你也不用想着杀人灭口，因为你打不过我。”
就这么一会儿功夫，辛如音就来到韩立身前丈许距离。
随后暂时保持驻足不前的态度。
“看在你小子还不信任的份上，本姑娘就先给你尝点儿甜头。”
“你可曾听说过《颠倒五行阵》的名声？”
“颠倒五行阵？就是那个有着‘小禁断之阵’的阵法？”韩立有些吃惊的看着辛如音，没想到会从她口中听到这种阵法的消息。
“不错，此阵威力还算可以。完全激发时，连假婴修仙者都可阻拦住。”辛如音微微颔首，随后从储物袋内部取出一整套的阵旗和阵盘。
连带着相关布置玉简，都隔空向韩立扔过去。
“这一套《颠倒五行阵》，乃是我闲暇时日自制出来的阵法。”
“今日就当做双修聘礼送给你这个黑小子。”
“我在掩月宗内部，等着你过来提亲娶我。给你两年时间的限制，足够你突破到筑基期了。”
“到时候你若失约，没有过来，以后也别想从我这里得到任何阵法。”
说到这里，辛如音又颠了颠手中的留影石。
将这一颗重新收进自身的储物袋内部。
“至于那一颗留影石，就一并送给你了。”
“我允许你平日里多多观摩回味，总结其中的技巧，到时候我会在实战中考验你。”
第628章犹豫
第628章犹豫
给韩立看小电影，威胁他就范。又以阵法利诱之，双管齐下。等到做完这件事情后，辛如音就独自离开这个地方。
而且还是背对韩立而行，似乎丝毫不怕韩立趁机在背后偷袭。
望着那一道逐渐越走越远的身影。
韩立看着手掌心中的留影石，以及《颠倒五行阵》的阵旗和阵盘、使用玉简，那张本就皮肤偏黑的平庸相貌上，神情不自觉一阵变来变去。
有心想要偷袭出手，杀人灭口。
但又害怕对方布置留下的后手被触发，从而给自己造成更大的麻烦和灾难。一番犹豫迟疑，最终，韩立还是收下这些东西。
“倘若真是一个足陾就淋~五衤U三芭V<III掺羣够强大的阵法师，也不是不能结交一番。”
“只不过，若是以后当真长时间居住在一起，那么有关于小绿瓶的秘密，恐怕极有可能会暴露出去。”
“可若是不同意，又会得罪南宫婉这个结丹期师祖。”
虽然他不知道为何此刻的南宫婉，会是一个小小的练气期修仙者，而不是高高在上的结丹期老祖。
但韩立相信一件事情。
既然对方有办法将自身的法力修为，压制削弱到练气期，那么自然也就有办法重新恢复到结丹期。
以他现如今练气期的法力，自然是不敢和结丹期师祖对着干。
这对他而言，实在是太过冒险了。
“此事还是先走一步看一步吧。”
“反正还有两年的等候时间，等到这次从禁地内部出去之后，就着手准备突破到筑基期，之后再来考虑这件事情。”
“法力大增后，无论是跑路，还是反击，安全方面都会比练气期要强。”
心中有了决定，韩立很快转身离开此地。
只是这一次，他走的更加小心谨慎，生怕还有类似辛如音这样隐匿能力强大的练气期修仙者，悄无声息的摸到自己身边来。
他可不信其他的修仙者，发现自己后，会不主动攻击厮杀。
越是到接近离开禁地的时期，越要小心一些。因为一旦击杀任何一個修仙者，都必定会从对方的身上得到大笔的灵药资源。
每个人在这个时候，都可以说是行走的人形资源包。
……
……
与此同时，禁地之外。
在那些练气期的小辈弟子们，进入到禁地内部的第五日时间下午时分。
那些等候在外面的七大派结丹期师祖们，再一次起身而动，纷纷腾空而起，飞到阵法禁制区域最薄弱的地带。
随后互相联手合作，开始在这里颇为费劲的打开通道。
望着那黑乎乎的禁地通道。
不仅是这些结丹期师祖凝神观望，就连那些随行而来的筑基期修仙者，一个个都是翘首以望，希望自己门派的弟子能够多回来一些。
每多回来一个人，就能多带回来一些珍贵灵药资源。
这可是事关门派内部的许多事情与利益，由不得这些人不上心。尤其是据说这一次禁地开启之后，要封闭六十年时间，进行禁地内部的资源恢复。
如此一来，就显得这一批资源更加重要。
……
……
通道开启，又持续了一段时间后。
终于有第一个练气期弟子从禁地内部活着走出来。
那是一个中年道士，只是身上的道袍显得有些破烂，而且沾染了不少血迹。显然在禁地内部，经过一番苦战，成为了胜者。
此人从通道内部出来后，就直接来到清虚门结丹期修仙者面前。
先是恭恭敬敬的行了一礼，然后这才来到清虚门结丹师祖身后站定，一言不发，完全是一副眼观鼻，鼻观心的姿态。
有了第一个弟子的安全出现。
随后在接下来一段时间中，属于七大门派的男女弟子，一个接着一个从通道当中走出来。
或是镇定从容，或是狼狈不堪。
又或是脸色惨白的互相搀扶着艰难从内部走出来。
不过这些弟子的数量，相比起五天前进去的那些人，明显减少了一大截，稀稀拉拉。显然这次的厮杀危险，要远超以往历届各次。
随后又过去了好大一会儿时间。
终于，身穿掩月宗女弟子服饰的辛如音，神情镇定而从容的从通道内部走出来。随意扫了一眼，辛如音发现自己竟是掩月宗众人中第一个出来的人。
其他各派结丹期师祖的背后，都已经或多或少的坐了一些弟子。
唯独掩月宗那里，还是空荡荡一片。
见状，辛如音什么也没说，自顾自向掩月宗那里走去。同样与霓裳仙子行了一礼，然后就安安静静的盘坐在霓裳仙子的身后。
趁着众人等候的时候，辛如音向黄枫谷那边扫了一眼。
发现韩立也没有出来，心中顿时浮现出韩立找南宫婉商谈针对她的事情。但很快，她又将这个念头给舍弃排除掉。
以韩立的小心谨慎，他并不会贸然去找南宫婉，给自己带来麻烦。
能够如何低调隐藏自己，才是韩立经常考虑的事情。
而且她自己也是丝毫不惧两人的联手。
片刻后，韩立从中走出来，眼神不经意间扫过掩月宗那里。在见到辛如音真的出来后，他心中不免有些遗憾。
但还是保持镇定走向黄枫谷那里。
……
……
随后在接下来，众人始终等候在外面。
可眼见距离通道关闭，都剩下最后一刻钟了，居然还是没有其他的掩月宗弟子出来。这让霓裳仙子和穹老怪两人有些坐立不安。
忍不住频频眺望向通道出入口那里。
那些练气期弟子死不死，她们并不是特别重视在意。
可若是南宫婉这个结丹期修仙者折损在内部，那对于掩月宗来说，才是真正的亏大了。
好在又等了一会儿时间。
众人终于看到南宫婉带着一些男女弟子，衣着整齐的从通道内部走出来。见状，无论是穹老怪，还是霓裳仙子，心中不自觉悄然松了一口气。
霓裳仙子整个人更是激动的冲了上去，拉住为首的南宫婉。
神情姿态表现的过于重视在意。
以至于李化元、清虚子等其他门派的结丹期修仙者，忍不住频频侧目，不知道霓裳仙子究竟为何如此在意重视区区一个练气期的弟子。
那看起来也不是她的弟子，更加不可能是她的女儿。
他们全然没有辨认出来那竟是掩月宗内部的一个结丹期修仙者。
第629章修仙版吕布
第629章修仙版吕布
随后一直等到通道即将关闭的最后一刻。
一个身穿黄枫谷男弟子服饰的圆脸白发小老头，一脸惊慌失措又庆幸不已的从通道内部翻出来，整个人看起来颇为狼狈。
韩立一眼就辨认出来，此人是那个名叫向之礼的老年弟子。
但是，和此人一起进去的其他两个同行弟子，却是没有了丝毫踪迹，显然是不知为何死在禁地内部。
“幸好之前没有答应此人的联手邀请。”
“否则的话，我自己恐怕现在也成了此人的替死鬼，不知道什么时候，被此人拿来当做挡箭牌使用。”
见到这种结果，韩立心中自然是大为庆幸。
随后在他内心当中，又不自觉浮现出南宫婉和辛如音、陈巧倩三個女子的身影。无论是哪一个，都属于姿色过人的佳人。
但如今都与自己产生不清不楚的纠葛。
只是对于韩立来说，有些时候，他自己宁愿不要这些纠缠，让自己一个人躲在角落里，安安静静的修仙就是。
只是很快，韩立就顾不上思考这些事情。
各个门派的结丹期师祖，已经开始探查清点起自家门派所有弟子的灵药收获，想要看看哪家收获的多，好为之前的赌局做个胜负了解。
……
……
掩月宗那里，辛如音随手从储物袋内部掏出一把灵药，然后就安静站在一旁。
至于这些灵药是如何来的，自然是他逮住别的门派男弟子一顿凶猛采补，活生生将对方给吸干弄死，然后收缴过来的战利品而已。
想要突破至筑基期，辛如音有的是办法让自己做到。
而且还是不需要筑基丹的那种。
但是在明面上，自己就必须要有一个筑基丹来源，经得起查证。这样一来，等到自己突破到筑基期，就不会有任何后患存在。
毕竟就连所谓的天灵根弟子，突破都必须需要筑基丹来辅助才行。
更别说其他灵根资质的练气期弟子了。
随后在接下来的看戏时间中，黄枫谷因为韩立的缘故，从而取得赌局的胜利。以至于李化元乐的嘴都快要笑歪了，对韩立是大为顺眼。
又以拜师收徒的名义，光明正大贪墨下来一大把高年份珍贵灵药。
而韩立也得以成为李化元的众多弟子之一。
“什么命格这么硬啊，竟敢收韩立为徒弟，这李化元当真是心大。”
“不亚于收吕布做自己的义子。”
“吕布的方天画戟，专捅义父。而韩立的师父，是各个都被祭天，成为教导韩立成长的反面材料。”
扭头看了看李化元。
辛如音从对方的运势变化中，已经看到了对方的死亡之期，正在逐渐接近到来。显然受到韩立的天命影响，替韩立挡灾解难。
“好在我自己有能力改变我自己的运势变化，倒也不惧韩立的运势牵连影响。”
“纵然真的灾难巨大到一定程度，牵连影响之下，实在是化解不开，那就舍弃这具身体容器，重新更换一个就是。”
她扭头看着韩立，忽然笑了笑。
然后就跟着掩月宗内部其他人，一起飞身上了天月神舟。
紧接着，在那些筑基期修仙者的控制下，天月神舟快速冲天而起，直奔向辛州所在的方向。不一会儿，就消失在其他六派众人的眼前。
“化元兄，再会！”清虚子和李化元打了一个招呼，同样带着门内仅剩下的那几个弟子离开这里。
之后灵兽山、化刀坞与天阙堡等，纷纷接连离开这里。
很快就剩下黄枫谷一行人的存在。
“走吧，我们也该回去了。”李化元背负双手，召唤出自己的宠物大蛇，带着黄枫谷的男女弟子们，向建州太岳山脉那里飞去。
粗大蛇躯后背上，向之礼眼珠转了转。
已经开始思考起离开黄枫谷之后的去向。
在越国这里的上古禁地内部，没有找到逆灵通道的线索消息后，他就已经不想继续留在这里。只是下一站去哪里，他还没有想好。
就在向之礼独自思考事情的时候。
原本站在他身后的陈巧倩，忽然走动起来，向众弟子前方的韩立那里走过去。在那毫不掩饰的目光凝视下，韩立自然是察觉到有人在看自己。
他向后看了一眼，发现是陈巧倩此人。
韩立心中就大感无奈与麻烦。
虽然陈家的修仙者，没有找他任何坏事，甚至那个叫陈巧天的男子，还对自己表示出一副在意关照的态度。
可陈巧倩那忽远忽近，忽冷忽热的态度，可没少让他受到影响。
以至于在内心深处，不自觉加深了陈巧倩的印象。
“她把那件事情告诉我了，希望你能记得之前说过的话。”陈巧倩面无表情，悄然与韩立传音说话，道：“她可是等着你和她双修，不要让她失望。”
一听到暗中传来的话语内容，韩立的脸色不禁变了变。
没想到陈巧倩居然也知道了这些事情。
甚至现如今，还成了辛如音的眼线，在黄枫谷这里盯着他。
“辛如音此女，当真是心思深沉又狡诈。”
“让陈巧倩做她的眼线，而她又是修仙世家陈家家主的嫡长女，杀又杀不得，还与我有过那样的关系，根本摆脱不了。”
“除非我脱离黄枫谷，离开越国，远走高飞才行。”
到处流浪，自然是非韩立所愿。
散修的日子太苦太累，危险还非常高，他可不想过这样的日子。除非逼不得已，事关生命安危。
否则他绝对不会轻易脱离黄枫谷的门派庇护。
默默思考了一会儿。
韩立顾及自己离李化元这个结丹期修仙者太近，便没有传音和陈巧倩交流说话。而陈巧倩在传音说完这句话语后，也就没有再继续说什么。
就这么互相保持安静，耐心等候回归黄枫谷。
……
……
数个时辰的漫长时间，很快转眼而过。
天月神舟以一个极快的速度，连续在短时间内跨越数个大州范围，终于回到辛州内部的掩月宗总部。
回来后，辛如音就以采摘灵药贡献，直接兑换了一颗筑基丹。
然后就进入到突破筑基期的闭关状态中。
不过她并没有使用筑基丹进行突破，而是取出之前从向之礼那里取来的一个小玉瓶，瓶子内部，装满了采补所需的修行资源物质。
随手打开玉瓶瓶塞，辛如音使用自创《素女伏龙功》的对应秘法。
开始借此进行闭关突破潜修。
第630章权柄
第630章权柄
潜修过程中，时间总是过的非常快速。
在不知不觉当中，大半年的时间，很快一晃而过。辛如音也是从练气期让自己成功突破到筑基期。
对于修仙者来说，唯有成为筑基期修仙者，才算是正式踏入修行路上。
练气期只能算是预备阶段。
法力的增长多少，辛如音并不是特别在意。
她看重的东西，是在这个突破过程当中，自己对于修仙体系的理解和认知，又增加了一些。这也意味着自己距离凝聚全新的规则权柄，又更进一步。
虽然距离完全成型，还有很大一段路要走。
但只要不是原地踏步，进无可进，让自身的上限彻底锁死，前路已断。纵然是微小的进步，也是一种提升和增强。
“这修仙体系，当真是耗费时间不短。”
“境界的提升与突破，全在法力和元神的增长上。更核心一点，就是法力方面。只要法力达到标准，其他相关方面，自然会跟着一起提升增强。”
辛如音静静盘坐在一张蒲团上面。
忽然低头看向自己的右手手掌心，念动之间，一颗赤红色的小火球，凭空浮现在她的手指尖三寸之上。
可怕的温度，让周围的空气都呈现出扭曲状。
这种情况，只是辛如音调动一丝法力的表现。但随着她动用自身掌握的其他规则权柄，将其附加在自身的法力当中。
瞬间，自身的法力本质属性陡然发生了改变。
从纯粹的法力属性，同时兼容共存有内力属性、灵力属性、神力属性等，也让那一颗小小的赤红色小火球，变得五颜六色。
让单一的法力伤害，变化成为拥有多种特性的混合伤害。
但诡异的是，同时具备这么多的混合属性，这颗小火球仍旧极为稳定，并不会出现不同力量体系的冲突与矛盾。
“多种体系力量的融合，让这颗小火球的本质都出现了改变。”
“纵然是向之礼这种化神期初期的修仙者，也别想正面接下这么一颗看似普通的小火球。熔山断河，根本不在话下。”
望着指尖上的彩色小火球，辛如音露出欣慰的笑意。
这还是没有叠加本体那十三种无限成长被动的情况下。
否则的话，仅凭从【铸星龙王】模版中叠加的【星海焕然】被动，就足以百分之百满血斩杀任何目标，而且还是无视任何防御的绝对真伤。
仅此一点，只要叠加的时间足够长久，数量足够多。
就足以让自己拥有无与伦比的恐怖攻击力和攻击范围。
更别说除了【星海焕然】之外，她自己的本体，还足足叠加了另外十二种同样可以无限成长增强的被动特性。
“以本体现如今的叠加层数强度，不知道用一招【天瀑】能不能将整个小南洲界群给毁掉？”
“放在整个小南洲界群内部，上界灵界，也只不过是其中一个小世界而已。不过目前不知其具体大小，也无法确定是否能够做到。”
辛如音凝神看着指尖上方的绚烂小火球。
自身的法力属性，仍旧是其核心基础属性。至于那些内力属性、神力属性等其他属性存在，那属于叠加产物。
相当于是附属被动加成，并不会干涉影响到法力的内在纯粹性。
“混合伤害，最是难以抵抗。”
“也无法被任何手段所克制针对。”
“这一种属性受到影响，自然可以切换到其他属性上。只是目前我自己掌握的规则权柄，还是有些太少了。”
低头凝视片刻，辛如音又主动散掉指尖的小火球。
这個东西真要打出去，这里绝对会完蛋，连屋盈器芭岜球企⑹（一）宭岩浆都化不了，会直接灰飞烟灭，当场气化消失。
“算算时间，韩立现在仍旧没有突破到筑基期，还在努力炼药中。”
“就是不知道他接下来究竟会怎么做？”
对于这一点，辛如音心中很是好奇。
但相比起这些，她更加好奇南宫婉若是知道她和韩立在一起，到时候会不会舍弃脸皮不要，和她这个掩月宗弟子争抢男人。
“南宫婉到时候若真的和我争抢，颜面与名声上，必然会沦为笑柄。”
“可若是不争抢，那韩立就会与她失之交臂。等于之前的所有付出，都是白干，到头来什么也没有剩下。”
她自己威胁逼迫韩立做自己的双修道侣，等于是给南宫婉出了一道难题。
无论她怎么做出选择，争或不争，都势必要付出更大的代价。而这样引来的结果，就是自己的轮回转生点数，保底也能取得不少的收获。
南宫婉自己，还有韩立自身，可都是这方面的大头所在。
“权当是在提升成长自我的漫长旅途中找点儿乐子。”
“要不然，这无限的生命，终归有些太过无趣。寿元无限，自然是要怎么快乐享受怎么来，这才是活着的乐趣所在。”
挥袖一甩，辛如音从蒲团上面站起来。
然后解开闭关密室的阵法和禁制。
她离开这座洞府，出现在外面。仰头上望，只觉得那骄阳今日格外明媚灿烂，万里无云的天空上，时不时就能看到一些掩月宗修仙者飞来飞去。
配合上周围那群山当中的宫殿琼楼，当真是一副仙家好风景。
“该去改换一下在掩月宗内部的身份，提升一下地位和福利。”
“至于去往灵界，在不出动本体的情况下，还需弄到空间节点方可。我记得在坠魔谷内部，如今还残留存在很多的空间裂缝。”
“就是不知道这些空间裂缝，能否当做是空间节点使用？”
对于这一点，辛如音还是有些好奇在意。
毕竟事关自己接下来的飞升灵界。
这个弱小的凡界，她并不会多做停留。留在这里对她而言，完全是一种浪费时间，还不如去灵界内部快速提升自我。
“且先去更换身份，之后再仔细考虑这些事情。”
默默想了一会儿后，辛如音驱使飞行法器腾空而起。
只是眨眼间，她就已经消失在这里。这一路上，所有见到三妙仙子辛如音的掩月宗男女弟子，都为她感到惊讶意外。
得到筑基丹的人，并不只是她一个。
但目前而言，她是唯一一个这么快就成功突破到筑基期的修仙者。至于其他人，要么早已经失败，要么还处于闭关当中。
第三十章辛师叔
掩月宗，鸣凤殿内部。
现任宗门掌门人郑掌门此刻待在殿内，正在处理一些与掩月宗有关的日常杂事。有着筑基期后期的修为傍身，倒也让她感受不到什么疲惫困倦。
只是相比起处理这些东西，她更加希望自己能够继续去修行。
去追寻那虚无缥缈的大道永生之路。
可惜，受限于自身的资质，还有外在机缘等问题，让郑掌门终究止步于筑基期后期，法力再也丝毫不得寸进。
前路已断，她才不得不被迫做了这个掌门人的位置。
“若是能够回到过去，当年大胆一些，勇敢和其他人去争，没有错过那几次机缘。”
“不知道在此之后，会不会有不一样的人生改变？”
郑掌门坐在椅子上，忽然停了下来正在做的事情。
她扭头看向窗户外面，望着那些飞来飞去的年轻男女弟子们的身影，那双眼神中带着淡淡的羡慕与渴望。
“她们还年轻，还有很多追寻未来的希望所在。”
“而我自己，已经老了。”
快两百岁的郑掌门，再有不到三十年时间，就到了自己的寿元大限。
她已经没有追寻未来的希望与契机。
“有些时候，真的很羡慕这些年轻晚辈们，可以不用去做一些杂事。”
“有足够的时间和精力去追寻打拼自己的梦想。”
就在郑掌门走神发呆，胡思乱想的时候。
突然间，鸣凤殿大门外面，传来一阵阵颇为熟悉的说话声音。
“弟子见过辛师叔！”
“郑师姐可在里面？”
“回禀辛师叔，掌门师叔如今就在殿内处理事情。”
……
听到动静，郑掌门快速回过神来。
然后扭头看向大殿门口所在的位置，不多时，那一道让她有些头痛的熟悉女子身影就走了进来，来人正是在掩月宗内部搅风搅雨的辛如音。
只是此时此刻，辛如音身上的法力波动，赫然已经是筑基期。
而不是之前的练气期后期修仙者。
“恭喜辛师妹筑基成功，此乃我掩月宗的一大幸事。”郑掌门脸上流露出端庄秀雅的笑容，筑基期修仙者，才是门派内部的中流砥柱所在。
练气期只能算是预备新血补充，根本算不得什么。
唯有筑基成功，才算是初步修行入门。将来去追寻那结丹期，乃至元婴期，也就有了一丝丝梦想与希望。
“师妹辛如音，见过掌门师姐。”
辛如音站在大殿中，拱手向郑掌门行了一礼。
见状，郑掌门自然是明白辛如音来此的目的，当即毫不犹豫从储物袋内部取出一份玉册书，将其打开，记录下辛如音的名字。
有了这份记录存在，以后辛如音才能享受到筑基期应有的地位与待遇。
做完此事，郑掌门又取出一份兽皮卷轴。
将其凭空展开，让上面记录的内容显露在辛如音的眼前。
“辛师妹，如今你已经筑基成功，也有了自己开辟私人洞府的权利。”
“这些标注有红点的地方，是已经被人给占据开辟的区域。剩余那些空白区域，辛师妹可任选一个地方，借此用来开辟自己的洞府。”
“开辟成功后过来登记一下，以后有什么事情，也方便取得联系。”
“有劳掌门师姐提点。”辛如音拱了拱手，随后观看起整个掩月宗总部所在地区域的周边环境情况，很快心中就有了数。
至于如何开辟，还要等到她实地考察才能做出决定。
这里只是初步看个大概，心中有個了解。不至于在开辟搜寻洞府的过程中，挖掘到别人的洞府那里，从而生出不必要的事端。
眼见辛如音很快看完舆图，郑掌门又将其收起来。
然后从自己储物袋内部取出一套基础防护阵旗和阵盘，以法力托送，隔空递送到辛如音的面前。
“辛师妹，师姐知晓你在阵法方面有所造诣。所以洞府的后续阵法如何布置，就看你自己的能耐了。”
“这一套防御阵法你且收下，可算作初步使用。”
辛如音接过东西，向郑掌门道了一声谢。
随后两人又说了一会儿话语。
就在辛如音正准备离开的时候，郑掌门又叫住了她，短暂犹豫迟疑，出声叮嘱道：“辛师妹，双修之法虽然美妙，但也要懂得节制啊。”
“莫要因此浪费了大把珍贵时光，等到将来后悔不迭。”
“进而断掉自己的追寻大道永生之路。”
突然听到郑掌门对自己说这些话语，显然是心有感触。
辛如音稍微愣了一下，很快就回过神来，对郑掌门露出一副温和浅笑。
“掌门师姐，我知道自己该怎么做。”
“多谢掌门师姐的关心提点。”
与掌门人就此告别，辛如音转身离开鸣凤殿。
来到外面，随手放出一件飞行法器，然后以法力驱使控制，就这么当着守门弟子的面腾飞而起。
不一会儿，就消失在两个练气期弟子那羡慕渴望的眼神中。
……
……
“虽然你的叮嘱是不错，可惜，并不适合我。”辛如音嘴角弯了弯，闪过一丝笑意：“我又不止一世生命，与你们并不一样。”
“纵然真的出了什么差错，大不了重活一世就可。”
她看的出来，对方的话语，似是一种有感而发罢了。
真要等到对方心绪平静下来，可未必会和自己说这些话语。对于绝大多数修仙者来说，自己都过得不好，凭什么想要看到别人过得比自己好。
法力境界越高，这方面就越心黑。
好人会在这个过程中，早早被淘汰死掉，根本就没有成长起来的机会与希望。只有心黑手辣，又小心谨慎，才有很大的希望活到最后。
胡思乱想了一会儿，辛如音又将注意力放在寻找洞府的事情上。
“我既然不打算在这凡界内部久留。”
“那么筑基期的洞府，就没有必要做的那么好，随便应付一下，差不多就够了。”
带着这样的心思，辛如音开始在外面搜寻起来。
飞在空中，凭借视野开阔优势，她俯瞰下方的苍茫山川大地，从水脉、地脉以及灵脉等多个方面，去观察考虑洞府的事情。
没过多久，她就寻找到几个不好不坏的地势。
随后选择一个附近有山有水，三面环山的山谷地带，辛如音从天而降，开始在附近山谷半山腰处挖掘洞府。
第三十一章坠魔谷
望着眼前这片地带，三面环山，一面靠湖，在自然风景方面，显得很是不错。
但就灵气浓郁程度而言，只能算是这里的中等水准。
不过辛如音相中了这里，开始着手针对此地进行改造，因地制宜，借用这里本身就存在的地脉与水脉、灵脉，进行布置阵法。
而且就连布阵所用的材料，都是这些地势脉络本身。
完全将阵法与禁制相融于天地环境当中。
前前后后，辛如音连续花费小半个月时间，终于将这里的洞府禁制与阵法布置完善。
当辛如音将其激活催动之后。
先是一阵五光十色的各类属性灵气浮现出来，宛若一片灿烂星云，随后又凭空隐没消失不见，什么异常景象都看不出来。
“以我这里的阵法玄妙深奥程度而言，纵然是掩月宗的护宗大阵，也比不过。论及隐秘能力，绝非寻常阵法可以相提并论。”
“不过灵梦⒉⑼霖五山-岜气伊@陕+草草处理一下就行了，这种级别的阵法足够在这里使用。”
随意打量几眼，辛如音就回到自己的洞府内部。
里面的布置颇为简陋，摆设的日常家具，也不过是用木头随手制作出来的东西，算不得什么高质量的灵木。
等到她回到卧室中后，就直接在木床上先休息起来。
这具身体的强度，仍旧只是普通筑基期的水准，她并没有特意进行强化提升过，以至于忙碌了这么长时间，都有些疲惫劳累。
此刻闲暇下来，辛如音一连在洞府内部睡了好几日时间。
等到自身修养恢复的差不多后。
她这才起身离开这里，然后重新回到鸣凤殿内部，面见郑掌门，并将自己的洞府方位告诉给对方记录下来。
“掌门师姐，这一次过来，除了师妹我自己洞府的事情之外，还有另外一件事情想要向掌门师姐请教询问。”
鸣凤殿内部，辛如音准备说出自己的真正来意。
闻言，郑掌门一连好奇的看着辛如音这位新突破的师妹，柔声细语和蔼可亲的问道：“什么事情，你且说说看。”
“若是师姐我知道，定然会告诉给辛师妹你。”
辛如音也没有迟疑，主动将疑问问出来。
“不知掌门师姐对那上古时代流传下来的坠魔谷了解多少？门派内部可曾有这方面的详细记载？”
“坠魔谷？竟然是那等大凶之地！”郑掌门听到这个地名，心中就忍不住大吃一惊，自古以来，不知道有多少元婴期修仙者，惨死在内部。
甚至连化神期的老怪，都不乏有死在里面的例子。
绝非她们这种筑基期的杂鱼可以涉足。
“辛师妹，那坠魔谷在天南这里，可是赫赫有名，乃是自上古时代就流传下来的凶险之地。”郑掌门轻轻一叹，又说道：“那个地方，根据古籍记载，是当年的上古魔界入侵的主要战场所在地。”
“原本天南这里，还是非常繁荣昌盛，是一个修仙圣地。”
“但就是因为那一战，才使得天南成为了现如今这個样子。据说在内部，还有魔界古魔封印在其中，或有可能还活着。”
“不知辛师妹打听坠魔谷，是有什么事情？”
“掌门师姐，师妹我修炼所需还差一些颇为罕见的灵药，但纵然是血色禁地内部，也根本没有。”辛如音无奈叹息，道：“思来想去，我觉得同样源自上古时代的坠魔谷内部，或许有可能存在。”
“什么？师妹你想要进坠魔谷？”郑掌门听到这些话语，立即震惊的从座椅上站起身，不敢置信的看着辛如音：“辛师妹，莫要糊涂啊！”
“那种大凶之地，危机四伏，纵然是元婴期祖师进入其中，都是危险万分，步步杀机，更别说我等筑基期的修仙者了。”
“如今你才刚刚突破筑基期不久，还有大好的未来可言。”
“怎可如此冒失行动。”
“掌门师姐，坠魔谷的凶名我自然是听说过。若能不进入其中，自然是最好。”说到这里，辛如音脸上露出一副无奈苦笑：“可师妹我在外面，已经寻找不到所需要的那种灵药，只能冒险进入坠魔谷内部一试。”
“放心，我并不会进入到坠魔谷深处，就在外围边缘地带搜寻。”
“而且我辈修仙者，想要得到机缘，总得要冒险不是。难道要等着机缘自己从天上掉下来，白白获得不成？”
听到这些话语，郑掌门张了张嘴，忽然沉默了下来。
当年在自己年轻的时候，若是有辛师妹这样的胆魄与冲劲，为了机缘冒险拼搏，是不是现在就不一样了？
“看来我真的是老了，怕死，连这些风险都不敢去冒了。”
“希望辛师妹在坠魔谷能够得偿所愿吧。”
郑掌门无奈暗自叹息一声，对辛如音的想法并不怎么看好。
那个地方实在是太过于凶险了。
在天南这个地方，不知道有多少修仙者，心中清楚在坠魔谷内部，必然存在很多的机缘与宝物，可以让自己法力大增。
但实际上，胆敢真正进入到坠魔谷当中的修仙者，却是根本没有几个。
哪怕只是在边缘无外围地带转悠搜寻。
重新打起精神，郑掌门对辛如音语气复杂道：“咱们掩月宗内部，的确有一些对坠魔谷的记载，不过内容并不多，很简陋。”
“而且究竟有多少用处，也没人知道。”
“这些东西记载，都放在门派【藏书阁】内部，算得上是闲谈杂物。辛师妹若是想要了解，可自行去【藏书阁】里面搜寻。”
“此物想要知道的人不多，所需贡献点也不算高。”
“多谢掌门师姐指点！”辛如音向郑掌门拱手一礼，然后就退出鸣凤殿，驱使飞行法器腾空而起，直奔向掩月宗的【藏书阁】所在地。
持续飞行了好一会儿，辛如音就来到目的地。
那是一座造型堪称华丽优雅的七层楼阁。
雕梁画栋，檐牙高啄，都不足以形容其万分之一。纵然是越国的皇宫，都比不上此地的华美与壮阔。
看似仅有七层高，但却带着一种镇压一切的威势。
辛如音只是快速打量一眼，然后从天上降落下来，自顾自进入到大门内部。负责看守此地的美妇人，看都没看辛如音一眼。
仍旧在那里闭目沉睡，如同一个慵懒睡美人。
第三十二章土豪韩立
负责看守【藏书阁】的美妇人，并没有去观察刚刚进来的辛如音，辛如音也是没有在意这里的看守者。
她根据之前从郑掌门那里打探到的消息情况为判断目标。
进入此地后，辛如音快速扫视一圈周围的环境，随后找到闲书杂谈记录的分类区，步履从容向那里走过去。
这个地方，已经算得上是偏僻角落之地。
附近几乎没有人存在。
辛如音来到这里，发现这里的书本、玉简等分类，也不像是其他分区那么明确，完全是随意胡乱堆放在一起。
“啧，看来坠魔谷的危险，完全让这些修仙者平日里死了心。”
“以至于连多少有用的消息都没有。”
只是看到这种情况，她心中就明白，估计这次收获很有限。
真要有什么重要关键消息，怎么可能会如此随意胡乱堆放。不过即便如此，辛如音还打算好好找一找。
说不定就有一些自己根本不知道的细节与线索等情况存在。
然后接下里，辛如音就在这里开始翻找起来。她自己的记忆，只能了解一个简陋大概情况，根本无法当做真实情报去对待。
……
……
与此同时逡柳罢⑼〫午扒铃%④〶冥〛呜，另一边。
远在越国建州太岳山脉黄枫谷内部的分身陈巧倩，也是以筑基期的修为破关而出，成为黄枫谷内部的筑基期执事弟子之一。
她站在黄枫谷内部，扭头眺望向辛州所在的方向。
眼神显得很是平静与幽深。
“若非本体需要借助轮回转世，来领悟与凝聚新的规则权柄，无法轻易擅动那可怕的力量。”
“否则的话，整个凡界也档不了随手一招。”
“更别说那小小的大凶之地坠魔谷了。”
虽然在辛如音这里，是使用了心魔降临取代之法而成，并非纯粹意义上的轮回转世。
不过本体的本命天赋，还有天魔本身的生命特性，足以改变这一切。自主进行轮回转世，不依靠系统的力量，如今本体也能够做到。
虽然比不上系统这么随心所欲与隐蔽玄妙。
但就实用性方面来说，已经不算低了。
“作为越国内部的七大修仙门派之一，黄枫谷内部，肯定也有与坠魔谷有关的消息记载。”
“还有修仙世家陈家内部，也可以尝试搜寻一下。”
心中想罢，陈巧倩转身离开此地。
不一会儿就来到陈巧天所在的地方。
兄妹两人刚一见面，陈巧天脸上那有些苦涩无奈的笑容，很快就转变成为欣慰与开心，主动对自家小妹恭喜起来。
“巧倩，恭喜你，成功突破到筑基期。”
“不像老哥我，又一次筑基失败了。”
“哥，你还年轻，还有尝试筑基的机会，不要灰心放弃。”陈巧倩脸上带着关切神情，主动出声安慰道：“而且以咱们陈家的势力，以后还是可以继续给你弄来一颗筑基丹。”
“唉，哪有那么简单容易。”陈巧天无奈一叹，道：“我三番四次筑基失败，纵然家族真的能够继续弄到筑基丹，可在这种情况下，又还有多少机会轮到我这里？”
“毕竟族中等着使用筑基丹的嫡系子弟，可不只是咱们兄妹几人。”
“为兄的多次失败，肯定会成为别人的借口。与其给我这个多次失败的人，还不如给其他没使用过筑基丹的弟子试一试。”
“万一筑基成功了，咱们家族也能借此壮大一些。”
暗自无奈叹息片刻，陈巧天很快打起精神。
转而好奇的看着自家小妹。
“巧倩，以我对你的了解，你这次过来，应该不仅仅是想要告诉我你筑基成功的好消息吧？”
“还是哥哥你了解我。”陈巧倩俏皮一笑，道：“我一個好姐妹传来讯息，想要拜托我帮她调查一些消息。”
“哦？是什么消息，值得你亲自过来一趟？”陈巧天有些好奇的看着陈巧倩。
闻言，陈巧倩也没有隐瞒，直接回应道：“是有关于坠魔谷的消息，咱们家族和黄枫谷内部，应该有这方面的记载吧。”
“坠魔谷？那个天南赫赫有名的大凶之地？”陈巧天听到这个名字，一下子就被吓的脸色变了，有些失声道：“难道伱也要去哪里？”
“不，我不去，哥哥放心便是。”陈巧倩摇了摇头，出声安慰起来：“我只是替别人查一下消息而已，是我那好友自己进去。”
“你那好友是谁？竟然如此大胆！”陈巧天忍不住追问出声。
“她是我以前外出时意外结识的好友，是掩月宗内部的弟子，并非黄枫谷这里。”陈巧倩摇了摇头，没有多说：“就算我说出来，哥哥你也不认识。”
“掩月宗，啧！”陈巧天低声咕哝一句，也就没有追问下去。
只要不是自家妹妹进入其中，那就足够了。
“坠魔谷那种大凶之地，肯定有一些消息记载。”
“至于会有多少，那就说不定了。要知道真正的隐秘消息，都保存在那些强大修仙者的脑子内部，根本不会对外记载与泄露。”
“我知道，所以能了解多少是多少。”陈巧倩站起身，对陈巧天说道：“家族那里，就劳烦哥哥替小妹我调查一下。”
“黄枫谷这里，就让小妹自己来。”
说完之后，陈巧倩又和陈巧天说了一些话语，叙叙旧，熟络兄妹感情，随后陈巧倩就离开这里。
唯有陈巧天目送自己的妹妹背影远去。
眼神显得很是复杂。
“筑基期，真的好羡慕！”
“可惜我又失败了！”
……
……
黄枫谷，某一座宗门炼丹密室内部。
已经在这里呆了快一年时间的韩立，此刻用《青元剑诀》死死控制自身体内的法力波动，向筑基期的液态法力压缩转化。
额头上的青筋，时不时的高高蹦起，如树根一样狰狞。
身上更是显得汗如雨下。
“不够，还不够！”
“都已经吃了五颗筑基丹了，还是不够突破到筑基期！”
突然，韩立睁开双眼，眼中满是血丝。
他顾不得自身的疲惫与困倦，咬牙硬撑着体内传来的扭曲抽搐痛苦，随手一把抓起放在一旁的筑基丹，跟吃糖豆一样又啃了好几颗。
然后继续保持打坐练气的姿态，继续尝试向筑基期发起冲击。
“五颗不够就七颗，七颗不够就十颗！”
“十颗不够就继续吃！”
“筑基丹，我韩立有的是，不信无法成功。”
第634章惊喜与犹豫
第634章惊喜与犹豫
随着一颗又一颗筑基丹下肚，如同吃糖豆一样大把抓。
韩立硬是用这种极为奢侈的方式，用资源堆积，强行让自身筑基成功。在感受到自身筑基成功的那一时刻，他心中满是感慨与复杂。
“用了这么多颗筑基丹，总算是筑基成功了！”
“筑基期修仙者，寿元可至两百岁，已然彻底与练气期和普通凡人拉开距离，算得上是真正步入了修仙者的长生大门。”
“我资质并不好，将来想要继续提升，只能依靠小绿瓶才有一丝希望。”
想到这里，韩立不由得伸手抚摸向自己的胸口部位。
在那里的衣服内部，隐藏有一个小袋子，里面装有自己赖以为生的小绿瓶，哪怕是睡觉休息，他都不会把这个东西取出来。
“若是没有这个东西相助，恐怕当年在七玄门神手谷内部的时候，我就已经败于墨师之手，早已经被人夺舍死去。”
“只是接下里，我倒是要好好的考虑考虑了。”
暗自沉思了一会儿，随后韩立又回过神来。
考虑到自己在这个炼丹室内部，已经呆了很长的时间，他就没有在这里久留，开始起身仔细收拾起这里的许多残留痕迹。
尤其是炼制筑基丹有关的种种，更是不能在这里留下一丝一毫。
否则必然会给自己惹出事关生死的巨大麻烦。
……
……
足足花了好一会儿时间与精力。
韩立这才将炼丹室内部处理妥当，确保不会有任何可疑痕迹存在。直到此时，他才打开炼丹室大门，从内部走出去。
独属于筑基期的法力波动，韩立并没有进行隐藏收敛。
就这么光明正大的对其他人展示出来。
以至于看守此地的练气期弟子，在感受到韩立身上的法力波动后，一個个吓的大惊失色站起身来，根本不敢像往常一样坐在椅子上。
尤其是看到韩立的熟悉面容，心中震惊又意外。
急忙向韩立行礼问候。
“弟子李元吉，见过韩师叔。”
“嗯！”韩立微微颔首，摆出筑基期高人应该有的姿态。
至于接下来交接炼丹室使用情况的事情，更是处理的无比顺利，他几乎什么事情都不用做，就有人主动替他代劳处理。
只是片刻，就将这里的事情处理完毕。
在这里做出了结，韩立也未曾久留，主动转身离开这里，去找黄枫谷的钟掌门。唯有更改身份，才能领取到筑基期修仙者应有的宗门福利。
看守弟子目送韩立的离去，眼中不自觉闪过一丝羡慕与渴望。
“没想到在这种地方，以韩师叔的资质，竟然都能只凭一颗筑基丹就能筑基成功，当真是幸运。”
“但那些许多修仙世家出身的弟子，这一次可是有不少人筑基失败。”
“不知道会引起多少人的羡慕与嫉妒。”
“不过，我记得韩师叔曾经还有幸被李师祖收做记名弟子，纵然那些世家弟子嫉妒韩师叔的成功，也决然不敢冒着得罪李师祖的风险去搞事。”
没过多长时间，有关于韩立筑基成功的消息，就从这里传播开来。
让韩立的名字开始响彻黄枫谷。
……
……
在离开炼丹室之后，韩立又去面见钟掌门。
随后完成身份更改登记，领取执事弟子的福利等。然后又在钟掌门的指点下，去了一趟麒麟阁，租用一只双瞳鼠外出。
经过一段时间的搜寻探查后。
韩立借助这只双瞳鼠，意外发现一个拥有灵眼之泉的山洞。
见到此物的第一时间，韩立就决定霸占此地，将这里作为自己的筑基洞府。灵眼之泉，这可是结丹期修仙者都眼红的东西。
整个黄枫谷内部也没有多少，早就被瓜分干净。
“虽然这东西不是很大，属于迷你型。但对我自己一个人而言，已经足够使用了。”
“接下来就看辛如音给的阵法究竟如何。”
韩立先是草草开辟出一个洞府雏形。
顾不上仔细修缮处理，连忙从储物袋内部取出辛如音给的那些阵旗、阵盘以及布阵玉简，再一次核对参悟起来。
这个东西自从到手之后，他早已经参悟过不止一次。
如今算是重新温习其中的关键所在。
足足过去了好大一会儿时间，韩立将玉简从额头部位取下来，转而起身离开洞府，来到外面的山上。
他按照玉简中的阵法布置记载，将对应的阵旗取出来。
仔细安插布置在相对应的方位内部。
哪怕是有布阵玉简作为讲解，韩立也是足足花了小半个月的时间，才将这一套完整无缺的《颠倒五行阵》布置完整。
当阵法真正启动的那一时刻，韩立深刻感受到了此阵的可怕与强大。
心中立即对掩月宗的三妙仙子辛如音格外重视。
“我自己资质很差，绝对不能有丝毫分心去学习阵法，否则连最后一丝结丹的可能性都要丢掉。”
“就算要学，也得等到以后寿元充足的情况下。”
“结交一个强大的阵法师，的确非常有必要，能够给我自己带来很多的帮助。只不过，若是真的选了辛如音，那小绿瓶的秘密该怎么办？”
“而且她的手上，还掌握有我和南宫婉的重要把柄。”
想到这件事情，韩立的脸色就是一阵阴晴不定，有些难看。
被人用真人小电影录像片威胁，他活了这么大，还是第一次遇到这种事情。关键他还真不敢让消息泄露出去，否则掩月宗的南宫婉会杀了他。
那可是结丹期的修仙者，危险程度比辛如音可怕太多。
与三妙仙子辛如音互相作对，韩立自觉地自己还有一些把握活命，尤其是如今突破筑基期之后，这种自信就更加强大。
但让他对上结丹期修仙者，他心中是一丁点儿把握都没有。
甚至连被追杀逃命都是一种奢望。
“南宫婉绝对不能得罪，至少在我自己没有突破结丹期之前不能得罪。”
“那么这样一来，我就先得稳住辛如音那边，不能让她胡乱搞事。而她在血色禁地内部，给了我两年时间。”
“如今已经过去一年多，就剩下几个月了。”
平心而论，韩立其实有些不太愿意和掩月宗的女弟子有什么牵扯。
谁知道对方究竟懂得什么类型的双修采补之术。
万一对自己有害处呢。
第635章韩师弟，你过来啊
第635章韩师弟，你过来啊
脑海中一回想起掩月宗的来历，那可是曾经从魔教大派合欢宗内部分出去的一支修仙者，如今与合欢宗割裂。
自立门户，成为掩月宗。
这也意味着在掩月宗内部，其实拥有不少魔教合欢宗的双修采补之法，贸然贪恋鱼水之欢，很有可能会被别人给榨成干尸。
“若是到时候，辛如音将我自己当做炉鼎，进行采补。”
“那么我又当如何反抗处理？”
暗自沉思了好大一会儿时间。
最终，韩立摇了摇头，感受到身上的疲惫与困倦，他转身回到自己的洞府内部，躺在一张粗糙石床上开始休息酣睡。
这段时间的持续布阵，可没少耗费他的心力与精神。
以至于韩立感觉脑子一阵昏昏沉沉。
……
……
如此，一连持续酣睡好几天时间，韩立总算是觉得补足了精神。
他从石床上坐起身，认真仔细思考了好一会儿，觉得有些事情还是得当面讲清楚才行。尤其是其中牵扯到了结丹期修仙者，更要谨慎应对处理。
自己能够走到现在，小心谨慎可是起了不小的帮助。
“我已经成功突破到筑基期，就是不知道辛如音那边如何了？”
“还有南宫婉的法力又恢复到什么程度？”
暗自思考片刻，韩立从床上下来，离开自己的洞府。
随后在一番打听之下。
花费一些时间，韩立来到陈巧倩的洞府大门口。
站在外面，他取出一张传音符，以对应咒诀和法力将其激发，随后低声快速低语。只是眨眼间，手中的传音符就化作一道火光向前飞去。
不远处的空气随之一阵荡漾，泛起如同水波涟漪般的波纹。
随后火光就这么骤然凭空消失不见。
不多时，前方数丈之外的自然美景，开始一阵扭曲变化，很快就形成一个一人高的中空通道。
“恭喜韩师弟成功突破筑基期，真正步入到修仙者的大门中。”
“韩师弟且来进入一叙。”
未见人影，一阵阵娇媚少女声音就从内部传出来。
韩立听出来那是属于陈巧倩的声音。
没怎么迟疑犹豫，韩立顺着通道走了进去，一眼就看到隐藏在瀑布后面的山崖洞府。整体看起来如同水帘洞一样，带着一种自然美。
此时此刻，身穿黄色连衣长裙的陈巧倩，就站在洞府大门口看着他。
脸上还带着一丝淡淡的宁静浅笑。
“陈师姐，我们又见面了。”韩立看着陈巧倩，同样露出一丝放松的笑容，主动拱手道：“恭喜陈师姐同样筑基成功，成为执事弟子。”
“你这次过来见我，应当不只是来恭喜我的吧？”陈巧倩说着话语，主动将韩立迎入自己的洞府内部，扭头笑道：“我猜，应当与我那掩月宗好友有关，对吧？”
“不错，此事的确与辛道友有些关系。”提起正事，韩立的面色也变得严肃很多，认真说道：“还请陈师姐替师弟联系一下辛道友，有些事情，还是当面商谈比较好。”
“如此看来，韩师弟心中应该有了一些决定。”陈巧倩眼波流转，巧笑嫣然，带着一种顾盼神飞的灵动姿态。
见到这种模样的陈巧倩，韩立就不由得回想起那个夜晚。
在那一处荒无人烟的山洞内部，他自己在陈师姐的身上，终于体会到了什么叫做女人的滋味，让他大开眼界，欲罢不能。
那是他第一次经历这种事情，忍不住连续荒唐了很长时间。
以至于到了最后都感觉到有些腰酸背痛。
察觉到韩立的眼神细微变化，陈巧倩脸上的笑容就显得越发娇媚。忽然随手一扬，激活自己洞府周围的阵法和禁制。
将这个地方暂时封禁起来。
韩立见状，眼神微微一动，但仍旧站在原地。
随后下一刻，他就看到陈师姐对他露出一抹媚笑，轻轻抬起一只白皙素手，嫩如葱白的手指对着他勾了勾。
“韩师弟，你过来啊，师姐今晚给你看个好东西、”
“绝对是你以前没有见过的好玩意儿。”
听到那娇媚似水的少女声音，再配合上此刻陈师姐的诱人姿态，以至于韩立只是呆了呆，很快就忍不住主动上钩了。
被陈巧倩用一根小手指勾走，带进自己的洞府卧室当中。
不一会儿，卧室中就响起一阵阵男欢女爱的靡靡之音。在体内情种的影响下，韩立更是有些忘乎所以，不可自拔。
但韩立并不知道，他越是沉迷其中，情种的影响就越大。
……
……
“用了这么长时间，同时从掩月宗、黄枫谷以及修仙世家陈家等势力中，收集到了不少有关于坠魔谷的消息。”
“虽然算不得多么珍贵，也有些简陋残缺。”
“不过配合上我自己知晓的那些消息，互相印证，倒也有了一些收获。”
取下靠近眉心部位的白色玉简，辛如音心中想着一些事情。
不过即便如此，想要真正出发去坠魔谷那里，也得做出一些准备才行。毕竟如今筑基期的法力，还是有些太过于弱小了。
虽然动用其他的规则权限，可以打出超境界上限的恐怖攻击力。
但并不能改变体内法力并不多的事实。
除非她舍弃这具身体不要，真正释放自身的本体力量。可这样一来，自己就得重新更换一個目标，进行参悟凝聚修仙体系的规则权柄。
忽然，辛如音若有所觉，扭头看向窗外。
那个方向，一直延伸下去，正是建州内部黄枫谷伊尔铃散洱另奇〚思捌裠的女弟子陈巧倩洞府所在地。
“这《素女轮回功》在韩立体内留下的痕迹，当真是不可小觑。”
“它可以自行吸收韩立自身的七情六欲来成长变强，从而给宿主韩立造成越来越强烈的心神意识影响力，比心魔还要顽固不化，隐秘莫测。”
此时此刻，辛如音清楚感受到陈巧倩那边的动静。
曾经在韩立体内留下的情种，如今以韩立自身的身体为战场，同陈巧倩造成的种种影响进行互相干扰。
可这样一来，反倒是让韩立这个天命之子得了好处。
让他既受到南宫婉的影响降低，也变相削弱了陈巧倩带来的影响，反而借此让韩立自身的心境，都跟着成长了一些。
“这韩立，不愧是天道钦定的棋子，就是有些不一样。”
“如此气运变化，当真是玄妙。”
见到这种模样的陈巧倩，韩立就不由得回想起那个夜晚。
在那一处荒无人烟的山洞内部，他自己在陈师姐的身上，终于体会到了什么叫做女人的滋味，让他大开眼界，欲罢不能。
那是他第一次经历这种事情，忍不住连续荒唐了很长时间。
以至于到了最后都感觉到有些腰酸背痛。
察觉到韩立的眼神细微变化，陈巧倩脸上的笑容就显得越发娇媚。忽然随手一扬，激活自己洞府周围的阵法和禁制。
将这个地方暂时封禁起来。
韩立见状，眼神微微一动，但仍旧站在原地。
随后下一刻，他就看到陈师姐对他露出一抹媚笑，轻轻抬起一只白皙素手，嫩如葱白的手指对着他勾了勾。
“韩师弟，你过来啊，师姐今晚给你看个好东西、”
“绝对是你以前没有见过的好玩意儿。”
听到那娇媚似水的少女声音，再配合上此刻陈师姐的诱人姿态，以至于韩立只是呆了呆，很快就忍不住主动上钩了。
被陈巧倩用一根小手指勾走，带进自己的洞府卧室当中。
不一会儿，卧室中就响起一阵阵男欢女爱的靡靡之音。在体内情种的影响下，韩立更是有些忘乎所以，不可自拔。
但韩立并不知道，他越是沉迷其中，情种的影响就越大。
……
……
“用了这么长时间，同时从掩月宗、黄枫谷以及修仙世家陈家等势力中，收集到了不少有关于坠魔谷的消息。”
“虽然算不得多么珍贵，也有些简陋残缺。”
“不过配合上我自己知晓的那些消息，互相印证，倒也有了一些收获。”
取下靠近眉心部位的白色玉简，辛如音心中想着一些事情。
不过即便如此，想要真正出发去坠魔谷那里，也得做出一些准备才行。毕竟如今筑基期的法力，还是有些太过于弱小了。
虽然动用其他的规则权限，可以打出超境界上限的恐怖攻击力。
但并不能改变体内法力并不多的事实。
除非她舍弃这具身体不要，真正释放自身的本体力量。可这样一来，自己就得重新更换一個目标，进行参悟凝聚修仙体系的规则权柄。
忽然，辛如音若有所觉，扭头看向窗外。
那个方向，一直延伸下去，正是建州内部黄枫谷的女弟子陈巧倩洞府所在地。
“这《素女轮回功》在韩立体内留下的痕迹，当真是不可小觑。”
“它可以自行吸收韩立自身的七情六欲来成长变强，从而给宿主韩立造成越来越强烈的心神意识影响力，比心魔还要顽固不化，隐秘莫测。”
此时此刻，辛如音清楚感受到陈巧倩那边的动静。
曾经在韩立体内留下的情种，如今以韩立自身的身体为战场，同陈巧倩造成的种种影响进行互相干扰。
可这样一来，反倒是让韩立这个天命之子得了好处。
让他既受到南宫婉的影响降低，也变相削弱了陈巧倩带来的影响，反而借此让韩立自身的心境，都跟着成长了一些。
“这韩立，不愧是天道钦定的棋子，就是有些不一样。”
“如此气运变化，当真是玄妙。”
见到这种模样的陈巧倩，韩立就不由得回想起那个夜晚。
在那一处荒无人烟的山洞内部，他自己在陈师姐的身上，终于体会到了什么叫做女人的滋味，让他大开眼界，欲罢不能。
那是他第一次经历这种事情，忍不住连续荒唐了很长时间。
以至于到了最后吾I齐捌扒陵)柒VI印峮都感觉到有些腰酸背痛。
察觉到韩立的眼神细微变化，陈巧倩脸上的笑容就显得越发娇媚。忽然随手一扬，激活自己洞府周围的阵法和禁制。
将这个地方暂时封禁起来。
韩立见状，眼神微微一动，但仍旧站在原地。
随后下一刻，他就看到陈师姐对他露出一抹媚笑，轻轻抬起一只白皙素手，嫩如葱白的手指对着他勾了勾。
“韩师弟，你过来啊，师姐今晚给你看个好东西、”
“绝对是你以前没有见过的好玩意儿。”
听到那娇媚似水的少女声音，再配合上此刻陈师姐的诱人姿态，以至于韩立只是呆了呆，很快就忍不住主动上钩了。
被陈巧倩用一根小手指勾走，带进自己的洞府卧室当中。
不一会儿，卧室中就响起一阵阵男欢女爱的靡靡之音。在体内情种的影响下，韩立更是有些忘乎所以，不可自拔。
但韩立并不知道，他越是沉迷其中，情种的影响就越大。
……
……
“用了这么长时间，同时从掩月宗、黄枫谷以及修仙世家陈家等势力中，收集到了不少有关于坠魔谷的消息。”
“虽然算不得多么珍贵，也有些简陋残缺。”
“不过配合上我自己知晓的那些消息，互相印证，倒也有了一些收获。”
取下靠近眉心部位的白色玉简，辛如音心中想着一些事情。
不过即便如此，想要真正出发去坠魔谷那里，也得做出一些准备才行。毕竟如今筑基期的法力，还是有些太过于弱小了。
虽然动用其他的规则权限，可以打出超境界上限的恐怖攻击力。
但并不能改变体内法力并不多的事实。
除非她舍弃这具身体不要，真正释放自身的本体力量。可这样一来，自己就得重新更换一個目标，进行参悟凝聚修仙体系的规则权柄。
忽然，辛如音若有所觉，扭头看向窗外灵猛（二）玲（八）捂零IX（三）VI究W。
那个方向，一直延伸下去，正是建州内部黄枫谷的女弟子陈巧倩洞府所在地。
“这《素女轮回功》在韩立体内留下的痕迹，当真是不可小觑。”
“它可以自行吸收韩立自身的七情六欲来成长变强，从而给宿主韩立造成越来越强烈的心神意识影响力，比心魔还要顽固不化，隐秘莫测。”
此时此刻，辛如音清楚感受到陈巧倩那边的动静。
曾经在韩立体内留下的情种，如今以韩立自身的身体为战场，同陈巧倩造成的种种影响进行互相干扰。
可这样一来，反倒是让韩立这个天命之子得了好处。
让他既受到南宫婉的影响降低，也变相削弱了陈巧倩带来的影响，反而借此让韩立自身的心境，都跟着成长了一些。
“这韩立，不愧是天道钦定的棋子，就是有些不一样。”
“如此气运变化，当真是玄妙。”
见到这种模样的陈巧倩，韩立就不由得回想起那个夜晚。
在那一处荒无人烟的山洞内部，他自己在陈师姐的身上，终于体会到了什么叫做女人的滋味，让他大开眼界，欲罢不能。
那是他第一次经历这种事情，忍不住连续荒唐了很长时间。
以至于到了最后都感觉到有些腰酸背痛。
察觉到韩立的眼神细微变化，陈巧倩脸上的笑容就显得越发娇媚。忽然随手一扬，激活自己洞府周围的阵法和禁制。
将这个地方暂时封禁起来。
韩立见状，眼神微微一动，但仍旧站在原地。
随后下一刻，他就看到陈师姐对他露出一抹媚笑，轻轻抬起一只白皙素手，嫩如葱白的手指对着他勾了勾。
“韩师弟，你过来啊，师姐今晚给你看个好东西、”
“绝对是你以前没有见过的好玩意儿。”
听到那娇媚似水的少女声音，再配合上此刻陈师姐的诱人姿态，以至于韩立只是呆了呆，很快就忍不住主动上钩了。
被陈巧倩用一根小手指勾走，带进自己的洞府卧室当中。
不一会儿，卧室中就响起一阵阵男欢女爱的靡靡之音。在体内情种的影响下，韩立更是有些忘乎所以，不可自拔。
但韩立并不知道，他越是沉迷其中，情种的影响就越大。
异笼吆>〳琦咝巫;⒐}事久紦麇……
……
“用了这么长时间，同时从掩月宗、黄枫谷以及修仙世家陈家等势力中，收集到了不少有关于坠魔谷的消息。”
“虽然算不得多么珍贵，也有些简陋残缺。”
“不过配合上我自己知晓的那些消息，互相印证，倒也有了一些收获。”
取下靠近眉心部位的白色玉简，辛如音心中想着一些事情。
不过即便如此，想要真正出发去坠魔谷那里，也得做出一些准备才行。毕竟如今筑基期的法力，还是有些太过于弱小了。
虽然动用其他的规则权限，可以打出超境界上限的恐怖攻击力。
但并不能改变体内法力并不多的事实。
除非她舍弃这具身体不要，真正释放自身的本体力量。可这样一来，自己就得重新更换一個目标，进行参悟凝聚修仙体系的规则权柄。
忽然，辛如音若有所觉，扭头看向窗外。
那个方向，一直延伸下去，正是建州内部黄枫谷的女弟子陈巧倩洞府所在地。
“这《素女轮回功》在韩立体内留下的痕迹，当真是不可小觑。”
“它可以自行吸收韩立自身的七情六欲来成长变强，从而给宿主韩立造成越来越强烈的心神意识影响力，比心魔还要顽固不化，隐秘莫测。”
此时此刻，辛如音清楚感受到陈巧倩那边的动静。
曾经在韩立体内留下的情种，如今以韩立自身的身体为战场，同陈巧倩造成的种种影响进行互相干扰。
可这样一来，反倒是让韩立这个天命之子得了好处。
让他既受到南宫婉的影响降低，也变相削弱了陈巧倩带来的影响，反而借此让韩立自身的心境，都跟着成长了一些。
“这韩立，不愧是天道钦定的棋子，就是有些不一样。”
“如此气运变化，当真是玄妙。”
见到这种模样的陈巧倩，韩立就不由得回想起那个夜晚。
在那一处荒无人烟的山洞内部，他自己在陈师姐的身上，终于体会到了什么叫做女人的滋味，让他大开眼界，欲罢不能。
那是他第一次经历这种事情，忍不住连续荒唐了很长时间。
以至于到了最后都感觉到有些腰酸背痛。
察觉到韩立的眼神细微变化，陈巧倩脸上的笑容就显得越发娇媚。忽然随手一扬，激活自己洞府周围的阵法和禁制。
将这个地方暂时封禁起来。
韩立见状，眼神微微一动，但仍旧站在原地。
随后下一刻，他就看到陈师姐对他露出一抹媚笑，轻轻抬起一只白皙素手，嫩如葱白的手指对着他勾了勾。
“韩师弟，你过来啊，师姐今晚给你看个好东西、”
“绝对是你以前没有见过的好玩意儿。”
听到那娇媚似水的少女声音，再配合上此刻陈师姐的诱人姿态，以至于韩立只是呆了呆，很快就忍不住主动上钩了。
被陈巧倩用一根小手指勾走，带进自己的洞府卧室当中。
不一会儿，卧室中就响起一阵阵男欢女爱的靡靡之音。在体内情种的影响下，韩立更是有些忘乎所以，不可自拔。
但韩立并不知道，他越是沉迷其中，情种的影响就越大。
……
……
“用了这么长时间，同时从掩月宗、黄枫谷以及修仙世家陈家等势力中，收集到了不少有关于坠魔谷的消息。”
“虽然算不得多么珍贵，也有些简陋残缺。”
“不过配合上我自己知晓的那些消息，互相印证，倒也有了一些收获。”
取下靠近眉心部位的白色玉简，辛如音心中想着一些事情。
不过即便如此，想要真正出发去坠魔谷那里，也得做出一些准备才行。毕竟如今筑基期的法力，还是有些太过于弱小了。
虽然动用其他的规则权限，可以打出超境界上限的恐怖攻击力。
但并不能改变体内法力并不多的事实。
除非她舍弃这具身体不要，真正释放自身的本体力量。可这样一来，自己就得重新更换一個目标，进行参悟凝聚修仙体系的规则权柄。
忽然，辛如音若有所觉，扭头看向窗外。
那个方向，一直延伸下去，正是建州内部黄枫谷的女弟子陈巧倩洞府所在地。
“这《素女轮回功》在韩立体内留下的痕迹，当真是不可小觑。”
“它可以自行吸收韩立自身的七情六欲来成长变强，从而给宿主韩立造成越来越强烈的心神意识影响力，比心魔还要顽固不化，隐秘莫测。”
此时此刻，辛如音清楚感受到陈巧倩那边的动静。
曾经在韩立体内留下的情种，如今以韩立自身的身体为战场，同陈巧倩造成的种种影响进行互相干扰。
可这样一来，反倒是让韩立这个天命之子得了好处。
让他既受到南宫婉的影响降低，也变相削弱了陈巧倩带来的影响，反而借此让韩立自身的心境，都跟着成长了一些。
“这韩立，不愧是天道钦定的棋子，就是有些不一样。”
“如此气运变化，当真是玄妙。”
见到这种模样的陈巧倩，韩立就不由得回想起那个夜晚。
在那一处荒无人烟的山洞内部，他自己在陈师姐的身上，终于体会到了什么叫做女人的滋味，让他大开眼界，欲罢不能。
那是他第一次经历这种事情，忍不住连续荒唐了很长时间。
以至于到了最后都感觉到有些腰酸背痛。
察觉到韩立的眼神细微变化，陈巧倩脸上的笑容就显得越发娇媚。忽然随手一扬，激活自己洞府周围的阵法和禁制。
将这个地方暂时封禁起来。
韩立见状，眼神微微一动，但仍旧站在原地。
随后下一刻，他就看到陈师姐对他露出一抹媚笑，轻轻抬起一只白皙素手，嫩如葱白的手指对着他勾了勾。
“韩师弟，你过来啊，师姐今晚给你看个好东西、”
“绝对是你以前没有见过的好玩意儿。”
听到那娇媚似水的少女声音，再配合上此刻陈师姐的诱人姿态，以至于韩立只是呆了呆，很快就忍不住主动上钩了。
被陈巧倩用一根小手指勾走，带进自己的洞府卧室当中。
不一会儿，卧室中就响起一阵阵男欢女爱的靡靡之音。在体内情种的影响下，韩立更是有些忘乎所以，不可自拔。
但韩立并不知道，他越是沉迷其中，情种的影响就越大。
……
……
“用了这么长时间，同时从掩月宗、黄枫谷以及修仙世家陈家等势力中，收集到了不少有关于坠魔谷的消息。”
“虽然算不得多么珍贵，也有些简陋残缺。”
“不过配合上我自己知晓的那些消息，互相印证，倒也有了一些收获。”
取下靠近眉心部位的白色玉简，辛如音心中想着一些事情。
不过即便如此，想要真正出发去坠魔谷那里，也得做出一些准备才行。毕竟如今筑基期的法力，还是有些太过于弱小了。
虽然动用其他的规则权限，可以打出超境界上限的恐怖攻击力。
但并不能改变体内法力并不多的事实。
除非她舍弃这具身体不要，真正释放自身的本体力量。可这样一来，自己就得重新更换一個目标，进行参悟凝聚修仙体系的规则权柄。
忽然，辛如音若有所觉，扭头看向窗外。
那个方向，一直延伸下去，正是建州内部黄枫谷的女弟子陈巧倩洞府所在地。
“这引弍龄（三）II玲企斯VIII磷梦《素女轮回功》在韩立体内留下的痕迹，当真是不可小觑。”
“它可以自行吸收韩立自身的七情六欲来成长变强，从而给宿主韩立造成越来越强烈的心神意识影响力，比心魔还要顽固不化，隐秘莫测。”
此时此刻，辛如音清楚感受到陈巧倩那边的动静。
曾经在韩立体内留下的情种，如今以韩立自身的身体为战场，同陈巧倩造成的种种影响进行互相干扰。
可这样一来，反倒是让韩立这个天命之子得了好处。
让他既受到南宫婉的影响降低，也变相削弱了陈巧倩带来的影响，反而借此让韩立自身的心境，都跟着成长了一些。
“这韩立，不愧是天道钦定的棋子，就是有些不一样。”
“如此气运变化，当真是玄妙。”
见到这种模样的陈巧倩，韩立就不由得回想起那个夜晚。
在那一处荒无人烟的山洞内部，他自己在陈师姐的身上，终于体会到了什么叫做女人的滋味，让他大开眼界，欲罢不能。
那是他第一次经历这种事情，忍不住连续荒唐了很长时间。
以至于到了最后都感觉到有些腰酸背痛。
察觉到韩立的眼神细微变化，陈巧倩脸上的笑容就显得越发娇媚。忽然随手一扬，激活自己洞府周围的阵法和禁制。
将这个地方暂时封禁起灵梦 疑$邻盈⒎思武酒是  究爸来。
韩立见状，眼神微微一动，但仍旧站在原地。
随后下一刻，他就看到陈师姐对他露出一抹媚笑，轻轻抬起一只白皙素手，嫩如葱白的手指对着他勾了勾。
“韩师弟，你过来啊，师姐今晚给你看个好东西、”
“绝对是你以前没有见过的好玩意儿。”
听到那娇媚似水的少女声音，再配合上此刻陈师姐的诱人姿态，以至于韩立只是呆了呆，很快就忍不住主动上钩了。
被陈巧倩用一根小手指勾走，零夢「熘〣零贰児掺四/捌VI〠I}II*V带进自己的洞府卧室当中。
不一会儿，卧室中就响起一阵阵男欢女爱的靡靡之音。在体内情种的影响下，韩立更是有些忘乎所以，不可自拔。
但韩立并不知道，他越是沉迷其中，情种的影响就越大。
……
……
“用了这么长时间，同时从掩月宗、黄枫谷以及修仙世家陈家等势力中，收集到了不少有关于坠魔谷的消息。”
“虽然算不得多么珍贵，也有些简陋残缺。”
“不过配合上我自己知晓的那些消息，互相印证，倒也有了一些收获。”
取下靠近眉心部位的白色玉简，辛如音心中想着一些事情。
不过即便如此，想要真正出发去坠魔谷那里，也得做出一些准备才行。毕竟如今筑基期的法力，还是有些太过于弱小了。
虽然动用其他的规则权限，可以打出超境界上限的恐怖攻击力。
但并不能改变体内法力并不多的事实。
除非她舍弃这具身体不要，真正释放自身的本体力量。可这样一来，自己就得重新更换一個目标，进行参悟凝聚修仙体系的规则权柄。
忽然，辛如音若有所觉，扭头看向窗外。
那个方向，一直延伸下去，正是建州内部黄枫谷的女弟子陈巧倩洞府所在地。
“这《素女轮回功》在韩立体内留下的痕迹，当真是不可小觑。”
“它可以自行吸收韩立自身的七情六欲来成长变强，从而给宿主韩立造成越来越强烈的心神意识影响力，比心魔还要顽固不化，隐秘莫测。”
此时此刻，辛如音清楚感受到陈巧倩那边的动静。
曾经在韩立体内留下的情种，如今以韩立自身的身体为战场，同陈巧倩造成的种种影响进行互相干扰。
可这样一来，反倒是让韩立这个天命之子得了好处。
让他既受到南宫婉的影响降低，也变相削弱了陈巧倩带来的影响，反而借此让韩立自身的心境，都跟着成长了一些。
“这韩立，不愧是天道钦定的棋子，就是有些不一样。”
“如此气运变化，当真是玄妙。”
见到这种模样的陈巧倩，韩立就不由得回想起那个夜晚。
在那一处荒无人烟的山洞内部，他自己在陈师姐的身上，终于体会到了什么叫做女人的滋味，让他大开眼界，欲罢不能。
那是他第一次经历这种事情，忍不住连续荒唐了很长时间。
以至于到了最后都爸③零}玖磷*（七）揪⑤爸凌梦感觉到有些腰酸背痛。
察觉到韩立的眼神细微变化，陈巧倩脸上的笑容就显得越发娇媚。忽然随手一扬，激活自己洞府周围的阵法和禁制。
将这个地方暂时封禁起来。
韩立见状，眼神微微一动，但仍旧站在原地。
随后下一刻，他就看到陈师姐对他露出一抹媚笑，轻轻抬起一只白皙素手，嫩如葱白的手指对着他勾了勾。
“韩师弟，你过来啊，师姐今晚给你看个好东西、”
“绝对是你以前没有见过的好玩意儿。”
听到那娇媚似水的少女声音，再配合上此刻陈师姐的诱人姿态，以至于韩立只是呆了呆，很快就忍不住主动上钩了。
被陈巧倩用一根小手指勾走，带进自己的洞府卧室当中。
不一会儿，卧室中就响起一阵阵男欢女爱的靡靡之音。在体内情种的影响下，韩立更是有些忘乎所以，不可自拔。
但韩立并不知道，他越是沉迷其中，情种的影响就越大。
……
……
“用了这么长时间，同时从掩月宗、黄枫谷以及修仙世家陈家等势力中，收集到了不少有关于坠魔谷的消息。”
“虽然算不得多么珍贵，也有些简陋残缺。”
“不过配合上我自己知晓的那些消息，互相印证，倒也有了一些收获。”
取下靠近眉心部位的白色玉简，辛如音心中想着一些事情。
不过即便如此，想要真正出发去坠魔谷那里，也得做出一些准备才行。毕竟如今筑基期的法力，还是有些太过于弱小了。
虽然动用其他的规则权限，可以打出超境界上限的恐怖攻击力。
但并不能改变体内法力并不多的事实。
除非她舍弃这具身体不要，真正释放自身的本体力量。可这样一来，自己就得重新更换一個目标，进行参悟凝聚修仙体系的规则权柄。
忽然，辛如音若有所觉，扭头看向窗外。
那个方向，一直延伸下去，正是建州内部黄枫谷的女弟子陈巧倩洞府所在地。
“这《素女轮回功》在韩立体内留下的痕迹，当真是不可小觑。”
“它可以自行吸收韩立自身的七情六欲来成长变强，从而给宿主韩立造成越来越强烈的心神意识影响力，比心魔还要顽固不化，隐秘莫测。”
此时此刻，辛如音清楚感受到陈巧倩那边的动静。
曾经在韩立体内留下的情种，如今以韩立自身的身体为战场，同陈巧倩造成的种种影响进行互相干扰。
可这样一来，反倒是让韩立这个天命之子得了好处。
让他既受到南宫婉的影响降低，也变相削弱了陈巧倩带来的影响，反而借此让韩立自身的心境，都跟着成长了一些。
“这韩立，不愧是天道钦定的棋子，就是有些不一样。”
“如此气运变化，当真是玄妙。”
第636章准备
第636章准备
有着明面上陈巧倩的联系，韩立也就耐心等候消息通知。
只是短短数天时间，陈巧倩就以传音符联系韩立，告诉他有了消息。没过多久，韩立就再度来到陈巧倩的洞府这里。
“陈师姐，消息如何了？”韩立见面就忍不住主动问道。
却见陈巧倩笑了笑，不缓不急说道：“去岚州嘉元城，在那里汇聚见面。韩师弟，你准备一下，我们这就出发上路。”
“陈师姐你也要跟着一起去？”韩立有些意外的看着陈巧倩，从未想过她也会上赶着去凑热闹。
“我若不去，你如何联系到她？”陈巧倩泰然自若的说着话语，让人丝毫看不出这只是分身的情况：“明天早上，我们一起出发。”
见到陈巧倩的姿态，韩立心中也就有了数。
本身在陈巧倩也听说的情况下，已经算是知情人，有些事情被她知道，也就没什么。
而且若是能够连陈巧倩这里的隐患，也一并解决掉。
这对韩立来说，也未尝不是一件好事情。以至于心中想到此处，韩立也就没有再说什么，主动对陈巧倩拱了拱手。
“既然如此，陈师姐，在下就先告辞了。”
“待明日再来寻陈师姐一同出发。”
“韩师弟请便。”陈巧倩淡淡笑了笑，目送韩立离开自己的洞府，随后自顾自的转身回到洞府内部。
“自从上古时代的那一次魔界入侵之战，已经让这里失去了正常飞升灵界的飞升机制，只能靠闯空间节点去拼命碰运气。”
“而且空间节点内部，除了时空风暴之外，还有本土的域外天魔存在。”
“正常修仙者飞升上界灵界，几乎是九死一生。”
而且除了这些事情之外，还要考虑补全灵根的事情。
唯有集全金木水火土五种灵根，才能进行五种灵根的融合归一，这是突破炼虚期的核心要求之一。
属于必须要达成的突破前置条件。
而且由五种灵根合成成为五行灵根，对于修仙者本身而言，也有很大的好处。至少在属性克制上，将会完全不存在。
就连修炼速度，都会得到明显增强提升。
“丹灵根，器灵根，这是上界灵界内部已知的两种补全灵根之法。”
“既然能补全灵根，说明这种秘法当中，同样蕴含有关于灵根的奥秘存在。若能将这些东西弄到手，可进一步加快我自身对于修仙体系规则权柄的感悟与凝聚。”
“不过只要能成功飞升，想要弄到这种秘法，并不算难。”
化神期，放在这个下界凡界当中，自然是一方霸主级存在。
属于站在修仙界最顶点的那一批。
可若是放在灵界，化神期的修仙者，只能算是勉强脱离了蝼蚁的级别，进入到普通炮灰级别。
真正的骨干层次，最弱都得是炼虚期初期的境界。
这也就意味着在凡界极为罕见的东西，放在灵界内部，其实根本算不得什么，差不多快算得上是接近地摊货的水准。
“还有不同世界的法则差异影响，这也是一个关键点所在。”
“依靠天渊城内部的降尘丹，效率实在是太低了。需要连续不断⒎侕III⊙寺咎k企衫俬LING 梦吞服降尘丹超过百年时间，才能清理掉飞升者身上的下界法则残留痕迹。”
“若是选择我自己的天魔夺舍之法，自然可以将这方面的影响舍弃掉。”
此刻陈巧倩坐在木床上，心中一阵回忆沉思。
对于正常修仙者而言，纵然飞升成功，想要依靠夺舍之法来清洗掉自身的下界痕迹，那几乎是痴人说梦。无论是元神，还是元婴，本身就属于修炼出来的产物。
而修仙者想要夺舍，就需要依靠这方面，根本就摆脱不掉来着不同世界的法则影响。该有的雷劫，仍旧会直接锁定目标。
不过陈巧倩有的是其他办法，自然不需要多考虑夺舍的影响。
她只是在意这么做究竟值不值得。
“到时候看情况，再决定是否要行夺舍之举。”
“那部《煞妖决》倒是可以好好琢磨琢磨，其中由人化妖的修行理论，倒是一个很不错的参考借鉴模版。”
“若是能够弄明白，并推陈出新，那自然就不需要考虑夺舍的事情。”
若能将此等法门彻底吃透，并补全其缺陷所在。
那么完全可以利用上界灵界当中的本土妖修血脉，来融入到自身体内，从而借此掩盖扭曲处理掉下界的痕迹，不受灵界雷劫的特别针对。
纵然只是随意翻看一番，陈巧倩也能看出来一些事情。
类似《煞妖决》这种特殊的修行功法，根本就不是黑煞教与乱星海玄骨上人能够自创出来的东西。其中内容之玄妙，绝非低阶修仙者能够做到。
“或有可能传承自上古时代，也有可能来自其他修仙世界。”
“毕竟这个世界可是连掌天瓶都拥有。”
发散思维想了一会儿。
陈巧倩闭上双眼，开始继续默默参悟体会修仙的诸多奥秘，力求能够更早一日完全掌握修仙体系的核心本质。
不知不觉中，一整夜的时间，很快一晃而过。
属于韩立的传音符，再一次从洞府外面飞进来。
陈巧倩睁开双眼，抬手一抓，将韩立的传音符抓在手掌心中。从那火光当中，她听到韩立的话语内容。
“陈师姐，在下已经准备妥当，我们出发吧。”
修长五指合拢，传音符火光随之湮灭。
陈巧倩起身离开自己的洞府，打开阵法禁制，一眼就看到站在外面不远处的韩立。见到陈巧倩出来，韩立也是主动打了一個招呼。
然后两人就向黄枫谷内部的外出登记之地飞去。
稍微了一些时间，登记好外出的记录。
两人就各自拿着外出的令牌，穿过黄枫谷的护宗大阵，来到外面的太岳山脉内部。浩瀚苍茫的原始山脉丛林，连绵起伏蔓延向极远处。
韩立与陈巧倩两人辨别一下方向，然后就向外飞去。
……
……
与此同时，另一边。
处于辛州内部的掩月宗总部，辛如音也是做好自己的外出宗门登记。
然后就带着令牌离开掩月宗，独自飞向岚州境内的嘉元城。这一次外出，若是事情顺利，她可不一定会再回到掩月宗。
甚至都不一定会留在凡界，全看接下来的搜寻结果决定。
第637章再回嘉元城
第637章再回嘉元城
辛州与岚州之间，存在一条大运河相连。
近乎将整个越国分成两半。
在飞累了之后，辛如音就降落下来，直接乘坐运河水运交通，向岚州嘉元城这里靠近。
半途中，正坐在船舱中休息的辛如音，突然察觉到自身的一些变化。
龙吟之体的体质本源，随着自身持续不断的采补吸收，开始出现一些出乎预料，而又在情理之中的改变。
“元阳的质量，突然得到大幅度提升，就像是觉醒了一样。”
“而且还带有一种之前从未有过的龙威在内。”
“难不成这种特殊体质的体质本源，真的和真灵中的龙有关？”
在此之前，辛如音只是有这方面的猜测和想法而已。
但并没有得到非常彻底的证实。
如今特殊体质的进一步改变，反而让辛如音确认下来。随后她打开【诸天轮回转生系统】，仔细查看起自身现如今的变化情况。
【诸天轮回转生系统】
主人：辛如音（赵高）
性别：女
种族：人（龙型真灵化渐变中）
特性：资讯唯一、概念永生、幻心无相、真我永恒
权柄：内力、潜能、灵力
轮回世界：小世界
初始身份：重要配角
本命天赋：无相真神、养源、生死道火、生命优化融合、虚实宇宙、极恶红莲、信息刻印、十三·无限
轮回转生点：七百一十一万二千一百三十三
时空锁定世界：无
回溯穿越世界：笑傲世界、血兰世界、天龙世界、进化世界、大唐世界、秦时世界、圣墟世界、遮天世界、晶元世界、完美世界、超神世界、诛仙世界、凡人世界
元神眸光仔细扫过系统界面上显示出来的内容，辛如音心中完全了然。
对自身的细微变化更加具体的知晓。
“看来之前优化过的《素女伏龙功》，还是稍弱弱了点儿。”
“在降服真龙这方面，还缺了点儿火候，以至于如今出现这种结果。不过没关系，重新修改调整一下。”
察觉到自身的这种细微变化，随后在接下来的坐船赶路过程中，辛如音开始进行短暂闭关，深入感悟体会龙吟之体的特殊体质本源。
颇有一种两耳不闻窗外事的既视感。
很快，辛如音就察觉到，在龙吟之体完全觉醒之后，连带着其相关的本源特性，都出现一定程度的改变。
也正是因为这种变化，才使得之前版本的《素女伏龙功》出现了差异。
相当于是契合度方面没有达到百分之百完美契合。
“若是不做处理，就这么一直演变下去，说不定还能像那条六翼霜蜈一样，走上逆反真灵的特殊蜕变之路。”
“可惜，这条路子耗时时间良久，而且还需要不小的运气成分。”
“姑且舍弃掉就是，区区真灵而已。”
心中有了决定，辛如音打算彻底压制下这种真灵渐变的趋势。
她觉得现在这种情况就挺好的。
……
……
不知不觉中，约莫半个月左右的时间，很快转眼而过。
嘉元城外，一艘黑色小船顺着河道水流游荡过来，向着嘉元城靠近过去。船头位置处，韩立静静站在那里，一动不动。
只是在看向不远处的繁华城池时，眼神在闪过一丝追忆神情。
“没想到有朝一日，我还会再度回到这个地方。”
“也不知道现在的墨府情况如何了？”回想起当年，在杀了欧阳霸天之后，韩立就直接选择独自离开，根本没有回到墨府内部。
直接向着打听到的修仙者坊市那里赶过去。
以至于之后究竟发生了什么事情，对于韩立来说，他完全不知道。
“不知道凤舞姑娘，还有彩环师妹她们，如今过的怎么样？”
“在去见辛如音之前，且先顺路过去看上一眼。”
心中想着事情，脚下的小船很快就靠岸君羊〵【衣令艺琦四⑤韭  司⑨』⑧成功。
随后韩立与陈巧倩两人，接连从小船上走下来。见到那些想要靠近过来，想要强行给他们搬运行李威胁要钱的本地帮派人员。
韩立面色不变，只是随意甩了甩衣袖。
顿时将所有靠近过来的人抽飞。
伴随着一阵阵“哎呦哎呦”的痛苦呼喊声响起，这些帮派人员显然知道这次点子扎手，便没有直接当面强来。
只不过，当韩立和陈巧倩两人走进城门口后。
他们两个都清楚察觉到，那些帮派人员成就毫不死心的尾随跟了上来。如此举动，顿时让韩立再度回想起自己当年的经历。
“想当年，我也是一個不懂事的小萌新，从七玄门初出茅庐。”
“刚来嘉元城这里的时候，就遇到这些帮派人员的威胁打劫。结果没想到过去这些年了，这嘉元城的底层帮派，还是这幅死不悔改的样子。”
对于那些凡人的尾随跟踪，韩立和陈巧倩是丝毫不在意。
只不过，走着走着，韩立的面色就逐渐阴沉起来。
以他那筑基期的神识感知能力，自然是能够远远察觉到许多动静。他从一些毫不认识的普通凡人口中，听到了有关于惊蛟会和墨府的消息。
“惊蛟会和墨府，竟然早在数年前就被人给覆灭吞并了？！”
“怎么会出现这样的结果？”
不假思索之下，韩立果断一闪身离开这里。
直奔向刚才谈话的那群人而去。
他想要当面问一问，看看这些消息的具体情况如何。在他的记忆中，惊蛟会作为嘉元城三大顶级帮会之一，可不是什么弱小存在。
怎么可能会在一夜之间就灰飞烟灭，消失在这个嘉元城内部。
这种情况，让韩立联想到了一种可能性。
除非有其他修仙者插手入其中。
……
……
眼见韩立突然离开，陈巧倩自然是猜测到了他的想法。
因为她也听到了那些人谈论的惊蛟会和墨府。
“韩立走了，这些不知死活的家伙，居然还继续跟着我。”陈巧倩无声笑了笑，转身主动向侧面人少的巷道中走去。
身后那些帮派人员见状，一个个互相对视一眼。
然后不约而同的尾随跟踪上来。
看向陈巧倩那婀娜窈窕的迷人背影时，眼神中带着一些异样神情。显然除了打算劫财之外，还顺便劫个色。
这么多年下来，不知道有多少外来人员遭了黑手。
他们对这一套做法可是非常熟悉。
只不过，当他们跟着进入到巷道内部后，就看到那个美人正站在那里等着他们。
第638章相聚
第638章相聚
见到这些凡人帮派人员，真的胆敢不知死活的跟上来。
而且看起来不仅想劫财，还想着顺便劫色。陈巧倩面带冷笑神情，毫不犹豫的果断出手，隔空一掌向这些凡人帮派人员打去。
一道道法力丝线骤然从手掌心中激射出来。
以一个不可思议的速度跨越过一大段距离，精准没入到这些在场每一个人的身体内部。
随后在下一刻，恐怖的场面出现了。
这些所有被法力丝线刺入身体的普通凡人，陡然变得身躯干瘪而枯寂，就像是一下子过去了千百年时间，流逝掉所有的生命精华。
受此影响，那些神秘莫测的法力丝线，都被渲染成了乳白色。
如同吞吸饮料一样，源源不断被吸摄到陈巧倩的体内。
只是短短瞬息间。
这数十个普通凡人，就变成了一堆皮包骨头的枯寂干尸。
那干瘪的相貌，看起来尤为狰狞恐怖。纵然是死去，也是眼睁睁看向陈巧倩所在的方位，让这一幕场面更显阴森可怕。
“从嗜血珠与摄魂棒中参悟自创的神通，威力还算凑合。”
“或许也和世界法则存在不同差异有关。”
“正常的嗜血珠，可以轻而易举让方圆成百上千里范围，化作一片生命禁区死亡地带。转为神通后，威力大小，则看使用者自身为主。”
右手五指张开，数十根丝线如同触手一样，从不远处收回来。
就这么悄无声息的重新回到陈巧倩的体内。
随后陈巧倩又转身离开这里，走的是从容不迫，丝毫不在意自己轻而易举吞噬掉数十个普通凡人。
走出光线阴暗的偏僻巷道，重新回到外面的宽阔大路上。
望着人来人往的车水马龙，却是带着一种祥和盛世的场景，与那些帮派人员相比起来，简直就像是处于两個世界中。
没过多长时间，之前离去的韩立又再次回来。
只是陈巧倩能够明显察觉到，韩立的情绪并不怎么好，显然刚才打听到的消息，让他心中有些担忧与恼怒。
“怎么，你想要给惊蛟会与墨府的人报仇？”
陈巧倩不咸不淡的随意问出声。
听闻此言，韩立扭头看了陈巧倩一眼。对于陈巧倩能够知道这件事情，韩立心中并不意外。
大街上有不止一个人在议论这种事情。
以陈巧倩那筑基期的法力修为，以及神识强度，想要知道这些凡人在议论什么话语，简直不要太简单。
“这些人曾与我有过一些纠缠，需要好好了结掉红尘纠葛。”
“陈师姐，在下打算先独自离开一段时间，去处理一些私人事情，之后再来寻你。不知陈师姐觉得如何？”
“可以，那我们就在这嘉元城的云霞客栈中相聚。”陈巧倩对韩立摆了摆手，毫不在意他突然临时离开一会儿。
见状，韩立对陈巧倩点了点头，随后快步离开这里。
目标非常明确的直奔峮吆贰另衤<三"侕球七⑷岜&墨府所在地而去。
当然，那个地方现在已经不叫墨府了，而叫李府。曾经名震嘉元城的墨府，如今早已经烟消云散，成为了过去。
目睹韩立在人群中快速离开。
陈巧倩收回观察的目光，转而向另外一个方向走去。
那里既是【云霞客栈】所在方向，也是辛如音从另外一边靠近过来的方向。在刻意赶路之下，前进速度并不算慢。
…………
不足一盏茶时间后。
陈巧倩当先进入到【云霞客栈】内部，并在店小二的带领下，以凡人银子开道，直接来到客栈最高层的三楼某一间独立包厢中。
随意点了一些茶水，陈巧倩就独自坐在内部耐心等候。
不多时，从辛州那边赶来的辛如音，直接从窗户位置处隐身飞进包厢中，随后解除法术隐身，出现在陈巧倩的面前。
两人互相相对而坐，明面上没说任何话语。但内在的心灵交流，却是时时刻刻都在共享展开，共享所有的记忆信息。
有关于坠魔谷的所有记录，都在这里汇总交互。
同时被陈巧倩和辛如音了解知晓。
“有些麻烦，需要做一些外力辅助准备，无论是符箓，还是丹药。虽然懂得东西不少，但法力还是有些微弱了。”
辛如音坐在一张椅子上，暗自沉吟思考着事情。
但在同一时刻，陈巧倩那边又传来一个新的念头。并同步被对面的辛如音感知察觉到。
“若是弄一个新的独立分身，将其中一部分本体的力量导入其中，或可不需要做这些外力准备，仅凭自己就足够。”
“修仙体系的规则权柄，未曾掌握凝练成功，无法导入使用修仙体系。”辛如音快速思考一番，又与陈巧倩共享念头与思绪：“世界法则不同，纵然是已经掌握的规则权柄，也会受到或多或少的法则偏差影响。”
“在目前已知的类型中，内力权柄是法则差异影响最低的一类。”
“不过量加大一些也不是不可以。”
顺着这个思路，辛如音发散思绪去考虑。
若是如同之前动用赵三浪那样，直接分化出去某种权柄的承载体，可以是可以。但若是承载体死了，她自己在体内虚拟信息宇宙中复活是可以复活。
就是涉及到权柄的问题，复活起来会比较麻烦一些。
而且所需耗费时间也不会短暂。
暗自思考了一会儿，很快，辛如音心中就有了决定。能够加快一些速度，她自然不介意这么做。
不过如今已然靈夢奇O〗覇五（四）留芭起qGi〫〠拥有永生的寿命。
该享受的生活乐趣，也是不能放松。自己以前拼命努力修行，可不就是为了以后能够轻松快乐一些。
如今已然初步具有这种底气，自然没必要如同以前一样拼着去赶。
以至于如今辛如音做事情都显得很是悠闲。
……
……
随后又等候了好一会儿。
正坐在三楼独立包厢当中的陈巧倩和辛如音两人，同时感受到向这边靠近的韩立。那种独特的运势，具有天命唯一性。
正是这个多元大世界中的天命之子韩立。
“此界天道很看重韩立，时时刻刻都在进行关注。”
“纵然我暴露出本体，全力爆发，也绝对不是这个多元天道的对手，会轻而易举被灭杀掉至少一条命。”
“韩立可以受伤，也可以重创，但唯独不能死。”
“否则就会受到多元天道的特别针对。”
第639章道侣韩立
第639章道侣韩立
自己的内在本体究竟有多强，辛如音自己还是心中有数。
但即便如此，和统辖掌控复数型大世界的多元天道相比起来，仍旧存在难以企及的巨大天堑差距。
双方根本不在一个存在量级上。
虽然这里的多元天道，做不到肆无忌惮主动出手，但想要打压处理掉谁，有的是办法去做。
因为多元天道可以直接从世界根本法则层面入手。
这对于修行者而言，简直就是降维打击，而且还具备绝对克制属性。
“类似这种具有主动观念的天道，对于外来天魔而言，真的是非常危险。一旦不慎，暴露死亡的危机，要比低等世界强大太多。”
“虽然我自己的无相真神，可以被动与主动复活，拥有不止一条命。”
“但能不死还是不要死。”
直到现如今，辛如音仍旧清楚记得自己曾经那一世的经历。
连内在元神都没有逃出来。
直接被不知道多强的敌人随手秒杀掉，而且还不是对方故意主动针对，只是受到对方的攻击余波影响而已。
就这样的结果，让她连逃命都做不到。
“若非在此之前，已经领悟并掌握了神魂层面上的替死本命天赋，恐怕那一世，我已经真正彻底死去。”
“根本就不会有现在的我自己。”
“倘若对手再强一些，能够禁锢封印我自己的逃跑手段。纵然能够复活又如何，活一次杀一次，有再多的命都得死。”
这种级别的存在，放眼诸天世界和宇宙，必然绝对存在。
而且极有可能还不止一个。
天魔真界是足够强大，处于高维层面。
但这并不意味着那些诸天世界和宇宙中的存在，就没有任何办法脱离自身所在世界，前往进入到天魔真界内部。
辛如音仍旧清楚记得，自己第一次去往真魔超大陆时的情况。
她有幸捡到了一本不知是何年代的天魔日记本。
其中的记载内容，赫然是那个天魔本身，为了追求出身世界的超脱，进而险死还生，进入到了天魔真界内部。
并让自身的生命本质，转变成为了天魔真界内部的天魔。
“天魔真界内部，各类天魔的确不在少数，种类多种多样。”
“可其中究竟有多少是真界内部诞生的本土天魔，又有多少数量，是外来生命转变成为了其中的天魔。”
正是考虑到这种情况的存在，让情况很是复杂。
以至于如今的辛如音，内在的无相真神本体，根本不会在天魔真界内部久留，就是防止自身出现什么无法预料的意外。
在不够强大的时候，她并不会贸然长期生活在天魔真界。
反倒是那如同恒河星沙数量的诸天世界和宇宙，非常适合自身生存，也非常适合隐匿，并借此来成长提升自我。
“回想起我自己以前的经历，或许我自己，也是属于外来生命侥幸进入到天魔真界内部，进而逐渐转变成为真正的天魔。”
“系统在最初的信息内容中，给出的种族可并不一样。”
“试炼之前，只是能量体。而在成功通过考核试炼后，才成为了天魔。”
如今逐渐强大起来，辛如音也不止一次考虑过自身的来历。只是现在她还不想去深入追寻这方面的根源。
……
……
就这么胡思乱想着许多事情。
韩立也是从外面的大街上走过来，用神识感应了一下方位，就向着陈巧倩和辛如音这里走过来。
至于店小二，早已经得到过陈巧倩的招呼。
自然不会对韩立这个客人做出其他邀请欢迎。
反而笑着对韩立指明方向，告诉他等待的客人究竟在什么位置。
不多时，包厢房间门打开，身穿青色长袍的韩立就从外面走进来。等到韩立关上房间门后，陈巧倩随手一挥，立即布置下隔音禁制。
让这個包厢内部，处于一种无法被探查感知的情况。
“陈师姐，让你久等了。”韩立对陈巧倩点了点头，随后扭头看向辛如音，道：“辛道友，我们又见面了。”
对于韩立的主动打招呼，辛如音也是表现的颇为平静。
唯有一双眼睛，在韩立的身上扫来扫去，像是在观察着什么。淡淡话语声，从她的口中脱口而出。
“你能通过她约我离开宗门，跋涉千山万水来到此地，想必心中已经有了决定。”
“不知道我给你的《颠倒五行阵》使用的如何？”
“辛道友的《颠倒五行阵》当真是强大的不可思议，令人感到震惊。”韩立同样坐下来，看向辛如音，眸子中不自觉闪过一丝惊叹：“道友在阵法方面的造诣与领悟，真是有些出乎预料。”
“在下从来没有想到过，这世间会有阵法师做到这种程度。”
“而那个时候，辛道友只有练气期。如今辛道友已经成功突破至筑基期，法力大增，这在阵法上有多强，实在是让在下不敢想象。”
“听你这番话语，看来你是答应我的双修咯？”辛如音有些慵懒的坐在椅子上，尽显妩媚与妖娆，并非流于外表的粗浅。
见状，韩立暗自压制住自身的本能反应。
随后又面带严肃神情，认真对辛如音说道：“在下愿意与辛道友结为双修道侣。但有一个条件，在下希望能够有一些私人空间存在。”
“想必对于辛道友自己来说，也不希望自己的秘密被人知晓吧。”
“韩立，我不妨在这里把话说的更清楚一些。”辛如音稍微坐直了一些身体，然后不缓不急说着话语，道：“本姑娘看重的地方，只是你的身体。”
“让你来与本宫双修，可以让我更好的修行双修功法。”
“至于其他时候，除了每日必须的双修之外，其他时间你爱干什么干什么，去哪里也是伱的事情。”
“只要别来打扰影响到本宫修炼就行。”
听到这些话语，韩立心中顿时一阵惊喜和意外。
全然没想到辛如音也会有些不喜欢自己修炼被人打扰。
那么如此一来，只要自己小心谨慎一些，自然就不会暴露出小绿瓶的秘密。虽然以后催生高年份的灵药，会变得更加麻烦。
但换来的好处，却是一个阵法造诣极高的阵法师相助。
这其中的得失情况如何，韩立自觉的还算划得来。而且他相信自己的修炼速度，绝对不会慢下来。
第640章牛头之光
第640章牛头之光
一番见面商谈，有关于结为双修道侣的事情，算是初步被韩立和辛如音敲定下来，只差正式公开而已。
不过筑基期的修仙者，虽然对比练气期是高高在上。
可对于那些结丹期与元婴期修仙者来说，这样的法力层次，可远远不够资格让他们睁眼看待。
基于这一点考虑。
韩立自己自觉猜测，纵然真的应允辛如音之言，召开双修庆典，到时候也未必会有哪个修仙者参加。
高境界的看不上，低境界的没资格。
估计也就聊聊少数相熟之人。
但是对于辛如音来说，她觉得可能会有变数出现，那就是掩月宗的结丹期修仙者南宫婉。
“若是到时候召开我和韩立的双修庆典时，给南宫婉也送上一份请柬，不知道她会做出什么样的表现与反应？”
“是恼羞成怒，直接杀过来？”
“还是仗着自身的结丹期法力与掩月宗师祖身份，与我这个小小的掩月宗女弟子强抢双修道侣？”
“亦或是有其他可能性的存在？”
对于这一点，辛如音心中还是有些好奇。
毕竟对于其他修仙者来说，他们可不知道南宫婉与韩立之间发生过的事情，自然不会觉得有什么。
但南宫婉若是因为此事⑦球玐五⑷留（八〄{）鳍〣|旗群@撩《露面，必然会引来许多额外的关注。
“不过，按照南宫婉的性格，她应当不会公然与我争抢韩立。”
“真要这么做，必定会给现在的韩立带来额外的麻烦关注，还有隐藏在暗中的危险。如此情况，非常不利于韩立现在偷发育变强。”
“极有可能的反应，是在暗中做出某些应对办法。”
想着想着，辛如音心中就有了一些笑意。
随后又和韩立说了一会儿话语，确定好一个大概日期情况。如今的韩立，明面上还有一个师父李化元存在。
他自己并非是孤家寡人。
以至于有些事情，需要上报一下自己的师父，才能真正确定下来。
“还请辛姑娘放心，待在下回到黄枫谷内部后，立即就着手准备这件事情，定然不会拖延太久。”
说完此话，韩立又扭头看向坐在不远处的陈巧倩。
论及关系亲密程度，成功拿下自己一血的陈巧倩陈师姐，在他自己内心中同样拥有极高的印象与地位。
只是此刻当着陈师姐的面，与其他女修仙者商谈双修的事情。
使得韩立自己也有些摸不准内在情况。
他自然不可能对陈巧倩搜魂，借此知晓她的内心真实想法。表面上如何，可未必与内在暗中相同。
察觉到韩立的目光变化，陈巧倩忽然扭头看向韩立。
脸上带着一种淡淡的世家弟子高傲感。
“怎么，韩师弟难不成是忘记了那一天晚上我说过的话？”
“你我之前是不可能的，你只是寻常散修出身，凭借一枚升仙令，才侥幸加入到黄枫谷内部，成为门派弟子。”
“但这并不能改变你的修仙资质很差，只是区区四灵根而已。”
“而我是修仙世家陈家嫡女，还是嫡长女，我父亲如今还是陈家的现任家主。仅仅身份上的差别，可不够资格让你来与我走在一起。”
“哪怕你现在已经是筑基期修仙者，也照样改变不了这种结果。”
听到陈巧倩这近乎无情拒绝的话语。
韩立眼中不自觉闪过一丝苦笑无奈神情。对于陈师姐，他心中还是有很多的在意。可惜，落有意，流水无情。
有关于对陈师姐的许多思念与想法，又被韩立收敛于内心中。至少在表面上并没有表现出什么不妥当之处。
他看了辛如音一眼，显然注意到她只是好奇看着，根本就没有插嘴说话的意思。韩立这才对陈巧倩的话语回应出声。
“陈师姐，还请放心，在下清楚知道该怎么做才对。”
“就依陈师姐方才所言便是。”
“只不过，若是在下这么做，那陈师姐所在的陈家，又会如何？”
“我自己的事情，许多我能做主决定。”陈巧倩面无表情的扭头看向韩立，平静说道：“包括这件事情，我自己也有办法去处理。”
“你并不需要担心来自陈家的打压与针对。”
听到这些话语，韩立心中顿时稍微松了一口气。
修仙世家陈家，对于现在的他来说，仍旧是一個无法忽视的恐怖大山。纵然是在越国的修仙世家圈子中，附属于黄枫谷内部的陈家，也是不容小觑的强大世家。
并非是那种垫底世家存在，有着举足轻重的身份地位。
与这种世家的嫡女有了牵扯纠缠，这对于韩立来说，实在是一种大麻烦。好在目前事情似乎很顺利，倒也不需要想着跑路离开黄枫谷。
……
……
随后又说了一会儿话语。
辛如音这才与韩立分开，独自隐身离开这间客栈。不一会儿，她的身影就消失在外面的茫茫人海中。
当然，在普通凡人的眼中，他们根本看不到辛如音的踪影。
客栈三楼包厢内部。
韩立扭头看向不远处的陈巧倩，心中稍作思考，随后主动拱手说道：“以后陈师姐若是有什么重要事情，倒时候只需派人联络一下在下。”
“只要在下能够帮得上忙，那就一定会相助陈师姐共渡难关。当然，若是在下做不到，在下只能尽力而为。”
听闻此言，陈巧倩只是摆了摆手，并没有说什么话语。
转而自顾自的扭头去看外面的天色与风景。
直到过去了好一会儿，陈巧倩这才回头看向韩立，不缓不急说道：“既然这件事情已经处理完了，那就没有必要在此地多做久留。”
“走吧，随我一起返回黄枫谷内部。”
“我们这次出来的时间有些久了。”
“好，那就出发吧。”韩立扫了一眼桌面上的茶壶、茶杯等东西，然后从自己的储物袋内部取出一些散碎银子。
他将银子放在桌面上，就和辛如音一起从窗户离开。
很快就消失在这座凡人客栈中。
……
……
在返回的途中，陈巧倩与韩立两人，又接连费数个月时间持续赶路。
加上来时所耗费的漫长时间，使得这一次陈巧倩和韩立的外出，耗费时间已经超过了一整年。
不过有陈家背景，这些超时其实算不得什么事情。
很快陈巧倩就将此事处理妥当。
ps：干了一天活，有点儿累，下一章晚些正常更新，会先发旧章占个时间
第641章南宫婉的恼怒
第641章南宫婉的恼怒
重新回到黄枫谷内部，韩立先是回了一趟自己的洞府，确认这里没有人进入过。那一口迷你型的灵眼之泉，也安安静静处于原地位置。
站在这口灵眼之泉附近，韩立一阵沉吟思考。
“以辛如音在阵法和禁制上的惊人造诣，若是来到这里，肯定能够一眼就看穿我这里的阵法隔绝布置。”
“而灵眼之泉，又是结丹期修仙者都会眼红的宝物。”
“只是这口灵眼之泉，实在是太小了，根本就比不上正常的灵眼之泉。价值远远不如正常的灵眼之泉，其吸引力自然会降低不少。”
若是给与足够的漫长时间，让这口迷你型的灵眼之泉去演变。
或许将来还真有可能形成正常的灵眼之泉。
只是其所需时间，至少也要上千年以上。没有元婴期的法力修为，仅仅是时间方面，就足以耗死元婴期以下的修仙者。
但是对于元婴期修仙者来说。
别说是正常的灵眼之泉了，就算是更加高级的灵眼之石，以及灵眼之树，对于元婴期修仙者都没什么有效用处。
“我洞府当中的这口灵眼之泉，实在是太小了。”
“日常产生的灵气，也仅够一人用来正常修行。但这个东西与小绿瓶相比较，又根本不算什么重要东西。”
“我自己的修仙资质很差，可若是法力增长速度快，没有一个明确理由和借口，根本就瞒不过其她修仙者。”
只是认真想了一会儿，韩立就决定好如何处理这个东西。
他要用一个引人注目的宝物，去诱人耳目，调转注意力，好借此来隐瞒自身更大的秘密。
“用真正的隐秘去套秘密，才会更加安全。”
心中在有了决定后，韩立又重新封禁好这里。
他先回到洞府卧室中，好好的休息几日。等到自身养精蓄锐完成，他这才离开洞府，向师父李化元洞府所在的地方走去。
御器飞行片刻，绿波洞所在地就已经出现在眼前。
从山顶上倾泄下来的瀑布，将绿波洞完全隐藏遮掩住。使得这個地方看起来，就像是一个山清水秀的自然风景之地。
来到洞府门口，韩立取出一张传音符。
催动使用后，传音符立即化作一道火光，骤然飞进瀑布内部。
之后足足过去了大约一炷香的时间，眼前川流不息的瀑布，这才缓缓向两侧分开，露出一条中空安全通道。
几乎同一时刻。
一个做儒生打扮的消瘦陌生男子，就从瀑布后方走了出来。
见到韩立后，此人还笑着主动打招呼，道：“可是韩立韩师弟到此？在下名叫于坤，乃是师父座下的大弟子。”
“师弟叫我师兄就可，不必有什么拘谨紧张。”
“原来是于师兄，在下正是韩立。”韩立向于坤拱了拱手，随后就和于坤说说笑笑进入到瀑布内部。
瀑布水幕后发，并不是什么悬崖峭壁之类的存在。
而是一个天然就存在的隐秘小山谷。
山谷内部的风景景色，更是远超外界，这一眼望去，还能看到有许多小动物在蹦蹦跳跳，嬉戏玩耍。
不过无一例外，这些小动物都看起来非常的可爱。
完全是一副萌萌少女心泛滥的模样。
“师父竟然会养这么的可爱小动物？”见状，韩立心中一阵若有所思：“没想到师父私底下，居然会是一个这样的人。”
眼见韩立的眼神变化，于坤显然猜测到了什么事情。
于是就笑着主动给韩立解释起来。
“这些看起来很可爱的小家伙儿，可是咱们的师娘养的宝贝。”“韩师弟可莫要伤到这些小东西，否则会惹得师娘伤心，让师父生气。”
“多谢于师兄提点。”韩立也是认真回应一句。
随后在话痨师兄的主动讲述下，都不需要他自己怎么主动询问打探消息，这个话痨师兄就自己自顾自的说了很多。
让韩立对绿波洞这里，有了很多的了解和认知。
不多时，韩立就看到师父和师娘的身影，在于坤的带领下上前见礼问候。接下来的事情，便如同命中注定一般。
让韩立稳稳当当从师父这里，获得能够让自己突破到结丹期的新功法。
一直等到临走之前。
韩立这才对师父李化元拱手上报，禀明消息。
“师父，师娘，弟子还有一件事情告之。”
“哦？是什么事情？先说说看。”李化元颇为懒散的坐在椅子上，心中却是在分心想着其他事情。
若不是之前能够从韩立的手上，弄到一些高年份珍贵灵药。
他根本就不会正眼看韩立。
“启禀师父，弟子这次外出，意外结识一位女子道友。”韩立站在大厅中，拱手说道：“弟子与其相谈甚欢，又互相觉得彼此都不错。”
“所以弟子打算与其结为双修道侣，特来禀告师父一番。”
“对方是何人啊？”李化元头也不抬的随意问了一句。
见状，韩立主动回应道：“回禀师父，对方乃是掩月宗的道友，法力同样为筑基期。”
“什么？是掩月宗的那帮女人，不行！”李化元果断拒绝道：“就那帮喜欢双修的女子，你这样的小身板，根本就吃不消。”
“而且你长得这么黑，相貌平庸普通至极，掩月宗的女子是得有多眼瞎，才能看得上你？”
“说不定只是对方给自己胡乱捏造的假身份，骗了你。”
听到师父这毫不客气的话语，韩立一阵愕然。
全然没想到会是这样的结果。
他哪里知道，李化元根本不在乎他的死活，只在乎自己的面子。觉得他和掩月宗的女弟子结为双修道侣，非常有损自己的颜面。
出现这种意外，韩立只得思考起解救之法。
阵法师辛如音他不会轻易错过。
……
……
与此同时，掩月宗内部。
辛如音在回来之后，也是开始着手安排双修庆典的事情。
“这个消息，必须得让南宫婉知晓。”
“但不能我自己明着去告诉她。”
“需要借助别人的嘴巴，将这个消息传递出去，好让南宫婉在无意当中自己听到，进而自己去主动深入了解。”
如何做，才能让传言大范围散播开来。
辛如音只是思考了一会儿，心中就有了合适的主意。
“我自己的三妙仙子身份，倒是可以好好利用利用。”
“想必那些被强抢道侣的女子不会甘心。”
第642章南宫婉的恼怒二
第642章南宫婉的恼怒二
稍微思考了一会儿，辛如音心中很快有了决定想法。
为了能够更高效率的完成这件事情。
她主动运用起天魔放大内心七情六欲的原始本能，去刺激影响那些被自己曾经强抢过道侣的掩月宗女弟子。
以至于她们看到自己，完全是又气又恼，恨不得亲手杀了自己。
好报复自己道侣被别的女人强抢拐走的屈辱黑历史。
在这个过程中，一些有关于三妙仙子辛如音又要拥有新双修道侣的消息，正在飞速传播开来。一下子就引起了很多人的关注。
她们想要看一看，这次又是哪个倒霉蛋被辛如音给盯上了。
“姐妹们，我打听到消息了，这次不是咱们掩月宗内部的修仙者，对方据说是来自黄枫谷，是一个名叫韩立的黑小子。”
“真的假的？那个该死的女人，居然会对其他修仙门派的人下手？”
“闹吧闹吧，闹得越大越好，到时候引起更多人的仇视，想要除掉辛如音，可就能够简单一些。”
……
一阵又一阵的传言，在这些掩月宗男女弟子之间流传开来。
而在她们察觉不到的暗中，身穿掩月宗筑基期执事女弟子服饰的辛如音，只是静静看着这一幕，用天魔之能去影响放大情绪和欲望。
随后一阵微风吹拂而过，辛如音的身影又悄然消失在这里。
不知道究竟去了什么地方。
……
……
与此同时，另一边。
已经将自身法力修为，恢复到筑基期后期的南宫婉，正身穿雪白长裙，面戴白色轻纱，悠闲在宗门内部散步闲逛。
脑海中却是在思考那一口金色大箱子的事情。
“根据这段时间的研究探索，那口箱子上面留存的禁制，不仅极为高明深奥，而且还非常的完整全面。”
“纵然已经过去这么多万年的时间，仍旧完好无损。”
“保守估计，至少得成为元婴期修仙者，还要精通封印禁制方面，才可以尝试去解开那口大箱子上面留存的强力封印。”
对于那口箱子里面有什么东西，南宫婉心中还是非常好奇。
能够利用这种特殊材料打造的箱子去装东西，还有那种高明封印之法辅助，这正面了内部的东西，绝对非同小可。
而那個禁地，可是上古时期的化神期修仙者所留的东西。
其中必然与上古化神期修仙者有关。
“究竟会是什么东西？”南宫婉心中一阵猜疑思考：“从上古时代至今，也从未听说过有谁进入过禁地核心区域。”
“禁地核心当中有什么，至今还是一个未解之谜。”
“那么有没有可能与这方面有关？”
就在南宫婉心中一阵胡思乱想的时候。
突然，强大过人的神识，让她敏锐察觉到发生在数里之外的事情，尤其是其中提到的一个熟悉名字，顿时就让南宫婉上了心。
“也不知道那黄枫谷的韩立究竟是什么人，连辛如音那种狐狸精也敢碰，简直就是不可理喻！”
“哼，对于那些臭男人而言，辛如音这种狐狸精才更加值得关注亲近。”
“既然那辛如音要和黄枫谷的韩立结为双修道侣，那必然不能让那个姓辛的狐狸精如愿以偿，到时候本姑娘也要把那个韩立小子强抢过来。”
“若是能做成这件事情，肯定会对那个狐狸精造成不小的打击。”“可我听说，黄枫谷那个名叫韩立的小子，长相平平，普通平庸，而且还还是个黑皮肤的丑家伙。”
“身为掩月宗的女弟子，怎么会看得上这种又黑又丑的家伙？”
“简直就是拉低了我们掩月宗俊男美女的容貌最低水准。”
……
听着数里之外传来的议论声音。
南宫婉那隐藏在雪白轻纱下面的精致绝色容颜，忽然变得一阵青一阵白，美眸中不自觉闪过一丝气恼与阴沉。
“受到我的《素女轮回功》影响，韩立怎么可能会和其她女子结为双修道侣？”
“他心中应该只有我一个人才对。”
“如今未曾达到预期目标，是受到其他未知的因素影响？还是有一些外力被迫影响，才让韩立不得不这么做？”
暗自沉吟思考了一会儿。
南宫婉对于自己所修的《素女轮回功》，有着极大的自信心，非常确定韩立并不能挣脱其中的心神影响。
随着韩立自己成长变强，这种心神影响，会跟着一起成长变强。
直到他对自己牵肠挂肚，爱的再也舍弃不了。
想着想着，南宫婉就不自觉联想到自己小时候做过的怪梦。在梦中，她是高高在上的仙界修仙者，自己的道侣就叫韩立。
只是每次醒来后，梦境内容就变得一片模糊朦胧。
仿佛那只是一个虚假怪诞的荒谬梦境。
可唯有两点，却是记忆的非常清晰真切，想忘记都做不到。一个就是自己的双修道侣，名字叫做韩立。
他是一个相貌普通平庸，皮肤还有些黑的男人。
至于第二点，那就是自己如今主修的修仙功法《素女轮回功》。
越是修行这部神秘功法，南宫婉就是越发感到心中震撼惊讶。其中的玄妙与超然，远超她这几百年来见过的所有修仙功法。
根本就不像是这个下界凡界应该有的高等修仙功法。
也正是基于这一点，南宫婉觉得自己的怪梦，可能并不简单。因此，在秘密打探到真的有韩立这么个人，而且相貌都与梦中对得上后。
南宫婉这才绝定先将韩立拿下来，之后再慢慢研究探索与梦境的关联。
若非她自己主动愿意，暗中算计。
区区一个练气期的弱小蝼蚁，弹指可灭。怎么可能有机会深入自己，被对方肆意玩弄自己的身体。
“韩立是我南宫婉的裙下猎物，谁也不许强抢核心正宫之位。”
“其她女子最多只能在我的边上打陪衬。”
“掩月宗女弟子辛如音，且先让本宫看一看，你究竟是什么人？”
南宫婉有些恼怒的想着事情。
原本正在悠闲闲逛的脚步，忽然调转方向，离开掩月宗的核心腹地所在区域，转而向外面筑基期弟子活跃的区域赶去。
片刻后，南宫婉来到鸣凤殿内部。
正在处理事情的郑掌门见到来人，顿时惊慌失措的从座椅上站起身，恭恭敬敬的对着这个白裙少女躬身行礼。
“见过南宫师祖！”
第643章苦主南宫婉上门
第643章苦主南宫婉上门
突然见到结丹期师祖南宫婉到来，郑掌门心中顿时一惊，急急忙忙就过来主动见礼，恭敬问候。
对于郑掌门的行礼，南宫婉只是微微颔首。
并没有太过在意郑掌门这种筑基期的小人物。
虽然她现在的法力，也只有筑基期后期。但对上假丹层次的修仙者，也是毫无任何压力，可以轻而易举斩杀对方。
恢复到结丹期法力，也就只需要再有一两年的事情。
不过，对于郑掌门而言，哪怕是南宫师祖的一个淡淡点头，也是一种莫大的荣幸与鼓励，让她心中很是激动兴奋。
她压下心中的惊喜，有些小心翼翼的请示出声。
“不知南宫师祖来此，可有什么要事吩咐？”
“你可知门派内部有个叫辛如音的女弟子？”南宫婉看着郑掌门，语气平静道：“与她有关的消息，全部都说出来？”
“辛师妹？”郑掌门一听此话，心中顿时一惊，有些急切小心的恭敬回应起来，丝毫没有为辛如音说好话的意思。
“辛如音此女，曾经乃是门内执事弟子宣乐从外面带回来的。”
“入门时已经接近十九岁，具有水木双灵根。而且在门内，由于经常强抢别人的双修道侣，样繁多，因此还有一个三妙仙子的绰号。”
“不过在阵法方面，有着过人的造诣。”
“因此，门内对于此女喜欢强抢别人双修道侣的事情，一直有着很不错的容忍程度，并没有对这种事情做出什么惩罚。”
“后来又随南宫师祖您一起出行，参加血色禁地。活着出来后，凭借采摘灵药的贡献，在门内兑换了一颗筑基丹，并成功筑基。”
“对方的筑基洞府所在地，就在蟠龙山一带的幽谷附近。”
……
郑掌门口中说着话语，同时取出一枚舆图玉简。
并在内部标记好辛如音洞府的详细位置。
见状，南宫婉一把接过这枚玉简，神识毫不客气的探入其中，快速一扫而过，记下辛如音的洞府所在地。
随后又将玉简随意抛给郑掌门。
“今日的事情，本宫不希望有其他任何人知晓，你可明白？”南宫婉语气平淡说着话语，一双眸子微微扫了一眼郑掌门。
被这种看似随意的眼神注视着。
郑掌门顿时惊的差点儿原地跳起来，急忙诚惶诚恐的躬身行礼，整个人显得极为卑微紧张。
“还……还请南宫师祖放心！”
“今日发生在这里的事情，绝对不会有第三個人知晓。消息若有所泄露丝毫，弟子但凭南宫师祖随意处罚惩治。”
“就连门外那两个练气期弟子，弟子也会认真处理。”
“嗯！”南宫婉微微颔首，随后又飘然转身离开这里。
很快就消失在郑大掌门的视野当中。
“呼，总算是走了，没想到居然会是这样的事情。”郑掌门站在原地，皱着眉头，心中一阵沉吟思考：“也不知道那辛如音究竟做了什么事情，竟然会引得南宫师祖亲自过来问话。”
“就是不知道此事究竟是好是坏？”
“若是一件好事情，以后说不定要和辛师妹好好亲近熟络，打好关系。”
“可若是坏事，那就得立即和那辛如音划清关系，绝对不能有任何牵扯纠葛存在，省得连累到我自己被南宫师祖惩罚。”
心中一阵胡思乱想的猜测。
回过神来，郑掌门扭头看向外面看守大门的那两个练气期弟子，眼中不自觉闪过一丝阴沉寒芒。
这两个弟子，可是亲眼看到过南宫师祖来到这里。
必须要让他们两个乖乖闭上嘴巴。
…………
在外面主动散布完有关于自己和韩立的传言，布好局面，辛如音就悄无声息向自己的洞府那里赶去。
她很好奇，南宫婉听到消息，会有怎样的反应。
“这算不算牛头人主动邀战苦主？”
“嘻嘻哈哈……！”
辛如音淡淡笑了笑。
不多时，她就来到自己的洞府附近，打开阵法，进入其中，然后她就坐在洞府门口耐心等候。
以自己在阵法方面的造诣水准。
自然有的是办法透过阵法，观察到外面发生的种种事情。
但仅仅等候了不到一盏茶的短暂时间。
坐在洞府门口的辛如音，就清楚看到一个身穿白裙，面戴白纱的年轻少女，脚踏飞舟，从远方快速飞了过来。
虽然对方使用的东西，并非法宝朱雀环。
但辛如音仍旧隔着面纱，一眼就看出来此女究竟是谁。赫然是自己拍摄真人小电影当中的女主角南宫婉，她手中还握有十几颗留影石存在。
其中的内容，无一不是与主角韩立有关。
而且拍摄角度各不相同。
“若是把这些留影石给南宫婉自己看，不知道她会不会恼羞成怒，要在这里亲手杀了我这个寻常执事弟子？”
“若能把韩立也拉过来，想必场面会更加快乐。”
她没有轻举妄动，就坐在原地。
趁机耐心观察起南宫婉。
……
……
“这里的阵法，似乎有些古怪。”南宫婉按照舆图标记，来到辛如音洞府附近，忽然有些驻足不前。
她睁大眼睛，仔细扫视观察这片区域的一山一水。
虽然表面上什么异常都看不出来。
但南宫婉内心深处，总觉得这里有什么问题存在。如此精妙绝伦的阵法造诣，有些震惊到了南宫婉自己。
“掩月宗的护宗大阵，论精妙程度，或许都比不上这里的阵法。”
“与天地自然万物相合，阵法自然。”
“简直就是不可思议！”
亲眼看到这里的情况，南宫婉顿时意识到辛如音有些秘密。
哪个刚刚突破到筑基期的修仙者，能够在阵法上有这种可怕造诣？其中的许多关键之处，连她这个活了几百年的结丹期修仙者都看不懂。
见所未见，闻所未闻。
更别说那些寻常不懂阵法的修仙者了。
“这里的阵法，真的是那辛如音自己布置出来的？”南宫婉环视周围的山山水水，心中一阵猜测思量：“还是说，她侥幸得到过上古时代的阵旗、阵盘等东西，这才布置出这种水准的精妙阵法？”
其中的可能性不同，代表了不同的差异结果。
只是看着看着，南宫婉忽然发现，眼前的景色开始出现细微波动，随后显露出一条通道。
通道的尽头，正站着一个身穿掩月宗女弟子服饰的美貌女子。
第644章不许抢我的立哥哥
第644章不许抢我的立哥哥
原本正在观看这里阵法情况的南宫婉，忽然见到眼前的阵法自行开启，紧接着，一个身穿掩踆柒O_把 伍泗@  瘤扒旗祁月宗女弟子服饰的美貌少女，出现在不远处。
当对方看到自己的第一时间，脸上居然流露出淡淡的笑意。
看起来似乎对自己的到来毫不意外。
“你是何人，竟敢在我的洞府外面偷窥！”辛如音看着南宫婉，假装没有认出来，浅笑神情中带着一种强势。
见状，南宫婉并没有什么异常表现，似乎觉得辛如音反应很正常。
她心中清楚，虽然她自己是结丹期修仙者，是掩月宗内部的众多结丹师祖之一。不过由于功法的缘故，使得她的法力并不稳定。
以至于在宗门内部，真正见过自己真容的人，其实根本没有几个。
寻常弟子辨认不出自己，是一件很正常的事情。
脑海中快速思考一番。
南宫婉决定暂时先不暴漏自己结丹期师祖囷w①弍零删（二）磷旗a思ba的身份，用筑基期后期的执事弟子身份，来面对处理这件事情。
毕竟师祖和弟子抢男人做道侣，传扬出去对自己名声可不好。
“在下南宫屛，听说辛道友在阵法上有着极为过人的造诣，因此特来讨教一二。”
“顺便还打算从辛道友这里买一些阵旗和阵盘。”
南宫婉说着话语，整个人控制飞行法器降落下来。
就这么语笑嫣然的站在阵法外面。
“不知辛道友意下如何？”
听到这些话语，从“南宫屛”这个假名字中，辛如音意识到这個姿容明艳，身段婀娜的女子，就是南宫婉这个女主角。
对方脸上的面纱，显然是一件特殊宝物。
可以轻而易举隔绝修仙者的神识感应探查。
“没想到长大一些的南宫婉，眉眼之间的相貌，又发生了一些改变。”辛如音快速打量一番南宫婉，心中很快有了主意：“装傻充愣是吧，南宫屛就南宫屛。”
“不过执事弟子的身份地位，与结丹师祖可是有着很大的差距。”
一双美眸轻轻眨动，辛如音俏脸上的神情很快缓和下来。
转而笑意盈盈的看着不远处的南宫婉。
“原来是南宫屛师姐，师妹有失远迎，还望南宫师姐赎罪。”
“有关于阵法的事情，还请南宫师姐入内一叙。”
听闻此言，南宫婉心中非常自信自己的手段。
自然是毫不客气的向阵法内部走去。
穿过这段特意空出来的通道，来到辛如音洞府内部，两人很快在会客厅当中相对而坐。
刚一开始，南宫婉的确是向辛如音说了几句阵法上的话语。
同时又暗中打量观察洞府内部的具体情况。
但是看了一会儿，没有看出什么有用的线索痕迹。南宫婉心思转动，很是自然熟练的调转话题，将内容扯到韩立的身上。
“辛师妹在阵法上的造诣，当真是令师姐我惊叹讶然。”
“不过在来的路上，师姐我听说辛师妹即将要和那黄枫谷的韩立韩道友结为双修道侣。怎么，莫非是那位韩道友特别优秀，让辛师妹看不上咱们门派内部的那些俊朗男子？”
“不，南宫师姐你错了，立哥哥他并不优秀出色。”辛如音脸上露出认真神情，有些深情的辩解道：“论相貌，立哥哥长相平庸，皮肤还很黑，连中人之姿都没有。”“论法力，立哥哥也只是筑基期初期的修仙者而已。”
“既然是这样，那你为何要与那韩立结为双修道侣？”南宫婉有些不解的看着辛如音，道：“难道辛师妹忘记咱们掩月宗的门规了？”
“非容貌身段优异者，不可与掩月宗弟子有牵扯。”
“看看门内的情况，哪一个不是俊男靓女，容貌过人。长相中等水准的人，放在门内，也只是丑八怪级别。”
“真不知道辛师妹是哪点看上那黄枫谷的韩立道友了？”
“哼，我不许你这么说我的立哥哥。”辛如音微微嘟起娇嫩红唇，故作生气的看着南宫婉，大声辩解道：“虽然立哥哥他长得不好看，法力也不高。”
“但立哥哥的身体却是非常强壮，比宗门内那些绣枕头强多了。”
“对于我等以双修为主的修仙者而言，拥有一个身体足够强壮的道侣，可是一件非常美妙的事情，让修炼效率能够更加出色。”
紧接着，辛如音假装做出一副痴情迷离状。
似自言自语说着柔情蜜语。
其中的内容，无一不是与韩立有关。
许多与韩立有关的优点，从辛如音的娇嫩红唇中飘扬出来，听的让人想入非非。只是对于对面的南宫婉而言，她的脸色就不是那么好看了。
原本就伪装出来的虚假笑容，此刻都快要僵硬在脸庞上。
尤其是提起与韩立双修时的过程时，更是听的南宫婉额头青筋直蹦，脸色一阵青一阵白，显得很是难看。
因为辛如音的过程描述，有些太过身临其境，堪称是细节逼真。
以至于南宫婉觉得他们两个肯定有什么关系存在。
“该死的，怪不得上一次在禁地内部与韩立交合时，他早已经失去了元阳，并非我想要的最完美状态。”
“难道夺走韩立元阳的女子，就是这辛如音不成？”
“他们两个究竟是什么时候鬼混在一起？”
南宫婉脑补联想到这种可能性，脸上的神情就越发难看。
她觉得辛如音坏了自己的大好事。
内心深处，已经不止一次产生杀了辛如音的念头。但是顾及到韩立那边，南宫婉又只得按捺住这种小心思。
但属于辛如音的声音，却并没有中断掉。
让南宫婉觉得如同苍蝇一样烦人。
“虽然立哥哥的身上，还有着很多缺点存在，比不上门内的那些男弟子。”辛如音双手轻抚自己的胸口，一脸哀怨道：“但是我发现我的心中，已经全部被立哥哥的身影给充满了。”
“他身上的所有缺点，我都可以忍受。立哥哥只能是我的。”
“南宫师姐，我想你应该能够明白师妹我的意思吧？”
听到这些话语，再看着辛如音那动情的模样。
南宫婉只觉得口中的银牙都要咬碎了。
“我记得辛师妹平日里，不是喜欢强抢诱拐别人的双修道侣吗？”
“怎么这一次，辛师妹改变了，想要玩纯情？这可不符合辛师妹你那三妙仙子的雅称，让人很是怀疑辛师妹是不是被人夺舍了。”
第645章挑逗南宫婉
第645章挑逗南宫婉
察觉到南宫婉被自己的话语说的有些气急败坏。
辛如音无声而隐秘的笑了笑，表面上却是瞪大一双水润大眼睛，做出一副气鼓鼓的可爱模样，就这么瞪着南宫婉。
似是有些不敢置信南宫婉会说出这样的话语。
“南宫师姐，你怎么能这样子？”
“虽然师妹我以前抢过别人道侣麇尔铃捌吴淋诌陕流久，用过别人炉鼎，拆散了许多对情侣，让其反目成仇，更是打架斗殴无恶不作。”
“但师妹我还是一个好女孩，很有贤妻良母的潜质。”
说到这里，辛如音双手在身前做西施捧心状。
又仿佛是林黛玉的娇柔附体。
“以前年轻不懂事，到处胡乱玩耍。但这些年过去，师妹我觉得我自己已经浪够了，该收心了。”
“所以师妹我现在只想找个老实男人做依靠，把自己给嫁了。”
“黄枫谷的韩立韩道友，以后就是人家的立哥哥了。”
听到这些话语，再看着辛如音这幅模样。
坐在石桌对面的南宫婉，再也忍不住了。有些恨恨的用力在石桌上拍了一巴掌，一下子将石桌拍的四分五裂。
“砰……咔嚓轰隆隆……！”
石桌碎裂成一堆，砸在了地面上。
南宫婉看也不看辛如音看自己的眼神，有些气呼呼的转身就走，那种阴沉恼怒的情绪，近乎毫不掩饰。
很快就顺着通道离开辛如音的洞府，不一会儿就看不到踪影。
“南宫师姐，南宫师姐……！”
辛如音虚情假意的呼唤几声。
但并没有得到任何反应，她扭头看向地面上四分五裂的石桌，粉嫩嘴角顿时微微翘起，露出一抹淡淡的浅笑。
“南宫婉那气急败坏的眼神变化，还真是有意思。”
“只需略施小计，就已经上钩了。”
她刚才对南宫婉讲述自己和韩立双修的过程，实际上，根本就没有这回事情。
其中的取材借鉴内容，还是从陈巧倩和南宫婉自己身上参考所得。尤其是南宫婉的种种诱惑手段，被她小小修改一下，就成了自己和韩立双修的过程内容。
有这种鲜明例子存在，纵然是虚构的内容，自然同样细节极为逼真。
无怪于南宫婉听了之后就立即上当相信。
那种细节方面的内容，不是亲身经历，谁又能够说的那么清楚。她全然不知道，当时的现场附近，还有一个隐形旁观者存在。
“接下来，就看韩立那边的了。”
辛如音笑了笑，随后重新关闭上洞府外面的阵法。
将自己的洞府再度隐藏起来。
……
……
离开辛如音的洞府之后，南宫婉心中是越想越气。
恨不得现在就冲到韩立的身边，好好深入了解一下，他的心中对辛如音的具体情况如何。
“韩立是我南宫婉的，谁也别想抢走他！”
“辛如音是吧，南宫婉这个身份，不适合与你争抢。但南宫屛这個身份，可就别怪我不客气了。”
“目前最紧要的一点，还是先了解一下具体情况。”
心中想罢，南宫婉顿时拿出结丹期师祖的气度。
转身毫不迟疑的向掩月宗外面飞去。
她要亲自去见一见韩立，看个清楚。以她对《素女轮回功》的了解，韩立在被自己留下印记后，不应该还会与其她女子结为双修道侣才对。他的内心当中，只会留下自己越来越深刻的印象。
但是现在，韩立居然一反常态预计，竟然真的要和其她女子结为双修道侣。这种情况的出现，让南宫婉意识到了一些不对劲之处。
因此，她想要近距离确认一下，看看韩立那边究竟发生了什么事情。
不一会儿，掩月宗的护宗大阵边缘区域映入眼帘。
南宫婉飞行在空中，丝毫不避讳，就这么直接冲进阵法内部。护宗大阵在捕捉感应到南宫婉身上的师祖令牌，顿时自行完全放行。
但有关于她离开掩月宗的记录，还是被护宗大阵自行留存下来。
……
……
与此同时，黄枫谷内部。
韩立待在师父李化元的洞府绿波洞内部，连续试探着换了好几种话术，但仍旧无法说服师父李化元。
甚至隐隐还让李化元有些不耐烦起来。
“行了，为师说不许就不许，那掩月宗女弟子有什么好的。”
“你若真的想要一个双修道侣，为师给你重新找一个就是。咱们黄枫谷内部优秀女弟子这么多，何必与那掩月宗有所牵扯。”
“你这小子，真不怕被那些精通采补双修的小妖女给活活榨成人干。”
听到师父语气中的不耐，韩立也就没有继续说下去。
只是认真对着李化元拱了拱手。
“师父，弟子告退！”
“哼！”李化元颇为傲娇的扭过头，不去看韩立。
坐在一旁的美少妇师娘见状，很是自然的伸出一只白皙柔夷，温柔体贴的揉着李化元，并以眼神对韩立示意安慰。
“好啦好啦，你都多大的人了，怎么还这样。”
“小韩现在还年轻，自然没有你懂得那么多，做出事情与决定，也自然没有你考虑那么周全妥当。”
“伱身为师父，自然是要帮着一点儿，怎能……。”
至于后面的话语内容是什么，韩立已经听不到了。
因为他已经离开了绿波洞。
来到外面，与大师兄于坤告别。随后韩立取出飞行法器，很快冲天而起，不过他并没有飞的很快，心中仍旧想着事情。
“看师父这态度，根本不愿意我与掩月宗辛如音结为双修道侣。”
“若是从中作梗，坏了此事，这岂非意味着我与辛如音这个阵法奇才的关系，无法做到更进一步。”
想着想着，韩立的眉头不自觉皱了皱。
这个便宜师父，当初可是想要贪墨那些珍贵灵药，才将自己收做记名弟子。只是收了之后，就跟没收一样。
他在练气期时，可是从来没有见到过。
唯有自己成功成为筑基期修仙者，不是练气期的底层，这个便宜师父这才愿意在今日见上自己一面。
“对于师父而言，我只是一个可有可无的小角色，无关紧要。”
“他对自己颜面的看重，更甚于我自己的性命。”
“虽然结丹期师祖弟子的身份，让我在黄枫谷内部，的确顺利了一些。可若是涉及到未来，还是一个阵法奇才帮助更大。”
“只是，我该怎么说服师父答应下来？”
想到师父态度，韩立觉得事情有些难办。
第646章透
第646章透
师父李化元的态度，出乎意料的坚定，让韩立在这件事情上感觉有些难办。离开绿波洞，他来到外面。
望着眼前这片山山水水，韩立不自觉长叹了一口气。
“连《颠倒五行阵》这种级别的高深阵法，都能在练气期布置出来，甚至还能将其制作成阵旗和阵盘。”
“如此惊人的阵法造诣，至今未曾见识到第二人。”
“那辛如音定要结交成功不可。”
虽然心中有这种打算，不过考虑到自己师父李化元的态度。
这让韩立心中实在是没底。
“若我不是李化元的弟子，甚至是……退出黄枫谷呢？”
不自觉的，韩立脑海中就悄然浮现出这种念头。
只是刚一出来，就被韩立重新给压制下去。散修的苦，他早在多年以前就见识过了，那真的是太苦太累。
几乎时时刻刻，都要想着防备各种各样的危险。
死亡率实在是高的可怕。
韩立并不是介意当一个散修，反正他自己根本就不缺灵药资源。他在意的是其中的安全情况，这才是真正的重点所在。
至少留在黄枫谷内部，他还能安心种田发育。
可真要一个人在外面，恐怕绝大多数时候，他自己首先要考虑的是如何跑路，躲避随时到来的诸多危险。
“若非逼不得已，绝不轻易退出黄枫谷。”
“只是眼下师父的问题，还是要解决掉才好。既然我这里想不出办法，不妨去找一下陈师姐，商议询问一下。”
“她好歹也是修仙世家出身的嫡女，肯定知道的东西比我多。”
心中想罢，韩立在半空中调转方向。
转道向陈巧倩洞府所在位置飞去。
没过多长时间，熟悉的瀑布水帘洞洞府，已经再一次映入眼帘。韩立从天空中降落下来，熟门熟路的向那边赶去。
不多时，笼罩在洞府周围的阵法，就对他敞开一条安全通道。
韩立定了定神，顺着通道走了进去。
穿过瀑布，越过大门，很快就看到陈巧倩陈师姐正坐在厅堂内部，静静等候他的到来。
“陈师姐，我们又见面了。”
韩立主动拱手问候。
见状，陈巧倩眼波流转，媚态顿生，一阵阵婉转娇媚的年轻女子声音，从她的口中吐露出来。
“小韩师弟，你怎么又主动来师姐我这里了？”
“难道是思念师姐我的好了？”
“陈师姐，莫要再戏弄在下，此次前来，是有一些事情想要向陈师姐请教请教。”韩立无奈拱了拱手，道：“事情是这样的……。”
随后接下来，韩立就将自己面见师父李化元的经过，挑着说了一些。
而且只说与自己想要找双修道侣的那一部分。
说完之后，韩立又对着陈巧倩说道：“既然陈师姐与辛姑娘相熟，陈师姐自身又是修仙世家出身的修仙者，眼界见识非比寻常。”
“不知道陈师姐对于这件事情，可有什么指教的地方？”
“李化元师祖竟阻拦你？”陈巧倩听闻此言，心中很快回想起了一些事情，沉吟道：“也对，以他那爱好面子的性子，的确能够做得出这种事情。”想了想，陈巧倩心中有了主意。
随后对韩立透漏叙说起来。
“韩师弟，你其实不必过于多想这件事情。”
“如今罗刹国魔道六宗，正在联手入侵吞并周围国家的修仙界势力，要不了多久，就要杀到越国这里。”
“而以越国七派的底蕴，其实比不过魔道六宗。”
“简单来说，越国修仙界马上就要迎来大动乱。到时候，别说咱们这些筑基期修仙者了，就算是元婴期修仙者，都有死亡之危。”
“届时，只有结丹期法力的李化元师祖，恐怕都自身难保了。”
“又怎么可能还顾得上那些面子问题。”
“什……什么？！”韩立一听到这则消息，顿时惊的整个人差点儿从椅子上蹦起来，大惊失色道：“连元婴期修仙者，都有可能因此死去！”
“陈师姐，这个消息是真的吗？为何我从未听说过任何风声？”
“消息自然是真的，而且要不了多久，就会在整個越国修仙界传开。”陈巧倩随意把玩着胸前的秀发，语气仍旧平静说道：“我现在能够提前知道，只是因为我自己消息灵通。”
“不过韩师弟出去后，莫要对他人多说这些事情。”
“否则会给你自己惹来很大的麻烦。”
听到这些话语，韩立的脸色顿时变得一阵青一阵白，脸上神情隐隐有种惧怕之意。
心中的第一个反应，就是快速逃离这里。
连元婴期修仙者都要出事，他可不觉得自己这种筑基期初期的小小执事弟子，会能够安然无恙的度过这些危险。
趁早跑路逃命为上，才是最佳应对策略。
只是很快，韩立敏锐注意到，坐在一边的陈巧倩陈师姐，似乎对于这件事情并不怎么惧怕，显得很是平静淡然。
“难不成陈师姐早已经有了跑路后手准备，能够保全自己的性命安危。”
“所以此刻才显得这么镇定自若？”
心中想到这种可能性，韩立首先就联想到了修仙世家陈家。
一个世家能够传承延续这么多年时间，肯定不只是表面上看上去那么简单。一旦遇到生死存亡的危机，肯定会爆发出超乎寻常的力量。
这是寻常门派弟子，以及散修修仙者根本不具备的底蕴。
考虑到还有黄枫谷这颗大树存在。
韩立认真想了想，还是决定提前向陈巧倩这个熟人打探打探。知道了解的越多，他也能更加做出最适合自身的决定。
“陈师姐，那不知门派内部，到时候会怎么决定？”
“是联合其他各派一起联手对应？还是搬迁离开这里？”
“亦或是有着其他的应对方案？”
“打不过，自然要逃出越国，舍弃此地，另寻生路。”陈巧倩说到这里，脸上忽然露出一副似笑非笑的神情，道：“不过嘛，并不是所有的门派弟子，都有资格跟着一起转移搬迁。”
“搬迁门派，自然会造成资源大减，肯定要优先集中给资质出色的弟子。”
“而且在搬迁路上，也需要一些门人弟子，作为明面上的诱饵，借此来吸引魔道六宗的追杀注意力。”
“不知韩师弟觉得你那四灵根的劣等资峮爸⑶零酒邻齐（九）污（八）质，到时候会被安排到哪里？”
第647章诱饵
第647章诱饵
听到陈巧倩这些话语，韩立的脸色一下子变得难看了很多。
他自己的灵根资质情况如何，他自己心中非常清楚。四灵根的资质，若非当年从金光善人手中得到的那一枚黄枫谷升仙令。
他连黄枫谷的大门都进不去，只配做一个无依无靠的散修。
修仙门派收人，灵根要求最低都要是三灵根才行。可以说，放眼现在整个黄枫谷，他韩立自己，是灵根资质最差的弟子。
也是唯一一个四灵根的门派弟子。
真要需要一批弃子去做诱饵，用来吸引敌人的注意力。那么他自己这样的垫底资质，绝对是必然上弃子名单。
哪怕他的师父是李化元，是结丹期修仙者，是门派中的师祖。
也不会改变这种结果。
因为这个师父，本身就不在意自己的存在。还是想要贪墨高年份的灵药，才选择将他给收下做弟子。
若非这個原因，韩立相信，李化元连正眼看自己的兴趣都没有。
更别说专门为了他这个资质差劲的弟子出头。
“这黄枫谷，恐怕是真的没有办法待下去了。”
“得趁早寻找好跑路逃命的机会。”
“一旦错过关键时期，到时候再想要逃跑，可就晚了。说不定连逃命的机会都没有，就被人给杀死在争斗中。”
见到韩立有些坐立不安，一副随时都要跑路的模样。
陈巧倩嘴角微翘，忽然意有所指道：“韩师弟，看在你曾经是师姐我第一个男人的份上，师姐今日就给你指点一条活路方向。”
一听此言，韩立果断对陈巧倩拱手道谢。
“还请陈师姐教我，在下感激不尽！”
“这天南地区，其实在上古时代，是有很多超级传送阵通往外界其他地方。”陈巧倩淡淡笑了笑，道：“有的通往大晋，也有的通往五龙海。”
“还有的乱星海与天风大陆等地。”
“不巧，在这越国境内，就有一座上古时代遗留至今的超级传送阵存在。”
一听此话，韩立心中顿时一阵惊喜。
当真是有种峰回路转的既视感。
但很快，当陈巧倩说出剩下来的那些话语时，韩立的脸色，很快又变得阴晴不定起来。
“上古时代，距离现在实在是遥远。也因此，那座遗留至今的超级传送阵，其实是处于损坏状态。”
“不过据我所知，辛如音掌握有上古阵法传承。”
“说不定就有能力修复好那个超级传送阵。”
听到这些话语，韩立心中顿时就明白。
为了活命，哪怕只有一丝希望与可能，他也要抓紧辛如音这个阵法奇才。无论是否心甘情愿，都要让辛如音做自己的双修道侣。
“以辛如音的阵法奇才造诣，真要发生魔道六宗入侵越国修仙界的事情，她肯定会被掩月宗当做好苗子，重点保护起来。”
“不像我这种资质的弟子，肯定是被第一个舍弃的目标。”
有着这种考虑存在，韩立心中非常清楚。
他必须要尽快拿下辛如音，与她保持一个可以信任的亲密关系。一旦真的等到事情发生，他恐怕根本就没有机会再见到辛如音。
掩月宗，可比黄枫谷强大的多。
……
……
种种想法与思绪，接连不断在韩立的脑海中一闪而逝。很快，韩立就将注意力放在上古遗留超级传送阵所在的位置上。不知道具体位置所在，不亲眼去看看，他自己根本不会甘心。
万一那早已经破损到根本无法修复呢。
或者是被其他人给发现察觉到，自己又该如何做。
这些种种事情，都需要到现场去亲眼看一看，韩立自己心中才能有个底，不至于一点儿底气都没有。
“陈师姐，在下还有一件事情向师姐请教。”韩立想到这里，主动对陈巧倩拱手问道：“不知那上古超级传送阵所在的位置，究竟在什么地方？”
“在下想要好好了解一下，也好心中有个底。”
“哼，早就猜到你会问。”陈巧倩忽然露出一抹玩味的笑容，笑道：“那不知小韩师弟你，又愿意付出什么代价？”
听闻此言，韩立心中快速思考一番。
随后神情郑重而认真的说着话语。
“在下之前外出游历时，曾侥幸得到过一株七百年份的赤血参。”
“若是陈师姐愿意告知在下有关于上古传送阵的消息，这份七百年份的赤血参，在下就当做辛苦费送给陈师姐了。”
口中说着话语，韩立随手在自己储物袋上面一拍。
然后从里面非常熟练的取出一个玉盒。
他将装有灵药的玉盒往身边一方，先是主动打开，让陈巧倩能够看到里面的东西，随后又将玉盒合拢起来。
然后就这么静静看着不远处的陈巧倩。
“小韩师弟，你这动作好像很熟练啊，看样子平日里是没少这么做。”
陈巧倩忽然娇笑出声。
只是听着这些笑声，韩立的脸色微不可查变了变，随即又恢复镇定。
“陈师姐说笑了，上了年份的灵药，如今怎么可能轻易见到。”
“就是这一株赤血参，还是在下侥幸所得。”
“哼，灵药，师姐我不需要。”陈巧倩忽然直勾勾的看着韩立，浅笑道：“只要你以后绝不和那南宫婉有牵扯，专心致志对如音她好。”
“有关于上古超级传送阵的消息，我就全部告诉你。”
“小韩师弟，你做得到吗？”
“竟然是这样的条件？”韩立听到这些话语，有些惊讶的看了一眼陈巧倩：“没想到陈师姐和辛姑娘的关系，居然会好到这种程度！”
“在这修仙界当中，当真是罕见。”
对此，韩立还是有些小小的羡慕。
见惯了尔虞我诈，勾心斗角，忽然见到这种可以信任托付的情愫，他自然是忍不住联想到自己以前的种种经历。
不过很快，韩立就回过神来。
仔细思考起方才陈巧倩的话语要求。
“掩月宗南宫婉，虽然与我自己有过合体之缘。”
“但以她的身份地位，又怎么可能看得上我这样的弱小弟子。而且她当时在完事之后也说过，让我忘了她，就当是一场梦。”
“她如此绝情不在乎，我又怎好主动贴上去。”
心中想罢，韩立很快有了决定。
只不过，当他刚做出这样的决定，甚至还没有将话语说出来时，慕然感受到自己心中竟有种强烈的思念与不舍。
第648章隔空斗法
第648章隔空斗法
原本正准备脱口而出的话语，突然因为内心中不可抑制的思念与牵挂，让韩立下意识的终止住想要脱口而出的话语。
只是在内心中，他反而想的是其他事情。
“我这么做，会不会有些对不起婉儿？”
“毕竟对于她来说，我就是唯一。若我将她舍弃，岂非太过残忍无情。”
“虽然她自己当初是对我说过，那只是一场梦，让我自己忘记掉，不要去在意。可若是气话，我当了真，那不是让婉儿失望透顶。”
一时之间，各种各样的纷乱思绪，不由自主从脑海中冒出来。
让韩立就这么坐在原地，眉头微微皱起。
心中乱成了一锅麻。
但此刻的韩立并没有察觉到，坐在对面的陈巧倩，此刻看他的眼神，出现了一丝不同寻常的变化。
“韩立的思绪，被南宫婉的《素女轮回功》干扰影响。”
“看样子让他明显产生了犹豫迟疑。”
“既然是这样，那我也参合一脚，两个人有什么意思，三个人才好玩。”
陈巧倩隐晦笑了笑，随后暗中催动留存在韩立体内的那一枚情种。
借此对抗南宫婉的《素女轮回功》影响。
算是一种隔空斗法。
渐渐的，随着那一枚情种开始产生影响，逐渐压制住南宫婉留下的后手，使得对于韩立的心绪念想，都出现微不可查的变化。
让他对于南宫婉这个人，不是那么思念与牵挂。
让韩立能够更加理智的去思考其中的得失情况。
“不过，以南宫婉那结丹期的境界而言，她早已经活了几百岁，见识过不知道多少酸甜苦辣咸，怎么可能会和我这个小年轻一样。”
“气话之说，说不定是我自己纯粹想多了。”
“毕竟掩月宗本身就是以采补和双修闻名于世，南宫婉身为掩月宗的结丹期师祖之一，要说对这方面完全不知道，那根本不可能。”
“见识经历多了，自然不会过于重视在意。”
这么一思考，使得韩立心中对南宫婉的思念，也明显得到减弱。
变得越发重视在意辛如音这個阵法奇才。
“若与辛如音交好，可以给我自己带来实实在在的好处。”
“但是南宫婉不然，她是掩月宗的结丹期师祖，身份地位高高在上。若是与我有所牵扯，她或许不会有什么，但我绝对会得到很多的大麻烦。”
“这可不是什么好事情，麻烦能避免就避免。”
认真思考了好一会儿，韩立心中终于是有了明确决定。
辛如音他是非选不可。
尤其是在听到陈巧倩陈师姐说出的那些消息，魔道六宗正在入侵各国修仙界，很快就要来到越国这里。
身为门派中资质最差的弟子，他更加要有一个跑路的后手准备。
否则一旦被卷入其中，互相争斗之下，韩立觉得自己可能会非常容易死掉。筑基期初期的法力，仍旧有些太弱了。
想到这里，韩立认真看向坐在对面的陈巧倩。
“陈师姐，你且放心，在下绝对不会辜负辛姑娘。”
“至于掩月宗南宫婉，那只是意外出现的结果，萍水相逢一场，本就没有什么未来。更别说她还是高高在上的结丹期师祖，身份地位有着巨大差别。”
“当然了，在下与陈师姐之前，可不是如同与南宫婉那样。”正待韩立还打算说什么话语时。
就看到陈巧倩摆了摆手，傲然道：“韩立，我陈巧倩可是你得不到的女人，不用痴心妄想着与我结为道侣。”
“至于那天晚上发生的事情，就当是我给你付出的救命酬劳。”
听到这很是绝情的话语，韩立心中不免有一丝丝苦涩。
但很快又重新收敛好自身的情绪变化。
对于他来说，儿女情长什么的，从来不是最主要的考虑因素。就连自己的父母、姐姐、哥哥与妹妹，都能狠下心来割舍。
从此之后，再也不见。
更何况是其他毫无任何血缘关系的陌生女子。
“既然陈师姐如此洒脱，那在下倒也不便在这件事情上多做纠缠。”韩立对陈巧倩拱了拱手，道：“不知道在下这种回应，陈师姐可还满意？”
“还算凑合。但我并非当事人，辛道友才是。”陈巧倩看着韩立，认真严肃说道：“希望小韩师弟能够谨记今日之言，莫要忘记。”
随后，不等韩立再说什么话语。
陈巧倩将那一座上古时代遗留下来的超级传送阵信息，更加信息明确的告诉给韩立。包括通往什么地方，传送阵又在哪里隐藏存在等。
就连使用超级传送阵时，所必须的大挪移令消息。
也是打包一起告诉给韩立知道。
“那个地方，据我所知，其实是有一枚完好无损的大挪移令存在。”
“只是这个东西，必须要配合超级传送阵使用，才有价值存在。单独而言，其实并没有什么用处，属于鸡肋之物。”
“而随着那个超级传送阵的破损，使得那枚大挪移令也失去效用。”
说到这里，陈巧倩看着韩立，神秘笑了笑。
“若是小韩师弟你的运气足够好，或许可以在那个超级传送阵附件，寻找到那一枚大挪移令。”
“不过那个地方非常隐秘，应该还没有其他人发现。”
“或许我也可能猜错了。”
言之此处，陈巧倩就不再多说什么。
只是伸手对韩立做出请人姿态。
见状，韩立也明白陈师姐是在示意自己离开她的洞府，便主动站起身，对陈巧倩拱了拱手，出言感谢。
“今日多谢陈师姐指点一条活路，在下感激不尽。”
“以后若是有陈师姐能够用得上在下的，陈师姐尽管开口，在下定当尽力相助，以偿还今日之恩情。”
说完之后，韩立就转身离开陈巧倩的洞府。
独自走在道路上，韩立心中分心想着事情，很快就有了决定。他当即调转脚步方向，向门派内部发布宗门任务的地方飞去。
“先接取一个离开宗门的任务，这样就可以光明正大的安全离开宗门。”
“然后去那一座矿洞内部潜行进去看一看，亲眼看一看那里的情况如何，无论是大挪移令，还是上古传送阵，都得亲自看看才放心。”
“陈师姐提到过，那里有妖兽秘密行走的通道，不为矿洞看守者所知。”
心中想着事情，韩立很快就有了一些计划。
第649章腿上写正字
第649章腿上写正字
根据从陈巧倩口中得知的已知消息。
韩立借此快速设定好一套新的行动计划，他从黄枫谷内部接取到外出的任务，而且还是特意挑选靠近那座矿脉所在周边区域。
这样更加顺路去做任务，也能更好的隐藏自身的真实行动。
得了任务，他就有了继续外出的资格。
拿上外出登记令牌，韩立光明正大的离开黄枫谷，远离太岳山脉范围，目标明确的直奔向任务所在方向。
同时，也是那一座矿脉所在的方向。
……
……
与此同时，另一边。
在建州之外的其他越国大州内部。
同样早早离开掩月宗总部所在地的南宫婉，正驾驶着一艘飞舟模样的飞行法器，向建州这里飞过来。
她要亲自去看看韩立，看看他现在具体如何了。
只不过，随着距离的逐渐靠近，飞着飞着，南宫婉就隐约察觉到有些不太对劲的地方。
她感觉自己修行的《素女轮回功》另一端，似乎被什么东西触动。
而且似乎还是被压制的一方。
“奇怪，怎么可能？”
“在这个凡界内部，如何能够存在媲美仙界顶尖修仙功法的东西？”
隐约远程察觉到这种异乎寻常的变化，南宫婉顿时意识到，韩立那边，是真的出现一些超出预估计划之外的变数。
正是这个不知道的变数，导致《素女轮回功》的效果减弱了。
“无论如何，韩立都得拿下来。”
“虽然我不知道那一场梦，究竟是怎么一回事，但显然韩立在其中扮演着举足轻重的地位，绝对不可忽视其存在。”
想到此处，南宫婉进一步主动加快飞舟的飞行速度。
“可恶，若非此刻我的法力，还没有恢复到结丹期。”
“就这样的距离，最多只需要几个时辰就足够了。哪里还用得着像现在这样，都已经不眠不休的飞了这么长时间，结果连一半路程都没赶到。”
眺望远方群山万壑，南宫婉不得不让自己平心静气去飞行赶路。
反正心中焦急也丝毫没用。
……
……
不知不觉中，十多天的时间很快一晃而过。
当南宫婉快要到达太岳山脉的时候。
提前来到外面的陈巧倩，凭借自身内在的天魔神念，远远就察觉到南宫婉正在靠近的气息痕迹。
她脸上忽然露出一副古怪笑意，反手取出一根符笔。
然后取出提前准备好的蕴含灵气的灵墨。
一番鼓捣处理，调配好墨汁。
陈巧倩用手中符笔在墨汁中蘸了蘸，随后单手撩起自己的裙摆，露出一双白皙圆润的修长美腿。
她单手执笔，开始在自己大腿上面写满“正”字。
一笔一划，都是在模仿韩立的笔迹。她要给南宫婉一个惊喜，虽然这個惊喜，很大一部分是自己假编出来的。
不大一会儿时间，陈巧倩的一双大白腿上就写满了正字。
看上去给人一种正气凛然的感觉。
“满身正字，正气傍身，一看就是个正人君子所为。”“就是不知道南宫婉看见了会是什么反应？”
陈巧倩暗自嘀咕几句。
仔细打量几遍，确认字迹情况与韩立写的字没什么区别。
“还差点儿气息伪装，这样才更加真实。”
陈巧倩凭空五指一抓，将之前面见韩立时，从他身上悄悄收集的气息打入到这些正字内部。
让这些正字，带有更加明显的韩立痕迹。
紧接着，陈巧倩又随手单手施展火球术，隔空将这些墨水烤干。做完这些事情，她自己这才收起符笔与灵墨等东西。
黄色裙摆被她放下来，盖在自己双腿上。
只是这个裙摆的长度，恰好遮挡在那些正字附近，看起来有些半遮半掩。陈巧倩站起身，在地面上来回走动几步。
丝质轻薄裙摆跟着飞扬飘荡，显得很是轻灵。
写在大腿表面上的那些正字，随着她自己的走路，在裙摆下若隐若现，显得有些诱人醒目。
带有一种神秘莫名的吸引力。
让人不自觉将自己的注意力，放在这些正字上。
“南宫婉啊南宫婉，让我看看你究竟会不会上当受骗。”
陈巧倩暗自一阵嘀嘀咕咕，脸上闪过一丝怪异笑容。
她将自身收拾妥当。
然后从储物袋内部取出一把寻常飞剑，用法术控制着飞起来，带动自身向南宫婉来时的方向飞去。
速度不快不慢，保持一个正常筑基期初期修仙者应有的水准。
随后又持续飞行了约莫一刻钟左右。
这次不用天魔真神的神念去感应，陈巧倩仅凭自身的视觉，就看到远处出现一个身穿修身白裙，面戴雪白轻纱的美貌女子。
虽然有着面纱的阻隔，让她无法看到下方的真正相貌如何。
但仅凭对方上半张脸的情况，还有身上那特殊的气质，陈巧倩一眼就判断出来，这个美貌女子就是南宫婉。
她假装不认识对方，继续向前飞去。
只是在互相接近的时候，陈巧倩随意扫了一眼迎面而来的南宫婉，那种似是打量陌生人的眼神，让南宫婉不疑有他。
但在暗中，陈巧倩悄悄激发放大那些正字中蕴含的气息残留。
以至于她自己即将和南宫婉擦肩而过的时候。
原本还不在意的南宫婉，陡然扭头看向陈巧倩这个陌生年轻女子，一双眼睛不自觉快速瞥向那双修长美腿，眼神死死盯在那若隐若现的正字上。
“这个女人的身上，竟然……竟然有韩立的气息！”
“韩立究竟和她做了什么事情？”
看着那些正〱群⑻傘〇⑼⊙泣⒐#午坝{字写的位置，南宫婉就知道很不正经。
心中不由得有些恼怒。
不过在表面上，南宫婉表现的还是颇为镇定。
只是在和陈巧倩擦肩而过的时候，忽然主动向陈巧倩打招呼，道：“道友请留步，妾身有一些事情想要请教一二。”
“哦？什么事情？”陈巧倩顺势停了下来，好奇看向南宫婉，问道：“你又是何人？为何要来我黄枫谷的地盘？”
“实不相瞒，妾身乃是掩月宗弟子南宫屛，有一些私事要来黄枫谷。”南宫婉故作镇定笑了笑，问道：“不知这位道友可知晓黄枫谷内部，一个名叫厉飞羽的男弟子？”
“厉飞羽？没听过。”陈巧倩做出一副不耐烦的样子。
她正准备离开时，就听到南宫婉的声音再度响起。
“这位道友请等一下！”南宫婉急切问道：“妾身非常好奇，究竟是何人在自己腿上写满正字？”
第650章诱惑
第650章诱惑
眼见自称是南宫屛的南宫婉有些急了。
陈巧倩心中暗笑，表面上却做出一副正气凛然的正人君子模样，有些防备的看着南宫婉，道：“我腿上写满正字，又与道友你有什么关系？”
“我们今日好像是第一次见面吧，道友又凭什么会认为我会告诉你我自己的一些私事？”
听到这种满是防备的话语声，南宫婉顿时意识到自己有点儿急了。
只是她用神识感应了一下对方的法力，判断出那只是筑基期初期的水准，与自己目前筑基期后期的法力，存在明显差距。
这下子，南宫婉直接摆出一副前辈高人的姿态。
语气有些冷冰冰的说着话语。
“我看道友也是筑基期修仙者，难不成道友加入这越国修仙界这么多年时间，莫非忘了修仙界中的基本规矩了？”
“什么时候弱者面对强者，也敢如此大不敬？”
“就凭你？”陈巧倩停下准备离开的脚步，转身认真上下打量一下南宫婉，忽然笑道：“可我看道友你，不也是筑基期的修仙者。”
“不过一个是后期，一个是初期而已，这也叫强弱差距？”
“既然道友如此自信，那不妨你我二人就在这里较量较量。”南宫婉露出一副自信淡然的态度，冷笑道：“好让我南宫屛看一看，你的本事究竟如何？”
在韩立这个人面前，她自然是一副端庄贵气又懂事的模样。
可在其他人面前，身为活了几百年的结丹期老祖，自然会有着老祖应有的傲人气度。对寻常修仙者来说，那就是高高在上。
仅仅这种漫长的年岁，都足以让她经历见识过很多事情。
自然不会如同真正的萌新修仙者那么纯真。
……
……
眼见南宫婉摆出一副要斗法，比高下的强势傲人模样。
见此一幕，陈巧倩看着南宫婉，忽然主动撩起自己的裙摆，将自己双腿上的所有痕迹，大大方方的展现在南宫婉的眼前。
“怎么，你是不是嫉妒羡慕我腿上的这些字了？”
“我告诉你，这可是我的韩郎与我亲热完事后，主动亲手留在我腿上的东西，希望能够借此记住我与他的存在。”
“伱就算羡慕嫉妒，也完全没有任何用处。”
“韩郎他是我的。”
听到这个同样算是美貌的年轻女子，一口一個“韩郎”，只听得南宫婉气血上涌，心中恼怒。
有种被人当面牛头人的感觉。
“你，你无耻下流……！”
南宫婉忍不住咒骂出声，声音都微微有些哆嗦。
那满腿的正字，在那白皙如玉的水嫩肌肤上，看起来是那么的显眼清楚。越是看着这些东西，她心中就越是火大。
再也忍不住的唤出本命法宝朱雀环，直接施法向这个女子打过去。
见到烈焰雄熊的朱雀环向自己飞过来。
陈巧倩娇笑出声，如同一个女妖精，同样反手与之相斗起来。
不过她的斗法，娱乐大于实战，而且总是有意无意的显露出自己的那一双大白腿，让南宫婉能够看的更加清楚。
或大或小的正字，就像是具有某种神奇的魔力。
死死吸引着南宫婉的心神注意力。
只是三两下，就撩拨的南宫婉气息不顺，看向陈巧倩的眼神，像是要恨不得当场吃人。
“不可能，韩立他绝对不会这么做！”南宫婉始终不愿意相信自己失手了。
“你说不可能？那我腿上这些正字又是从哪里来的？”陈巧倩的笑容越发娇媚，容光焕发，显得格外妩媚诱人：“反倒是你这个掩月宗的女弟子，居然千里迢迢来到建州这里，又究竟打着什么主意？”
“你们掩月宗弟子对双修道侣的外貌要求之高，可是声名显赫。”
“我可不信韩郎那样的相貌，能够入得了掩月宗女弟子的眼睛。怕不是连靠近都做不到，就要被人给赶出来。”
“你让韩立出来，我有一些重要事情要和他当面对质询问。”南宫婉暗自深呼吸几口气，强行让自己冷静下来，道：“韩立是什么人，我可比你更加了解清楚。”
“那可不一定哦。”陈巧倩笑了笑，忽然又反问道：“再说了，你只是一个筑基期的掩月宗弟子而已，凭什么要让我黄枫谷的弟子来见你？”
“难不成你觉得你自己是结丹期的师祖？”
“若我说我就是结丹期的师祖呢？”南宫婉沉下脸色，语气有些不善的说着话语：“更强修仙者的手段，可不是你能够想象的。”
“就你，还结丹期师祖？”陈巧倩忽然把脸色一板，严肃厉声道：“大胆南宫屛，竟然胆敢以筑基期法力冒充结丹期师祖，你该当何罪？”
“今日定要在这个地方，替结丹期师祖正明。”
当话语刚说出来的那一时刻。
陈巧倩就主动向南宫婉那边杀过去，看似全力以赴，实则用挑逗嬉戏的状态和南宫婉打在一起。
让南宫婉不堪其扰，心里恨得牙痒痒。
连带着对不见面的韩立都多出一丝不太好的念想。
“那种影响减弱，韩立不会是察觉到什么了吧？”
……
……
与此同时，另外一边。
在得道陈巧倩的消息后，韩立连续不眠不休的赶路，如今总算是来到隐藏有上古传送阵所在的那个地方。
从上空中向下俯瞰，观察这里的地势情况。
整体上而言，这里看起来就是一个巨大荒原，地表上显得很是荒凉，没什么生机。
一条狭长而幽深的峡谷，将这片荒原许多地方分开。
如同通往九幽之地的深渊裂缝。
“那一座灵石矿矿脉，根据陈师姐的消息，就在这条裂缝下方百余丈深的地方。此地平日里有好几个门派的筑基期修仙者坐镇管辖。”
“每个筑基期修仙者的名下，又还有数量不在少数的练气期弟子存在。”
“之后就是数量更多的凡人矿工。”
看了看这里的情况，韩立清楚知道这里肯定有不止一种阵法保护。
贸然靠近纯粹是主动在找死。
不过，由各个门派共同掌握的出入口，并非此地唯一的出入口。还有一条隐秘通道，是个妖兽有关。
“灵石矿脉，能吸引修仙者过来挖矿。”
“也能吸引妖兽过来吞吃灵石。”
“只要找到妖兽出入的隐秘通道，必然可借此进入到矿脉内部。”
回想到此处，韩立开始行动起来。
第651章单刷
第651章单刷
有着从陈巧倩那里得到的一些关键资料消息。
因此韩立在这里的搜寻，也并非是毫无任何目的的在盲目寻找。他在远离灵石矿脉出入口的地方，认真搜寻与蛛类妖兽有关的痕迹。
“这修仙世家陈家的情报能力，还真是够可怕的。”
“连这种不为人知的隐秘消息，都能打探的如此清楚，而且还丝毫不轻易外泄，不被其他修仙者所知晓。”
“就是不知道是所有修仙世家都是这样，还是只有陈家是这样？”
一边搜寻蛛类妖兽活动留下的细微痕靈夢弍韭lingwu⒊覇器yi衤 三迹，韩立一边分心思考着事情。
他全然不曾知晓陈巧倩正在和南宫婉打起来。
仍旧为了如何保命跑路而努力。
在韩立有意识的针对主动搜寻之下，仅仅用了不到两个时辰的时间，他就在一处原始树林中寻找到蛛类妖兽的残留痕迹。
这一片树林，距离矿脉出入口足有数百里之远。
已经算是都快要脱离出这片荒原地带。
因而地表上的植被，显得繁茂旺盛了许多，将那一个存在于山崖乱石缝隙中的出入口很好的隐藏起来。
至少从表面上看去，根本就看不到什么洞窟通道的存在。
“总算是找到了，就是不知道是什么类型的蛛类妖兽？”
“不过以天南这边的环境而言，根本不存在什么高阶妖兽，连五级妖兽，都是一种极为罕见的存在。”
“纵然是我师父李化元精心饲养的师祖灵宠，也只是二级妖兽而已。”
“至于寻常野生妖兽，能有一级高阶的层次，都算是顶尖存在。可一旦被修仙者发现踪迹，很快就会吸引来一大堆修仙者的围群聊刘芭久吴岜玲 四龄鷗杀争斗。”
“就是不知道乱星海那边，妖兽资源能够丰富到什么程度？”
对于上古传送阵的另一边，韩立在陈巧倩的言语大概描述下，显然产生不小的心思，想要亲自过去看一看。
在资源丰富的地方修炼，肯定要比资源贫瘠之地简单很多。
连带着突破几率都会因此得到大增。
不过相对的，法力强大修仙者出现的数量与频率，也比资源贫瘠之地要多不少，使得危险性也存在一定程度的提升。
这对于韩立来说，可谓是利弊参半，各有优劣之处。
心中想着事情，他从天空中降落下来，然后从储物袋内部取出一块月光石，用法力稍微刺激，使其绽放出柔和而明亮的白色光芒。
韩立左手握着月光石，右手五指扣住一沓自己绘制的符箓。
小心而谨慎的走进这个看起来黑乎乎的通道内部。
进入其中，在手中月光石光芒的映照下，韩立敏锐注意到，地面、石壁以及顶部区域，都偶尔有一些细微的晶莹光泽闪过。
他扭头仔细观察，发现那正是一根根纤细而晶莹的半透明蛛丝。
只是看起来数量并不算多，稀稀拉拉，并且周围还有不少的灰尘，有的还都断裂了，显然有过一段时间没有使用过。
“这些蛛丝，似乎不是一级妖兽留下的东西。”
“看起来质地有些非比寻常。”
韩立谨慎看了看周围的情况，然后随手一甩，将地面上一截已经断裂的晶莹蛛丝摄取到手。
他尝试用手拽了拽，发现这蛛丝竟然出乎预料的柔韧。
“嗯？怎么可能？！”
“以我如今筑基期初期的法力，居然都弍另⑧儛冷酒叄六疚QUN扯不断这些纤细蛛丝？”“这究竟是什么级别的蛛类妖兽？”
通过一根蛛丝，韩立判断出这里的事情并不简单。
这让他接下里的行动越发小心谨慎。
如此，一直顺着那曲折蜿蜒的山中通道，深入很长一大段距离，韩立总算是有了一种不太对劲的危机感。
他感觉自己被什么东西给盯上了，让他有种如芒在背的惊悸感。
“难不成是那只不知名的蛛类妖兽出现了？”
猜想到这种情况，韩立放开神识仔细扫视观察。
突然，他猛地向后连续倒退一大堆距离，并将手中月光石仍在原地。几乎就在他做出这种动作的同一时刻，一股恶风突然从上方袭来。
只是因为韩立的突然后退，导致其扑了个空。
淡淡灰尘溅起，让这里显得景色阴暗了不少。不过，借助韩立仍在地面上的月光石光芒，他清楚看到方才偷袭扑杀自己的究竟是什么东西。
那正是一只体型庞大的未知蛛类妖兽。
一眼望去，此妖兽浑身上下雪白晶莹，毫无任何瑕疵痕迹。猛地看起来，就像是用无暇水晶精心雕琢而成的艺术品。
然而其身上存在的妖气波动，却是让隐匿入黑暗中的韩立大吃一惊。
“竟然是一只……四级妖兽？！”
“在这外面的野生之地，居然还能有四级妖兽存在？”
第一反应，韩立就联想到这里的地下灵石矿脉。
说不定这只小蛛妖，原本的等级很低，只是由于常年吞吃灵石的缘故，长年累月之下，使得自身进阶提升到现在的四级妖兽层次。
这是韩立认为唯一符合正常逻辑的结果。
“四级妖兽，这可是媲美筑基期后期的妖兽。以我如今筑基期初期的法力，想要斗过这只四级蛛类妖兽，存在不小的难度。”
“可若是不除掉这只四级妖兽，我根本无法通过此地。”
事关自己的生命安危，韩立的脑子转的很快。
只是瞬息间，他就思考好如何对付击杀这只四级妖兽。不等这只四级妖兽主动进攻，韩立抬手就是甩出去一把低阶低等符箓。
一道道符箓在半空中就被激活，精准打向这只四级妖兽。
并顺势同步封锁对方的闪避方位。
他要用自己储量丰富的低阶低等、中等符箓，来消耗这只四级妖兽本身的法力。只要对方消耗足够大，自己就有斩杀的机会。
“来吧，就让我看一看，究竟是你的法力多，还是我的低阶符箓多。”
“今日在这里，定要取你性命。”
在这片怪石嶙峋的地下洞窟中，韩立充分发挥自身的身法优势。
用大把大把的低阶低等符箓去轰炸攻击这只四级妖兽。
虽然单一的符箓，威力都只有练气期初期的法术攻击强度，但架不住数量极多，三番五次击打在这只妖兽的身体外壳上。
虽然不痛不痒，但架不住很是惹人烦。
以至于不大一会儿时间，此妖兽就被激怒，白色外壳也变成了血红色。
第652章妖帝上线
第652章妖帝上线
同一时间中，辛如音自己的分身陈巧倩，正在应付逗弄南宫婉。而韩立也在不为人知的隐秘地下溶洞通道中，与四级妖兽激烈大战。
至于辛如音自己，则着手准备探索坠魔谷的事情。
她来到掩月宗名下的修仙者坊市内部，了一些灵石，从一家专门出售采补炉鼎的店铺中买了一个相貌不俗的美丽少女。
随后带着这个不知道名字的少女，进入到坊市内部的租住洞府中。
转身看着那双有些忐忑不安的水润美眸。
辛如音突然出手，一掌将此女打晕在地，然后单手提着她的身体，将她摆放在洞府内部的床榻上。
紧接着，辛如音沉下心神，沟通体内的虚拟信息宇宙。
从中一番快速挑选。
最终，她选定夏雨荷这个妖族大帝子体，将其导入到这具年轻美貌的人族少女体内。不一会儿，对方的身上就冒出许多的妖气。
只是在辛如音有意识的控制收敛下，始终环绕在其身体内部。
至于这具身体本身的弱小元神。
早在她的夏雨荷妖族大帝本源信息融入其中的时候，就被同化吞噬吸收掉。并随着由虚拟信息态往真实形象态转化，更多的改变随之进一步展开。
属于妖族大帝的力量，正在这具美貌少女身体中具现融合。
以身为种的道种，同样向其中融合展现。
使得这具身躯的体魄强度开始极速攀升增强。
只是短暂眨眼间，就提升到与妖族大帝夏雨荷同等层次的水准，体内神力滚滚如同汪洋星海，浩瀚而磅礴。
她只感觉自己一举一动，都能轻易撕裂破碎这里的虚空。
“这个正处于末法衰亡状态的凡界，当真是脆弱不堪。而且世界大道法则，同样处于残破不全的状态。”
“感觉稍微用力，就能打穿世界本身的界壁。”
虽然她自己有能力做到这一点。
但是辛如音并没有控制夏雨荷这個妖帝分身去这么做。
这具身体的主要力量，是秘境法的神力，而非这个多元大世界内部本身的法力。一旦过度，必然会吸引来多元天道的特别关注。
到时候究竟是好是坏，那结果可就不一定了。
她可没有忘记自己还是一个天魔。
这里的域外天魔能够正常存在，可未必能够代表她这个外来天魔，也能与这些本土天魔一样，正常存在于这个大世界内部。
“不过，若是能够试探出这个世界的天道，对于外来力量的态度。”
“那就决定了如何动用这些分身的力量强度。”
心中稍作思考，灵盟liu⊙贰⑵陕是芭岜④辛如音将主意打在之前意外遇到的那个穿越者身上。
她还趁机在对方的身上留下一道虚拟信息态的天魔分神。
并借此跟踪尾随到对方的穿越目的地内部。
“从吞噬星空宇宙跑过来的穿越者，就是不知道什么时候再度过来一趟？”
“或可借此试探一下这里的天道对外态度。”
心中稍微分心想了一会儿。
很快，辛如音又将注意力放在现身的妖帝分身夏雨荷身上。
“坠魔谷那里的情况，就由你过去探一探。”
“尽量小心使用不属于这个世界的神力。”
夏雨荷浅浅一笑，忽然从床榻上站起身。
辛如音配合打开这座租来的洞府禁制和阵法，露出一条通道缝隙。下一刻，夏雨荷就骤然极速消失在这里，视外面的坊市阵法如同无物。
“接下来，我只需要耐心在这里等候就是。”
随手重新封闭好阵法，辛如音来到床榻附近休息。
…………
与此同时，妖帝夏雨荷那边。
她只是随意走了一步，就从越国辛州那里，直接来到天南地带赫赫有名的坠魔谷附近。
这是一个名叫万岭山脉的地方。
地势区域，位于天南地区的中心地带，属于上古魔劫战争的主战场。
站在坠魔谷的山谷之外，夏雨荷向内部望去。
只见坠魔谷周围瘴气弥漫，雾霭朦胧，更有许多或大或小的空间裂缝，在坠魔谷内部时隐时现，极不稳定。
除了这些之外，夏雨荷还看到一些丝丝缕缕的异样黑气在弥漫。
与灵气存在一定程度的对冲冲突。
“这个东西，应该就是魔界的魔气了。”
“看样子这里的封印已经出现了一些细小裂缝出来。”
随意打量几眼，夏雨荷开始向坠魔谷内部走去。
丝毫不在意那些混杂有魔气的剧毒瘴气。
为了防止自身的神力气息外泄，被天道察觉到，她主动利用自身的浓郁妖气，充斥环绕在自己身体外面，将自身笼罩在内。
以至于此刻的夏雨荷看起来，身影显得朦胧模糊。
妖气强大的超乎想象。
“唰……！”
随意一步迈出去，夏雨荷骤然消失在这里。
等到她再度显露出身影的时候，已经出现在坠魔谷内部。这一路行来，所有遇到的阵法、禁制等，全部被夏雨荷主动躲避过去。
躲避不过去的，才选择出手毁掉。
能不出手就尽量不出手。
只不过，她来到这片空间裂缝遍布的地带，仔细感知观察，发现这里的空间已经变得极为脆弱。
就像是被虫子蛀的千疮百孔，到处都是受损的虚空孔洞。
这种破损，并不仅仅只是表现在空间的不稳定方面，连带着这方面的天地法则，在这里都出现很明显的破损结果。
“太不稳定了，穿越起来非常容易出现不好的意外结果。”
“而且真的能够从这里链接到灵界吗？”
对于这一点，夏雨荷是深感怀疑。
毕竟这里曾经是魔界的主要入侵之地。
她扭头环视周围，同时动用瞳术与神念，仔细感知整个坠魔谷内部的情况，结合自己之前打探到的消息，很快就有了一个更加整体的了解。
“坠魔谷内部已经发生了一些变化，与古籍记载存在部分出入。”
“且先去凡界之外的虚空中看一看具体情况。”
心中想罢，夏雨荷再度回头望向眼前这片空间脆弱区域。
一番观察打量，她控制好肉身力量，随手向前一掌拍过去。只听见一阵阵“咔嚓咔嚓”的空间崩碎破裂声响起。
眼前的空间地带，骤然破碎成为一个黑乎乎的空间窟窿。
“轰隆隆……！”
恐怖吞吸力从空间窟窿中传出来。
将周围的泥土、草树木、岩石、水流等东西，一一吞吸入其中。
第653章无踪
第653章无踪
任凭眼前的空间窟窿如何吞吸万物，绞碎一切。
站在附近的妖帝夏雨荷，却是丝毫动静都没有。眼见受到天地法则的影响，让这个空间窟窿开始自主愈合恢复。
她突然探出双手，一边抓住一侧的空间窟窿裂缝。
强行止住不让其现在就愈合完毕。
紧接着，夏雨荷向空间窟窿内部探头探脑的张望，凭借惊人的目力，她只看到一阵阵空间风暴在其中肆虐吹拂，如同一片毁灭之地。
更加惊人的是，除了虚空风暴之外，还有时间乱流在其中肆虐。
让那种危险性一下子提升到一个极为可怕的程度。
并且除了这些东西之外，夏雨荷还隐约察觉到，有什么特殊生命仍旧活跃在这些时间乱流与虚空风暴中。
给她一种如鱼得水的逍遥快活感。
“那些东西，就是这个世界的本土域外天魔吗？”
“距离有些太远，而且还有这些时间乱流与虚空风暴的感知干扰，再加上谨慎防备天道，不敢全力施展，倒也无法准确判断。”
虚空风暴还好说，但时间乱流就有些麻烦。
仔细观察了一会儿，夏雨荷忽然松开双手，主动跳进这个黑乎乎的空间窟窿中。借助这里本身的破损情况，一下子离开了凡界。
她独自飘荡在世界之外的黑暗中，经受这里的种种。
忽而主动远离这里，并回眸望去。
就看到之前离开的凡界界壁，如同一堵一望无际，不知其具体大小的墙壁矗立在黑暗中，整体散发出淡淡的白色灵光。
只是这個光芒情况，正随着时间的推移，逐渐变得暗淡。
显然预示着凡界内部的法则出现了问题。
正处于一个走向衰亡的末法状态。
观察片刻，夏雨荷又扭头看向其他方向。只见在那仿佛无边无际的黑暗中，一个又一个光点，在闪耀明灭不断。
有的光芒强盛，覆盖范围庞大。
也有的光芒显得极为微弱，如同风中烛火，似乎在下一时刻，就会彻底消亡毁灭。
每一个光点，无论强盛与否，都代表着是一方世界存在。
粗略一数，夏雨荷数到了数千个光点。
这还只是她能够看到的那一部分。
“虽然凡界很弱小，也算不上庞大。”
“但是对于整个多元大世界而言，这里的世界总体体量是真的庞大恐怖。而且不似遮天世界观中的世界分离，近乎完全独立存在。”
“这里的世界结构，秉承的是类似金字塔上下级的附属框架。”
“层层叠叠组合，形成一个多元结构的整体。至于其多元整体究竟有多么庞大，目前我自己根本就判断不出来。”
仅仅一个小南洲界群，就足以称得上是多元世界级别。
然而整个小南洲界群所有世界总和，对于仙界而言，只是仙界内部某个仙域麾下的一小部分附属下界区域。
真正的多元世界有多大，连这里的本土道祖都说不清。
只有天道自己清楚。
……
……
分心胡思乱想了一会儿，夏雨荷开始认真探索起这里的情况。
只是随着渐渐深入，她发现灵气的痕迹越来越稀少，就连之前感知到的魔气，也变得越来越微弱渺茫。
“奇怪，怎么会是如此情况？不应该啊。”夏雨荷暂时在黑暗中停止下来，认真回忆思考相关记忆。
很快就猜测到一个全齐冥爸⒌泗流⒏气器裙新的可能性。
“那些飞升台，除了具备锁定下界法则定位传送功能之外，还有可能具有开通显化上界的隐藏功效。”
“否则的话，为何我在这界外之地，寻觅不到灵界与魔界的踪迹？”
“说不定还存在其他位置的因素才对。”
“就是不知道这种区分，是属于维度层面上的差别？还是属于多元天道干涉下的变化？或者是其他我不知道的结果？”
她可是清楚知道，整个小南洲界群，对于仙界而言，是处于失落状态。
若非费巨大代价，根本就联系不到这片失落界群。
这还是世界内部提前存在祭坛坐标的情况下。
心中胡思乱想了一会儿，夏雨荷不死心的又在这片界外之地寻觅起来。只是找着找着，她发现自己被盯上了。
盯上自己的家伙，正是这个世界本身的本土域外天魔群。
……
……
“坠魔谷那里寻找不到，看来可以放弃那里了。”出租洞府内部，辛如音忽然睁开双眼，暗自思量道：“那接下来最有可能的地方，就是昆吾山与乱星海那里了。”
“虽然没有能够找到灵界与魔界的踪迹，但也不算是没有任何收获。”
“这个世界的本土域外天魔，当真是不可小觑。”
“虽然本身不强，随手就能捏死一大片，但是那种能够活跃在时间乱流与虚空风暴中的能耐，却是少有生命群体能够做到。”
“简直就是适应环境进化成功的典型案例。”
很快，辛如音又将许瘤巴鸠物 罢  溜（'<四）龄舞零夢多注意力，都放在夏雨荷那边。
以分化分神与本体天魔真神的特殊联系，结合虚拟信息宇宙的恐怖信息传输能力，让辛如音非常清楚的能够察觉到夏雨荷的动静。
从夏雨荷的感官视角中，她看到有一大群域外天魔向自己这边靠过来。
有着时间乱流和虚空风暴的遮掩隐藏。
使得这些域外天魔的踪迹，显得格外隐秘难寻。若非她自己也是天魔，可没有那么容易察觉到这些家伙的踪迹。
“如此弱小，却竟敢对我发动潜行偷袭的戏码。”
“这些本土天魔看来脑子不太好。”
“不过也未必……。”忽然，夏雨荷心中产生一个新的念头，暗自分析道：“这里的修行体系，核心在于灵根和法力。”
“而我现在使用的这具身躯，只有练气期的法力。”
“就连灵根也属于四灵根的级别。”
“这种配置，在这些域外天魔的感知中，的确是美味可口的食物，算不上什么危险。”
她是体裙（』七）I*I~〩三球丝〷⑼起#衤三⒋魄强悍，远远超越法力太多。
但这个多元大世界的天道规则，有着截然不同的情况。
练体在这里，属于不入流的旁门左道，连小道都算不上。因为练体不仅耗费极多的资源，而且提升幅度还很低。
最关键，也是最重要的一点，练体修行，丝毫不加寿命。
甚至还会因为淬炼体魄产生的隐患而削减寿命。
练体流，在这里处于鄙视链最底层。
第654章活捉
第654章活捉
因为这里的天道规则差异性，使得肉身体魄在这里，其实根本不重要，很多时候，有没有肉身都无所谓。
只要有法力，有元神，那就能够依靠修仙来实现永生。
这是属于世界和世界的不同大道本质差异性。
基于这种天道规则的限制，使得这里本土的修行者，判断一个修行者自身强大与否，看的是法力充沛程度，看的是元神神识是否强大。
完全不看肉身方面的强弱对比。
反正各种法力神通的杀伐威力并不弱，纵然是以真灵的强悍肉身而言，都照样能够被轰碎破坏。
唯有在仙界内部，还涉及到肉身方面的强弱较量。
因此，在这种情况下，这里的本土域外天魔，在察觉到夏雨荷的踪影时，立即感受到她身上那仅有练气期中期强度的弱小法力。
在这种地方，真的与主动送上门的可口食物没什么区别。
至少在这些域外天魔心中看来就是如此。
“既然主动送上门来了，那就抓一批回去，看看能否从中弄到一些有用的东西。”
“反正我在这里也找不到灵界与魔界的踪迹。”
“久留于此，也只不过是白白浪费时间。这空间裂缝与空间节点，在这个世界中，终究是存在不同的差别。”
韩立能够成功到达灵界，是因为他冒险闯入的空间节点。
而她自己此刻闯入的是空间裂缝。
空间节点，如同不同飞升管道上的交接枢纽，只要能够切入其中，自然可以与飞升规则对接在一起。
至于空间裂缝，那就真的只是破坏后的裂缝而已。
此刻在这里转悠了好大一会儿，夏雨荷凭借自身的亲身经历感受，总算是弄明白这个世界中的飞升情况。
并非是那种单纯的破碎虚空类型。
涉及不到专有的飞升体系，纵然有能力破碎了虚空，也根本得不到想要的结果和目标，只会迷失在混乱危险的黑暗虚空中。
就在夏雨荷心中想着事情的时候。
眼见那些不知死活的本土域外天魔，还在向自己这边潜行靠近。
她也懒得和这帮弱鸡在这里磨蹭，直接隔空一掌抓过去，滚滚妖气如青雾弥漫，让这片黑暗虚空化作一片妖气的海洋。
只是一个照面，那数以千计的域外天魔，就被夏雨荷活捉在手掌心中。
考虑到天道规则的差异性存在。
她将这些域外天魔全部收进体内苦海中，用神力在体内禁锢镇压起来。
然后以本体所在位置，进行远程定位，开始重新往凡界所在的位置赶去。若非有这种定位感应，夏雨荷觉得自己或有可能在这里迷失方向。
……
……
同一时刻，在越国建州内部的太岳山脉中。
陈巧倩以嬉戏玩弄的方式，与南宫婉纠缠在一起。即便是她漫不经心的态度，根本没怎么用力，最终还是将南宫婉给活捉拿下来。
她抬手封印住南宫婉体内的所有法力。
并将她的神识与元神，禁锢封印在识海内部。
“南宫屛，你还是败在人家的手上了。”陈巧倩嘻嘻一笑，忽然取出一個空的灵兽袋，对南宫婉晃了晃：“既然你敢与我争抢韩郎，那我就让你亲眼看看韩郎的表现如何。”
“至于在此期间，就委屈你乖乖待在灵兽袋内部。”
说完之后，陈巧倩根本不给南宫婉说话辩驳的机会。她直接用装灵兽活物的灵兽袋，将南宫婉收入其中，当做一只特殊灵兽给关押起来。随后又在灵兽袋上设下封印，确保不会有某些瞳术神通看穿这东西。
做完此事，陈巧倩转道启程，向附近的修仙者坊市飞去。
她这边要提前准备好修复上古传送阵的布阵材料。
“既然坠魔谷那边的空间裂缝指望不上，那就只能从乱星海这边的空间节点下手，这凡界并不需要耗费太久时间。”
“哪怕是玩闹，也总有玩腻的时候。”
“而且夏雨荷此行，倒也不算是完全没有任何收获。除了活捉到一批本土域外天魔之外，还弄明白了空间裂缝与空间节点的内在区分。”
有着这些东西存在，陈巧倩就觉得夏雨荷这次出行还算可以。
至少不是什么收获都没有的白走一趟。
……
……
另一边，那一个隐藏在地底下的矿脉溶洞中。
韩立经过一番智斗纠缠，有勇有谋，总算是将这只不知名的蛛类四级妖兽给单人击杀。
事后连带着整具妖兽尸体，都被他全部收进储物袋内部。
此刻还不是在这里仔细解剖分割尸体材料的时候。
他始终没有忘记这里的主要事情是什么。
亲眼确认上古传送阵的破损情况如何，并试着找到大挪移令。这件事情，事关自己的生命安危，由不得韩立小心谨慎应对。
“这片地下溶洞环境，当真是大的不可思议。”
“也不知那上古传送阵究竟具体在什么位置？”
思来想去，韩立决定先顺着这些蛛丝走。若是找不到，到时候再以此作为定位，来向周边其他小溶洞内部搜寻探索。
不过传送阵的占地面积并不算小。
他觉得大概率就在这些大型溶洞内部，而非那些小型溶洞当中。
随后在接下来的时间段中，韩立手持月光石，跟着遍布于洞窟石壁上的蛛丝前行，一路在地下溶洞中左拐右拐，走了很长一段路。
最终，他来到这只蛛类四级妖兽的巢穴当中。
这是一个入口看起里不是很大，实际上内部空间非常辽阔的大型溶洞，在那密密麻麻的蜘蛛网遮掩中，他看到一座如同祭坛一样的人类建造物。
“这个东西……难不成就是那座上古时代遗留下来的超级传送阵？”
“没想到这里竟然真的会有这个东西！”
见此一幕，韩立心中惊喜又意外。
不过应有的警惕心并没有减少。
他向前走了几步，又向周围的角落中看了看，很快就在一个视野盲角地带，看到一具尸体。
那是一具早已经死去不知多少年的人类尸体。
观其骨骼粗度情况，可见是一个成年男子。但诡异的是，这个男子的全身骨骼，并非正常人类那样的白色。
而是呈现为五彩之色，看起来很是绚丽。
五彩骷髅尸体体外，还穿着一件破破烂烂，都快腐朽的衣服。只是上面布满了灰尘，看不出本来的模样与色泽。
第655章定立
第655章定立
荒无人烟的地下溶洞洞窟内部。
一个早已经看不出任何本来面目的五彩骷髅，正倚靠墙壁而坐，就这么死了过去，在这里存在不知道多少年时间。
除了这具骷髅本身的色泽，呈现出极为诡异的五彩之色以外。
韩立还主意到，在这具五彩骷髅身边不远处，还有一枚造型古怪的令牌存在。他没有擅自靠近，而是取出一把寻常法器。
小心控制着靠近距离，敲了敲那枚令牌。
立时传来一阵阵颇为清脆的声音。
“似乎没什么危险。”
“看样子这里就是陈师姐提到的地方，只是这具尸体上的储物袋还存在，不知道为何陈家的人没有取走？”
“是根本看不上？还是存在其他我不知道的问题？”
仔细观察打量片刻，韩立忽然控制法器，将那枚令牌挑过来。
隔空以法力摄取抓握到手掌心中。
他翻来覆去看个不停，只见此物通体湛蓝，带着一种淡淡的柔和荧光。只是其中的灵力感应很是微弱，近乎于无。
除了这些之外，韩立还看到这枚令牌表面上，铭刻有许多纹。
这些纹组合排序，又勾勒成不同的文字与图案。
他试着用手指捏了捏，只觉得指尖触感传来的感觉，有些软中带硬，似是某种特殊灵木材料。
只是他自己看来看去，也看不出这究竟是何种具体材料。
“虽然我不认识这些上古时代的字，但应该就是大挪移令了。”
“没想到此物倒是得到的足够顺利无恙。”
随手收起这枚蓝色令牌，韩立又隔空用法器挑动，将这具五彩骷髅身上的储物袋弄下来，当做战利品取走。
紧接着，韩立又对这具五彩骷髅放了一把火。
在火弹术的高温下，骷髅瞬间焚毁成灰烬，只是就在韩立准备转身的时候，一阵阵“叮叮当当”的东西落地声响起。
他连忙扭头看去，就看到在那堆骨灰内部，多出来几颗小珠子。
所有小圆珠都呈现为五彩之色，色泽与那骨骼完全一样。
这让韩立不得不对这些五彩小圆珠上了心。
“带回去，让陈师姐看看，这些究竟是什么东西，都有什么作用？”
“在不知情的情况下，还是不要贸然乱用。”
打量观察几眼，韩立抬手隔空一抓。
将地面上的所有小圆珠都取过来。
收起东西，他这才向传送阵那里走过去。一番认真端详，纵然此刻自己不懂得阵法，也能看得出来这个阵法的复杂情况。
那密密麻麻的阵纹，看的他有些眼缭乱。
“果然，专业的事情，还是得让专业的人来做。”
“我这个阵法门外汉就别胡乱插手了。”
暗自一阵咂舌惊叹，韩立然后取出一枚空白存储玉简，开始照猫画虎，将这里的完整阵法阵纹，全部都记录在其中。
带回去后，让辛如音看看，看看她是否能够将破损处补全。
一直等到做完这件事情，又反复核对几遍。
确认没有任何问题，韩立这才开始搜寻起这座四级妖兽的老巢，结果还真的有所发现。他在一個粗壮石柱后面，找到两枚妖兽卵。
其各个都有人类拳头那么大，通体晶莹而白皙，犹如上等美玉。
见到这种色泽，还有周围的蛛网。
韩立顿时意识到了这种妖兽卵的来源。
“虽然我不知道那只四级妖兽叫什么，但其神通不小，很是难缠。换做寻常筑基期修仙者，一个不小心，就会被那只妖兽斩杀处死。”“成虫如此厉害，想必这些幼崽潜力也不低。”
心中欣喜之下，韩立将这两枚妖兽卵全部收走。
小心稳重的装进灵兽袋内部。
有了这种意外收获，他接下来在这里的洞窟中，寻找的更加仔细。但找遍了整个地下洞窟，也没有寻到其他有用之物。
“看来我还有些贪心了。”
“目前能够有这些收获，已经足够不少了。”
确认这里再无他物，韩立转身离开此地。
并在走出唯一一个出入口后，用法器将洞口故意弄塌，隐藏掩盖住内部的上古传送阵。处理好后手，韩立很快就沿着来时的隐秘通道离开这里。
没过多久，他就在此出现在外界。
心中短暂犹豫一下，韩立仍旧没有选择用阵法去覆盖伪装。
继续用最原始，也是最简单的办法，将洞口弄塌。在没有灵气波动的情况下，这种情况丝毫不会引人注意。
“该回去看一看了，也不知道辛姑娘那边，究竟是否会同意？”
“低调一下，我觉得也没什么不好的。”
韩立想到师父李化元与辛如音，就感到有些头疼。
师父性子倔强，爱好面子。那位辛姑娘的性格也好不到哪里去，偏偏他现在想要留好后路，那个阵法奇才就非选不可。
胡思乱想了一会儿，韩立再度操控飞行法器冲天而起。
不一会儿就消失在这里。
……
……
十多天时间后，岚州境内的嘉元城内部。
韩立与陈巧倩、辛如音三者，再一次在这里碰面，在酒楼包厢内部私密商议一些重要事情。
“已经确认了，罗刹国魔道六宗已经覆灭隔壁国家的修仙界，马上就要杀入到越国这里，局势混乱已成定局。”
“尽早确定好退路，才能在这场混战中活下来。”
听到陈巧倩的话语，韩立心中一阵凛然。
他全然没想到变化会这么快。
可即便都发生这么多事情了，他这个黄枫谷的普通筑基期修仙者，居然还没有得到丝毫相关消息。
就像是根本没有这些事情一样。
“陈师姐不会说谎骗我，应当是宗门高层故意将消息隐秘下来。”
“省得因此引起其他弟子的恐慌与动乱。”
“甚至这种情况，还有可能是宗门在筛选诱饵弃子，所以我才不知道任何相关消息。”
一时之间，各种各样的想法，接连浮现在韩立脑海中。
这让他不由得看向坐在对面的辛如音。
“辛姑娘，不知道你对在下提起的低调行事认为如何？”
“如今时局紧张，暗流涌动，大张旗鼓的搞双修庆典，非常容易惹来一大堆麻烦，甚至因此丢掉性命也并非不可能。”
“特殊时期特殊处理，等以后时机合适，我给辛姑娘补上庆典都可以。”
辛如音听到韩立与陈巧倩的话语，假装一阵认真思考。
最终还是勉为其难的点了点头。
第656章择日不如撞日
第656章择日不如撞日
见到辛如音终于点了点头，韩立顿时心中一喜。
他本身就喜欢低调发育，不愿意在弱小时期张扬，若非特别必要，他绝对不愿意出风头去冒险。
对他自己来说，活着比什么都重要。
“既然辛姑娘也同意了，那咱们就低调定个时间，然后结为双修道侣。”
“不知辛姑娘觉得意下如何？”
说完此话，韩立静静看着辛如音，等候她的回应。
很快就看到辛如音忽然笑着说起了话。
“择日不如撞日，就今天晚上吧。”
“啊这？这么快？”韩立愣了一下，心中对掩月宗的女弟子，又有了一些新的认知，忍不住暗自嘀咕道：“在双修这种事情上，掩月宗女弟子当真是不拘小节。”
“不过，得提前和她确立好功法上的问题，省得被坑害。”
想到这件关键时期，韩立很快摆正神情姿态。
语气认真的对辛如音说起话语。
“能够与辛姑娘这种阵法奇才结为双修道侣，在下深感三生有幸。”
“不过有一点，在下需在此主动说明。”
“韩道友有话不妨直说。”辛如音浅笑已对，笑意盈盈。
“那好，在下就直说了。”韩立凝视着辛如音，认真严肃道：“在下希望辛姑娘不要对在下使用任何采补功法与神通，不要将在下当做采补炉鼎对待。”
“这是在下的唯一要求。倘若辛姑娘不能答应，那此事就此作罢。”
“双修并非采补，本姑娘还分得清楚。”辛如音淡笑着回应道：“若是韩道友信不过，本姑娘可以在这里立下心魔誓言。”
说道这里，辛如音神色一正，义正言辞的当众立誓。
“我辛如音在此发誓，与韩立结为双修道侣，绝对不会对他使用任何采补之类的功法、神通与秘术。”
“若违背此誓言，则叫我心魔缠身，法力倒退。”
亲眼目睹这一幕，韩立心中顿时一阵凛然。
被心魔缠身，加上法力倒退，对于一个修仙者而言，简直就是必死的局面。他从未想过，辛如音会立下这么严重的大道誓言。
以至于心中对辛如音的防备与警惕，顿时又削弱了很多。
“有辛姑娘这番话语，在下自当是信得过。”韩立笑着回应一句，然后从储物袋内部取出一枚存储玉简，将东西摆在陈巧倩和辛如音的面前。
“陈师姐之前告诉给我的上古时代遗留传送阵，在下已经去实地勘察过了。”
“传送阵的确存在，也确实是破损状态，无法正常使用。不过，若是个够将破损之处修复完善，或有可能再度投入使用。”
“这对于接下来的天南大混乱局面来说，就有了一个保命的后手准备。”
“哦？你居然真的找到了？”陈巧倩有些惊讶的看了韩立一眼，主动问道：“那大挪移令呢？是否也有所发现收获？”
韩立听到这些话语，也没怎么迟疑。
主动从储物袋内部将那一枚大挪移令取出来。
“这個东西，应该就是大挪移令了，这是在尸体附近发现的东西。”
“不知道陈师姐接下来有何打算？”
“我陈家，乃是修仙世家，而且还不是那种很弱的世家，自然是有预防后手准备。”陈巧倩微微一笑，笑道：“我不打算去乱星海那边。”“因此这极为珍贵的大挪移令，对我而言，并没有任何用处。”
“我既然能够将这些隐秘重要消息，告诉给小韩师弟你，那自然是没打算要这个东西。陈家内部人很多，一枚大挪移令根本不够分。”
“带这个东西回去，反而会让陈家内乱争斗衰亡，进而在接下来的大混乱局面中彻底覆灭消失。”
“对我来说，这是祸根，可不是什么好东西。”
随后，陈巧倩又扭头看向坐在一旁的辛如音，笑道：“反倒是你们两个，人数少，可以一起使用这个东西。”
“想必以如音你掌握的上古阵法传承，应该有办法修复阵法才对。”
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
当陈巧倩说完这些话语的时候。
韩立也是顺势扭头看向辛如音，就看到辛如音仍旧沉默不语。
只是一个人拿着那枚玉简，双眼未闭，正以神识探查阅读玉简内部存储的信息。直到过去好一会儿，辛如音这才重新睁开双眼。
随手放下手中玉简，她语气平淡说着话语。
“不算太难，而且破损也不多，可以修复。”
“最多十几天时间就够了。”
“真的？那太好了！”韩立顿时忍不住露出喜色，道：“要是有什么需要帮助的，直接说。”
“我能帮得上就一定会帮，以后我们可就是道侣了。”
“自然，不过先别急。”辛如音拿起那枚大挪移令看了看，神情平静说着话语：“修复这种阵法，自然需要一些材料。”
“不过有些材料，到现在这个时代，已经消亡了。我需要重新测算出这些材料的替代品，你可先收集一些常用的布阵材料。”
“除此之外，再收集一些其他方面的东西。”
辛如音假装认真思考，又主动说道：“听巧倩的意思，这个上古传送阵所链接的地方，是一个名叫乱星海的地方。”
“虽然我还没有见过海，但想来那里的水会很多。”
“按照正常思路去思考，这种地势情况下，能够正常安全开采的矿脉材料，熟练肯定不会多。”
“我们不妨先在这里收集一批矿类材料，顺手做一次珍贵罕见物资倒卖的活，说不定还能借此换取到一些对法力精进突破的好东西。”
“纵然不能，也能借此多赚点儿灵石。”
“辛姑娘此言，倒是一个走商的好办法，应该可以大捞一把。”韩立面带微笑，道：“这些事情，就交给在下来处理。”
“劳烦辛姑娘将所需要的阵法材料，给在下列举一个清单出来。”
“说起材料，我这里倒是有一些，就是不知道会不会有用。”忽然，一旁的陈巧倩插嘴说话，并从自己储物袋内部取出来一些阵法材料。
韩立快速扫了一眼，发现都是比较常见的材料类型。
算不上多么罕见与珍贵。
“倒也有些可用之物。”辛如音看了看，又对韩立说道：“你先去收集倒卖用的矿类材料，阵法事情你暂时先不用管。”
说完后，她又将大挪移令放在桌子上。
这东西她已经弄明白了。
第657章南宫婉与卓如婷
第657章南宫婉与卓如婷
察觉到辛如音的举动，韩立顺势将那枚大挪移令收起来。
然后他站起身，对辛如音和陈巧倩两人拱了拱手，正准备离开这里时，忽然又听到身后传来辛如音的话语。
“别忘了时辰，今天晚上过来与我入洞房。”
“今天可是我们两个双修的大喜日子。”
“嗯，我会记得时间，不会错过。”韩立微微扭头，又补充说道：“岚州广贵城附近的太南山，我觉得还不错。”
“非常适合当下这种即将大乱的局势。”
听到韩立的话语，辛如音露出一副若有所思的神情。
“太南山？我记得那里好像还有个太南寺，以及练气期修仙者的小坊市太南谷存在。”
“不错，就是那座太南山。”韩立肯定回应出声。
却见辛如音稍作思考，又摇了摇头，道：“太南山就算了，附近有坊市，进进出出也有一些修仙者存在。”
“若是在关键时刻，说不定还会暴漏我等的踪迹痕迹。”
“不如就去上一届升仙大会的举办之地天雾台。那个地方，如今更加适合隐匿低调蛰伏，而且平日里去太南谷打探消息也容易。”
听到辛如音的建议，韩立认真考虑了一下。
然后又点了点头，算是回应辛如音，随后就头也不回的转身离开这间包厢，去准备处理离开这里的后手准备。
…陾龄⑻wu淋镹散琉 九磷梦〷…
……
一直等到韩立走了之后。
辛如音又出手将包厢周围封禁起来，不让外人有探查窥探的机会。
做好这些事情，辛如音扭头看向坐在一旁靈梦熘捌久物扒溜咝磷wu的分身陈巧倩，脸上露出一抹古怪的笑容。
“用分身给韩立唱双簧，果真将他轻易拿捏住。”
“如今的潜在混乱局势，其实也帮了不小的大忙，否则以韩立的谨慎性格，可不会这么快就心动上钩。”
陈巧倩与辛如音进行着神念交流，将话语内容不显于外。
随后紧接着，陈巧倩从身上取出一个灵兽袋，抖手将此物抛给辛如音，问道：“南宫婉就在里面，被我封印关押在这里。”
“接下来你打算如何对待处理南宫婉？”
虽然是分身，但在不同性格的表现下，亦有不同的看法与认知。
哪怕是所有的记忆都全部共享使用。
天魔的千变万化，本身就拥有不同的性格转化能力。正是有着这样的能力存在，使得天魔真界的天魔伪装很难被察觉到。
而不是这里的本土域外天魔那样，只会“桀桀桀”怪笑着吞吃元神。
此刻，辛如音听到陈巧倩的话语，抬头将装有封印南宫婉的灵兽袋摄取过来，拿在手中一阵把玩摸索。
可在内心中，她正回忆思考与南宫婉有关的事情。
“我记得在乱星海那里，存在一個相貌身形与南宫婉一模一样的女修仙者，好像是妙音门内部的一个女护法。”
“是妙音门的右使，卓如婷。”陈巧倩顺势给出准确答案：“不是什么护法之类的人。”
“怎么，你有什么想法和决定？”“多元天道在意的人，是韩立，而不是南宫婉。”辛如音低头看着手中的灵兽袋，一脸的若有所思：“也就是说，只要韩立能够成长起来。”
“纵然是南宫婉死了，也不会引起多元天道的特别关注与针对。”
“唯一需要考虑的方向，是甘如霜、甘九真以及另外一个同时空存在的道祖韩立。凡人世界中的道祖究竟有多强，目前根本不知道。”
“所谓的战斗力表现，首先是基于世界规则本身而立足。”
“若是世界不同，规则不同，战斗力表现，其实毫无任何对比意义。单纯用这种东西去对比估算，根本就判断不出真实的强弱与否。”
“需要加上本身环境的因素，才能估算判断出一个大概。”
辛如音所考虑的东西，陈巧倩自然能够明白是怎么一回事。
“卓如婷虽然在长相方面，与南宫婉算得上是近乎一模一样。”
“但她的气质，还有法力等，却与南宫婉截然不同。你若想要卓如婷假冒南宫婉，削弱南宫婉对韩立的影响，还需做出一些特别处理准备。”
“比如修改记忆，或者替换元神等。”
天道过于强大恐怖，如今自己的本体，绝非天道对手。
想要顺便谋划更多一些的轮回转生点数，自然要动点儿脑子，而不是凭借蛮力去硬干。
一个女主角的身份，足够给自己带来许多好处。
“南宫婉可以死，但也不用死。”陈巧倩忽然与辛如音心神传音交流，建议道：“比如将她的元神，与她的肉身互相分离开来。”
“元神可以不杀，肉身也能利用。如今掌握手段不少，并非做不到这种结果。”
“类似狼王妖妃玲珑那种？”辛如音放下手中灵兽袋，单手支撑着下巴，心中一阵认真思考揣摩：“似乎也不是不可以。”
“不过若是这么做，又需要一件特殊灵宝，有些麻烦啊。”
“而且在灵界内部，也有这种专门以器物化灵而修炼的灵族，每一个本体，都是至少灵宝级别起步。”
“还有那位灵王，更是连下界真仙都能搏杀的强大修仙者。”
暗自胡思乱想思考了一会儿。
辛如音又将南宫婉的事情暂时先放在一边，转而重新拿起韩立留下来的那一枚玉简，继续琢磨内部存储的上古传送阵。
其中的阵法运用与布置，的确与自己的阵法认知存在差异性。
“传送阵这种东西，在很多世界和宇宙内部都拥有。”
“但是因为世界和宇宙的法则差异性，使得传送阵方面的布置和运用，都呈现出截然不同的表现，连带着传送距离与范围，都有着差别。”
“若融入一些异界传送阵知识，或可将此阵完善优化一番。”
“比如将凡界与灵界连接起来？”陈巧倩看向辛如音，道：“若是成功，的确又是一个大量轮回转生点数的获取来源。”
“不过这东西现在已经存储了不少，也没有必要过度追寻收集。”
辛如音微微摇了摇头，同样心神传音交流。
“这东西蕴含有轮回转世的奥秘，倘若完全吃透，必然可以自主做到系统能够做到的高深程度。”
“甚至是完全摆脱系统，也并非不可能。”
“有些时候，多多留一手，还是很有必要这么做。”
第658章女主前犯
第658章女主前犯
随着时间的逐渐推移，罗刹国魔道六宗入侵越国的事情，终于算是浮出水面，开始被更多的越国七大派高层修仙者得知。
但对于此刻的韩立、辛如音以及陈巧倩而言。
他们早已经来到灵#_梦II龄] 疤⑸灵咎III（六）诌岚州的天雾台这里。
站在高处，可见那群山万壑中，一片云雾缥缈，朦朦胧胧，让这片群山自然景色显得若隐若现，看不真切。
作为曾经举办过一次升仙大会的天雾台，就位于这片云雾山中。
哪怕过去好几年时间，曾经举办升仙大会时留在这里的擂台、房间等一些建筑物，仍旧完好无损的存在于某座山巅上。
只是此时此刻，这里的一些木质房屋，被装饰起一些红色喜庆之物。
红对联、红灯笼、红丝带等，几乎应有尽有。不一会儿，就让这片人迹罕至之地，变得具有了几分生活热闹的气息。
“凑合一下，算是差不多了，反正也只是玩而已。”
辛如音向周围打量几眼，认可下这种五疑祁芭吧零VII,流疑裙聊\形式。
等做完这些事情后，她转身进入到房间内部，来到那张特别处理过的崭新木质大床附近，然后取出封印有南宫婉的那个灵兽袋。
她开始仔细处理这个灵兽袋。
玄妙神念如同针线，在灵兽袋表面刻画布置许多微型阵法阵纹，结合灵兽袋本身的制作材料，很快就将其改造成为一个特殊器具。
让这个东西从外面看不到内部，但是从内部却能看到外面。
如同身临其境一样清楚明了。
随后紧接着，辛如音拿着这個灵兽袋，将其悬挂在床头的角落中。用自己丰富的经验，熟练营造出一种旁观偷窥的现场角度。
“一会儿等韩立来了之后，就让他今晚使劲用力摇床，来回晃动起来。”
“好让南宫婉在一旁好好偷窥旁观一下。”
做完这些布置手段，辛如音就斜斜依靠在床边坐下来。
转而将心神注意力放在夏雨荷那边。
由于受到世界之外的时间乱流影响，导致时间流速出现错乱，使得她这边都过去好些天时间，夏雨荷还没有自行归来。
不过以夏雨荷的能力，她并不担心这个分身出现什么意外。
她主要是在思考其他的重要事情。
“修仙者的灵根，在存在本质上，究竟是一种什么样的东西？”
“能转化灵气为法力，也能推动魂魄为元神，更能让修仙者自身，获得永恒的寿命。亦能因此引来不同的雷劫等事情。”
“灵根的存在仪林盈琦肆午  ⒐IV久扒踆，显然很是复杂。”
辛如音很快回想起丹灵根与器灵根这两种东西。
从本质上来说，这两种灵根，其实都不能算是真正的灵根。因为它们存在的前提条件，是炼化者本身要有灵根存在。
然后以自身的真正灵根为媒介，才能炼制出丹灵根或器灵根。
可若自身体内，本身就根本没有灵根，那么无论是丹灵根，还是器灵根，都无法成功炼制出来。
从这方面看，丹灵根与器灵根，并不具备赋予灵根的能力。
只是起着转化自身灵根属性的残缺替代品。
通过五行相生相克相合的变化，让修仙者自身拥有的真正灵根，因此具有五行属性，进而达到突破炼虚期的核心条件。
而非真正意义上的赋予灵根，从无到有。
倘若丹灵根与器灵根真要有这样的能力，那灵界内部，早就是人族和妖族修仙者遍地都是，根本不会存在任何一个凡人与凡兽。人族和妖族，也不会苟且蜷缩在偏僻贫瘠之地侥幸偷生存活。
“那种能够真正催生出灵根的灵草，数量实在是极少，而且极为罕见。”
“也不知道我自己究竟能不能寻找到这种东西？”
辛如音非常有把握，若是能够让自己亲身体会一下灵根从无到有的诞生全过程，她可以肯定自己能够很快领悟透彻灵根的所有奥秘。
进而掌握修仙体系的规则权柄，从这一道上超脱而出。
数十世的轮回转世，带给了她很多的眼界与底蕴，连带着悟性都得到明显增强。参悟这种东西，对她来说，并非做不到。
而是在于所需时间的长短与否。
……
……
随着天色逐渐偏移，外出购物的韩立也是悄然来到此地。
见到站在门外的观看风景的陈巧倩，韩立心中一动，试探问道：“陈师姐，今天晚上，陈师姐会有事留在这里吗？”
“怎么？你是希望我留下来，还是不希望我留下来？”陈巧倩回眸望去，眼眸中带着淡淡的调笑意味，
这种诱人眼神，配合方才的话语。
让韩立不自觉回想起那一天那个晚上。
在一片荒山野岭中，自己正是和吃了合欢散的陈师姐鬼混在一起，从此明白女人的滋味究竟是一种怎样的舒爽感觉。
那样的经历，对于当初的韩立而言，可是真正意义上的第一次。
以至于至今让他自己难以忘怀。
如今对上陈师姐的眼神，让韩立有些头皮发麻，僵硬着脸色拱手回应道：“陈师姐说笑了，在下有和资格决定陈师姐的真正想法。”
“算了，就不逗你了，省得如音她等待太久。”陈巧倩对韩立意味深长的笑了笑，忽然转身就离开这里。
在韩立的注视下，不一会儿就消失在天雾台这里。
“陈师姐可真是……。”韩立微微咧了咧嘴，没有多说什么，转而走进房间中，一眼就看到正独自倚靠坐在床边的辛如音。
韩立拱了拱手，认真说道：“辛姑娘，在下依约来了。”
“嗯？你叫我什么？”辛如音美眸一瞥，就这么似笑非笑的看着韩立。
听到这些话语，韩立心思急转。
随手试探着回应一句。
“如音？”
“过来吧，今夜陪本姑娘好好双修一场。”辛如音浅笑着看向韩立，不缓不急道：“若是你表现的让我满意了，我就直接给你上古传送阵的修复之法。”
“若是不满意，那本姑娘可就要考虑换一个道侣了。”
听到这种话语，韩立心中顿时就明白自己接下来该怎么做。
脸上的神情也变得认真严肃了不少。
但是他并没有发现，被辛如音特别处理过的那个灵兽袋。此时此刻，被封印在内部的南宫婉，见到韩立的出现，顿时心中激动无比。
可任凭她如何挣扎，始终无法挣脱这种玄妙封印。
只能眼睁睁看着韩立与辛如音当面双修。
第659章天魔与血神
第659章天魔与血神
当着南宫婉这个女主的面，与韩立这个天命主角双修，结为道侣，可谓是极大的刺激到了南宫婉的内心。
以至于在辛如音的隐秘视角中。
属于【诸天轮回转生系统】内部的相关点数情况，此刻同样出现一个较为明显的上升。这意味着后续的影响，也会产生不小的偏差。
“这世间众生的命运，还真是神奇。”
“以命数本身的微量变数，来撬动更加宏观意义上的命运，用轮回转世的方式，完美无缺的隐秘融入其中。”
“这些轮回转生点数，究竟还拥有着怎样的奥秘？”
与韩立的深入双修过程中，辛如音仍旧在分心思考事情。
通过以往的真实经历来判断。
这些轮回转世点数，除了可以让自己进行轮回转世，并确定初始轮回身份情况之外，还能起到定位与穿梭时空的能力。
比如在当前世界，直接前往异世界等等。
还有针对本命天赋的抽取、转化与凝练等功能作用。
“想要完全弄明白其中的本质情况，绝非一世、两世可以说得清楚。就是不知道什么时候，我才能够完全掌握明白？”
分心思考了一会儿后。
突然间，辛如音察觉到了一些熟悉共鸣感应传来。其来源所在，正是之前悄悄附带在那个异世界穿越者的身上。
“嗯？怎么比之前削弱了这么多？”
“究竟发生了什么事情？”
心思流转之际，辛如音果断将自己的想法传递到陈巧倩那边，然后就暂时不管这件事情。
她相信分身陈巧倩会处理好这件事情。
……
……
与此同时，岚州嘉元城城外。
某一片荒无人烟之地。
此地时空一阵细微扭曲，随后紧接着，一個青年男子的身影从中跌落出来。此人在半空中熟练调整身形，最终平稳降落在地面上。
陆青羽看了看周围的环境，心中不自觉长叹一声。
“也不知道这一次，究竟会不会又与韩立错过？”
“还是先去岚州嘉元城里面的墨府看看情况，借此大概确定一下时间情况，然后再做决定怎么做。”
“这一次能够停留的时间，要比上一次长很多。”
“好歹我现在也是行星级武者了。”
“若是能够掌握这里的修仙之法，可以主动修炼元神，那我说不定也能借此成为精神念师，掌握魂魄的特殊力量。”
想到这种好处存在，陆青羽心中就激动不已。
他控制自身体内的微型星球外放磁场，让自身飞起来，升到高处，他看了看周围的环境情况，确认好大致方向。
随后骤然飞向嘉元城所在的方位。
同一时刻，岚州广贵城附近。
刚刚飞行来到此地的陈巧倩，同样察觉到这其中的种种情况，并开始主动与潜伏在陆青羽身上的那一道微小分神取得联系。
双方心神思绪共鸣，开始共享不同的经历记忆。
很快陈巧倩就明白发生了什么事情。
“原来是主动分裂出去，将另外一部分新的分神，留在那个宇宙内部，充当实时定位时空的异世界坐标。”
“至于归来的这一小部分，算是通风报信。”
只不过，随着陈巧倩共享翻阅越来越多的信息内容。
她心中忽然产生一种若有所思的既视感。
“怎么感觉对方拥有的金手指，似乎并不在意此人的生死，反而希望对方的身体强大就够了。”“更像是一种培养合格容器的类型，有些图谋不轨。”
心中想了一会儿，陈巧倩有了一个大胆猜想。
似乎对方的金手指，并非真正意义上的金手指，而是什么东西伪装成了金手指，然后来借此达成某种目的。
能这么做，除了玩乐之外，说明“金手指”并不强。
否则不需要这么麻烦。
“姑且过去看一看，随时准备侧援支应。”
想到这里，陈巧倩忽然调转飞行方向，同样直奔向嘉元城所在的方位。
……
……
“墨府，居然已经没了，这里竟然是李府？！”陆青羽看着面前的崭新牌匾，不自觉微微张大了嘴巴：“现在究竟是什么时候？”
“为什么我又一次的错过了韩立？”
“明明之前来的时候，是定位好的，怎么又会出现偏差？
望着眼前这座富丽堂皇的李府，陆青羽黑着一张脸，忽然再度飞离这里，向广贵城附近的太南山太南谷那里靠近过去。
唯有确定好时间情况，才方便他做许多事情。
而在已知的记忆中，太南谷这里，已经算是比较近，而且容易进入的地方。换做其他地方，光是各种入门审查，都要浪费不少的时间。
以他行星级武者的飞行速度，比元婴期修仙者的遁光速度都快，飞行起来，如同风驰电掣，又似飞星流光。
只是过去了一段短暂时间。
又是一座全新的大城池，已经遥遥在望。
但他并没有察觉到，处于虚拟信息态的那一部分天魔分神，早已经在潜伏跟随许多年的时间中，彻底摸清楚了他的所有底牌能力。
以至于到了合适距离发动的时候。
这一部分虚拟信息态的分神天魔存在，骤然吞噬向陆青羽自身的魂魄精神，并同步完成由虚到实的本质转化。
“啊啊啊啊啊……！”
突然，陆青羽双手抱头，忍不住痛苦惨叫出声。
原本正在保持高速飞行的姿态，失去了控制，顿时如同一颗微型陨石当空坠落，将下方附近一座小山头都给砸塌。
“轰隆隆……！”
伴随着烟尘四起，乱石蹦飞。
陆青羽躺在地面上直打滚，只感觉头痛欲裂。
在他自己察觉不到的深入心神层面上，属于辛如音的那一道天魔分神，遇到了极为顽强的抵抗。
滔天血海，宛若无边汪洋汹涌而来。
像是要将这一道天魔分神彻底淹没入其中。
“是谁？竟然胆敢打扰本神的沉睡？”
血海中，陡然传来一阵阵杀意凛然的低沉声音。声音如雷鸣，震动的这片血海都在整体震动不止。
察觉到自己有些被压制住。
这一道天魔分神骤然传递出一道虚拟信息。
几乎同一时刻，已经飞到附近的陈巧倩，果断元神离体而出，将陈巧倩的身躯暂时舍弃掉。
“唰……！”
天魔元神进入陆青羽体内，并取消伪装。
恢复为自身本相的七心魅魔模样。
十三条修长紫色尾巴，悄然显化出来，让十三特性同步展现。
第660章梦魇主神
第660章梦魇主神
只是很快，陆青羽就陷入到昏迷不醒中，躺在山野树林中毫无任何反应，唯有不断起伏的胸膛，还能看到他还活着。
但是在他自己都感应不到的心灵意识层面深处。
一片汪洋血海，正在波涛涌动，仿佛充满了永无止境的嗜血杀戮。被惊醒过来的血神残魂，在这片血海深处睁开了眼睛。
眼神冷冷的凝视着突然出现在血海海面上那一道娇媚身影。
只不过，当对方身后出现十三条紫色长尾时，一种无比危险恐怖的惊悚感，骤然复现在血神残魂的直觉感应中。
“怎么可能？这里怎么会有这种反应？”
“她明明看起来非常弱小，一只手都能捏死，为何反而会激发我自身的危险应激反应？”
下意识之间，血神残魂顿时提起了极大的警惕与防备。
并随时做好打不过就跑路的后手。
就在这时，血神残魂听到血海之上的那个娇媚身影，突然低头看向海面之下，并说起了话语。
“当我露出这种形态的时候，你就不用再想着逃跑了。”
“乖乖来做我身边的狗吧。”
当血神残魂听到这些声音的时候。
他心神意识一个恍惚，只觉得那一道绝色娇媚的身影，是无比的美丽。浑身上下各处，都带着一种玄之又玄的魅惑道韵。
让他自身的心神意识，在无知无觉中被魅惑影响。
悄然改变自身对那一道神秘身影的态度。
“乖，告诉我，你是谁？又来自什么地方？”
显露出七心魅魔形态的真神分神，步履从容向血海深处走过来。
魅惑魂衣在体外展开，化作一袭修身艳丽红裙，完全勾勒出自身那无比完美火热的曼妙玲珑身段曲线。
赤着的一双白皙玉足，在血海海面上轻灵跃动。
让下方荡漾起一圈又一圈的波纹涟漪。
原本波涛激荡的局面，也在那一双白皙玉足的踩踏下，被抚平浪涛。身后十三条紫色长尾轻轻摇曳，各自带有不同的无限成长特性。
可对于此时此刻的血神残魂而言。
听到那媚到骨子里的声音，再加上魅惑魂衣以及魅惑型的本命天赋共同作用，很快就削弱压制血神自身的防备。
转而变成对这道分神的痴迷与爱慕，渐渐沉沦入其中。
“我叫……叫和德梅尔，本是一个混种半精灵，来自于魔灵主物质位面。”
“但是现在，我已经不是半精灵了。”
“哦？倒是一个有趣的答案。”陈巧倩脸上露出一丝果然如此的神情，随后又追问道：“具体说一说这其中的变化过程，我很好奇。”
很快，属于血神残魂的意念波动，从血海当中传递出来。
回荡在这片很是奇妙的潜意识心灵层面中。
“原本我是一個混种半精灵，无论是精灵族，还是人族，都给我带来无尽的屈辱。”
“精灵族视我为耻辱，欲杀之而后快。人族视我为杂种，根本不能算是真正的人族。那种夹缝求生的委曲求全，伴随着我从小到大。”
“直到后来有一日，我突然昏迷过去。”
“只是当我苏醒之后，却发现自己处于一个完全陌生的地方。并且在我的记忆中，也多出来一段陌生的记忆。”
“通过这些记忆，我知道那是一个名叫【梦魇空间】的地方。”“拥有着能够沟通联系其他世界和宇宙、位面的能力。”
……
听到和德梅尔说出来的这些话语，陈巧倩心中有些惊讶。
她没想到会在这里意外偶遇一个无限流的生命。
而且听起来，似乎是和她自己之前遇到的主神殿接近。耐住性子，陈巧倩继续听着这个家伙的话语内容。
“直到某一次，我的梦魇小队降临其他世界，执行任务的时候。”
“恐怖的噩梦就开始了。”
“那个被我们降临的世界，竟然是另外一个强大势力的地盘。哪怕只是边缘无关紧要的地带，仍旧引来那个被称之为是【主神殿】的可怕势力反击。”
回想起这件事情，纵然处于陈巧倩的心神意识魅惑状态。
血神残魂仍旧不可抑制的惊恐颤抖起来。
“看起来极为强大可怕的梦魇空间，根本就不是主神殿的对手。”
“隶属于梦魇空间麾下的所有小队与独行者，几乎都遭遇数量更多、更加强大的轮回者小队针对，不知道有多少强大存在因此而死去。”
“到了争斗后期，连梦魇空间本身，以及其幕后掌控者，都被主神殿给击杀毁掉。梦魇空间崩碎炸裂，连本源都被剥夺。”
“我也是运气好，侥幸捡到一小块梦魇空间的碎片，加上主神殿似乎并不在意这种非本源之外的小碎片，才让我险之又险的活着逃出战场。”
……
“辗转流浪于不同的世界和宇宙中，见识过许多文明，最终我有了重新活下去的办法，摆脱梦魇空间留在我身上的残留痕迹。”
“这个人灵魂特殊，是我特意选定的容器躯壳。”
“我带着他的灵魂穿越世界，然后伪装成他的金手指外挂。让他自己辛辛苦苦努力，把自己修炼成最适合我自己残魂的容器。”
“只是没想到，居然会在这里遇到你。”
听到那话语中充满的惋惜与不甘，陈巧倩绣眉微微上挑。
有些意外惊讶的看着这个家伙。
“居然还能和主神殿扯上关系，这都已经是第几次了？”
她可是清楚记得，不仅自己以前被老流氓主神殿强行拉进去过，就连自己某一世的孙女王姝婉，也被主神殿给拉进去了。
那一次的初次见面，她还顺手给小丫头开了一个挂机修炼的小挂。
“不知道王姝婉那小丫头现在究竟是死是活？”
“各个世界的时间流速不同，也不知对于她来说，又过去了多长时间？”
稍微分心回想了一下，陈巧倩又将注意力放在这个残魂上面。
一双带有媚意的紫色眸子凝视向血海内部。
不多时，某片区域的血海波涛向上涌动，如同喷泉泉眼，咕咚咕咚的冒着泡。随后紧接着，一个长相怪异的家伙就从中冒出来。
只见其身形主体，有些类似直立起来的螳螂。
后背上收敛着八对血色膜翼。
形状看起来与浮游的膜翼颇为相近，且表面上还生有许多的华丽纹路，弯曲扭曲，如同血管脉络在微微蠕动。
第661章系统新变化
第661章系统新变化
望着和德梅尔现如今的身形，完全看不到丝毫精灵与人类的痕迹，显然他已经彻底放弃了自己的屈辱过去。
选择用另类的新生，来接待自身的成长。
只不过，和德梅尔的头颅，却并非类似螳螂那样的三角形，而是有些类似于银背大猩猩，并且头顶上还生有五根尖锐骨角。
骨角表面满是细密螺纹，隐约组成一些奇怪符号图案。
而在他的四条节肢状手臂利爪中，还拿捏有不同的东西，分别为一刀、一钩、一圆盾、一法螺。
看起来把自己武装的还算不错。
只不过，在陈巧倩那无孔不入的恐怖心神意识魅惑天赋作用下，这个血神残魂的种种防备，显然有些不太契合匹配。
以至于防御效果大打折扣，几乎起不到什么应有的作用。
此刻和德梅尔望着展现出七心魅魔姿态的陈巧倩，乖巧而安静的站立在那里。只是那双黑色复眼仍旧死死的看着陈巧倩。
隐约之间，可以看到有微不可查的挣扎痕迹一闪而逝。
“这梦魇空间的一块小碎片，居然都能产生这么多的效果。让这个足以被我一招打死的家伙，也能有一丝丝反抗之力。”
“有趣，实在是有些意思。”
陈巧倩饶有趣味的看着这个家伙。
虽然是残魂，但那种凝实程度，比许多拥有真正身躯的生命都要强大，并且从表面外观上，完全看不出是魂类的痕迹。
唯有真实不虚的魂类气息，表明了这个家伙就是一道强大残魂。
“把梦魇空间的碎片拿出来，让我看看。”
听闻此言，和德梅尔的复眼中挣扎之色越发明显。
显然是借助梦魇空间的碎片在拼命反抗。
见状，陈巧倩忽然一抬手，隔空一掌按在和德梅尔的身体上，一巴掌将他给打进这片血海中。
若非她主动收着力，根本没动用真本事。
否则这一掌就足以秒杀和德梅尔。
那十三种能够无限成长的可怕能力，她可不是白白叠加的。若是放在凡人的身上，都能让凡人做到一招屠神。
但即便如此，仍旧让这片辽阔血海气化蒸发了一大片。
和德梅尔的胸膛更是都直接凹陷下去。
再度遭受重创，让和德梅尔的反抗力度更加微弱，眼神中的微弱挣扎神情不再，唯有顺从与狂热。
“咳咳咳……！”
和德梅尔挣扎着站起身，然后一爪子探进自身体内。
在这道强大残魂面目狰狞的用力拉扯下，一块如同破碎镜片的暗红色晶莹碎片，被和德梅尔给主动抽取出来。
与此同时，和德梅尔自身的强大气息，骤然因此衰弱了不少。
陈巧倩没在乎这個家伙。
她此刻将注意力，大多放在那一块看起来不怎么起眼的梦魇空间小碎片上。
从表面上看去，那仅有巴掌大的小碎片，如同被污血污染透彻，呈现出淡淡的暗红色，属于仍在脚下也毫不起眼的类型。
就连陈巧倩用天魔神念去扫视观察，也得不到多少有用线索信息。
但是就在这个时候。
自己的【诸天轮回转生系统】界面上，骤然弹出来一条新的消息内容。
【发现可吸收大道道标残缺信息包，是否选择吸收提炼？】见状，陈巧倩眸光微动，心中一阵思量考虑。
随即身后一条紫色长尾猛地探出。
如同触手一样灵活，精准缠绕住那块暗红色的小碎片，并且自身的心神意识，同步下达新的命令回应。
“现在就吸收提炼，将里面的东西整合出来。”
她的意识命令刚刚传递出去，自身的系统就开始运作。
一片乌光从身体内部冒出，如同天罗地网，瞬间将那一块小碎片包裹起来，直接强行拖进自身紫色长尾内部。
与此同时，陈巧倩的视野中呈现出系统的半透明界面。
其上浮现出一连串复杂玄妙的神秘符号信息流。
那种变化速度之快，纵然是以如今陈巧倩自身的意识强度而言，仍旧有种目不暇接的模糊幻影感。
从短暂瞄到的残缺内容，全部都是与不同属性的法则有关。
短暂瞬息间，其中的内容就已经整合完毕，并且在系统本身的界面内容上，也呈现出一些新的变化。
【诸天轮回转生系统】
主人：辛如音（赵高）
性别：女
种族：圣灵
特性：资讯唯一、概念永生、幻心无相、真我永恒
权柄：内力、潜能、灵力
轮回世界：小世界
初始身份：重要配角
本命天赋：无相真神、养源、生死道火、生命优化融合、虚实宇宙、极恶红莲、信息刻印、十三·无限
轮回转生点：七百六十二万三千五百一十九
时空锁定世界：无
回溯穿越世界：笑傲世界、血兰世界、天龙世界、进化世界、大唐世界、秦时世界、圣墟世界、遮天世界、晶元世界、完美世界、超神世界、诛仙世界、凡人世界
定位道标世界：魔灵世界、吞噬世界、超体世界、灾厄世界……
“嗯？居然多出来一条分类信息栏。”陈巧倩认真观察打量，很快从中有所区分：“可回溯世界，是我自己亲自进入过的世界。”
“而这些定位世界，是单纯只有道标记录，却并未真正进入过的世界。”
“前者相当于是轮回重生，后者相当于是异界穿越。”
暗自思考了一会儿，陈巧倩发现自己也并非是没有任何收获。
至少对于她来说，能够拥有更加精准的异世界道标，本身就是一个等待开发的巨大好处。至于能够做到什么程度，就得看她自己的能耐。
“从刚才的炼化过程中，倒也看出来一些痕迹。”
“这些道标记录，并非之前就存在的东西。而是和德梅尔自己独自流浪诸天世界时，被小碎片记录下来的新道标。”
“倒也不必担心因此吸引来主神殿。”
实际上，纵然主神殿真的被吸引过来，她也不怎么惧怕。
都是从主神殿内部混过，又脱离出来的家伙，并非对主神殿一无所知，又怎么可能过于担忧。
反倒是系统的来历，让她心中猜疑不定。
至今仍旧不明白其中的底细情况。
“不管怎么说，我能够活到现在，活了几十世，亲身体会过各种各样滋味的生命经历，本身就已经很精彩了。”
“比起曾经最弱的凡人情况，优秀不知多少倍。”
“无论如何我都是赚的。”
第662章吞噬
第662章吞噬
大致弄明白这个家伙的情况，陈巧倩又看向有着血神称呼的和德梅尔，忽然红唇微张，一股恐怖吞噬吸引力从口中传出。
浩瀚血海，在这一时刻骤然掀起惊涛骇浪。
混杂在其中的和德梅尔，在一股更加强大力量的压制下，完全没有什么像样的反抗之力，被迫在血海中席卷滚动。
只是短短片刻时间。
和德梅尔的残魂，就整个落入到陈巧倩的口中，被她一口吞下去。
连带着血海如同汤水一样被喝掉。
“神灵级别的家伙，味道还算不错，有点儿嚼劲。”陈巧倩随意咀嚼几下，和德梅尔顿时就被那洁白贝齿咬碎成数段。
他那引以为傲的强大防御，还有手中与身上穿戴拿取的宝物。
就像是脆弱的饼干一样酥脆可口。
“果然，还是铸星龙王的无限成长被动强大。”
“无视任意类型的防御，直接以最大生命值百分比进行真实伤害斩杀。若非如此，此番想要轻易灭杀这个家伙，还真没有这么轻松容易。”
口中咀嚼时，隐约可见有淡淡星光在洁白贝齿上一闪而逝。
她将铸星龙王的被动能力运用到了牙齿上。
借此，陈巧倩轻而易举击穿对方的防御，咬碎对方的血神残魂，让那坚固防御，化作脆弱的泡沫。
而和德梅尔的死亡，也让自身十三种无限被动再度成长一截。
身后飘荡的那十三条紫色长尾，那种莹莹紫光，变得越发柔和明亮。如同鸿蒙紫气凝聚而成，带着一种令人迷醉的玄妙道韵。
同时，随着这片血海的消失，随着那块小碎片的失去。
对于这个异世界穿越者陆青羽的气息屏蔽隐藏效果，也跟着一起失去效果，使其显化出来。
“且先借此一试，看看这里的世界法则会出现怎样的变化。”
随意扫视周围一圈，然后陈巧倩骤然飞离这里。
在真实态与信息态之间随意转化自身。
等到她离开陆青羽的身体，出现在外界的时候，凭借敏锐而独特的感知能力，陈巧倩察觉到附近的世界法则在发生一些变化。
“一些与雷道法则有关的东西在改变，有点儿像是雷劫，又似乎不太像。”
“嗯？怎么不继续变化了？”
突然，陈巧倩有些意外的仰头上LING 梦妻尔删陵是⒐霓san四望。
那双紫色眼眸中，映照出许多世界法则的痕迹。那种时时刻刻的复杂变化，皆清楚呈现在她的视野当中。
以至于没过多长时间，她就判断出来大概是什么情况。
“这個凡界法则残缺，道法有损，以至于无法完整降下那种好像雷劫的东西。”
“不过这家伙的身上，被留下了相关印记。一旦离开这个法则残破的凡界，肯定会因此引来更大的针对。”
“只是如此看来，这个多元天道，似乎并没有那么自由随意，可以轻易干涉太多的东西，拥有未知的限制存在。”
结合天道对韩立的特殊培养，倒也能够佐证这方面的情况。
天道终究有一些限制。
否则的话，就凭多元天道能够统合掌控那么多的世界和位面来看，哪怕是所有的修仙者加在一起，都不够天道一招秒的。
双方之间的差距，比人和狗的差别都大。
“如此看来，有些时候，倒也不必太过顾及谨慎。”“不过也不能太过浪过了头。”
想到这里，陈巧倩保持七心魅魔的形态，低头看向躺在地面上昏迷不醒的穿越者陆青羽。
心中一阵暗自思量不定。
“失去了血神残魂的庇佑，就凭这家伙自己行星级的层次，根本做不到自主穿越不同的世界和宇宙。”
“一辈子滞留在此界，成了必然的结果。”
“而且他还没有此界生命能够拥有的灵根，也无法修仙。同时失去了宇宙能量，以及原始宇宙的十大基础法则体系。”
“就连在吞噬基因体系方面，也将再也无法修行成长。”
“完全被彻底卡死在这个层次当中。”
行走过多个世界和宇宙，陈巧倩深知不同世界和不同宇宙之间，有些法则体系的差异，有时候巨大到一个不可思议的程度。
像这种只是单纯被卡死，无法成长的结果。
已经算是非常轻微的类型。
厉害的一些，仅凭不同世界和宇宙之间的法则差异矛盾，就足以直接抹杀湮灭不属于本土的任何外来产物。
“吞噬星空的世界等级，的确不弱，超凡体系也很有意思。”
“非常值得我亲自过去走一趟。”
“体内世界的开发与演变，与我自身的体内虚拟信息宇宙，有着不少的借鉴参考意义。还有原祖的虚拟宇宙，同样有许多借鉴价值。”
虽然决定将来去一趟原始宇宙那边。
但至少现在，陈巧倩并不打算过去，她这边的修仙体系规则权柄，还没有完全参悟掌握，并不着急离开。
不过这家伙落到自己手上，倒也并非没有任何用处。
至少从陆青羽的身上，可以让自己提前对于吞噬基因修行体系，有一个初步基础认知，不至于两眼一抹黑。
“而且除此之外，和德梅尔那个家伙，还提到这小子的灵魂，有些特殊，有助于成为他的新容器。”
“还能从这方面也下手了解一下。”
心中思量之际，陈巧倩忽然一分为二。
一部分再度回归到原本陈巧倩的肉身当中，至于另外一部分，则转入虚拟信息态，没入到陆青羽的身体内部。
暂时压制他的灵魂，使其陷入到长久沉睡中。
然后陈巧倩带着这具行星级武者的身体，飘然离开此地，向修仙世家陈家所在的方向飞去。
在半途中，她就已经开始上手研究探索起这个家伙的身体。
深入感知对方体内的诸多细节变化。
“真是很可怕的体魄强度，直接从基因层面入手，改变生命结构。”
“才行星级而已，只是超凡初始阶段，初步掌握拥有基因原力而已。而且这种改变，还不只是身体基因层次，还包含有灵魂层次的改变。”
“我记得后面似乎还能修行心灵与意志，涉及范围很广。”
一边检查探索陆青羽的身体，陈巧倩同时回忆对比自己记忆中的认知。
使得曾经简陋的单纯认知，逐渐转为更加明确而清晰的了解。不再流于表面，渐渐涉及到修炼的内在本质存在。
第663章命是自己的，不要为别人太拼
第663章命是自己的，不要为别人太拼
翌日，清晨时分。
伴随着骄阳从地平线上升腾而起，挥洒出万丈光辉，也带来了淡淡的光和热。
让这片苍茫大地仿佛从沉睡中逐渐复苏醒来。
岚州，天雾台，辛如音从一整夜的双修中回过味来，起身与韩立暂时分开，独自披上一件轻薄衣裙，推开房间门走了出去。
独留韩立留在房间内部。
韩立见状，短暂回味一番，然后同样开始穿戴起自身的衣物，不一会儿就穿戴整齐。
他走出房间，一眼就看到独自站在山崖边的辛如音。
在明媚骄阳的阳光照耀下，仿佛为她披上了一件灿烂霞衣，显得整个人都明媚神圣了许多，带着一种庄严肃穆感。
看着看着，韩立不由得呆立在原地，眸子微微有些失神。
就这么静静站在那里看着。
但对于此刻的辛如音来说，她的注意力，暂时并没有放在韩立身上，而是在回味共享来自陈巧倩那边的探索发现。
“吞噬基因体系中的丹田，与凡人修仙体系中的丹田，存在本质上的差别。”
“虽然都叫丹田这个名字，但根本是两个不同的东西。”
“这个世界中的丹田，偏向于医学与武学方面的丹田。但是吞噬基因体系中的丹田，需要从学徒级突破行星级的时候，随着生命本源的蜕变而开辟出来。”
“并且本身一开辟，就具有世界雏形种子的基础框架。”
“说是丹田，实际上更加偏向于体内世界种子胚胎。还有这种体系下的识海，也是颇为奇妙，其产生的是念力，而非神识。”
“神识重感应，见微知著。念力重控制，力量强悍。”
“但其演化源头，都是涉及到灵魂。”
两种不同的超凡体系，使得灵魂这种基础存在，也产生了不同的蜕变大方向。
因此导致了念力与神识的差异性存在。
可对于辛如音来说，她考虑的是在自身七心魅魔的体系领梦弃⒉（三<）玲四疚旗鏾丝上，如何将不同的优点，容纳归于一体，让自身更加完美无缺。
“若能将神识和念力结合在一起，可让我自身在魂类层面上，既具备极为敏锐的远程微观感应能力，又同时具备强悍可怕的控制攻击力。”
“只是这种结合，涉及到不同的灵魂蜕变方向。”
“如何让精神魂体自身，既具备元神的特征，又同时具备神魂的特性？”
这种结合过程，如同用两個毫不相关的物种做杂交。
进而产生同时拥有二者优点的新品种。
“若是能够成功，肯定可以让我自身的无相真神，再度小小的蜕变提升一些，距离更高等的真魂层次更进一步。”
“就是这种改变，应当不是短时间内可以成功。”
望着天边的明媚朝阳，辛如音有些悠然神往。
但就在这时，站在身后不远处的韩立，总算是回过神，主动对辛如音说起了话语。
“我已经收购到份量不少的各类矿石材料，也顺手买了一批常用布置阵法的材料，不知如音你对上古传送阵的研究如何了？”
“如今外界局势越发紧张，多在这里留一天，就多一分潜在危险。”
“谁也不知道魔道六宗修仙者会何时蔓延到这里。”
“越国七大派，已经开始联名对外发出征召令。”辛如音未曾回头，就这么背对韩立说着话语：“所有修仙世家和弟子，还有那些散修，都属于强制征召的范围。”
“若是违抗征召，会被征召者直接就地击杀。”
“什么？竟有此事！”韩立初次听到这个消息，眉头顿时就皱了起来。他没想到局势会恶化的这么快。
这才刚开始，就进入到大范围强制征召修仙者的程度。
“那岂不是说，我若遇到其他七大派的修仙者，必然会被抓壮丁，送上战争前线充当小卒子消耗使用。”
“恐怕一着不慎，就会死无葬身之地。”
这一刻，韩立回想起曾经马师伯对他的私下叮嘱。
【命是自己的，不要为了别人太拼。】
显然，此刻似乎就到了这样的程度。到了别人只是下达口头命令，像自己这种底层，就得被迫去为了别人拼命的地步。
这样的结果，是韩立不愿意接受的事情。
所以他想要快速远离这个混乱大漩涡。
似察觉到韩立的眼神变化，辛如音微微回头，看向韩立，道：“上古传送阵，我已经有把握完全修复成功。”
“给你半个月时间，将手头上的事情处理完毕。”
“然后我们在天雾台这里汇合，到时候就直接出发，离开天南，去往乱星海那里。”
“好，那半个月后再见。”韩立对辛如音拱了拱手，快速转身离开此地。
不一会儿就消失在天雾台这里。
目送韩立离开，辛如音自己并没有离开此地，仍旧耐心站在原地。她在认真思考，若是将南宫婉同化成为冥土英灵，又当如何。
只是暗自思考片刻，她又放弃这种想法。
“如今的英灵群体，全部都是天才级别，而且也算是我自己的另类分身，没必要混入四灵根这种不上不下的中等资质目标。”
“她能有那样的成就，仙道功法《素女轮回功》可谓是功不可没。”
就在这时，辛如音察觉到夏雨荷总算是从界外归来。
重新进入到坠魔谷那里。
“既然回来了，就去一趟元武国那里，顺便将我的侍女小梅带过来。”
远远的，辛如音将这些念头共享传递过去。
刚一进入坠魔谷内部的夏雨荷，察觉至此，当即一步迈出，横冲直撞的出了坠魔谷，直接降临在元武国与越国的边界附近。
那浓郁强盛的妖气，如同云雾环绕在身体周围。
让周遭的天象环境都发生改变。
“妖气，这里有妖气存在，肯定有妖兽，快去杀了这只妖兽取材料。”
“没想到这里竟然也有妖兽存在，当真是罕见！”
“这妖气凝而不散，像云雾一样，也不知道有多强，但肯定不是低阶妖兽，这下子要发了。”
……
夏雨荷察觉到周围那些修仙者看待自己的贪婪眼神。
她面无表情，只是随意向周围看了一眼，周围所有活物瞬间炸碎死亡，尸山血海转眼成空。
“未曾展露真身，也敢有一群低等虫子痴心妄想。”
随手夏雨荷一掌探出，将整个隐居地一把抓起来。
带着小梅就向天雾台走去。
第664章抽魂
第664章抽魂
对于老老实实待在隐居地内部的小梅而言。
她只是听到外面似乎有什么声音响起，正打算走出房间去看一看的时候。突然间，小梅双眼望向阵法外面，眼睛不自觉瞪大了许多。
阵法外面的景色，赫然与自己记忆中熟悉的地方截然不同。
“这这这……这究竟是怎么一回事？”
“难道有谁在外面布下了幻阵？”
猜想到这种可能性，小梅心中不自觉有些惊恐害怕。
能够让她自己毫无所觉的布置下这些，对方的法力与神通，绝对远超她这个练气期中期的弱小修仙者。
“为什么会冲我来？我也没有得罪哪位道友啊？”
“不好，难道是付家那群修仙者，冲着小姐来的？这可怎么办啊？不过好在小姐不在这里，不会被付家得逞。”
“只是我自己，恐怕这辈子是没有机会再次见到小姐了。”
就在小梅心中有些无奈绝望的胡思乱想时。
突然间，布置在周围的阵法，被人从外面给破解开了。察觉到这种明显变化，小梅顿时脸色惨白一片。
眼神惊恐的看向出现问题的区域。
但在下一刻，她脸上的神情骤然一僵，转而变成不敢置信的惊讶和喜悦，还有浓浓的不敢置信。
“小……小姐？真的是你吗？”
“你回来看小梅了吗？”
“你没有看错，就是我。”辛如音笑着对小梅招了招手，吩咐道：“走吧，跟我离开这里。”
“过段时间我们换个地方住。”
“嗯，我听小姐的，小姐去哪儿我就去哪儿。”小梅有些喜极而泣，开开心心蹦跳着来到辛如音的身边，然后跟着辛如音一起离开此地。
只是当小梅来到外面的时候，顿时就被外面的场景震惊到了。
那根本就不是她熟悉的原始山林地带。
而是一片群山峻岭，浓浓的白雾，如同轻纱一样，飘荡萦绕在山川沟壑之间，让这里的一切，都显得朦朦胧胧，看不真切。
不过仅凭近距离的区域情况，就足以让小梅判断出大致情况。
这里完全是一个陌生之地。
“小姐，这里是什么地方？怎么会变成这样？”小梅有些不解的看向辛如音，满脑子都是迷糊疑惑。
“这里是天雾台，至于你是怎么来到这里的，就不必想那么多。”对此，辛如音并没有多说什么。
小梅见状，出于对自家小姐的信任，她也就没有再多说什么。
反而满脸好奇的看着周围的种种。
至于那些残留的竹林、竹屋等东西，被辛如音暗中控制夏雨荷扔到一边，并没有留在天雾台这里。
做完此事，辛如音转身回到房间中，将隐藏在角落中的灵兽袋取出来。
接着抖手一甩，扔向半空中。
与此同时，虚空忽然一阵细微波动，紧接着，一只白皙如玉的手掌从中探出来，一把抓住这个灵兽袋。
随后整個回缩到虚空内部，消失不见。
做完这件事情，辛如音就暂时待在房间内部，闭目养神，耐心等候。
……
……
距离天雾台上万里外，紫金国的境内。
妖帝夏雨荷的身影凭空出现在这里，在一座荒无人烟的山顶上降落下来。随后徒手虚空刻画道纹，以道纹来组合阵法。
只是瞬息间，一座庞大阵法就将这片荒山给笼罩住。随后她取出那个灵兽袋，挥手解开封印，将内部的南宫婉摄取出来。夏雨荷完全没有多说任何话语的意思，直接果断动手。
将南宫婉自身的元神抽取剥夺出来。
并未选择灭杀，而是伸手从山中抓来一只小白兔，将南宫婉自身的元神，强行塞进小白兔的身体内部。
让南宫婉完成被迫夺舍重生。
受限于修仙者只能夺舍一次的天道规则限制，此后余生，她最多只能以妖修的身份活下去。
至于南宫婉的肉身，暂时被夏雨荷保存下来。
做完这些事情，夏雨荷将小白兔给扔到一边，随后再也不做搭理，任由其出于昏迷不醒的沉睡状态。
然后她自己将自身的绝大部分注意力，都放在那些域外天魔上。
开始参悟探索这些域外天魔的特殊之处所在。
……
……
数天时间后。
带着陆青羽的陈巧倩，来到修仙世家陈家的一个家族分部据点内部。
完全不在意所谓的七大派联合召集令，自顾自拖着陆青羽进入到密室当中。名为闭关潜修，实为解析陆青羽自身蕴含的吞噬基因体系。
不同的独立分身，如今各司其职，同时做着不同的事情。
共同为本体的成长进行添砖加瓦。
反倒是本体自己，除了参悟凝练相关神灵法则权柄之外，就是享受生活，没有分身那么忙碌，很是悠闲自在。
然后如此，又耐心等候了好几日的时间。
外出处理离开私事的韩立，总算是重新回到天雾台这里。
在看到多出来的小梅时，他心中还是有些习惯性的警惕。一双眼睛看向从房间内部走出来的辛如音，眼神中透漏出询问神情。
“这是我的贴身侍女，唤做小梅。”
“此番离开这里，去往一个新地方，平日里的一些杂事，总要有人帮忙处理。”
辛如音淡淡对韩立说了几句，然后挥手放出飞行法器。
将小梅顺势带在自己的身边。
“走吧，你带路，该去上古传送阵所在的地方了。”
听到这些话语，韩立原本准备说的话语又暂时忍耐下去。
能够快点儿离开这个混乱旋涡，对于他来说，才是头等大事。事关自己的生命安危，韩立看的比什么都重要。
当即毫不犹豫放出神风舟，随后自己站在上面飞快飞行。
在前方充当带路的人。
只不过，当他们三个人离开岚州范围，进入到隔壁云州内部的时候，偶然遇到入侵扩张到附近的魔道六宗修仙者。
此刻这些人正在追杀在外做任务行走的越国七派修仙者。
双方见到韩立与辛如音的存在，越国七派修仙者想要呼救，拉两个新筑基期修仙者入伙，增强自身的反抗力量。
而魔道六宗的修仙者，则连带着将韩立等人同样纳入到围杀范围内。
欲绞杀削弱一切与越国七大派有关的有生力量。
不过没等这些人实现自己的目的。
路过此地的辛如音抬手就是一连串的法术打过去，将这些人轻而易举灭杀，完全没有浪费任何时间。
第665章火上浇油
第665章火上浇油
原本打算熟练拐弯跑路的韩立，见到辛如音的斗法厮杀能力竟然如此可怕强大，整个人顿时吓了一大跳。
心中不由得一阵暗暗庆幸后怕。
“幸亏当年在血色禁地内部的时候，没有与如音爆发冲突争斗，否则的话，我还真未必是她的对手。”
“不过现在，如音已经是我的双修道侣了。”
想到此事，韩立又稍微放心了许多。
见到辛如音随手收走所有人的储物袋，并将那些东西随意抛给小梅后，三人又一次开始快速赶路，远离这片区域。
这一次，在韩立的特意小心飞行带路过程中。
接下来倒也没有遇到哪个不开眼的家伙过来主动找死。
就这样，连续飞行数天时间后，韩立终于带着辛如音和小梅两人，来到那条隐秘地下通道的出入口附近。
来到地方后，韩立并没有急着下去。
而是站在空中仔细小心的打量几番，确认没有什么异样之处，他这才不慌不忙的从半空中降落下来。
随后取出金蚨子母刃，开始控制挖掘被他故意弄塌陷的通道出入口。
有着顶级法器开道，挖掘效率极高。
只是短短片刻功夫。
坍塌的通道出入口就已经被韩立疏通完善。
“走吧，上古传送阵就位于地底下。”韩立回头对辛如音说了一番，然后主动进入其中，在那曲折幽深，分叉极多的地下通道中带路。
辛如音与小梅跟随在韩立后面，同样快速深入。
路途中，时不时的就能看到一些惨白骨架散落一地，附近还有不少的晶莹丝线存在。越向深处前行，这种情况就越频发明显。
以至于到了一定洞窟深度后。
晶莹雪白的蛛丝，几乎到处都是。
辛如音尝试触碰了一下，发觉这些蛛丝格外柔韧，而且就连寻常的灵火灼烧，都完全损坏不了丝毫。
最后还是动用自身的本命天赋生死道火，才将其焚毁掉。
“不愧是能够不惧乾蓝冰焰灼烧的蛛丝，就是有些不同寻常。”
“妖族才是具备更多天赋的种族。”
随手散去指尖一缕黑白色的生死道火。
辛如音无视韩立那惊讶意外的眼神，自顾自顺着刚刚破开的通道进入其中，一眼就看到那个被白色蛛丝缠绕住的传送阵台。
“果然是上古时代留存下来的东西，已经存在很多万年了。”
“能够过去这么久，还能保持原样，甚至是可以运转。上古时代凡界修仙者的手段，比现在这些修仙者强大太多。”
“几乎完全不是一个层面上的存在。”
辛如音靠近一段距离，开始认真仔细打量这里的情况。
确认韩立的记录没有出现疏忽差错后。
她这才开始着手修复这里的阵法破损区域，双手十指翻飞，动作行云流水，仿佛早已经熟练了千百遍，而非第一次处理这种东西。
站在一旁的韩立见状，心中悄然松了一口气。
只要确认真的能够修复就好。
眼见自己此刻无所事事，韩立看了看那些蛛网，然后开始处理这些东西，把碍事的蛛丝拨弄到一边去。
至于小梅，此刻在整理那些储物袋里面的东西。
将其中的东西分门别类整理妥当。……
……
很快，数個时辰的时间就转眼而过。
原本残缺的阵法阵台缺口位置，已经看不出丝毫破损痕迹，所有阵纹勾连顺畅，浑然一体。
甚至在其周围区域，还多出来一层新的阵法结构。
“如音，这是何种阵法？”韩立有些不解的问道。
“屏蔽灵力波动的阵法，做个后手防备。”辛如音转过身来，对韩立扭头笑道：“在上古时代，远距离传送阵法的启动，动静都非常巨大明显。”
“而此地又位于矿脉附近，那里还有修仙门派的人员驻守看管。”
“一旦不做什么处理，启动的过程中，肯定会造成巨大的灵气波动。一旦那些看守人员来的太快，肯定会干扰到上古传送阵的启动使用。”
听到这些话语，韩立心中再度忍不住庆幸结识辛如音这个阵法奇才。
这些东西，他还真的是一点儿都不懂。
真要指望他自己一个人，根本就别想动用这个东西，连有什么忌讳都不知道。
“行了，阵法已经修复成功。只要对面还好着，那就能正常使用。”辛如音对韩立招了招手，吩咐道：“把那枚大挪移令取出来，准备使用。”
随后紧接着，辛如音又取出三枚符箓。
并将其中两枚分别递给小梅与韩立。
“这是我根据大挪移令，自己制作出来的一次性传送符，功能效果与大挪移令一样，不过不能重复使用。”
“用大挪移令加上这些传送符，足够三个人共同使用了。”
见状，韩立心中暗自惊讶，没想到辛如音居然还能仿制出大挪移令。
不过三人的手上动作不慢，很快就分配好这些东西。
紧接着，韩立取出一大堆的灵石，其中既有中品灵石，也有下品灵石，按照辛如音的指点，将灵石安置在启动能源槽内部。
伴随着辛如音启动这座上古传送阵。
能源凹槽内部的那些灵石，几乎转眼间就被吸干灵气，化作粉末。
不过也使得这座传送阵被激活过来。
至于真正启动传送的能源来源，则是此地的灵气灵脉。在极短时间内，海量的灵气就被抽取过来。
使得这座上古传送阵周围，立即汇聚起一个极为庞大的灵气旋涡。
其动静之大，让韩立心惊不已，而且传送阵还不是立即就启动，还在一点一点的汇聚灵气，充当能源。
“这要是没有如音的后手布置，怕不是立即就被那些留守此地的修仙者给发现了。”
心中忐忑又激动，韩立忍不住看向传送阵台外面的那一层阵法。
只见在磅礴灵气的充斥下，那座阵法如同一个倒扣起来的海碗，将这片区域的动静封锁在内，并没有外泄出去。
不过很快，那层阵法能量罩上面，就浮现出细密的裂缝。
看的韩立是胆战心惊。
“完全不泄露丝毫消息，又如何把水搅混。”辛如音望着正在崩裂的外层屏蔽阵法，眸子中闪过一丝笑意：“如今越国七派还没有散开撤走，还处于混乱初期。”
“在这种情况下，给双方暴露出一座可以使用的上古传送阵，必然会引发更大的动乱厮杀。”
第666章乱星海
第666章乱星海
在辛如音有意识的控制下，当上古传送阵达到即将完成启动运转的时候，提前布置在传送阵台外面的那一层阵法护罩，终于支撑不住，彻底破碎炸开。
那一瞬间爆发出来的灵气波动，宛若灵气火山在剧烈喷发。
以至于方圆数百里范围内都清楚可见。
一下子就同时吸引到了罗刹国魔道六宗，以及越国七大派的修仙者，瞬间将此地引爆成为新的混乱旋涡点。
与此同时，在地下传送阵台上面。
伴随着一阵强盛灵光闪过，辛如音、韩立以及小梅三个人的身影，就在一阵空间扭曲中，凭空消失在原地。
向着极其遥远的乱星海那边传送过去。
至于天南这边的局面，被辛如音添了一把火后，只会燃烧的更加旺盛，也会更加惨烈。
……
……
处于上古传送阵的传送过程中。
辛如音清楚察觉到来自四面八方的空间扭曲挤压力，并且随着时间的持续，这种扭曲挤压力还在持续增强。
但也在同一时刻。
手指触碰到的传送符，还有大挪移令的一部分，都对外自发绽放出淡淡的灵光，影响削弱来自空间层面上的扭曲挤压力。
得以让内部的辛如音、小梅以及韩立三人，没有受到什么致命伤势。
不过头晕脑胀的难受感，却是始终存在。
“还是体内的法力有些微弱了，连这等空间传送都能影响到。”
“不过我也不是特别在意法力的强弱与否。”
一双水润眼睛四处转着看了看。
辛如音透过那一层看似薄弱，实则稳固的空间隔膜，凝视眺望更加幽深的虚空地带，只见黑暗中带着明暗不定的色彩斑斓流光。
看似美丽的梦幻场景，实际上是极为可怕的虚空风暴在肆虐。
不过就威力与范围方面而言，看起来并没有之前夏雨荷在凡界之外见到的虚空风暴狂暴浩大，显然受到凡界否则本身的影响限制。
“若是这层空间膜突然破碎，不知能否借此流浪到其他的世界中？”
暗自想了想，辛如音还是没有冒险这么做。
她觉得流浪到灵界的概率实在是太低了。
与其如此，还不如从空间节点方面入手，这样成功率会更高一些，还不会太过浪费自己的时间。
……
……
不知多么遥远的距离，很快在空间扭曲中传送而过。
当此次传送结束后。
辛如音、韩立以及小梅三人，从空间通道中被排斥出去，一下子就出现在乱星海另一端的上古传送阵阵台上面。
得益于筑基期的法力护体，再加上没有什么伤势存在。
使得这次的韩立，在传送过来后，仍旧保持意识清醒，并没有立即昏迷过去。最多只是感受到一阵恶心头痛不舒服而已。
不过即便如此，韩立仍旧紧咬牙关。
毫不犹豫对着上古传送阵来了一剑。
将这一端的传送阵阵台破坏掉，使其无法正常运转，断掉后续有可能出现的尾随追踪者情况。
他可是清楚记得，最后的外层屏蔽阵法被撑爆了。
附近修仙者绝对能够察觉到那里的异常。
做完这件事情，韩立这才扭头看向一旁的辛如音和小梅两人。就看到只有练气期中期的小梅，已经昏迷不醒，脸色显得很是苍白难看。她的身体没有倒下去，还是被一旁的辛如音给单手抓着。
察觉到韩立的实现，辛如音扭头看向韩立。
“走吧，我们先离开这里，去外面看看具体情况如何。”
“嗯！”韩立点了点头，然后抬手法力一甩，将方才切割下来的那一块传送阵阵台碎块抓取过来，装进自己储物袋内部。
以后若是想要回到天南那边，他也能照着阵台碎块去修补阵台本身。
而且还能防止留在这里被其他人找到。
随后，韩立走在前面去开路，辛如音带着小梅走在后面，顺着那布满灰尘的青石台阶蜿蜒向上。
直到来到末端位置。
韩立通过手中的月光石光芒，看到出入口被一块石头封堵住。
他抬手唤出法器，三两下就将这块石头切开破碎，丝丝缕缕的明媚光线，顿时顺着洞口位置穿透照耀进来。
明显可以看到漂浮在空气中的少许灰尘。
韩立轻轻嗅了嗅鼻子，他从外面的空气中闻到非常浓重的水汽痕迹，其中更夹杂有一种大陆上从未有过的海腥味。
这些一切的一切，都让韩立感到极为好奇。
顾不上迟疑，韩立当先从洞口走出去，来到外面的山崖边缘附近。
只是在看到外面的陌生场景时，顿时震惊的韩立一阵目瞪口呆。那一眼望不到边际的水域，仿佛无边无际，与远方的天空链接在一起。
时不时冲出水面的大鱼，体型如同一座小岛一样庞大惊人。
更有许多前所未见，闻所未闻的奇怪生命。
“这么多的水，就是古籍中提到的海洋吗？”
“竟然真的会有这么大！”
作为第一次见到海的韩立，对于眼前这一幕，简直惊讶极了。
以至于一时之间，他看什么东西都觉得很是新鲜，仿佛所有东西都很陌生，东瞧瞧，西瞅瞅，如同一个好奇宝宝。
很快，辛如音带着小梅也从通道内部走出来，站在山崖附近。
她将小梅放在地上，让她自己吹一会儿风。没过多久，昏迷中的小梅就重新自己快速清醒过来。
“小姐，你没事吧？”
小梅醒来后，第一个就关心自家小姐的情况。
她觉得自己都昏迷了，自家小姐说不定也会受到影响。毕竟传送距离那么遥远，肯定有些不一般。
听到小梅的关心话语，辛如音只是轻轻摇了摇头。
随后看向站在身边的韩立。
“走吧，准备离开这里。”
“等一下，我把这里的痕迹处理一下，说不定以后还有用到的时候。”韩立出声打断一下，然后转身离开这里。
在附近重新寻找到一块大石头，亲自搬运过来。
重新将之前破开的通道缺口给封堵住。
做完这件事情，韩立这才对辛如音示意，道：“目前不知道这里的情况如何，只能随便先找个方向碰碰运气。”
“若是能够遇到海岛，那自然是最好。”
“若碰不到，就重新返回到这里，然后重新换一個方向继续探索。”
“办法还不错，你决定方向吧。”辛如音无所谓的说着话语。
第667章二十年后
第667章二十年后
察觉到自己本体与韩立，已经离开天南这边。
正待在紫金国内部的妖帝夏雨荷，忽然站起身，一步迈出，离开此地。变成小白兔的南宫婉，这才有了侥幸逃离此地的机会。
不过如今被迫夺舍小白兔，让她也失去了以往的法力与神通。
只能小心翼翼从零再度开始慢慢发育。
至于未来会如何，南宫婉此刻已经不再想去考虑，因为有些顾不上了。如今就连活着，就得小心翼翼，时刻保持谨慎。
这一刻，她止不住再一次后悔独自从掩月宗内部跑出来。
而且还是处于筑基期后期的虚弱情况下。
……
……
对于夏雨荷来说，南宫婉已经不被她放在心上。
她一步迈出，脚下浩瀚山川极速后退，如同乾坤倾覆，山河倒卷。只是眨眼间，她就离开紫金国，进入到越国境内。
以陈巧倩体内的分神作为坐标定位。
夏雨荷穿梭虚空，降临出现在陈巧倩所在的闭关密室内部。
如今这座密室当中，多出来一张石床。石床上摆着一具没穿衣服的青年男子身体，正是陷入到昏迷不醒状态的穿越者陆青羽。
现在的他，正是属于陈巧倩的研究材料。
是探索吞噬基因体系的活体目标。
等到夏雨荷穿梭虚空来到此地，二话不说，就将南宫婉的肉身取出来，摆放在附近相邻另外一张空置石床上。
随手挥手一扫，熟练将南宫婉身上的衣裙也扒的一干二净。
如同一个光溜溜的玉雕美人平躺在上面。
做完这件事情，夏雨荷开始加固处理这座密室周围的阵法与禁制情况，将其中的威力，一下子提升到一个很高的程度。
确保外面的天南混乱争斗，不会干扰影响到自己。
随后夏雨荷来到陈巧倩身边。
两个独立分身一起合力，尝试将吞噬基因体系中的丹田、识海，与凡人修仙体系中的丹田和识海结合在一起。
试图让念力与神识的优点融为一体。
南宫婉的女主角身躯，成为了一个非常不错的活体实验小白鼠材料。在活着的情况下，本身就拥有轮回愈合的能力。
……
……
在夏雨荷和陈巧倩在各自忙碌的时候。
身为本体的辛如音，也是在韩立的好运气带领下，一下子就找到最近的海岛所在地。其正是魁星岛。
至于接下来的事情，辛如音并没有参与进去。
任由韩立去交涉处理定居事务。
她将自身的无相真神再度分化出一部分，然后悄悄放出体外，从四面八方分散开，漫无目的的搜寻合适可用的空间节点。
“到了现在，预知因果类型的本命天赋，还没有产生什么反应。”
“难道是因为不同世界的法则差异影响太大？”
对于这一点，辛如音心中有些疑惑不解。
虽然转换成为本命天赋后，这些天赋本身，可以不受外界偏差法则的矛盾干扰，能够正常存在。
只是其中的威力如何，却会受裠迩澪覇务铃<就衤三刘⒐到外界法则的干扰影响。
或许会得到增强放大。
也有可能会出现削弱压制。
或者是毫无任何变化都有可能出现。辛如音暗自分析对比了一下凡界内部的大道法则，与完美九天十地那边的大道法则。虽然双方都属于残破不堪的类型，并不全面完善。
不过在存在根本上，仍旧存在非常明显的差异。
“骨文法从一开始，就参悟修行天地法则，运用法则的力量。”
“而修仙法必须要成为真仙，才能感悟与修行天地法则。真仙以下，根本就察觉不到法则的丝毫奥秘，如同被隔绝屏蔽掉。”
“不过，修仙法的炼虚境界，就足以拥有无限的寿命，做到元神永生。”
“而骨文法必须要成为真仙，才能拥有可以媲美的寿命。”
“不同的修行体系，存在不同的优点与缺点。但是相同的一点，都是受到外界天地环境影响很大的类型。”
一番对比思考，辛如音觉得极有可能就是因为世界法则的差异性。
才使得她自己的预知因果类本命天赋在这里失灵。
虽然这個本命天赋仍旧正常存在。
“凡人修仙，可不讲究什么因果。”
“因此偏向于因果类的本命天赋，在这里失去效果，也不算是什么特别针对的坏处。”
既然这方面的天赋没什么用处。
想要寻找有用空间节点，就只能用地毯式搜寻的笨办法去处理。
没过多久，外出交涉的韩立也回来了，也不知他使了什么法子，弄到三块临时居住令牌，选择暂时居住在魁星岛。
至于魁星岛周边，的确还存在一些空置的岛屿。
但是那些岛屿对于筑基期修仙者来说，有些灵气太弱。他若选择这种地方，只会让人觉得他有不可告人的秘密存在。
在他打算散功重修的情况下，显得很是危险，具有隐患。
这并不靈梦鸸氿淋焐鏾巴（七）异衫符合韩立的性子。
“走吧，如音，我们暂时先居住在这里。”韩立对辛如音隐秘传音道：“等到我们了解乱星海的情况，融入这里的环境中后，然后再做新的打算。”
“初来乍到的情况下，还是低调一些比较好。”
“嗯，听你安排。”辛如音随意回了一句。
她的主要心思和精力，如今正放在不同的分神上面，同时处理研究、探索、搜寻等多种事情。
就这么短短一会儿时间。
辛如音已经将周围方圆上千里范围仔细排查一遍，天上与海下都不放过，但并没有寻找到合适的空间节点。
“是因为过来的太早，那些稳定空间节点还没有出现？”
“还是因为根本不在这片范围内？”
稍作犹豫迟疑，辛如音开始加大搜寻范围，分散不同的分神个体，继续向那更加遥远的地方去扩张蔓延过去。
只是这样一来，搜索精度就难免有所下降。
……
……
不知不觉中。
二十多年的时间，很快在潜修闭关状态中一晃而过。
当韩立又一次选择散功重修的时候，寻寻觅觅数十年的辛如音，总算是寻找到一个颇为契合的空间节点。
至于那是不是连通向灵界，她并不清楚。
“找了这么久，都寻找到外星海极深的区域，才算是有了发现。”
“真要等到将来依靠韩立去灵界，那还得好几百年时间。如此长的时间浪费掉，实在是不太好。”
第668章动身离去
第668章动身离去
二十年时间的持续搜寻，总算是让辛如音寻找到会随机出现的空间节点，至于会连通向什么地方，她并不知道。
但她并不介意试上一试，就算跑错地方也无所谓。
她有的是足够多的试错成本底气。
如今的她，正待在乱星海的天星城内部，位于中央圣山下半截的某座洞府当中。这里的灵气浓郁程度，远超天南那边。
以至于辛如音自己哪怕没怎么认真修炼。
将绝大多数精力，都放在搜寻空间节点，以及研究探索不同体系兼容的事情上，仍旧让她的法力提升到筑基期后期。
就连侍女小梅，都成功成为筑基期初期的修仙者。
“在这里停留这么久，也是时候该离开了。”
辛如音从床榻上站起身。
随后唤来小梅，与自己离开这座洞府。
“小姐，我们既然打算离开这里，不告诉一下姑爷吗？”小梅有些不解的看着辛如音，道：“万一到时候姑爷出关，找不到小姐你呢？”
“找不到？哼哼！”辛如音神秘笑了笑，意味深长的说道：“做一个追妻人，其实也不错。”
随后不等小梅再说什么话语，辛如音打开洞府禁制。
带着自己的侍女离开洞府。
辨别好方向，辛如音就与小梅一同往天星殿那里走去。尚且未曾靠近，就能看到有不少人在附近进进出出。
作为连通外星海地带的大型传送点，这里每天的人流量都极多。
足以称得上是络绎不绝。
待进入这座宽广恢弘的大殿内部，就看到有不少修仙者等候在传送阵台附近，边上还坐着一个身穿白袍的白发老者。
只是这白发老者明明只有筑基期初期的法力水准。
但在面对人群中结丹期修仙者的时候，仍旧傲上了天，显得极为骄狂自大，目中无人。
这种做派，也正是平日里星宫绝大多数人的习惯。
根本看不起除了星宫成员之外的其他修仙者。
见到辛如音和小梅这两个筑基期修仙者进来，此人更是轻蔑一瞥，然后就全然无视了两人的存在，显得很是傲慢。
仍旧自顾自优哉游哉坐在那里闭目养神，视众人如同无物。
许多修仙者纵然心中极为恼怒，恨不得亲手杀了这个家伙，可顾及到星宫的存在，还有那一对法力惊人的星宫双圣。
只得将内心中的仇视、埋怨等情绪忍耐下来。
辛如音走上前来，语气平静说道：“风铃岛，两個人。”
“每人五千下品灵石。”白发老者连眼睛都没睁开，随意说出一个昂贵的传送价格。
对此，辛如音表现的很是正常。
挥手取出一万块下品灵石，将此物递给白发老者，对方这才微微睁开眼皮，很是随意扫了一眼。
然后从身上取出两枚传送符，随手扔给辛如音与小梅。
“在那等着，什么时候去风铃岛的人够了，什么时候开启。”
说完此话，白发老者又闭上了双眼。
“小姐，这人好生傲慢。”小梅悄悄对辛如音传音说话。
辛如音面色不变，同样隐秘对小梅传音，道：“别着急，此人胆敢用这种态度语气对待我，他活不过今日。”
“这会儿就先耐心等候一下，安心下来。”
听到这种传音话语，小梅顿时凌梦yi澪1七师⑸久（四）诌巴乖巧站在原地。
随后如此等候了好几个时辰。
终于算是汇聚到了足够多前往风铃岛的人员，辛如音与小梅动身，来到传送阵台附近站定，丝毫不在意这里只有她们两个筑基期修仙者。
风铃岛深处外星海深处，纵然是元婴期修仙者，一不小心都会死去。更别说区区筑基期修仙者了。
以至于同行的那些结丹期修仙者，看向辛如音与小梅的眼神很是怪异。有打量审视，也有毫不掩饰的色眯眯表现。
更有人像看死人一样看着这两个年轻美貌的女修仙者。
不多时，那白发老者才慢悠悠的从座位上站起身，来到传送阵台附近，调整好传送目的地坐标，这才将传送阵启动。
伴随着一阵强烈灵光闪过，站在上面的所有人全部消失不见。
白发老者又重新回到座位上闭目养神。
不过所有人都没有察觉到的是，就在方才传送阵完全启动的最后一瞬间，一点微不可查的白色光点从传送阵内部飞出来。
非常精准的没入到白发老者的体内。
只是在老者坐下没有多长时间，突然间，他身上凭空燃烧起惨白色的火焰，一下子将此人焚烧的血肉干枯，元神溃散。
如此景象，很快就惊动大殿内部其他人。
进而引发不小的混乱。
……
……
“叮铃铃……！”
伴随着海风吹拂而过，岛屿上传来一阵阵奇异声响。
如同许多风铃在空中发出高低不同的声音。
因此，这座位于外星海区域的海岛，就是得名“风铃岛”。辛如音带着小梅从这里的传送阵台上走出来。
结果没走多远，就有结丹期修仙者追了上来。
显然是打着趁机以大欺小的主意。
“漂亮小妞儿，乖乖给……！”
但此人话语还没有说完，就被辛如音头也不回的随手一发冰锥射穿头颅，连带着识海中的元神，都冻碎成冰晶齑粉。
挥手法力一卷，很是熟练的收起对方的储物袋。
这幅表现，简直看傻了同行的其他修仙者。全然没想到这个看似只有筑基期法力的美貌女修仙者，竟然会有如此可怕的神通。
“难道她是元婴期修仙者假扮的？”
有人忍不住惊恐喊叫出声。
下一刻，所有人向周围一哄而散，跑路速度极快，也显得非常熟练。
这种情况，看的小梅都傻了眼，她今天还是第一次见识到自家小姐的厉害，连结丹期的修仙者，都撑不住小姐的一道基础法术。
“小姐，你究竟是怎么做到的？”
“我刚才都被吓到了。”
小梅看着周围没了其他人，俏脸上显得红扑扑的。
显然心中很是激动兴奋。
“走吧，我们要去的地方，距离这里还很遥远。”辛如音没有多说什么，只是取出一艘飞舟，然后飞身进入其中。
见状，小梅也是乖巧飞了上来，主动接过操控飞舟的活。
“我给你一个方位标记，你照着方向飞就行。”
“至于路上会遇到的妖兽、天气等危险，不必在意，我会出手。”
说完后，辛如音就进入到飞舟上的房间中。
第669章炼制
第669章炼制
越发混乱的天南地区，如今多出来一个无法被破解开的阵法区域。
虽然知道此事的人并不算多。
不过对于修仙世家陈家而言，那里非常熟悉，既是自家曾经设立的分部据点之一，亦是族长嫡女陈巧倩的闭关潜修之地。
只是现在，无论如何，他们都联系不到里面的陈巧倩。
仿佛内外已经变成了与世隔绝之地。
……
……
而在陈家众人联系不到的隔绝之地内部。
陈巧倩与夏雨荷同时运用上异世界源天术，以及本土的阵法之道，在这里精心构建出一座夺天地造化的奇门阵法。
阵法当中，隐约还能看到圣灵孕育的理念玄妙在其中。
“准备差不多了，可以开始了。”
夏雨荷完成最后的核对检查。
紧接着，属于陆青羽和南宫婉的肉神，同时被夏雨荷和陈巧倩安置在不同的两极阵眼核心内部，补全最后一部分组成结构。
随后当这座奇门阵法被真正启动之后。
霎时间，密密麻麻的天地法则，都被勾连起来，使其显化出现在阵法范围内部，让此地变得流光溢彩，迷离梦幻。
至于其中的陆青羽和南宫婉肉身，内外皆浮现出一层淡淡的彩色雾气。
雾气如同活物，顺着他们身体的肌肤表面，持续不断钻入到身体内部，渐渐与内部的识海融为一体。
随后以身为烘炉，以法则为薪柴。
开始各自煅烧处理两具身体内部蕴含的不同识海本源。
作为被和德梅尔选定的穿越者，夏雨荷经过这段时间的深入探索，也明白陆青羽的灵魂具备怎样的特殊性。
其具备优良的可塑性，拥有很好的对外兼容效果。
可谓是上佳的容器原材料。
此刻的锤炼，连带着陆青羽自身的灵魂都添加入其中，充当一会儿需要用到的兼容调和剂使用。
至于陆青羽的痛苦哀嚎，声音根本就传递不出来。
完全被封印在他自身的识海内部。
夏雨荷和陈巧倩一左一右，仔细入微的控制着整个炼化过程的所有细节。没过多久，陆青羽和南宫婉的肉身，就全部干枯溶解掉。
其中蕴含的所有精华，纷纷倒卷入识海本源内部。
进一步壮大滋养强化内在本源存在。
等到这一步处理的差不多后，两份原本毫无任何关系的识海本源，在夏雨荷与陈巧倩的精准控制下，运用奇门法阵向一起交融。
地脉、灵脉、水脉、法则等等，这些组合成奇门法阵的部分。
此刻皆绽放出非比寻常的玄妙道韵。
而利用陆青羽灵魂炼制出来的兼容调和剂，就像是一团云雾，很快将两团识海本源纳入其中。一眼看上去，如同一对双子星在互相环绕转动。
在其周围，飘荡着大量的稀薄星云。
随着时间的持续推移。
两团识海本源越发靠近彼此，旋转速度也是越来越快。
弥漫在周围的灵魂雾气，如同润滑剂，又宛若被恒星逐渐吸收的星云，越发变得稀薄少量，最终完全消失不见。
而那两团识海本源，也是联系接触在一起。
似阴阳相吸，共聚混元，很快就化作一个更加庞大而明亮的四色光团。
“一切顺利，可以封存做出后的培育炼制了。”
夏雨荷忽然出声说话。她与陈巧倩同时施展咒印手决，配合提前布置好的阵法，使得此刻的阵势转换，化作类似于孕育圣灵的天地造化法阵。
作为初步合一的识海本源，则被包容在内部进行孕育滋养。
借用天地乾坤的特殊力量，完成最后一步。
“等上一些年头，此物就可以蕴养完成，成为一颗特殊念力结晶体本源。”
“只需在轮回转世的时候，将此本源炼化吸收，出生之后，就自然而然具备拥有神识属性的精神念力结晶体。”
“就是不知道在吞噬体系下的原始宇宙内部，到时候又会轮回转世成什么生命？”
对于这一点，夏雨荷还是有那么一点点好奇。
虽然她已经轮回转世过很多次。
但每一次的轮回转世成功，对于她来说，都相当于是新的一生，蕴含着全新的感悟。
因物种而改变，因性别而不同。
哪怕是同一种东西，在不同的环境等因素共同影响下，也能产生不同的结果。
眼见目前这些已经走上正轨。
存在于陈巧倩肉身体内的那一道天魔分神，就再次主动脱离这具肉身，随后分神遁入到正在蕴养中的特殊念力结晶体本源内部。
做好提前占据，省得在蕴养过层中滋生出新的意识。
至于夏雨荷，则在附近坐下来，耐心等候最终的蕴养成功。属于陈巧倩的肉身，就这么随意倒在地面上，弃之如履。
于她而言，这具肉身，已经没有了什么用处。
可以抛弃舍弃掉了。
……
……
另一边，乱星海的外星海区域。
一艘淡青色的飞舟在海面上空极速飞过，堪称是风驰电掣，极为显然，似乎全然没把外星海区域的很多危险放在眼里。
身穿粉色衣裙的小梅，站在甲板上，熟练用阵盘操控飞舟飞行。
在她身边不远处，是身穿红裙的辛如音。
此刻辛如音手持一杆钓鱼竿，站在飞舟侧面，一边任由飞舟载着自己高速飞行，一边在玩高空海钓。
“小姐，还有多远啊？我们都已经在海上连续飞了大半年了。”
“要去的地方究竟是哪里？”
小梅扭头看向侧面的辛如音，忍不住再一次询问出声。
对此，辛如音仍旧是一副心平气和的态度，不缓不急道：“不要着急，这个问题，你已经问了几十遍了。”
“可是……现在已经变得越来越危险了。”小梅有些紧张的看着周围。
那波涛汹涌的海面，根本看不清楚里面都隐藏有什么东西，仿佛随时随地，都有超过九级的妖修从中蹦出来。
正当小梅还打算再说些什么的时候。
突然，不远处的天象陡然发生巨变，明朗晴空不再，转而化作漆黑如墨的乌云，高度低的像是要垂落到海面上。
“喀嚓咔嚓……！”
不多时，一阵阵震耳欲聋的狂暴雷鸣声就骤然炸响。
像是要将整個天地都给撕裂开。
海水汹涌，越发狂暴，时不时的就能看到有一鳞半爪从海面中露出来，尽显狰狞形态之相。
尤其是那种灵压，强大的让小梅心惊担颤。
第670章剑灭群妖
第670章剑灭群妖
眼见都快要到目的地了，突然遇到有不知名的妖兽在渡化形天劫，搅动影响的方圆大片区域处于一个临时性的混乱状态。
海啸浪涛逆冲而起，像是要将天上的云朵都卷下来。
而那近乎低垂到海面上的漆黑劫云，当中更是电闪雷鸣，威势凛然，蕴含在其中的法则威压，也在随着时间的推移而快速增强。
使得周围的环境情况，都变得格外压抑凝滞。
“嗷吼……！”
突然，一阵略显沉闷的咆哮嘶吼声，从海面下传出。
紧接着，一颗类似剑齿虎虎头的硕大狰狞脑袋，从海水中猛地探出来，嘴巴张开，露出满嘴的獠牙利齿。
隐没在海水中的庞大身躯，在水波荡漾中若隐若现。
不过大概长是什么模样，辛如音凭借自身的强大视力，已经看出来了。
“鱼身虎头蛇尾，有点儿类似于《山海经》中记载的蛇怪虎蛟。”
“不过我以前从未见过虎蛟，也不知道这个家伙究竟是不是虎蛟？”
心中分心想着事情，辛如音又抬头看向半空中的劫云。
随着化形天劫的演变发展，那种来自于法则方面的变化，在辛如音的感知当中，也是明显变得清晰不少。
如同揭开最外层的面纱，露出内部的真正容颜。
“想要在这凡人修仙体系当中，见识到雷劫，还真的是非常罕见。”
“炼虚期境界以下，也就只有妖族的化形天劫，还有跨越不同世界，因飞升法则而产生的具备净化效果的特殊天劫。”
“纵然是炼虚期境界及以上，也是每隔三千年一次的长生天劫。”
既然路过此地，偶然遇到有其他修仙者在渡天劫。
辛如音也不介意将其当做一个参悟法则的机缘。
至于因妖族修仙者产生的潜在威胁，那只是对于寻常修仙者而言，对她这种轮回转世过许多次的修仙者来说，根本就不叫什么威胁。
眼见小梅因为天劫的缘故，有些控制不太好脚下的飞舟。
辛如音左手虚握，召唤出元屠红莲伞。
随后张开伞面，使其将整艘飞舟都笼罩在内部。霎时间，那种震慑心神的雷劫威压，骤然凭空消失不见。
脸色惨白的小梅顿时就舒服许多。
手中控制飞舟的动作，也不在身不由己的哆嗦颤抖。
“小姐，这是怎么一回事？总感觉好危险！”小梅远眺向劫雷翻涌的乌云，心有余悸，总感觉事情似乎超出了自己的认知。
明明看起来好像很普通的场景，却带着一种异乎寻常的压力。
她还是第一次见识到这种东西的出现。
“此乃雷劫，世间罕见。”辛如音简单解释道：“这只妖族修仙者，渡的是妖族特有的化形天劫。”
“一旦成功度过，就能拥有如同人一样的全新第二形态。”
“当然，若是不选择化形，始终以本体行事，那么妖族修仙者也不会有化形天劫出现。全看自身如何决定。”
“化形天劫？”小梅有些似懂非懂的点了点头，又问道：“那小姐，我们需要绕路吗？”
“这么巨大的动静，肯定会招惹出很多的大妖蹦出来。”
“很快这里会变得非常危险可怕。”
“无妨，雷劫对我也有好处机缘存在，不必在意其他事情。”辛如音拒绝小梅的提议，放下手中钓鱼竿，她向前走了几步。
随后在前方甲板位置上站定，凝神注视向远方的滚滚雷云。
对于那只即将渡天劫的妖族修仙者而言。
在辛如音毫不掩饰自身的存在时，他自然是察觉到了漂浮在天空中的飞舟。换作正常情况下，他肯定会主动进攻。
好让人族修仙者明白，外星海是妖族的地盘。但此时此刻，这个妖族修仙者却顾不上这些事情，绝大部分心神精力，都放在即将到来的化形天劫上。
“咔嚓咔嚓……！”
刹那间，一道道劫雷从天而降，劈打在那狰狞庞大的身躯上。
炽白色雷光如同游龙，在鳞甲与骨刃上游曳不定，深入到内部的血肉筋骨皮膜当中，痛的这個妖族修仙者在水中胡乱打滚。
但就伤势而言，反而没有看到有多少出现。
随后紧接着，雷劫降落速度越来越快，威力也是一次比一次强，很快就劈打的对方皮开肉绽，鳞片碎裂。
而对方大力翻动之下，竟有翻江倒海之威势。
让这个地方变得如同末日场景。
与此同时。
在周边方圆数万里的范围内，天地灵气的异常波动，也很快引来许多七级、八级乃至九级妖族修仙者的关注。
或是带着善意，或是带着恶意，有不少数量都在向这边靠近。
更有数量多不胜数的七级以下的小妖兽。
在滴落于海水中的血肉吸引下，不约而同向这边靠近汇聚，纵然感受到八级以上妖族修仙者的气息，也是在附近徘徊不定。
久久不愿离去，试图趁机吃上一口掉落下来的血肉。
……
……
辛如音站在飞舟上，察觉到有许多七级以上的生命气息在靠近。
她忽然扬起雪白左手，一把握住元屠红莲伞的杆部，右手抓住伞柄末端，然后往外轻轻一抽。
隐藏于内部的元屠剑，再一次出现在外面。
恐怖摄人的杀道气机，如今完全内敛，从外在根本就察觉不到丝毫，只是看上去是一把暗红色的纤薄长剑而已。
不等那些新来的妖族修仙者靠近此地。
辛如音右手轻抬，以元屠剑向周围点刺过去，一剑一刺，剑光穿透虚空，骤然出现在那些靠近过来的妖族修仙者面前。
无论是七级，还是八级，亦或是九级。
都完全抵挡不住那暗红色的剑光。
以至于只是一个照面，成片成片的妖族修仙者就当场暴毙而亡，残破尸体不由自主坠落向深海当中。
沿途留下一连串的染血气泡，显得很是显眼。
做完这件事情，辛如音手持元屠剑就站在飞舟甲板上，左手轻轻打着红莲伞，继续凝神关注雷劫中蕴含的种种玄妙。
……
……
直到许久之后，雷劫总算是停止。
刚刚度过化形天劫的妖族修仙者，甚至都顾不上喘息几下，慌慌张张就要向深海内部下潜下去。
方才的挥剑杀群妖玲梦（一）9u亻尔灵傘尔铃齐思覇场面，他可是看到了。
以至于这会儿心中吓个半死。
“哪里来的娘们？怎么会这么厉害！”
“溜了溜了！”
第671章异类版韩立
第671章异类版韩立
眼见这只刚度过化形天劫的妖族修仙者想要逃跑，辛如音正准备举剑刺杀，顺便将对方的小命也收走。
却见那个家伙好像察觉到了致命危险。
随后在辛如音出乎预料的情况下，在海水中一个急转弯，面朝向她自己，在水中摆出一个跪地求饶的姿势。
“仙子饶命，小的愿意臣服，当牛做马都可以！”
“嗯？”辛如音见状，愣了一下，重点看了看其腹下那四只似虎爪，又若龙爪的狰狞利爪，忽然笑道：“长成这样，还能摆出这样的姿势，真是难为你了。”
单独看爪子，不算什么，可若是配合上那如同鲤鱼一样的身躯。
就会看出来这种动作其实很难摆出来。
但这个家伙摆的熟练又自然，一看平日里就没少这么干。见到这家伙怂的这么快，非常知趣的还知道当牛做马。
辛如音想了想，又放下手中的元屠剑。
“正好，我还缺一個代步的坐骑，这家伙的长相看起来还挺威风唬人。”
“虽然性子有点儿怂，但这种小事没关系。”
见到那个美貌女子放下手中暗红色的长剑，并对自己勾了勾手指头。
虎蛟黑风碧短暂犹豫迟疑，还是主动从海水中漂浮上来，来到海面上，摇身一晃，化作一个肌肉虬结的魁梧壮汉模样。
他学着人类的动作，对站在飞舟上的红裙女子拱手行礼。
“在下虎蛟族黑风碧，见过主人！”
“祝愿主人与天地同寿，与日月同辉，法力常年精进，境界步步高升，早日得享大道逍遥……。”
“行了，你这家伙的马屁话怎么说的这么熟练？”辛如音低头看向这家伙，似笑非笑问道：“说吧，你除了我之外，还有多少个主人？”
“回主人的话，就您帬琉⒏⑼（五）爸溜泗&O:伍一个。”黑风碧习惯性的说出这么一个答案，但见到这红裙女子又打算抬起那把暗红色的长剑，他心中不禁一阵哆嗦。
急忙改口，赔笑回应道：“主人且慢，有话好说！”
“说吧，狗子，你有多少个主人？”辛如音好整以暇问着话语。
“也……也不算多吧。”黑风碧缩了缩脖子，试探着回道：“大概有二三十个主人。”
“嗯？真的？”辛如音又抬起手中的元屠剑。
“啊，我记起来了，其实一共是五十七个主人。”黑风碧又急忙改口说话，面色严肃的认真回应着话语：“加上新主人你，在下一共有过五十八个主人。”
“到目前为止，已经有五十三个主人死掉了。”
“不过还请主人相信，他们都不是在下杀的。要么是自己遇到强敌身死，要么是外出探险陨落。”
“还有寿命到了，自己被迫坐化死亡的。”
“都死了这么多主人了，那你为什么还活着？”辛如音好奇看向这个家伙，总感觉这家伙有种似曾相识感。
“在下……在下也就是在遇到危险之前，跑的稍微快了一点儿。”黑风碧嘿嘿一笑，又补充道：“再加上运气有时候还行，这才侥幸活到了今日。”
“只是这一次，还是主人你技高一筹，轻易胜过在下。”
“在下愿意给主人你当牛做马。”
一听到这些话语，辛如音心中蓦然有些怪异。
她觉得韩立和这个家伙，应该会有很多共同语言话题。方才听着那些话语，让她有种见到另外一个韩立的既视感。
都是擅长见机不妙就果断跑路，丝毫不会留下来头铁硬拼。
“这家伙能活到现在，不是没有原因的。”
“有时候怂也有怂的好处。”
心中这样想着，辛如音又用元屠剑指向黑风碧。毫不客气的威胁说话下命令。
“变出伱的本体，本宫现在要骑你。”
感受到那种实实在在的危机，黑风碧非常老实的变化出自身虎蛟本体，然后漂浮在海面上，瞪大眼睛看着飞舟上的那个红裙女子。
随后就看到对方带着另外一个筑基期初期的弱鸡，从飞舟上飞下来。
直接降落在他的脖颈后方位置处。
“走吧，去这个地方。”
辛如音话语吩咐出声，并用神识给黑风碧传递坐标方位。
事已至此，黑风碧很是熟练的接受自己又被俘虏的事情，摇曳庞大身躯，开始在海面上快速游动赶路。
那种移动速度，比小梅控制飞舟飞行快多了。
完全不是一个档次上的存在。
“按照目前这种速度，再有十几天的时间，就差不多到地方了。”辛如音在心中稍稍感慨一下：“还是元婴期的坐骑跑得快，有元婴遁光加持。”
就目前这种速度而言，还是对方刚刚度过化形天劫。
身上还有许多伤势的负伤情况下。
真要处于完好无损状态，肯定要比现在强出不少。不过辛如音可没兴趣等候他慢慢修养恢复，那少说也得几十年时间。
……
……
如此，又是十几天的时间转眼而过。
这一路上，并不是没有遇到其他海中妖族修仙者来袭。不过无一例外，全部都葬身于元屠剑之下。
让那纤薄暗红的剑刃，色泽越发变得妖异。
同时也惊的黑风碧不敢有丝毫小动作。
随着逐渐临近，坐在黑风碧后背上，辛如音已经能够看到那个空间节点所在位置仪児铃叁侕ling器逝扒%灵猛。其正处于海面上空，悬空存在。
表面上看上去，就像是空间裂缝一样，危险而深邃。
但实际上，其中内有玄妙。
并且这样的场景，是其他修仙者无法察觉到的画面。哪怕是最普通的空间裂缝，也不是他们能够看到。
“赶路这么长时间，总算是到了地方。”
辛如音站起身，挥手将元屠剑插进红莲伞内部。
随后对黑风碧继续吩咐下令。
“前方九百八十七丈后，向上跳跃九十丈三分距离。”
得到命令，黑风碧虽然不知道为何要这么做，但为了自己的小命考虑，他还是乖乖顺从听令。
在到了辛如音所说的位置后。
黑风碧摇动尾鳍与四爪，猛然从海面下一跃而起，一头撞向半空中的位置。与此同时，辛如音看准时机果断出手。
带着黑风碧与小梅一同进入其中。
这一次进入空间节点内部，辛如音立即察觉到了与空间裂缝的不同之处。
里面更加稳固，危险性更低，而且灵气极为充沛。并且除此之外，还有一种莫名牵引力，从未知之处传来。
第672章飞升
第672章飞升
等到进入到空间节点内部后，黑风碧察觉到突如其来的环境巨变，与他认知中的乱星海外海区域，存在极大的差别性。
简直就像是突然换了一个世界。
源自本能危机感传来的莫名危机，仿佛存在于四面八方，随时随地都有致命危险蹦出来，这让黑风碧忍不住想要扭头跑路。
但顾及自己跑不了多远，就有可能被新主人辛如音给打死。
黑风碧只得硬着头皮放缓速度去飞行。
望着周围那黑暗中带着绚烂的神秘场景，还有远超乱星海内部的浓郁灵气，黑风碧谨慎又担忧的问道：“主人，这里是什么地方？”
“我怎么感觉好像非常危险，似乎无处不在。”
“这里是空间节点连通的飞升通道。”辛如音微微低头，似笑非笑的说道：“若是成功通过这里，可飞升到上界灵界当中。”
“若是失败，那自然是死在这里。”
一听到这些话语，黑风碧心中极为震惊意外。
他只是冒险跑出来渡一个化形天劫而已，什么事情都没干，怎么就莫名其妙的开始向灵界飞升了？
很快回过神来后，黑风碧心中是又惊喜又担忧。
成千上万年以来，从未听说过有谁飞升向灵界的事情，在他的身上，竟然意外触发了，而且此刻正处于被迫飞升的途中。
这对他来说，简直是就是一个天大的大机缘。
可同样，飞升灵界这种事情，至少也得是化神期初期修仙者才能接触尝试的事情。而他现在，才只是元婴期初期而已。
相差至少一个大境界的前提条件下。
那么他自身会遇到的致命危险，也将远超正常飞升者的经历。
对于化神期修仙者来说，可能只是随手解决的小麻烦，可对于他来说，极有可能不亚于要命的恐怖危机。
而且此刻最重要，最关键的一点。
这会儿他自己已经丝毫察觉不到凡界的气息痕迹了。
“若是此刻从这里脱离出去，怕不是有可能会永远迷失在这個地方，死无葬身之地。”
“罢了，事到如今，只能拼命赌一把了。”
“万一成功了，我可就是成功飞升灵界，距离成仙更进一步。”
想到这里，黑风碧也不再犹豫迟疑下去。
他知道自己此刻后悔无用，只能冒险拼命，如此一来，才有希望与生机所在。
这也是目前他能想到的唯一活命办法。
仔细感受虚空中传来的那种神秘牵引力，黑风碧猜测，这应该就是来自灵界的飞升牵引。
随后他主动顺着牵引力传来的方位，在这片神秘区域中加速飞行。
同时时刻分心警惕关注周围的风吹草动。
整个过程中，辛如音身穿魅惑魂衣，手持元屠红莲伞，就这样侧身坐在黑风碧的后背上，很是悠闲平静的打量着周围的环境。
由于这并非是正常渠道的飞升，算得上是偷渡。
以至于这里的环境，也并非真正的飞升通道那么安全。不过相比起空间裂缝内部的糟糕情况，这里又无异好上太多。
至于身边的小梅，就有些瑟瑟发抖了。
她才是真正的筑基期初期小萌新。
面对这种化神期大佬都要小心谨慎应对的危险环境，她觉得自己随时都有可能原地去世，尸骨无存。
不过为了能和自家小姐待在一起，她还是鼓起勇气硬撑着。
见状，辛如音无所谓的说道：“你若是撑不住了，那就乖乖进灵兽袋内部待着，硬撑你会死。”一听此话，小梅忍不住瘪了瘪红唇。
“可是，小姐你自己的……。”
正打算说什么的时候，小梅又顾及到黑风碧的存在，又将话语咽下去。但她觉得，以小姐的聪慧，应当知道她想要说什么。
果不其然，小梅很快就看到自家小姐瞥了她一眼。
“本小姐有多强，这一路上，你见识的还少吗？”
得到这样的答案，小梅顿时没话说了。
老老实实的说出认输话语。
“好吧，小姐，为了不拖累你，你还是把我收进灵兽袋内部吧。”
“这样你也省得因为小梅而分心。”
听闻此言，辛如音随手取出一个早已经准备好的空灵兽袋，将小梅收进去，随意挂在自己腰间。
身下的黑风碧见状，也非常想要钻进灵兽袋内部。
可他知道自己不会得到允许。
因此，他也就没有将这种话语说出来，只是非常认真小心的看着周围，省得自己出现什么意外危机。
反倒是辛如音，这会儿仍旧还有心思在胡思乱想。
“这些凡人世界中的修仙者，似乎根本不会使用灵兽袋这种宝物。”
“既然能安全盛放灵兽这种活物，纵然是跨越世界，也没有问题。那完全可以把其他修仙者也装进去，起到一个非常特殊的活物运输作用。”
“哪怕只是单纯用来搞偷渡事情，都能产生非常巨大的价值利益。”
“论实用性，效果完全不下于那些极其罕见珍贵的须弥空间宝物。但就是这么简单的办法，却没有任何一个本土修仙者使用。”
“似乎完全意识不到人也能拿来当灵兽，用灵兽袋去装。”
就在这时，辛如音敏锐察觉到又有域外天魔在潜行靠近。
将身下的坐骑黑风碧当成了目标猎物。
对此，她完全丝毫不在意，这家伙若是有能耐活着冲到灵界，那是他的机缘造化。可若是死在半路上，那也是他本事不足。
这些本土天魔只要不来主动招惹她。
现在的她，已经失去了抓捕探索的兴趣。
只是没过多长时间。
辛如音就发现事情有了一些变化，一部分本土天魔虽然没有察觉到她的生命气息，但在靠近看见她的身影后，仍旧分出一部分向她这里冲来。
似乎是将她当做正餐之前的小点心，准备顺势一并吃掉。
见状，辛如音脸色一沉，毫不犹豫拔剑就杀。
暗红剑光如同天罚降临，瞬间横扫一大片域外天魔，如同砍瓜切菜一样轻松。那种恐怖威力，看的黑风碧是头皮发麻。
总感觉主人稍微一失手，就能把他的天灵盖给削下来。
让他莫名有种头顶上凉飕飕的。
眼见来敌全部被砍死，黑风碧也是加速飞行，胆子也变得大了不少。随后接下来，辛如音又砍死几批本土天魔。
新世界的感应，总算是明确下来。
第673章化妖大法
第673章化妖大法
灵界，风元大陆木族领地边缘地带。
某一时刻，空间突然裂开一条小缝隙，随后紧接着，一头元婴期的虎蛟从中飞出来，踉跄着向地面上跌落下去。
在其后背上，还站立着一个身穿红裙的美貌年轻女子。
左手持一把精美红伞，右手拿着一柄剑刃纤薄，色泽暗红的长剑，互相之间，组合成一攻一防的配合。
对于脚下虎蛟坐骑的跌落，辛如音仍旧站立的稳稳当当。
丝毫不受其变化影响。
“这一次强行飞升，还真是有些颠泊流离。”
“最后的锁定，显然出现了偏差，不是灵界，而是灵界附近的其他世界。亏得我用元屠剑斩断虚空，强行扭转方向，这才成功跑到这里。”
“不依靠正常方式飞升，果然不怎么保险准确。”
通过自身的实际经历，辛如音再度回思与韩立有关的飞升过程。
不仅能够冒险飞升成功，而且就连降落地点，也在极为偏僻的人族境内安全地点。可对比整个灵界的世界大小，就能知道这种降落有多么离谱。
再看看向之礼这个幸运倒霉蛋，都偏差到海对面的雷鸣大陆去了。
“韩立，不愧是有天道做隐秘背景靠山的男人，同样是一个挂壁。”
“不过距离他成功飞升灵界，保守估计，也要上千年时间。这会儿他才几十岁，还是個彻头彻尾羣貳诌溜捂彡疤 弃一彡的精神小伙子。”
随意打量一下周围的环境，辛如音只见到原始自然风景非常繁茂。
根本就看不出来究竟是什么地方。
不过哪里危险，哪里安全，她还是能够察觉感应到。
“走，离开这里，往那个方向飞。”
辛如音抬起手中元屠剑，往自身的左侧前方指了指。
见状，黑风碧强忍住身上的伤势，再度驾驭起元婴遁光，向着辛如音所指的方向快速飞过去。
虽然成功来到一个新世界，但他并没有放松警惕。
仍旧习惯性的保持对周围的小心。
至于辛如音自己，通过法则气息判定这里是灵界，但具体在什么地方，那可就有些不太好说了。
连个明确的参照物都没有，没办法判断。
目前只能先就这样边走边看。
确认周围大概安全，辛如音取出灵兽袋，将内部的贴身侍女小梅放出来，随后对她吩咐道：“以前在下界的时候，我传给你的《化妖大法》可以在这个世界正式修炼了。”
“不洗刷掉身上的下界法则气息，数百年后，必然会迎来天劫针对降临。”
一听此话，小梅很是认真的点了点头。
然后开始分心物色起周围合适的妖兽目标，其血脉类型，要和自身主修功法的属性属于同等大类型才可以。
至于《化妖大法》从何而来，自然是辛如音根据《煞妖决》演化出来的东西。
将这部特殊法诀的优点进一步放大发挥出来。
身下的坐骑虎蛟黑风碧，在听到主人辛如音的话语后，脑海中有些懵逼疑惑，不明白什么是法则气息、天劫针对之类的事情。
虽然没弄明白事情，但是数百年后有危险，他还是听明白了。
而且自己的主人辛如音还知道如何提前应对解决。
黑风碧顿时舔着脸，一边吭哧吭哧的认真飞行，一边试探着对辛如音说道：“主人，那小的我呢？”“小的会不会也有什么危险啊？”
“若是小的出现意外了，那可就没有办法给主人当坐骑，无法当牛做马，任劳任怨了。”
“我的化解之法，你修不了，因为你是妖。”辛如音侧身坐下来，无所谓的说道：“不过也不是没有其他解决办法。”
“你若是能在三百年内，找到人族和妖族共同掌管的天渊城，自然可以从内部得到降尘丹。”
“降尘丹，可以化解洗礼掉你身上的下界法则痕迹。”
“人族，妖族，天渊城，降尘丹。”黑风碧暗自记下这些关键重点。
虽然他不知道为何人族和妖族这种仇敌种族，会联合在一起，但借此一点，他也猜测到灵界内部或许会很危险。
说不定是有强大外在危机存在，才逼迫的人族和妖族联合在一起。
也有可能是其他未知的原因。
“小妖多谢主人指点，感激不尽。”
黑风碧主动出声道谢，然后专心致志的进行赶路。
至于辛如音，在休息的过程中，也在分心留意周围的种种环境。试图从中寻找到对自己有大用的东西。
“也不知道那能够凭空生成灵根的奇异灵药，究竟长什么模样？”
“若是遇不到，就得找人族的天元圣皇问一问。他当初只是一个没有任何灵根的凡人，但侥幸遇到这种逆天之物，并有幸服下。”
“这才借此诞生出灵根，让他走上真正的修仙之路，成为合体期修仙者，尹⒉玲厁尔笼漆（四）捌裙成为如今的灵界人族三皇之一。”
若能寻到这种东西，必然能够加速自身对修仙体系的解析掌握。
因为其中蕴含有灵根的完整真正奥秘。
除此之外，另外一件大事情，就是数百年后的第一次灵界天劫针对。清理掉身上的下界法则气息，方可从根源上将此事解决掉。
主意是这种针对，并非一次性的针对。
而是一个长期的持续性针对。
只要身上还有一丝丝不属于灵界的法则痕迹残留，那么这种针对性的天劫，就会每隔一段时间降临一次。
要么完成净化，真正融入到灵界体系内部。
要么被活活劈死，身死道消。
“如今我主修的《素女伏龙功》，虽然是采阳补阴的功法，但在属性方面，仍旧算得上是五行中的水属性。”
“若要修成《化妖大法》，同样需水属性的灵界本土生命。”
“哪怕对方并不是妖兽也无所谓。”
只是黑风碧飞了好一会儿，就到了辛如音不得不出手的时候。
媲美化神期、炼虚期的各种奇异生命，不说随处遍地可见，但也差不多了。如此情况，也让辛如音意识到如今自己可能在蛮荒区域内部。
真要到了这种地方，纵然是合体期修仙者，都是比较常见的级别。
虽然心中想着事情，但辛如音手上动作却是不慢。
元屠剑再一次拔剑出鞘。
暗红色的杀道剑光，像是能够撕天裂地，带着一种无可匹敌的恐怖威力。纵然是炼虚期修仙者当面，也照样能够一剑灭杀。
第674章小媳妇韩立
第674章小媳妇韩立
有元屠红莲伞这件伴生血脉仙器在手，纵然是自身此刻法力低微，亦能发挥出极为可怕惊人的实际战斗力。
以至于那些化神期、炼虚期乃至合体期的蛮荒不知名生命。
在元屠剑的恐怖攻击下，无一例外，全部都亡于剑下，连逃命都做不到，而且全部都是一剑即死。
亲眼目睹如此场面，顿时吓的黑风碧心肝颤抖。
眼神不自觉的反复瞄向那一把色泽暗红的元屠剑。
“要是我也能够拥有这样强大可怕的宝物……。”
只是心中才刚刚这么想着，黑风碧就忽然发现，主人辛如音的眼眸不经意间扫过他这里。那种饶有趣味的眼神，看的他心里有点儿发毛。
总感觉在这种眼神之下，蕴含的未必是什么好事情。
“哎嘿嘿嘿……！”
黑风碧低伏身躯，对辛如音露出一脸谄媚讨好的笑容。
丝毫没有身为元婴期妖修的自觉。
不过在灵界这种地方，元婴期也只是普通弱鸡而已，连没有灵根的凡人练体士的极限都不如。
与下界那种顶尖大佬身份地位差距极大。
不过能够来到这种地方，对于黑风碧来说，已经是赚大了，深感这次自己运气这么好，居然能莫名其妙混到灵界内部。
“收好这些尸体，走吧。”
辛如音收起元屠剑，对黑风碧吩咐出声。
得了命令，黑风碧急忙手脚麻利的收拾起这些战利品。无论是化神期、还是炼虚期、合体期，仅仅只是他们的尸体，都能算得上是不错的原材料。
或可肢解拆分掉，取用不同的上佳材料。
或可用来炼尸、炼丹等等。
最不济也能充当田地肥料使用。
数个呼吸时间后，黑风碧将这些战利品都搜刮干净，然后继续驮着辛如音与小梅两人，在这片不知方向的原始大荒中穿行。
后背上，辛如音怀抱元屠红莲伞而坐，做闭目养神状。
实则已经开始对周围分散出更多的天魔分神。
用铺地毯扫描的方式，一寸寸寻遍这资源丰富，种类繁多的原始大荒，试图从中寻找到与灵根有关的东西。
……
……
就这么不知不觉中。
数十天的时间，很快一晃而过。
虽然目前还没有寻找到能够滋生出灵根的东西，但修行《化妖大法》的生命原材料，倒是被辛如音给寻找到。
无论是自己，还是侍女小梅，都是如此。
至于灵根目标还不知道在什么地方，辛如音干脆就在蛮荒区域中停留下来，找了一座蕴含大型灵脉的群山地势，将这个地方霸占下来。
至于此地的原主人，此刻已经被架在烧烤架上面。
火舌缭绕，脂油流淌，时不时的溅射出噼里啪啦的火星子。
也有一股诱人的烤肉香味随风飘散开来。
小梅坐在火堆附近，熟练烤肉。至于坐骑黑风碧，此刻化作人形，在附近取用石块和木材，搭建一些居住用的房屋使用。
而辛如音则在观望地势，勘测灵脉。
并以其作为布阵材料，让阵法结合天地自然万物，使其逐渐演化成一种天地大势，进而以势成阵。
如此阵法造诣，已经非寻常阵法师可以理解与认知。
远远超出了他们的手段界限。
等到辛如音把阵法基础布置的差不多后，小梅也是烤好了一部分灵界古兽肉，并主动将烤肉拿给自家小姐享用。“小姐，尝尝我现在的手艺如何？”
“不用尝，光闻着气味都是充满肉香味。”辛如音接过古兽烤肉，细细的吃了几口，顿时对小梅露出一个满意的神情。
见状，小梅也是满脸笑容，开开心心的收拾起剩下的东西。
一直等到这次吃饱喝足之后。
辛如音就对小梅与黑风碧分别下令吩咐起来。
“趁着你现在法力不高，早早修成《化妖大法》，将来也能消去隐患。”
“至于小黑子，就留守在附近周边地带，借用阵法保护这里。若无什么重要大事情，不得打扰本宫的闭关潜修。”
吩咐完命令，辛如音就走向黑风碧搭建好的房屋内部。
随后又启动这里另外一层新的阵法与禁制。
紧接着，她从灵兽袋内部取出自己修炼《化妖大法》的原材料目标。那是一条看起来像是黄鳝一样的水属性生命。
体型约莫一尺多长，儿臂粗，通体布满了冰蓝色的光滑鳞片。
用手摸起来感觉有些滑溜溜的。
至于等阶方面，差不多相当于筑基期后期的水准，与她自己在明面上的修仙境界相当，而且都是水属性。
做好相关准备事情后，辛如音开始着手修行《化妖大法》。
让自身逐渐进行妖化改变。
……
……
另一边，下界凡界天星城某座圣山洞府内部。
持续闭关修行许久的韩立，终于是又一次完成了筑基期的散功重修，让自身体内的法力，得到新一轮的精炼纯化。
“耗费这么长时间，总算是将《三转重元功》又修成一次。只是距离完全修成，还差最后一次散功重修。”
“不知道几十年时间未见，如音她现在又如何了？”
想到辛如音，韩立内心深处就不可抑制的浮现出一抹倩影。
让他忍不住呆呆坐在原地走神。
直到许久后，韩立站起身，打算外出渐渐辛如音，和自己的道侣温存温存，深入探讨交流学习一下修仙经验。
但让韩立没有想到的是。
他打开闭关密室大门，却并没有见到辛如音的任何踪迹。
洞府中，一片安宁平静，只有自己发出的声音存在。别说辛如音了，连那个侍女小梅的踪迹都没有。
“如音，小梅，你们在哪里？”
韩立尝试呼唤一声，但并没有得到任何回应。
这让他心中逐渐产生一些猜想。
“不在洞府内部，难不成是在我闭关潜修的这段时间中出去了？”
“可为何没有留下只言片语的消息？”
不死心之下，韩立开始在洞府内部各個区域转悠寻找。但是最终，他的确没有找到辛如音和小梅的踪迹。
甚至他注意到，在某些地方，明显都落了灰。
显然已经许久没有人居住过。
“她们两个竟然真的不在这里。”韩立眉头微不可查皱了皱，总感觉自己似乎被人抛弃了，让他像个独守空房的小媳妇。
只是联想到辛如音那三妙仙子的雅号，他脸色就有些不太好看起来。
第675章我要一步一步走向长生
第675章我要一步一步走向长生
联想到自己独守空房，如同一个小媳妇，而道侣辛如音却带着侍女在外面到处浪，这让韩立心中有些不太舒服。
总觉得自己有那么一点点心痛，有种莫名奇妙的难受感。
“我这算是被人玩完抛弃了吗？”
“就像当年的南宫婉一样，也是完事之后，提起裙子不认人，让我以后忘记她，就当是一场梦。”
“没想到现在的辛如音，似乎也是这样。”
经历这么多的事情，韩立深刻明白了一件事情。
那就是出身于掩月宗的女人靠不住。
独自坐在宽敞而空旷的会客厅内部，韩立心中忍不住一阵胡思乱想，脸上面色变了又变，最终很快下定决心。
“继续回去闭关修炼，尽早突破至结丹期。”
“将来，我韩立定要一步一步走向长生，成就大道。”
“到时候，我要这天地万物，都再也遮不住我的眼，让这世间所有的美貌女子，都再也不能抛弃我的人。”
“更要让所有与我为敌的修仙者，全部都烟消云散。”
心中想清楚的韩立，毫不迟疑的转身进入到闭关密室内部。
开始为修行《三转重元功》最后一次做准备。
……
……
与此同时，天南地区那一边。
夏雨荷静静坐在一张躺椅上，做闭目养神状，实则自身的心神思绪，同样放在外面的凡界本身上面。
四极秘境，拥有沟通共鸣天地法则的被动能力。
借此，让她能够更加清楚的察觉捕捉到凡界的秩序法则，试图从中寻觅到灵根诞生的奥秘。
“既然世界本身，能够孕育出拥有灵根的凡人，并使其成为修仙者。”
“那么世界法则中必然蕴含有与灵根有关的所有奥秘。”
“单纯依靠寻找天材地宝，去窥探了解灵根本质，有些过于碰运气。古往今来，不知道有多少人和妖在寻找，也没见有几个有幸遇到。”
“既然她在依靠运气搜寻，那我就来探索世界法则。”
“看看到时候会是谁先成功弄明白。”
对于不远处正在蕴养熔炼的特殊念力结晶本源，夏雨荷丝毫不担心。
毕竟内部还有自己另外一部分分神在处理。
除非发生什么重大意外变化，否则的话，自己在这里就不用插手丝毫，只需要耐心等候最终的收获就行。
“灵根，究竟是一种怎样的东西？”
“若能将其彻底弄明白，或许在其他法则相近的异世界或宇宙当中，也能自主创造合成出灵根，进而为我所用。”
“纵然达不到这种程度，也能壮大补充我自身的真神底蕴根基。”
以四极秘境去共鸣天地虚空，只觉得这个凡界存在不少的缺陷窟窿。
甚至有一部分天地法则，时时刻刻都在崩溃消散中，进而外在表现，就是天地灵气在逐步消散，引起一系列的复杂联动变化。
如此情况，也导致天地法则的整体都在改变。
让参悟难度存在一定的桎梏影响。
……
……
灵界与凡界，虽共同属于同一个多元天道统筹管理。
但实际上，世界内部各自的时间流速，存在一定程度的差异性，并非真的是完全一模一样。对于辛如音而言，她只按照自身本体所在之地来确定时间。
并不会过多的考虑其他世界的世间差异联动性。
如此，闭关潜修练习两年半，辛如音终于是修成了《化妖大法》。此刻的自己，已经完全看不出来多少以前的形象。
但同时，也并非纯粹都是那种类似黄鳝的模样。
她以神识扫过自身，看到自身那异乎寻常的最终蜕变结果。其整体形象，更像是一個生有冰蓝色鳞片的龙人。
“龙吟之体的特殊体质本源强度，如今变得越发可怕强大了。”
“竟然在蜕变中都影响到了这种变化。”
原本的龙吟之体本源，已经被自己用《素女伏龙功》完全降服压制住。
只是（七）O扒}吾是（!六）拔企弃峮这次修行《化妖大法》，或许是由于冰水属性的缘故，与阳火属性的特殊体质本源相激，出现一些出乎预料的变化。
进而导致变数出现，才成为如今这种龙人模样。
“这龙吟之体与真灵的牵扯，有些过于深了。”
“怪不得原本的辛如音死了之后，轮回转世成为田琴儿，仍旧具有龙吟之体，而且同样是阵法天赋异乎寻常的强大可怕。”
“其阵法天赋，完全与这龙吟之体的本源挂钩。”
这种情况的出现，明显是牵扯到了强大法则层面。
才会导致轮回转世也摆脱不掉。
暗自沉吟思考了一会儿，辛如音就将此事放在一边，只要不影响自己的主要目的，外貌变成什么模样，其实并不怎么重要。
反正经过这么多年的潜修和参悟。
让她对于修仙与灵根，又有了新的理解与感悟，将来未必会在这里停留太久。
“直接用本命天赋破限进化出与灵根有关的东西，凭空造化，耗费时间实在太久，效率还不如我自己去直接参悟来得快。”
“只是目前保守估计，也需百余年时间以上。”
分心想了一会儿事情，辛如音从地面上站起身。
展现出自身如今那超过一丈高的身高。
遍布于体表上的冰蓝色鳞片，既像是之前那种类黄鳝生命的鳞片，又带有一丝龙鳞的特征，晶莹剔透如同美玉雕琢而成。
在其身后，还拖拽着一根粗壮修长的长尾。
如同触手一样灵活而有力。
辛如音用舌头在自己口腔中绕动一下，凭借血肉触感，她察觉到自己嘴巴中的牙齿，也变成了尖牙利齿的形状。
从上到下，由内到外。
整体带着一种野性的异类风情。
她微微咧嘴无声笑了笑，不经意间就露出满嘴的獠牙，看起来甚是骇人。就连身上的四肢，也变成了利爪结构。
在地面上走起路来，尖锐爪刃划过地面，残留下一道道清晰划痕。
只不过，当辛如音刚刚走出房间大门口。
还来不及对小梅和黑风碧说话时。
突然，她有些意外的扭头看向右侧方向，凭借与分神的联系，她远距离察觉到一个让她有些意外的事情。
“似乎找到了我想要的东西，只是还不确定。”
“这个距离不是太远，就是地方有些隐蔽难寻，看来今日是我的幸运日，属于双喜临门。”
满是獠牙的嘴巴裂开，露出一副开心吓人的笑容。
第676章灵根
第676章灵根
在意外察觉到一个疑是能够滋生出灵根的特殊灵植的时候。
远在蛮荒区域内部的遛⑻〬;（九）儛罢铃肆O伍帬辛如音，虽然有所察觉，但并不能确定此物究竟是不是。只是凭借自身的直觉，觉得此物就是自己搜寻许久的东西。
就算事后真的不是，那也是一株颇为特殊少见的珍贵灵植。
凭借分神之间的感应联系。
辛如音远远察觉到一些更加具体的情况。
“此物本身并不出彩显眼，甚至有些普普通通，没有灵药那种充沛的灵气等痕迹，如同路边上的普通野草一样寻常。”
“但是其内在，却又存在一种非常奇异的灵机。”
“与灵气本身有些似是而非。”
但很快，察觉到附近黑风碧和小梅看自己的眼神。
辛如音微微侧头，看向此刻的小梅。在没有激发“妖变”的情况下，仍旧与以前的模样相差不大。
可若是激发妖变，那又会成为另外一种妖化形态。
与她自己这种长期保持妖化状态完全不一样。
“小姐，你怎么变成这样了？”小梅见到此刻辛如音的模样，心中大感吃惊震撼，如果不是从闭关密室内部走出来，她甚至都无法相信。
从相貌上看，简直就像是换了一个人。
“嗯，是我。”辛如音微微颔首，又吩咐道：“你们两个在这里等着，我临时有事出去一段时间。”
听到命令，黑风碧急忙谄媚笑着行礼。
QUN疑〇I鳍丝S⑤鸠（四）I5X坝“还请主人放心，小的一定将此地看守妥当，绝对不会有什么差池。”
“小姐，我在这里等你回来。”小梅轻抿红唇，只是用担忧关切的目光望着辛如音，没有再多说什么话语。
随后，辛如音打开这里的阵法禁制，从中飞出去。
很快就向着某个明确方向快速腾飞冲天。
若非许多天材地宝类型的灵药，对于采摘手法，生长环境等，存在非常严格的要求，稍有差池，就会出现损伤残缺。
否则的话，辛如音都没想着要自己亲自赶过去看看。
……
……
数十天时间，很快转眼而过。
某一片看起来灵气有些稀薄的荒凉峡谷上方，辛如音当空悬浮在这里，俯瞰这里的整個地势地脉情况。
一眼就看出来一些有关于天地脉络方面的门道。
“此地地势特殊而隐晦，可汇聚四面八方精华，却又被吞吸沉滞在其中，不显于外，更似普通平凡。”
“这样的地势，长期以往，的确能够滋生出一些不同寻常之物。”
从高处向下俯瞰，这条峡谷与周围的地势环境。
看起来就像是吞噬一切的无底深渊。
当然，若是放在并不怎么精通了解风水之道的修仙者眼中，这里的自然环境，也就只是一个灵气稀薄的贫瘠荒凉峡谷而已。
完全察觉不到其中的内在玄妙情况。
看了一会儿后，辛如音从天空中降落下来，来到峡谷内部的某一块岩石凸起上。站在这里，她凝视向侧面方位。
就看到一株长相如同牵牛一样的植物，扎根于崖帬【①澪异起IVV》（九 ）si玖〙巴壁缝隙中。
在那看似柔软的藤蔓上，还挂着一颗人类拇指大小的黑色小果子。闻起来倒是没什么气味，色泽倒是显得黑亮黑亮。
如同一颗黑曜石悬挂在细嫩的藤蔓上。
附近不远处，无声无息浮现出一道七心魅魔的身影，正是辛如音分化出去的一具分神。
此刻正保持一种虚拟信息态的模样。
在这里，只有她自己能够察觉到，根本不担心有谁能够看到这个分神。“此物从表面上看去，真的是平平无奇，普普通通。”
“完全不像是能够滋生出灵根的宝物。”
看了一会儿，辛如音也不知道这东西该怎么去采摘与保存。
不过她可以选择当场直接吃下去。
她没有选择用手去触碰，而是靠近一段距离，张开獠牙密布的恐怖大嘴，连带着附近周边的岩石，都直接一口咬碎吞进肚子内部。
然后随便嚼了嚼，就这么吞咽下肚。
紧接着，辛如音随手挥动利爪，很快在就近的崖壁上挖出一个凹陷进去的洞窟，充当自身一个临时落脚点使用。
她坐在这座洞窟内部，开始放在身体内部的种种变化上。
没过多长时间。
辛如音就感受到一种玄之又玄的奇妙感浮上心头。
有点儿类似于在母体内部孕育新生，又有些似是而非。而正是在这种非常奇妙的特殊状态下，辛如音不自觉的就陷入到沉睡当中。
只是身体虽然沉睡过去，一动不动。
但是她自己的强大自我意识，却处于一种似醒非醒，似睡非睡的状态，对于种种细节感知，也得到一个明显的临时性增强。
灵根如何凭空诞生，在辛如音的感知中被完整展现出来。
“天地法则为种子，生命本源为土壤。”
“让种子在土壤内部破壳而生，扎根成长的时候，也就是灵根出现的时候。灵根，正是生命与天地共鸣联系的特殊桥梁枢纽。”
…玲梦儛仪崎扒〪捌ling⑦（六）々伊…
一时之间，各种各样的法则感悟，接连不断浮现在辛如音的内心当中。
似灵感泉涌，井喷不断。
连带着对修仙体系的核心理解，都随之一起得到突飞猛进。
……
……
灵界附属下界之一的凡界，天南地区内部。
正用四极秘境共鸣参悟天地法则的夏雨荷，忽然察觉到本体那边传来的喜悦与收获，心中大感意外。
“这次竟然运气这么好，还真让她给找到了。”
“没想到活了几十世，终于碰到一次运气不错的情况。既然有了这东西，那这一世应该很快就要完成收尾了。”
“掌握对应规则权柄就可，无需特意去修行到单一体系的顶峰。”
察觉到事情的进展，一下子得到加快不少。
夏雨荷心中也很是高兴。
她微微扭头，看了一眼阵法内部的情况，发现正在被天地滋养孕育的特殊念力结晶本源，仍旧还需要一段时间去发育演变。
“两界的时间流速存在差异，应该足够。”
“暂且先不强行插手去干预自然演变。”
看了一会儿后，夏雨荷又重新闭上双眼。
结合此刻辛如音得到的种种感悟，让她与凡界天地本身的天道法则互相对比论证，让这种凝聚感悟速度，得到进一步的加快。
不过可惜的是，辛如音那边的持续时间并不算漫长。
很快她就重新苏醒过来。
第677章炼天化阵
第677章炼天化阵
荒无人烟的蛮荒地带峡谷内部。
辛如音待在一座临时洞窟当中，仍旧保持一个盘坐的姿态。
如此，足足过去了约莫数个时辰，静坐不动的辛如音，总算是重新睁开双眸，从方才那种共鸣感悟的状态中退出来。
“若将其完全吃透掌握，必然可以成功凝聚出修仙体系的规则权柄。”
“总算是有种得到机缘的野外冒险经历感。”
方才那种共鸣，让辛如音记住了灵根的孕育诞生过程。
并自然而然补全自身灵根为金木水火土五种灵根。
只是记住归记住，如何吃透本质，并完全驾驭，学以致用，这才算是真正成为自己的东西。
“看来此次回去之后，还真的是要闭一个长时间的关。”
很快，辛如音从洞窟内部站起身。
展现出那高达一丈多的伟岸健硕身躯。
生长在身体表面上的那些细密冰蓝色鳞片，在阳光的照耀下，泛着淡淡的绚丽色泽，很是瑰丽与漂亮。
抬头看了看天上那七颗太阳。
辛如音忽然从洞窟内部冲出去，再度向之前来时的方向飞去。
数十天后，她重新出现在这片原始蛮荒的山区。随后自行打开阵法后门，从中安全进入到内部。
在完成对小梅与黑风碧的叮嘱吩咐后。
辛如音又一次进入到房屋内部，开始真正意义上的闭关潜修。
……
……
在辛如音潜修的时间段当中。
这灵界，乃至凡界内部的诸多事情，仍旧各自按照命运的变化而展现出来。或风起云涌，或平静祥和。
近百年时间以来，不知道有多少人和物诞生了又消亡。
尤其是对于那些普通凡人来说。
将近百年的时间流逝，那是他们从稚嫩婴儿到耄耋老者的漫长一生，更迭了生命代数，经历了红尘生活的苦辣酸甜咸。
可对于修仙者来说，也只是一次并不算长久的闭关潜修而已。
如此巨大的生命尺度差别，堪称是天差地别。无怪于人人都羡慕嫉妒修仙者，人人都渴望自己成为修仙者。
“修仙寻道，追逐长生，求的也是一个念头通达，快意恩仇。”
“当念头通达了，那自然也就没有心魔了。”
闭关密室内部，辛如音又一次缓缓睁开双眼。
此刻她脸上的神情显得很是平静。
如寒冰龙人一样的身躯，渐渐不由自主的在虚化，转为信息源。随后自然而然就被吸收进虚拟信息宇宙内部。
整合成为其中的一部分组成结构，使其更进一步。
取而代之的身影，正是七心魅魔的本体。
随着自身叠加掌握的法则权柄越来越多，飘荡在身后的那十三条紫色长尾，也是变得越发晶莹绚丽，通体缭绕着一层淡淡的紫色神光。
神圣中隐含魅惑，妖娆中透露出清纯。
仿佛世间各种各样的美，都汇聚在一起，成为组成七心魅魔的一部分。以至于只是单纯看着这道身影，就有种引动七情六欲的威力。
引坠心魔，滋生邪恶，如同无法直视的罪恶源头。
“又一种新的规则权柄，总算是到手了。”“前前后后，在这方面，足足耗费了上百年时间。不过总的来说不算亏，距离向真魂层次蜕变提升，又更进一步。”
站起身来，辛如音舒展了一下柔韧腰肢。
随手竖掌下劈，凭借自身的恐怖力量，她单手撕裂开灵界界壁，随后一步迈出，就进入到灵界之外。
她以夏雨荷作为定位感应源头，锁定好时空方向。
紧接着，已经露出真身的她，直接行走在时空之上，近乎瞬间跳跃，直接就这么凭空降临在凡界夏雨荷的身边。
辛如音抬手一招，将夏雨荷重新收进自身体内。
转而扭头看向正被阵法覆盖住的特殊念力本源结晶体。
“嗯？出现了一些法则偏差改变。”她仔细凝视观察，心中很快明白是怎么一回事：“凡界法则本身残缺，导致孕育也存在瑕疵缺陷。”
“而且除此之外，还缺少另外一种法则补充。”
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
辛如音仔细回思，将注意力放在吞噬基因体系上。
她知道在吞噬那边的原始宇宙当中，本身天地法则就比较特殊，只有十种存在，而且能够被没有闯过轮回的修行者限制使用。
但其影响源头，却并非原始宇宙的本源意志。
而是原始宇宙本源意志身后的源世界至高规则。
整個三千维度宇宙海内部的所有，包括起源世界等，全部都属于源世界之下。这一切的源头至高规则，才是整个修行体系的核心所在。
“看来另外一部分缺少的东西，与至高规则有关。”
“与至高规则相比较，原始宇宙本源意志本身，也只是一个孱弱小孩子，文不成，武不就，还有很多的东西没有学会掌握。”
“整个原始宇宙，都受到至高规则的监督管理，同时也给予其扶持帮主。”
判断察觉到这种结果，辛如音心中就明白。
想要让这个东西变得完美无缺，不存在任何瑕疵，那么就得在原始宇宙内部继续孕育滋养一下，补全缺少的东西。
当然，这东西现在其实已经可以正常使用了。
只是无法达到推演理论值的完美极限。
“正好，之前借助陆青羽的身体，在那边留了一道天魔分神存在。”
“不妨正好过去探上一探。”
心中想罢，辛如音准备动身过去一趟。
至于这个世界中剩下的事情，就先暂时扔着。反正她自己又不是以后回不来。主要权柄已经到手，甚至是不回来都无所谓。
随后在辛如音的拆除下，很快将内部孕育完成的念力结晶本源取出来。
不过在离开之前，她打算搞一个大活儿。
让自身产生的影响力达到新的巅峰。
辛如音一步迈出，宛若瞬移般从天南地带来到乱星海的外星海区域。
然后她五指张开，并同时调动体内的修仙法力规则权柄，将自身的力量本质，改换成为本土的纯正法力。
随后单手一掌按下，恐怖法力如同星海汪洋在沸腾咆哮。
无形玄妙的世界法则，被强行牵引出来，在她手指尖缭绕显化，宛若星云锁链一样绚丽迷蒙。
辛如音以天地法则为布阵材料，开始构建覆盖整个世界的超级大阵。
一下子引动的整个凡界都在摇晃震动。
第678章欲界天魔王
第678LING 梦\盈O〒I（七=）丝⑸镹④IX（〥八）:章欲界天魔王
这一时刻，所有法力达到练气期四层，修出元神的修仙者，都感觉到一种莫名的压抑感传来。
仿佛整个世界，正在发生一种无法言喻的神秘变化。
任凭这些修仙者如何搜寻探查，都寻找不到出现这种情况的变化源头。哪怕是那些本身就生存在乱星海外海地带的妖族修仙者，也全然察觉不到这种变化的根源。
他们根本就看不到站在天空之上的辛如音。
那种遥远的距离，已经超出了他们的感知极限范围，根本无法理解与认知，自然也就无法知道此刻正在发生的事情。
但是渐渐的，当他们察觉不到的天地法则扩散蔓延下来。
将某一片乱星海外海地区包容在内部的时候。
属于整体宏观层面上的改变，开始真切展现出来，体现在所有人与妖都能看到的层次中。
只见在许多海中妖族修仙者的关注下。
某一片区域的海水，开始发生不可思议的改变。
由水化土，凭空构建出一座漂浮在海面上的悬浮海岛。紧接着，一条又一条阵法道纹，同样凭空浮现出来。
在这些妖族修仙者无法理解认知的情况下，构建成一种极为复杂的大阵。
最终很快变得他们看都看不明白。
在这些修仙者察觉不到的层面上，辛如音将这座岛屿进行加固处理，并使其随机漂流在海面上、天空中以及地底下。
以后唯有有缘者，才能借助此岛上面的飞升阵法，飞升到灵界内部。
借此给自己留下一个可持续收割的标记点。
处理好这边的事情。
辛如音又随手撕裂虚空，遁入到与空间节点相连的飞升通道内部，逐次打通与调整细节，并使其贯穿联系在一起。
随后一直蔓延到灵界鸸冥拔吾F⊙九s三琉就裙聊这里，同样炼化天地法则为阵基。
将这一端也完成构建处理。
不过地点并没有设置在天渊城内部，而是安置在落日之墓附近。
紧接着，辛如音隔着一段极为遥远的距离，动用颠倒空间的置换手段，将小梅直接悄无声息扔进天渊城内部，随后就不管了。
“活了这么多世，难得当一次好人，真罕见。”
辛如音摸着自身的柔顺秀发，脸上露出一抹调笑的神情。
干多了坏事，如今再小小的做点儿好事，心中感觉还挺奇妙，有种说不出的舒爽愉悦。
七情六欲，可并非全部都是负面存在。
还是存在很多的正面类型。
也因此，意味着心魔也并非全部都是负面类型。正面化的情绪，同样会导致自身出现不同类型的心魔。
不过这种类型的心魔，在很多世界中并不会被当做心魔去看待。
或为道心，或为信念，又或是执念等。
世界观不同，认知理念也就不相同，存在不同的差异性。
“这里的事情，暂时就先这样。”
“以后若是有需要的时候，也能直接通过时空锚锁定，重新再度回来。”
最后看了一眼这个世界中的种种情况。
尤其是属于多元天道传来的恐怖威压，辛如音面色不变，毫不犹豫动用【诸天轮回转生系统】的能力，加速自身回归天魔真界。
刹那间，她的身影就凭空消失在这里。
…………
不知多么庞大，不知有多少层的天魔真界内部。
属于赵高的身影再一次出现在这里。
只不过，这一次祂刚回归天魔真界内部，凭借自身天魔真名与天魔大道的共鸣感应，顿时就知晓了解到一些事情。
“欲界天魔王已然身陨，死在某个强大诸天世界内部。”
“诸多天魔可竞选争夺欲界天魔王之位。”
察觉到这种情况，赵高心中有些惊讶。
能够让天魔真界内部的大道都铭刻下存在痕迹，这欲界天魔王究竟有多强，才能做到这一步，死了也能被天魔大道发出信息通告。
那种层次，绝非此刻自己这种真神级别可以相提并论。
“看来这诸天世界和宇宙，要比我认知的还要危险可怕。”
“就是不知道是在降临之后被发现，进而被本土强大生命联手围杀而死，还是因为其他降临天魔而出现意外死去？”
“亦或是存在我不知道的原因？”
对于这一点，赵高心中还是有些小小的好奇。
天魔真界究竟存在多少重维度，祂自己是不知道的。比如之前去过的真魔超大陆，与此刻自身所处的降临区域。
还有以前在星空中到处漂流的区域等，都属于不同的维度层。
如今又知晓还有一個被称之为“欲界”的地方。
“有点儿类似于无底深渊，时时刻刻都在扩张膨胀。”
“天魔降临诸天，既是能够让自身成长，也能让天魔真界跟着一起发生变化成长。诸天世界生命有些敌视，也并非没有道理。”
胡思乱想了一会儿，赵高又收敛发散出去的思绪。
欲界天魔王，这个身份听起来是不错。可祂连欲界具体在哪儿都不知道，更别说参合进去。
与其去争夺一个天魔王的身份。
倒不如将这些精力和时间，放在如何提升自己的事情上。
只是听闻一位天魔王陨落的消息，这让赵高也越发重视降临诸天世界之后，如何进行本土化的隐藏自身真实情况。
而对应规则权柄的真正掌握，可以让祂在本土化上面更进一步。
哪怕是以天魔本相的身份出现也会安全不少。
“我记得吞噬星空中的原始宇宙，对于外来者同样非常排外排斥。哪怕没有至高规则出面，本源意志亦是如此情况。”
“虽然此界内部流行夺舍，但显然我不能轻易这么做。”
“无论是原始宇宙本源意志，还是源世界的至高规则，都太过活跃敏锐，而且具备自主思考判断能力。”
“如同一个活着的特殊强大生命。”
对于天魔来说，最头疼的就是这种拥有自主意识与思维的本源意志、天道规则等存在。
因为完全无法推算预估牠们究竟会做什么反应。
不仅如此，稍微做的过火，还会亲自下场来殴打爆锤搞事的家伙，会自己动的天道规则，或者本源意志，就是如此离谱。
而吞噬体系中的原始宇宙，就属于有自己想法与意识的类型。
祂会对特殊生命更多偏爱，也会对弱小生命一定的公平，而且在遭遇外来入侵的时候，还会自己暴起反抗。
第679章秦
第679章秦
对于这种主观能动性比较强大的宇宙本源意志，赵高自己其实有些不太愿意面对，有些太过于束手束脚了。
一旦稍微有什么不对劲的地方，就会引来本源意志亲自盯梢。
被这玩意儿进行特别关注，就会导致任何细节方面的异常，不属于本土结果，都会凭空放大许多倍被本源意志察觉到。
“倘若真的去往那个宇宙内部，还真不能随意动用一些不符合宇宙世界观的本命天赋，太容易暴露。”
“原始宇宙的本源意志，只是其次而已。”
“关键这家伙身后还站着一个至高规则，这玩意儿比本源意志主观能动性还要强大，而且还比本源意志恐怖的多。”
“凡人多元天道与其相比，简直就像是一粒尘埃般渺小。”
赵高暗自思考了一会儿，自然不会有所后退。
虽然无论是原始宇宙本源意志，还是至高规则，排外性比较强，非常不喜欢外来者进入其中搞事。
但是对于本土的生命，却表现的非常宽宏大度。
经常动不动的就给出一些赐福。
哪怕如同原祖这种想要夺舍原始宇宙的逆子家伙，都只是永恒封印而已，并没有将其永久抹杀处死。
“倘若通过轮回转世，将本土化的身份利用得当。”
“倒也不是不能借此弄到一些意外收获。”
很快，赵高又联想到坐山客这个晋之神王的轮回转世身。
基本上是每时每刻都被原始宇宙本源意志监视，稍微有一丁点儿出格的事情，就会引来镇压与针对。
不过至高规则并没有表现出直接抹杀的结果。
但考虑到无论是原祖，还是晋之神王，本质上对于至高规则而言，都属于本土生命，所以存在优待情况。
任凭他们三番四次搞事，也不会被直接抹杀掉。
但是赵高祂自己，那就是纯粹的外来生命了。与原祖、晋之神王是截然不同，绝对不会被至高规则特别优待。
“之前那块梦魇空间的小碎片，倒是存在不小的作用。”
“或许我可以对此参考借鉴一番。”
赵高凭空悬浮在这片降临区域。
以自我天魔真名，去感应之前投放在陆青羽身上的那一部分分神，隐约之间的微弱联系，是可以借此察觉到。
但更加具体一些的事情，赵高就有些不太了解。
“那一部分分神，时刻处于虚拟信息态，并且没有做任何事情，充当一个纯粹的旁观者。”
“目前倒是安全，还没有暴露死去。”
“不过我若进入其中，肯定会具有比分神更多的大动作，造成影响更大，自然需要小心谨慎一些。”
想了想，赵高有了决定。
祂自己的本体，这一次就停留在天魔真界内部，不进行降临过去。
因为祂根本不知道至高规则究竟强大到什么程度。
“虽然自信系统足够强，但也不能什么都全部依靠系统。而且系统还不提供庇佑隐藏，这方面得靠我自己去解决想办法。”
“至今我还不知道系统的真实来历情况如何。”
短暂分心想了一下事情。
随后，赵高特意分化出一道新的分神，然后打开【诸天轮回转生系统】的界面，锁定吞噬星空的大道坐标。
并以自身那一道分神为引，借此来进行定点定位的轮回转世。
“初始身份方面，投入五十万轮回转生点数。”
在赵高做好分配结果后。
下一刻，源自系统的辉光再度绽放出来，将这一道分神笼罩入其中，随后瞬间就凭空消失在这里。
以一個不可思议的方式，直奔向某个强大宇宙内部。……
……
不知过去多久。
久违的孕育熟悉感，再一次被赵高感知察觉到。
只是这一次，祂感觉到自己的身体似乎有些奇怪，并非常规意义上的生命形态，而是一种从未经历过的全新生命类型。
其形态如同云雾，似真似幻，不过偏向虚幻神秘更多一些。
最关键的是，赵高对自己另外那一道分神的感应联系，近乎微弱到了完全不存在的程度，隔着一层时空隔阂。
出现这种情况，赵高立即就意识到发生了什么事情。
“又出现了定位的偏差，这次偏差的还是时间。”
“不过以前经历过这种时间层面上的偏差，倒也不必有什么不懂的地方，高维信息插入时空，完美融合。”
“本土身份的安全方面，倒是不怎么过于担心。”
只是想了一会儿，赵高就主动陷入沉睡。
这样适合自身的发育演变。
……
……
不知不觉中，一段时间悄然流逝。
等到赵高本能觉得自身已经发育的差不多后，祂这才选择主动从沉睡中苏醒过来。
刚一醒来，祂就察觉到自身有了具体的形态样貌。
那是一种酷似玄鸟的黑色飞禽。
虽然表面上是黑色玄鸟模样，但是内在生命本质，仍旧属于那种非比寻常的特殊生命状态，根本就不是常规意义上的生命。
心神思绪念动之间，赵高打开【诸天轮回转生系统】的界面。
仔细查看其这一次自己的轮回转世细节情况。
【诸天轮回转生系统】
主人：秦（赵高）
性别：无
种族：国运
特性：资讯唯一、概念永生、幻心无相、真我永恒
权柄：内力、潜能、灵力、法力
轮回世界：小千世界
初始身份：普通主角
本命天赋：无相真神、养源、生死道火、生命优化融合、虚实宇宙、极恶红莲、信息刻印、十三·无限
轮回转生点：八百一十一万两千三百五十四
时空锁定世界：无
回溯穿越世界：笑傲世界、血兰世界、天龙世界、进化世界、大唐世界、秦时世界、圣墟世界、遮天世界、晶元世界、完美世界、超神世界、诛仙世界、凡人世界、吞噬世界
定位道标世界：魔灵世界、超体世界、灾厄世界……
看到系统上给出的详细内容，赵高有了那么一丝意外与惊讶。
没想到自己这一世居然会是这种类型的特殊生命。
而且就在祂自己主动孕育成熟苏醒的这一时刻，一股宏达而可怕的意志突然降临，让赵高有种被凝视观察的异样感。
“是原始宇宙本源意志，没想到直接出现了！”
这种情况，让赵高有些意外。
随后没过多长时间。
祂就注意到一道乌光从天而降，没入到自身体内，并自行化作一个特殊的天赋秘法。
第680章天命衍变
第680章天命衍变
察觉到自己居然会因为刚刚孕育苏醒，就被原始宇宙本源意志亲自赐予天赋秘法，虽然只有一种，但也让赵高感到惊喜意外。
同时也让赵高认识到，原始宇宙本源意志的监控掌管能力有多强大。
绝非以前经历过的那些世界和宇宙可比。
这东西就像是一个活着的生命。
“连原始宇宙本源意志都是如此，更别说远超本源意志的至高规则。”
“看来我在这个强大宇宙内部，能不动用不适合宇宙观的天赋，就绝对不要轻易动用，否则很容易出现意外情况。”
“不过宇宙观下的本命天赋，我如今也有不少积累。”
“如破限进化、不死之身、养源等，都是从宇宙观类型中诞生的天赋。”
只不过，当赵高仔细感悟自身的天赋秘法情况后。
心中情绪又有了那么一丝怪异感。
【天命衍变：被动汇聚国运运势积累，直至顶峰自然勃发，可至天命唯我，万众归一。此后逐渐运势衰弱，破而后立。若得功成，天命复归，可入新一轮衍变。若得失败，天命尽散，运势消亡。】
仔细凝视系统给与的天赋秘法评价，让赵高对此有了更深入的了解。
简单来说，这玩意儿就像是一个动态函数曲线模型。
可谓是有涨有跌，并非单纯上涨或下跌。
天命旺盛时，处于天地皆助力的类型。当天命低微时，便是风雨飘摇之际，若能度过此番劫难，自可在天命上更进一步。
“第一次成为国运，竟然是这样的感觉。”
“当真是玄之又玄。”
赵高仔细感受自身如今的身体状态。
非常奇妙，也非常神奇。
与祂相连的国家国土疆域，是祂自身感知能够达到的极限最大范围。
其中每一个子民、物产、资源等等，都为组成自己身体提供了一份助力。这种助力，不存于现实，而存在于运势。
而作为君主的那個人，更是在其中占据了极大的比例。
“没想到这一次，居然会偏差到两千多年前的战国时代。”
“如今我正是秦国的国运玄鸟。”
“秦运乃黑德之水，那我自身的法则属性，也应该是属于水系法则。运势只是一种表现，水属性才是真正存在核心。”
对于这一点，赵高倒是没有什么不满意的。
八大下位法则当中，水，占据其中之一。只要不是对上另外两大上位法则时与空，那并不存在被碾压掌控的克制局面。
只是有一点，让赵高有些格外在意。
“国家整体越强，则身为国运的我会跟着一起增强。”
“若国家衰弱，则我也衰弱。”
“那岂不是说，我是被强制绑定在一个单一国家的层面上。没有自由，也没有主动控制能力，完全是被动存在。”
高等国运是什么样，赵高不知道。
但至少现如今的自己，就是一个低等国运，也完全处于这种被动受限的层面，没有多少自由。
为了测试局限程度情况。
赵高随便找了一个活人，尝试与对方说话交流。
但是结果不容乐观，对方仍旧在自顾自做他的事情，完全察觉不到祂这个国运的存在，就像是一团虚无。
紧接着，赵高又找上对国运影响最大的那个男人。
现在的秦孝公渠梁。但结果仍旧与之前相当，祂的任何话语交流，对方完全听不到，也察觉不到任何异常。
双方简直就像是不属于同一个概念。
“倘若国运限制这么多，那又如何价值五十万轮回转生点数的投入？”
“应该还有我没有了解到的特殊之处存在。”
随后赵高静下心来，开始认真思考其中的情况。
首先是秦国到秦朝的中原地区大一统，对后世影响极为深远绵长，无论历史如何发展，都绕不开这一点。
因此赵高猜测，这方面应当占据了相当一部分的轮回转生点数占比。
但绝对不会是全部所有。
“国运，能否当做图腾看待？”赵高仔细探索自身的组成，又暗自否定这种认知：“并非图腾，但存在一小部分的群体相似性。”
“若将国家当做一个生命，那么国运就是这个生命的命数变化。”
既然察觉自己此刻什么也做不了，影响不到那些秦国生命。
赵高就将注意力放在自己现在的身上。
“我这个样子，能进行正常修炼提升吗？”
“而且我记得特殊生命每一个天生都不弱，基因倍数最低都是十倍起步，为何在我这里，此刻没有感受到强大的感觉？”
“或者是，我在原始宇宙本源意志的认知中，认为我不是特殊生命？”
暗自思考了一会儿，赵高没什么具体眉目。
祂开始转而去尝试感应宇宙能量。
宇宙能量，遍布于原始宇宙各个地方，算得上是无所不存，无处不在。
很快，在赵高的仔细静心感应中，渐渐的，一种若有若无的能量感应从模糊变得清晰，最终真真切切被祂自己给察觉到。
也就在赵高自己第一次感受到宇宙能量的时候。
无处不在的宇宙能量受到牵引，自发向赵高身体内部灌输进去，开始快速层层提升组成自身的一切。
只是呈现出来的结果，让赵高自己有些愕然。
祂此刻的确是在大肆吸收宇宙能量，来修行增强自身。但是受限于国运的生命特殊性，使得祂自身的修炼成果，会被动分摊到组成自身的所有类型上。
无论是组成中的凡人、还是动物、植物。
亦或是那些各类非生命资源等。
在赵高修行的时候，同样会分摊到宇宙能量。只不过在巨大基数瓜分的情况下，显得实际上单人效果非常微弱，近乎于无。
“这算什么？牠们都是我的细胞不成？”
赵高有些好奇的分心观察秦国疆域内的种种。
祂发现其中的植物，变得生长繁茂了一点点，动物也变得强壮了一点点，就连地下的矿脉矿物质量，都有所增强。
而作为组成秦国最重要的秦人，他们同样因国运变化受到益处。
对于恶劣苦寒环境的抵抗力，有了一丝丝提升，生病几率变低，身体体质变得健康少许。
甚至连繁衍效率，都出现一丝细微变化。
让人口增长速度得到少许提升。
并且除了这些明面上的变化之外，赵高还察觉到，秦国的那些工匠，思想技术灵感也变多了。
第681章炼气士
第681章炼气士
在所有秦国人都察觉不到的情况下。
整个秦国的种种，都在因为赵高的主动吸收宇宙能量修行，产生许多好的一面的变化，让秦国整体底蕴得到小幅度提升。
并且随着赵高的仔细深入感应探查。
祂发现，改变的东西，并不只是之前捕捉感应到的部分，还包括时刻变化的自然气象，也因为这一点而变化。
让天灾恶劣环境出现频率降低，风调雨顺程度小幅度提升。
就连国家君主都会变得贤明。
“我自己吸收宇宙能量修行，竟然会被动反哺分摊到整个秦国的方方面面。什么能组成国运，什么就会受到影响。”
“若是如此看来，国运的潜力有些太过可怕了。”
“只要我自身提升到足够强的程度，那么与之牵连相关的整个国家，真的是会实现人人如神的程度，堪称是群体飞升。”
察觉意识到这种情况，赵高顿时明白，那五十万的轮回转生点数投入大头占比究竟在什么地方。
这一次，是祂自身的生命潜力。
一个能够实现群体成神的希望可能性。
“众生组成了我，而我与众生共存。”
“原来这就是国运的另一個特殊之处。”
“那么当国运强大蜕变之后，肯定会出现更加不可思议的能力。只不过，身为秦国的国运，我能活到那个时候吗？”
展现出黑色玄鸟形态的赵高，就这么飘荡在秦国的疆域内部。
独自默默思考着许多事情。
如今不朽神灵呼延博的智能生命恶魔巴巴塔，就在澳洲大陆的地底下。那个界主境界的虫族女皇伊琳娜，还在神龙架深处。
这两个地方，都是现在的秦国没有涉足到的地方。
以至于赵高自己也是丝毫察觉不到。
“神龙架这个地方，将来秦国变为秦朝的时候，是可以覆盖在秦国疆域范围内部，纳入到国运当中。”
“但是澳洲大陆，秦朝完全涉足不到。”
秦朝存在时间实在是短暂，以至于许多事情都来不及去做。
赵高意识到自己这一世，虽然未来潜力极其恐怖可怕，但是有些短命。恐怖潜能，未必会有兑现成为境界的时候。
“倘若我是一个单独的生命，这些时间，足够我至少成为行星级。”
“但是国运包含众生，一即是万，想要达到突破临界点，对于宇宙能量的所需消耗，绝对是一个非常恐怖的天文数字。”
“仅凭我自己慢慢吸收，耗费时间必然非常漫长。”
在这地球上，的确存在许多的外星文明遗迹。
其中也保存有大量的珍贵修行资源。
但仍旧是那个结果，秦国的疆域，蔓延不到那里，使得身为国运的自己，也无法蔓延扩张到那里。
“倘若有一个能够自主移动的分身，或许可以尝试解决。”
“只是分神不是分身，分身之法，这是不朽神灵呼延博都没有的罕见好东西。若有这个，他根本就不会被人给杀死。”
“而且再加上原始宇宙本源意志，还有源世界至高规则的时刻监控掌管，纵然是我自己的规则权柄载体分身，也不能轻易外露出来。”
“毕竟修炼体系截然不同，在这个宇宙中实在是太过于显眼了。”
认真思考了一会儿。
赵高忽然发现，自己如今处于一个困局当中，而且还没有什么好的应对解决办法。
不是受到国运这个生命类型的本身限制。
就是受到原始宇宙本源意志，以及至高规则的联合同时限A貳零扒舞 霖酒彡流p久群制。“只有十大基础规则，没有其他法则，真的是锁死了太多的外来产物。”
“导致很多办法在这里，都是完全无效化。”
“还会引来本源意志与至高规则的敌视。”
世界规则差异巨大，让赵高有种束手束脚的感觉。
不过，幸好祂并不会永生永世的困锁在这种状态环境下，能够多次轮回转世，就相当于拥有无数次反悔重来的机会。
就算某一世走上错路，也完全不影响最终的成遛 )零弍②三思坝疤I.VLING  ]梦就。
“若是能够将凡人修仙体系中的《身外化身》，或者《玄牧化婴大法》、《第二元神》、《斩尸大法》等，进行本土化改变。”
“说不定有机会鼓捣出一个能够自由活动的分身。”
“但是这一切的前提，还得身为国运的我自己，能够与实际上的生命进行交互才可以。否则无法接触到，那也是白搭。”
分心思考了一会儿后，赵高暂时先将这些事情放在一边。
转而专心致志的主动吞吸宇宙能量。
第一次接触宇宙能量，是吞噬基因体系修行提升效率最快的时候，自此之后，对宇宙能量的吸收效率，会直接慢下来。
再加上宇宙法则隐晦，参悟感应难度很高。
使得吞噬基因体系修行是出了名的缓慢，耗费时间异常漫长，远非其他修炼体系可以比拟。不过成功后的好处，也是非常惊人。
仅仅界主级，就能在自身体内开辟体内世界，成为世界之主。
之后更是一次比一次提升夸张可怕。
实现生命本质上的跃迁进化。
……
……
不知不觉中，十几个小时的时间很快悄然而过。
第一次吸收宇宙能量终于被迫停了下来。
虽然赵高自己觉得自己吸收了很多的宇宙能量，但是分摊下去，实际上根本不多，简直就是一丝丝，一点点。
犹如米粒之光与煌煌大日的区分。
“国运，应当如何自主自由的活动，不受到太多的生命限制？”
“还是说重新投放一具新的分神降临？”
对于这个问题，赵高在认真考虑思量。
虽然祂已经用系统轮回到这里。
但是祂还可以用自身的天魔真名，以正常天魔之法，进行对诸天世界的降临，并非完全局限锁死在这种情况下。
“脱离最初的试炼期，系统如今并不会提供任何直接屏蔽隐藏。”
“我自己如何隐藏，全凭我自己的本事。只是轮回转世，与真名降临，的确存在一些区分差异存在。”
“究竟要不要这么做？”
就在赵高自己心中思考的时候。
忽然，祂察觉到一些有意思的事情发生。受限于不同人的国运组成占比，还有自身的资质情况，使得反哺分摊到的宇宙能量份量也有所差别。
有人提升多，有人提升少。
如今正有一部分人，觉得自己快成仙了，自号炼气士。
第682章优劣之处
第682章优劣之处
当赵高察觉到那些自称是“炼气士”的人出现，心中蓦然有种以上帝视角看猴戏的滑稽感，看着这些先秦炼气士在上蹿下跳。
他们觉得自己得道成仙了，比以前变得厉害太多。
然而实际上，只是祂自身的一小部分反哺效果而已。只是这种反哺结果，对于赵高来说，目前是不可控的被动状态。
至于以后能不能成为主动状态，祂自己心中并不清楚。
“目前最重要的事情，看看能不能摆脱秦国国运的短命状态。”
“若是不行，就只能重开下一世了。毕竟这原始宇宙内部的法则隐晦艰涩程度，远超以往经历过的任何世界和宇宙，感应参悟难度极高。”
“想要将其他世界的功法，进行本土化处理，首先要明白这里的法则情况才行。”
心中暗自思考了一会儿。
随后，赵高开始不再搭理任何其他不相关的事情，专心致志的尝试让自身自由化活动。
而时间，也在祂的潜修中悄然流逝。
并没有特别在意那些先秦炼气士的种种做法。
……
……
不知不觉中。
数十年时间，竟是转眼而过。
但是对于现如今的赵高而言，祂仍旧是学徒级别，连个行星级都不是。
以国运这种特殊的情况，祂若想要晋升至行星级，组成祂自身存在的所有人类、动物、植物、微生物、矿物质、天象、气候等等。
都必须提升到一个互相匹配的强度才可以。
众生成就了祂，却也限制了祂。
以至于在如此庞大的体量之下，赵高数十年的潜心修行，吸收到的宇宙能量虽然非常庞大，但仍旧不够自身的行星级生命蜕变。
至今被困在学徒级这种连入门都算不上的低等层次上。
而此时的秦国，已经到了秦王子楚的时代，距离巅峰时期，已然不远了，但同时，短暂的巅峰时期过后，就是消亡末期。
这数十年以来，每轮换一个秦国君主。
赵高自身的天赋秘法【天命衍变】就出现一次起伏变化，如同一条波动的曲线，虽然有高有低，但整体处于上升情况。
这种情况，也代表着秦国的整体国力在增强。
“秦国在增强，已经具有了一统中原的深厚底蕴。”
“可我却还没有以国运的生命类型成为行星级。”
对于这一点，虽然赵高心中早有所预料。
可当真正出现的时候，仍旧感受到很多的局限。这不仅仅是自己现在身为国运的情况，还有吞噬基因体系本身的影响。
在这种超凡修炼体系当中，有着一个非常明显的特征。
那就是身体越庞大，将来能够具有的神力就越多。可在突破之前，想要完成修炼进度的积累，对宇宙能量等资源的消耗需求也就越多。
可谓是吃的越多，长得越壮。
对资源和时间的消耗需求很大。
“以我现如今的身体大小，就是整個秦国的方方面面。”
“想要让这么庞大的身躯，完成从学徒级到行星级的基因原力积累强化，所需时间不短，我恐怕没有这么多的时间去发育。”
“秦朝存在时间太短，我必须要考虑后手准备。”
暗自思考了一会儿，赵高心中有了一些决定。
既然这一世，大概率会因为短命而无法成长发育起来，那么不妨将国运这种特殊生命本源，当做一种独特的全新资源来看待。
用这样的资源，去培养强化之前未彻底达到完美程度的念力结晶本源，倒是一个不错的新出路。至少没有白白浪费掉这一世国运的特殊性。
心中有了如此决定。
赵高开始牵引那一颗念力结晶本源，跨界投放到这个国运身体内部。
紧接着，在祂主动而小心的操控之下，让这一团念力本源，与自身的国运生命核心逐渐联系在一起。
随后以己身为胎盘，进行滋养培育念力本源，化解最后的瑕疵。
从祂自身的国运角度看过去。
这些念力结晶本源，正好处于秦国的都城咸阳内部，与咸阳宫的位置完全重合，处于同一个位置的不同层面中。
做完这件事情，赵高又将注意力投放在那个有着“千古一帝”美称的皇帝身上。
虽然现在的他，还不是不久之后的始皇帝嬴政。
只是现在的秦王赵政。
但那种吞并天下的野心与气度，还有那种雄才大略，已经在日常做事中流露出一丝丝迹象。
只是因为吕不韦、赵姬以及嫪毐等人的存在。
让如今的秦王政，还无法全面大胆展现出自身的才能，只能在不同势力的惊险博弈中艰难求变，谋划布局将王权一点一点全部收归于手中。
“若是让赵政这个人才，走上吞噬基因体系的修行道路，又该如何？”
“可惜我现在没有办法与他产生任何交流。”
“就算想要教导他修行，都根本做不到。”
实际上，若是秦王政真的走上修行路，那么身为国运的自己，还真能得到足够长久的发育时间，来改变现如今这种不自由的状态。
不过目前仍旧无法交流，导致赵高只能这么想一想而已。
而且人人成神的结果祂也不怎么喜欢。
……
……
在这种被动观察俯瞰的情况下。
整个秦国吞并其余六国的最后战争，也终于是拉开了大幕，开始了为期长达接近十年的连绵征战。
每征服吞并一个国家。
身为秦国国运的赵高，就能感受到自身得到一种滋补温养，变得更加壮大威严，似真似幻的身躯，就像是真实存在的伟岸神灵。
仅仅只是正常存在。
赵高的身边，就时刻环绕着宛若黑色丝带般的水浪，如涛涛大河，又似曲折溪流，带着一种变幻莫测的奇妙之相。
一双黑色羽翼伸展开来，足以将整个秦国疆域覆盖住。
身躯大小以千里为单位计算。
但是，这种堪称伟岸恢弘的场面，却没有任何一个人看得到。他们甚至都意识不到，还有国运这种东西的存在。
此间种种，唯有身为国运的赵高自己能够察觉到。
“秦国即将一统中原，迎来自己的巅峰时期。”
“而身为国运的我，到时候，也必然会因此得到改变。就是不知道这种改变，能够达到什么程度？”
随后，在赵高的耐心等候关注中。
秦国一统的进展，也在有条不紊的进行展开。
第683章本源意志再现
第683章本源意志再现
历经将近十年的风霜雨雪征战。
这偌大的中原地带，终于是首次迎来真正意义上的大一统格局。
身为秦国国运的赵高，也在耐心等候中，迎来了一次改变。祂望着正在咸阳城内部举办的秦朝建立大典，心中情绪一片平静。
只是逐渐将绝大部分注意力，都开始放在自己的身上。
祂隐约察觉到有什么东西即将出现。
渐渐的，赵高察觉主意到，一层若有若无的透明隔膜，存在于自己身体周围，将自身完整包容在内部，与外界隔离着。
当这一层东西浮现出来的时候，一种新的直觉随之产生出来。
“原来直到现在，我都还没有真正出世。”
“秦国到秦朝的改变，才是我完成孕育成型的时候。我的确是特殊生命，只是之前那种情况，是没有出生才有的结果。”
“没想到国运居然会是这种情况，有些出乎预料。”
就在赵高自身察觉明悟到这种结果的时候。
数十年前感受过的那种恐怖而磅礴的原始宇宙本源意志，再一次出现，被祂自己清楚感应到。
这一次，足足有三道法则本源之光被本源意志投放下来。
当第一道法则本源之光没入体内的时候，赵高感受到自己的基因倍数，开始以一个不可思议的速度在突飞猛进增长。
很群聊弃)灵VIII&物=寺陆玐柒企快就达到十八倍的层次后停止。
而当第二道法则本源之光没入体内的时候。
冥冥之中，一种全新的天赋秘法，凭空出现在自身的国运身体内部，并被赵高直接明悟如何使用这种天赋秘法。
其正是秘法【国运垂青】。
至于秘法的功效，无需使用，赵高也能够直接明悟其中的情况。
“我可以主动分出一部分国运力量，使其施加在某些人或物的上面，进而让其具备一小部分国运特征，得到国运庇佑。”
“如此辅助类型的秘法，与国运本身的确非常契合般配。”
随后就在这是，第三道法则本源也被原始宇宙本源意志打入到自身体内。
让祂不仅凭空直接明悟掌握水属性的法则领域。
还以此种水属性法则领域，演变获得一种配套施展的全新天赋秘法，其名为【水泽万灵】。
“任何不超过我自身水属性法则领域级别的东西，无论是什么，只要处于法则领域覆盖范围内部，都会被其侵染同化。”
“直至万灵归一，与水同存。”
“如同秦国吞并其他国家，兼容种种，最终同化融为一体存在。”
加上之前获得的天赋秘法【天命衍变】，如今从原始宇宙本源意志这里，赵高已经得到三种截然不同的天赋秘法。
只是这种天赋秘法，在达到宇宙最强者的时候。
会被原始宇宙本源意志给重新回收回去。
“不过，就目前这种情况而言，我可能根本等不到那个时候了。”赵高无奈一声轻叹，直到现在，祂才算是初步孕育成型而已。
距离真正的完全正常出世，还差的远。
需要很长时间去慢慢孕育生长。
至于特殊生命的孕育时间，放在原始宇宙内部，那是以纪元为单位，根本不是秦朝这种区区两三年就能完成的结果。
就是让秦朝持续存在一万年，都远远不够。
在原始宇宙，甚至是相关宇宙当中，最不缺的东西，就是时间。吞噬基因体系，是出了名的修炼缓慢，耗费时间极其长久。
许多修行者经常动不动许多个纪元过去，修为都不带长进的。
当出现这种结果之后。赵高对于这一世国运的生命形态，算是彻底死心了。
纵然将来潜力强大，又能够如何，可祂根本就等候不到正常出世的时候，秦朝存在时间太过于短暂。
现在完全不够用，更别说未来了。
与其将所有的心思，耗费在这个东西上面，倒不如借助国运这個生命形态，来为将来做更好的后手准备。
……
……
认真深入思考了一段时间。
赵高果断分出一部分国运身体，然后动用新获得的天赋秘法【国运垂青】，使其转化成为一种特殊的形态。
并在赵高的控制下，祂将这个东西赋予到始皇帝嬴政的身上。
让他能够逢凶化吉，遇难成祥。
“好好活着，活的越久越好。”
“你活的越是长久，我自己就有更多的准备时间，也能发育的更加完善强大。希望你不要真的太早暴毙死去。”
完成对始皇帝嬴政的赐福庇佑，赵高只感觉自身有些虚弱。
显然分割国运就是在分割自己的身体。
自然是存在一定程度的损伤。
不过这种损伤并非无法恢复，只是需要时间而已。但现在祂缺少时间，只能做这种以命换时间的事情。
“接下来，趁此机会，真正掌握这个水属性的法则领域所有奥秘。”
“纵然这一世死掉，以后重开新的一世的时候，也能天生就掌握有水属性的法则领域奥秘，直接赢在起点。”
心中想罢，赵高开始全新全意去参悟自身的水属性法则领域。
心神思绪念动之间。
在祂的身体周围，骤然浮现出一大片漆黑如墨的迷蒙水域。
如沼泽，似迷雾，黑漆漆一片，好像是乌云在翻滚激荡，又像是一片黑色水浪在翻腾汹涌。
带着一种磅礴浩瀚的气势，却又听不到多少惊人声响。
于无声无息中蕴含着死亡大恐怖。
赵高保持展开自身法则领域的状态，就这么仔细深入的去参悟其中蕴含的所有水属性法则奥秘，将其铭记于心。
等到过了几天时间后。
祂又主动施展出和这个法则领域互相配套的天赋秘法【水泽万灵】。
随后下一刻，赵高就感觉自己的法则领域，如同活了过来，从沉睡中苏醒。不仅操控变得更加随心所欲，连带着威力都得到明显增幅提升。
一念之间，周围的黑色水泽骤然平静下来。
如同一片古井不波的深邃汪洋。
然后又在下一刻，随着赵高的意念变化，自身的水属性法则领域，陡然掀起滔天大浪，声势极为骇人。
惊涛骇浪冲霄而起，像是要将这个世界淹没掉。
之后紧接着，在赵高用【水泽万灵】的控制下，自身的法则领域变幻莫测，或化作白虎，或化作玄武，又或是化作一条黑色大蛇。
最终又恢复玄鸟状，如同体外缭绕着一层乌黑光焰。
第684章虫族女皇（二合一）
第684章虫族女皇（二合一）
时光荏苒，岁月匆匆。
在赵高的潜心参悟修行中，十多年时间，又是转眼而过。
可对于这个新生的大一统中原国家秦朝而言，这短暂而又漫长的十余年时间中，已经经历了太多的风风雨雨。
尤其是身为第一位皇帝的嬴政。
由于推行太多符合大一统国家状态，但动摇其他贵族利益的全新策略，使得他自己遭遇过很多次刺杀。
更有六国遗族到处蹦跶搞事，像苍蝇一样令人烦不胜烦。
使得秦朝的局势，就像是表面平静的汪洋大海，实则内部早已经是暗流涌动。作为掌舵者的嬴政，每天都会加班熬夜工作到后半夜。
要不了两三个时辰，就到了天亮的时候。
由于这是第一次一统中原，在治理国家方面，嬴政完全不具备任何参考借鉴的目标例子，几乎所有的事情，都是摸着石头在过河。
根本不知道做出某些选择，究竟是对还是错。
可无论结果是成是败，如今秦朝的所有经历，都为未来的朝代留下极为珍贵的借鉴参考案例。
但更加让人震惊的一点。
那就是秦朝这种独自摸索出来的治理国家做法，很多条例，在未来历经数千年的历史风雨中，仍旧得到借鉴与适用。
比如最高统治者的选拔，采用的是立贤为储。
凭借真本事与才能去上位。
而不是儒家那种立长为储，完全不在意这个长子，究竟是智障，还是傻子，亦或是昏聩无能之辈。
除此之外，就是车同轨，书同文等一系列全新方案。
将分封制更改为郡县制等。
……
许多与以往截然不同的新治理方案推广，让秦朝这艘第一次一统的大船，在风雨飘摇中摸索着前进。
其中的磕磕碰碰有多艰难，非亲身经历者而不可清楚。
而作为国运的赵高，对此却是深有体会。每一次秦朝整体局势的改变，无论是在明处，还是在暗处，都会引发祂自身出现变化。
祂可以清楚察觉到发生在暗中的种种暗流动向。
也正是因为如此，赵高非常清楚，秦朝走不远了。这不仅仅是外部的因素，还有内部的因素存在。
亡秦必楚的真正根源所在，就在于秦楚两国那长达数百年的联姻。
秦国高层中，有不少和楚国有关系。
甚至于如今始皇帝的嫡长子嬴扶苏，其生母，都是楚国的公主。在重视宗亲的这个时代，这就是祸根的因素。
嬴政将其判罚到边疆地区，其实也是一种保护他的手段。
随着时间的推移。
赵高感应到身为普通凡人的嬴政，因为连年疯狂熬夜工作，以至于身体积劳成疾，早早就出了大问题。
他自己本身，就已经活不了多久了。
除非自身走上修行路，借助宇宙能量来改变自身的基因，让自己成为超凡生命。这是他目前唯一活下去的办法。
而始皇帝嬴政的生病虚弱，也导致赵高自身随之变得虚弱。
这是国家与国运之间奇零玐呜⒋流紦⒎⑺君羊的密切牵连导致。
对此，赵高心中早有所预料。于祂而言，整個秦朝内部的一切，都能算得上是自身的细胞，是组成自身的一部分。
众生汇聚一体，便是祂，根本无法割舍掉。
这是国运本身存在方面的生命桎梏。
“好在经过这些年的潜心参悟，如今拥有的水属性法则领域，还有其配套的法则秘法【水泽万灵】，已经算是差不多掌握理解其所蕴含的法则奥秘。”
“以后重新将其在其他身体上还原出来，难度并不是很大。”
“不过应该会存在一些差别情况。”
对于这一点，赵高心中有所猜测理解。
每一种不同的生命本身，因自身的基因不同、经历不同、心境不同等，对于同样的法则，会产生不同的理解和认知。
而不同的认知和理解，与宇宙法则联系在一起，就组成各自的法则领域。
不过这种难点，对于赵高来说并不算什么。
祂现在的积累底蕴早已经非比寻常。
随后，赵高开始不再继续关注秦朝本身的动向。已经注定的事情，没有必要去强行挽救，而且祂现在也没法去挽救。
除非祂真正出世，才有改变这种糟糕局面的机会。
紧接着，赵高借助国运本身的特殊情况，对秦朝疆域内部近乎没有秘密，轻而易举就观察到神农架深处的异常之处。
本是自然植被繁茂的地方，在深处却是出现一片空地。
地表显得一片坑坑洼洼，明显被什么东西给腐蚀过。而在这片腐蚀空地的中央地带，存在一个直径达到八百多米的巨大圆球。
圆球状的母巢表面上，还存在许多凹凸不平的小坑洞。
带着一种虫类特有的明显风格。
而在这个母巢周围，还存在有大片大片的紫色剧毒毒雾，如同云雾一样环绕在这个东西的附近，让母巢显得朦朦胧胧。
赵高意念降临，一只黑色玄鸟从天而降，来到这个界主级虫族母巢附近。
一番仔细观察打量，随后找到进入母巢的进出口。
身为国运的祂，完全视那些界主级毒雾如同无物，穿过那曲折幽深的通道，真正进入到母巢内部。
沿途可见内部的结构，有些类似于蚁巢和蜂巢。
存在有许多独立而连通的空腔腔室。
“这些地方，应当就是合成制造虫子的区域。”赵高仔细打量几眼，对虫族母巢的本质感到惊讶与震撼。
从表面上看去，这完全就是一个类似蜂巢的东西。
然而实际上，任何一个虫族女皇在调配剪切基因的时候，都是需要自己的伴生母巢作为工具，才能完成这些步骤。
每一个母巢，都是高精度的基因编辑工具与生命合成工厂。
无论是对生命基因的剪切、复制、粘贴、组合、拆分，还是自己去尝试创造新的基因，伴生母巢都可以做到。
这个东西，是一个极为可怕的生命研究道具。
“比起生命异能，虫族女皇拥有的伴生母巢，要更加自由与方便，而且具备更大的潜力。”
“生命异能只是单纯的记录、复制生命信息，从而做到创造身体。”
“但是伴生母巢，却可以独立开创出新的生命基因结构。”
看着虫族女皇的伴生母巢，赵高心中认真思考，如何将这个东西的优点，与生命异能的优点结合在一起。
从而让自身在生命创造这方面，具有更加优秀的手段。“对于任何一个虫族女皇而言，没有伴生母巢的女皇，是不完整的。”
“这个东西看似不存在任何生命，但是实际上，却是女皇不可或缺的重要物品。如同修仙者的本命法宝，重要性不言而喻。”
“但并非是缺少了这个东西，女皇就没有了未来，也活不下去。”
看了一会儿伴生母巢。
超高展开黑色双翼，继续向内部飞进去。
伴生母巢内部很是庞大，祂只需要稍微投下一小部分国运身体，就能轻松自由的在母巢内部自由飞行。
不多时，赵高就来到伴生qun拔san澪究林起氿wu爸母巢的中央最深处。
那是一个直径达到上百米的巨大空腔。
而在其当中，正蜷缩漂浮着一个活着的界主级虫族女皇。
十二米多的身高，比其地球人类来说，简直就像是一个巨人。地球人类若是站在附近，差不多都还没有女皇的脚腕高。
身躯、四肢与头颅等，都类似地球人类。
相貌与身段堪称是真正的完美绝色。
只不过比起人类，虫族女皇的肌肤显得有些晶莹剔透，如同玉石一样光滑白皙，完全不存在什么毛孔之类的东西。
而且在其光滑后背上，还生有一对薄如蝉翼的膜翼。
此刻正完全收敛在其背后。
看起来，就像是给虫族女皇披上一件星光纱衣，让那本就绝色无双的娇媚容颜，多出来一份楚楚可怜的娇柔可怜。
赵高仔细打量几眼处于灵魂封印沉睡中的虫族女皇伊琳娜。
随后将注意力，集中在女皇伊琳娜的身体内部。
在祂的心神意念感应当中，女皇伊琳娜的身体里面，完全像是由能量光线构建而成，带着一种仰观宇宙的恢弘壮丽。
相比较正常生命，只会拥有一颗灵魂本源核心。
虫族女皇体内足足拥有一万颗灵魂本源核心。
并且这一万颗灵魂本源核心之间，还以一种半透明的晶莹管道互相连接在一起，组成一种极其复杂玄妙的立体灵魂网络。
“我若是没有记错的话，虫族女皇自身的灵魂意识网，还有那上万颗灵魂本源核心，都是在模仿原始宇宙的宇宙本源规则运转结构。”
“天生便是如此，相当于拥有灵魂类的《九劫秘典》。”
“这也是虫族女皇各个都是灵魂大师的根本所在。”
正是因为这种特殊而可怕的潜力。
因此，在原始宇宙的限制下，真正的虫族女皇，数量少的可怜。放眼整个偌大的原始宇宙，也就百来个虫族女皇而已。
可就是这么少的数量，却霸占着原始宇宙资源最丰富地区的一部分。
位列原始宇宙六大巅峰最强种族之一。
“呼延博能活捉到一只界主级虫族女皇，真的是走了狗屎运。”
“而且极有可能还是因为其弟子罗峰的影响下的结果。”
“按照宇宙巅峰种族战场那种复杂危险环境，还能在茫茫虫海中找到从不露面的真正女皇，真不是凭借单纯的运气就能做到。”
以界主级虫族女皇的本事而言。
麾下虫族随意一次远程合击，就能越级秒杀封侯级别的不朽神灵，就连封王级别的不朽神灵，不一小心碰到，不死也残。
甚至倒霉一些的，当场就被境界更低的虫族女皇一击秒杀。
死的尸骨无存，魂飞魄散。
可想而知，只能勉强触碰到封侯级别不朽神灵层次的呼延博，能够活捉到一只界主级虫族女皇，究竟有多了离谱了。
因为界主级女皇，完全拥有一击秒杀呼延博的能力。
“呼延博麾下一大群普通不朽神灵级别的灵魂奴仆，差不多就是因此死光了，可谓是损失惨重。”
“不过，若能够成功奴役一只虫族女皇，那就是爆赚。”
“可惜他失败了，在灵魂层面根本对拼不到足以奴役的程度。拼尽全力之下，也只能勉强封印住女皇的灵魂，让她陷入到灵魂沉睡中。”
赵高回忆相关信息。
知道这个名为伊琳娜的虫族女皇，灵魂封印其实并不算牢固。
一旦有任何外力入侵，触碰到她的灵魂层面，就会将其刺激的从沉睡中主动苏醒过来。到时候，封印必然会破碎。
以界主级虫族女皇的手段，毁掉整个地球都不算是什么事情。
不过现在的赵高是国运，是一种非常特殊的生命形态。现在的祂，连灵魂都没有，自然不会从灵魂层面激发伊琳娜苏醒过来。
黑色玄鸟张开双翼，忽然主动往伊琳娜的身体上一扑。
眨眼间就没入到这只虫族女皇的身体内部。
祂并没有进行夺舍行动，主要是这一世连个灵魂结构都没有，自然不存在灵魂夺舍这种能力。
祂是趁着这只界主级虫族女皇陷入到灵魂沉睡中。
借此大好时机，来深入探查虫族女皇本身的灵魂结构奥秘。只要记录下这个东西，祂自己都能利用破限进化类型的天赋自己进化出来。
处于缩小化的黑色玄鸟，伸展开双翼。
在伊琳娜的体内到处飞行窜动。
国运身体的结构，让祂仿佛处于另外一重维度中，并不会真的直接触碰接触到对方，似神秘幽灵一样无声无息。
……
……
而在赵高深入探索虫族女皇灵魂本源奥秘的时候。
整个秦朝的发展，也进入到一个风雨飘摇的阶段。身为始皇帝的嬴政，身体状况每况愈下，越发令宫中太医感到担忧恐慌。
可即便如此，始皇帝每天仍旧带病坚持天天熬夜负重工作。
一如既往，风雨无阻。
小心翼翼驾驶掌舵着秦朝这一艘庞然大物。
直到又一次外出东巡，早就百病缠身的始皇帝嬴政，终于是再也坚持不下去，突然就暴毙死在一个名为“沙丘”的地方。
也就在始皇帝嬴政驾崩死亡的同一时刻。
身为国运的赵高，陡然感受到自身一阵虚弱难受，身上威能散去大半，而且这个消散速度，还在随着时间的推移而加快。
“任凭你是铁打的身子，也经不住连续熬夜加班几十年。”
“这个男人真的是为了国家太拼了。”
第685章将崩
第685章将崩
身为始皇帝嬴政的突然暴毙驾崩，给身为国运的赵高带来了极大的负面影响，险些就此直接分崩离析。
不过纵然目前没有分崩，那也是虚弱的不行。
“嬴政虽然生前经常带着嬴胡亥在身边教导，就连多次外出东巡，都带着嬴胡亥，显然是在向外界传递一个政治信号。”
“这第十八个儿子嬴胡亥，就是他选定的二世皇帝继承人。”
“可惜嬴胡亥的时间实在是太短暂了。”
亲身经历这段历史，赵高自然知晓，嬴胡亥并不是什么无能暴戾的废物昏君，而是一个极具治国才能的优秀继承人。
否则的话，他不可能经常被始皇帝嬴政亲自带在身边教导。
更加不会被李斯、蒙毅等开国元老认可。
这个时代的君臣关系，更加偏向于合作互利的关系。还没有被儒家学说污染，是将来那种“君要臣死，臣不得不死”的纯粹奴才景象。
要是臣子看你这個君王不爽，完全可以自己拍拍屁股走人。
而且君王还不能去光明正大的追杀报复。
如此情况，也就意味着有真才能的大臣，身份地位其实远比皇子、公主之流要尊贵的多。
正是有着这样的历史环境前提条件。
只是十八公子的嬴胡亥，能取得李斯等开国元老的称赞，称赞其“最像皇帝陛下”，可见这个赞誉究竟有多高。
而VIII彡霖揪[lingV_IxI咎五z八囷嬴胡亥的真正才能，有多么出色优秀。
毕竟始皇帝嬴政可不是一个傻子，不可能给自己选一个废物继承人。三番五次带着嬴胡亥出席各种重要活动，唯独不带其他公子露面。
可想而知，嬴政究竟是有多看重在意嬴胡亥。
就连赵高改矫始皇帝遗留诏书，都只敢暗算坑杀蒙氏兄弟、公子扶苏等人，却不敢篡改与嬴胡亥有关的继承消息。
始皇帝生前经常带着嬴胡亥，要是之后变成其他人上位。
傻子都知道这其中有大问题。
也因此，嬴胡亥的上位，带来的却是长达三年多的皇宫囚禁，皇帝权利在交接之时，被赵高等人给联手架空。
一身才能全无任何发挥余地。
而赵高，正是曾经秦国嬴姓赵氏王族的宗亲出身，如今的皇室中人。
没有这些皇家宗亲势力在背后支持，仅凭赵高一人，是根本做不到同时对抗杀死蒙毅、李斯、王离等开国元老级别的文臣武将。
“回想当年，年轻的秦王赵政登基上位，成为秦王。”
“他的王权同样被被人给联手架空。”
“历经种种磨难艰辛，费尽心思去布局谋划，仍旧了长达十年时间，才将秦王的王权收归到自己手中，成为真正的秦王政。”
“嬴胡亥的经历，与嬴政年轻时何其相似。”
“只是他根本没有嬴政那么长的时间去谋划布局，夺回皇帝权利，早早就被人给害死在咸阳宫内部。”
当年的秦王赵政，尚且需要费十余年时间布局谋划。
这才侥幸翻盘夺回王权。
如今，皇帝的权利，比起曾经的秦王权利，何止庞大了千百倍。连小小的王权，都有人心动。
更别说一统中原的皇帝权利。
无怪于那些秦朝皇室宗亲的人都要插手其中，眼红不已。
权利之大，根本忍受不住落入到别人的手中。嬴胡亥想要夺回皇帝权利，难度要远超当年秦王政夺回秦王权利。
他连最基本的忍耐布局时间都没有。“纵观数千年历史变化，任何一个被架空权利的君王，除了极个别幸运儿险死还生翻盘成功，绝大多数都是死的非常凄惨痛苦。”
“甚至于，就连死后，都要被人给污蔑抹黑，扣上恶毒昏君的名头。”
“毕竟历史只是一个任人打扮的小姑娘。”
“如何记载，全凭胜利者如何书写。就算瞎编乱造写错了，被污蔑的人也不可能从棺材中蹦出来，为自己反驳辩解，洗刷冤屈。”
始皇帝嬴政的暴毙驾崩，意味着这一世的赵高，也迎来生命倒计时。
国运与国家，息息相关。
祂如今根本就无法摆脱掉这种联系纠缠。
“潜力虽大，终究没有成长起来。”
对此，赵高暗自无奈一声轻叹。
有原始宇宙本源意志，还有源世界至高规则存在，许多能够轻易扭转局势的盘外招，祂都没办法去施展。
否则会给自己引来真正的杀身之祸。
这就是拥有主观能动性智慧天道，和纯粹的规则秩序死物天道的区别。
后者天道的秩序运转，几乎是定死的，有一定的规律。只需要摸清楚规律，就能随意钻空子，无视对方的存在。
而前者天道，那跟在一尊近乎全知全能的强者眼皮底下蹦迪没区别。
比刀尖旗2玲覇w》uIV鹨k坝起起〪箘{上起舞还要来的危险可怕。
稍有一丝丝不对劲，就会被立即盯上，严格时刻监视起来。
要是确认了，本土生命还能得到优待，不会被杀，最多被封印镇压。可要是真正的外来入侵生命，那就可以躺好等死了。
赵高非常有自知之明，凭借现在的自己本体强度。
绝对会被源世界至高规则一招秒杀。
要不是有系统做最后的兜底，能在关键时刻果断跑路，祂绝对不会在现在这个强度，就贸然进入到这种强大世界内部。
“这一世的经历，倒是一个不错的例子。”
“轮回转生点数投入多了，有些时候，也未必是一件好事情。有足够的未来潜力，不代表能够有机会真正成长起来。”
“只要成长不起来，再大的潜力，也只是一个梦幻泡影而已。”
亲身经历了这么一遭，给赵高自己上了生动的一课。
让祂明白过犹不及的实际道理。
“下一世，不能一下子投入过多的轮回转生点数在初始身份上。”
“特殊生命虽然底子不错，但是随机不确定性太多。遇到好点儿的还好说，可要是遇到如同这一次这种情况，那可就有些麻爪了。”
“下一世需要重新调整一下，不能如同现在这样毫无自由。”
随后，赵高将注意力放在融于自身生命核心当中的那颗特殊念力本源。
经过这么多年的持续温养处理。
这个东西最后的瑕疵问题，已经被祂给修复完善，成为一个极好的念力种子，能够同时具备念力控制能力和神识敏锐感应能力。
将不同体系的优点，融合成为一个整体。
第686章让嬴政活下来
第686章让嬴政活下来
在始皇帝嬴政暴毙驾崩之后，七天时间，很快转眼而过。
正在准备下一世后手考虑的赵高，突然敏锐察觉到了一丝异乎寻常的变化。祂曾经赋予在嬴政身上的国运赐福，有了新的变化。
顿时就吸引住祂的注意力，让祂关注向此刻的嬴政。
……
……
与此同时，秦朝疆域内部。
始皇帝第五次东巡的队伍，正在连夜往咸阳城所在的方向回返。
只是队伍中，多出来许多的鱼虾，用这些鱼虾的腥味和腐败臭味，来遮掩隐藏始皇帝尸体在高温环境下的腐烂气味。
但在这些普通凡人察觉不到的层面上。
半夜子时，属于始皇帝嬴政的灵魂虚影，正不由自主的飘荡跟随在自己尸体周围，而且有了一丝即将消散的迹象。
只是在国运赐福的影响下，让他的灵魂偶尔会有一些智慧灵光恢复。
但不等嬴政做出任何反应应对的办法。
死亡后的初始蒙昧，又会很快占据上风，让他的自我意识浑浑噩噩，迷茫不已，只是本能的纠缠在自己尸体附近。
“因国运赐福影响，本应该消散的灵魂，有了存在下来的机会。”
“但似乎这种存在，也是有着种种限制存在。”
只是短暂片刻，赵高就看出来许多的问题。
如今还只是一个普通凡人的嬴政，他的灵魂存在，全凭国运赐福庇佑。
可一旦国运出了问题，被国运赐福庇佑的凡人灵魂，也定当走上消亡末路。只是嬴政的死亡，又造成了国运的衰弱和破败。
以至于这完全成了一个恶性循环结果。
只是没过多久，赵高就敏锐察觉到，随着嬴政灵魂在这种情况下，与国运赐福融合加深，让祂逐渐有了与其交流的能力。
这种突如其来的意外，让祂有些惊讶。
全然没想到还有这种变化出现。
“若是我传授始皇帝嬴政修行之法，摆脱死亡命运，让他成为真正的不老不死长生者。”
“不知道会引发怎样的有趣变化？”
心中再次产生这样的好奇想法，赵高决定尝试一下。
祂调动国运的力量，将始皇帝嬴政的灵魂摄取过来，然后让他的心神意识逐渐恢复清醒，不复之前的浑噩蒙昧状态。
“朕，竟然……！”
嬴政回过神来，回想起方才的情况，心中震惊又意外。
但更多的却是不甘与遗憾。
他还有很多的事情没有处理，内外隐患太多，生怕自己的二世继承者因为年轻而承担不起，导致秦朝出现大动乱。
只是自己死的实在太过突然，以至于很多事情都来不及安排。
“好在铁鹰剑士那里，朕还留了一些后手。希望章邯与胡亥能够利用得当，于关键时刻扭转局势。”
“只是铁鹰剑士目前人数太少，还没有完全培养起来。”
只不过，当嬴政下意识看向咸阳宫的方向。
意外发现自己此刻，能够俯瞰整个秦朝疆域，心中不仅多出了更多的震惊，也有了更大的愤怒杀意。
他亲眼看到了赵高的所作所QUN倭li|ng捌〡⑸零玖傘/溜*咎为。
完全与自己生前所留的遗诏，有着截然不同的安排。
“赵高，没想到你竟敢如此欺君犯上！”
“朕当初真该不念皇室宗亲之宜，将你车裂处死。还有李斯，你让朕失望了。果然不出当年韩非子所言。”
“你的野心，同样不小。”
亲眼目睹这一幕，嬴政气的恨欲发狂，目眦欲裂。但可惜，现在的他，只是一个如同虚影般的弱小灵魂，什么事情都做不了，连交流说话都不行。
只能这么眼睁睁看着这些事情的发生出现。
突然，一阵神秘而恢弘的陌生声音，凭空响起在他的心中。
“你醒了。”
“谁？谁在与朕说话？”
嬴政陡然回过神来，目光警惕的看着周围的一切。
突然，他发现自己方才所见场面，一下子发生了变化。他正站在咸阳宫内部，而在自己身边，还多出来一只黑色玄鸟。
望着秦朝的信仰图腾，嬴政心中不自觉大吃一惊。
忽然意识到事情变得有些神秘起来。
“尔等是谁？报上名来。”
纵然如此，嬴政身上仍旧有种镇定自若的沉稳气度，全然看不到方才的气愤恼怒。
此刻一双眼睛，有些狐疑的望着这只黑色玄鸟。
给他一种玄之又玄的亲切熟悉感。
同时，也明显能够察觉到，这只黑色玄鸟很是虚弱，声音都有些有气无力，仿佛遭受了某种重创。
“如你所见，我是玄鸟，亦是秦的国运化身。”
“你可以称我为‘秦’。”
赵高露出真容，与嬴政相见。
虽然此刻都在咸阳宫内部，但是其他人根本就察觉不到他们两個的存在。纵然面对面相立，亦是视若无睹。
“秦？”嬴政暗自反复思考对方的话语，心中一阵若有所思。
凭借目前自身这种状态，他的确可以非常清楚的察觉到，自身的存在，与对方的存在，究竟是一种怎样的情况。
这只黑色玄鸟，的确是秦朝的国运化身。
“没想到这个世上，居然还会有国运这种特殊存在。”
“今日当真是让朕大开眼界。”
对此，嬴政很是感慨意外，有点儿出乎预料。
心中更多则是充满了无奈遗憾。
“若是寡人早日能够与先生相见相交，那该有多好？”
只观国运，便可知整个秦国天下事。
这样的程度，对于任何一个统治国家的君王而言，都是一个极其重要的影响。真的可以借此改变天下格局，做太多的事情。
他只恨自己活着的时候，为何察觉不到秦朝的国运。
而对于赵高来说，听到嬴政连称呼都变了，自然是明白这个男人的心中想法，心中不觉又有些愉悦开心起来。
“如今你我相见，倒也为时不晚。”
“还有一丝希望与转机存在。”
听到国运秦的话语，嬴政的呼吸都不自觉微微一凝滞。
虽然很快又调整过来。
但方才那种细节，已经暴漏出自身的心动。他也没有犹豫迟疑，主动问道：“秦，告诉寡人，寡人需要怎么做。”
“我~零夢倭〉O吧⑤球〘（九）鏾~遛酒|为国运，而伱是始皇帝。”赵高平静讲解道：“我们之间，天然就存在不可分割的深度联系。”
“你的驾崩，对我造成了很大的创伤。”
“可我若是消亡，你也无法独存下去。想要活命，只有一个办法去尝试，或可改变扭转你死亡的命运。”
第687章始皇帝之变
第687章始皇帝之变
听到自称为“秦”的国运所言之意，嬴政顿时敏锐意识到了现如今的情况如何。无论是他自己，还是名为“秦”的国运。
都已经处于一个濒临消亡的危机关头。
他不想死，还有太多太多的事情没有做完，好没有完全调整好整个秦朝的大方向，如何能够让他放心。
如今有了一丝活命的机会，嬴政自然是绝不会轻易放手。
他快速调整好自身的情绪问题，暂时不去考虑赵高、李斯等人的事情，神情凝重的看着面前不远处的这只黑色玄鸟。
“秦，告诉寡人该怎么做。”
“你为秦朝始皇帝，而我为秦朝国运。我们之间天然就有不可分割的深度羁绊。”赵高看着嬴政的灵魂，意味深长的说道：“可若是你成为国运，不仅很有可能活下去。”
“甚至是将来成为不老不死的神灵，都不是没有可能。”
“让寡人成为国运？那你又当如何？”嬴政心中有些疑惑，但表面上不动声色，仍旧镇定自若的看着赵高，道：“而且国运与国家密切相关，你又如何来改变这一点？”
“我会将秦朝国运的本源，与你的灵魂本源互相融合。”赵高微笑道：“然后利用国运的力量，让你的灵魂发生蜕变。”
“进而借此拥有夺舍重生的力量，让你再活一世。”
“这样一来，不仅能够将国运与国家的深度牵连割舍掉，让你拥有自由，不必被秦朝影响牵连太多，还能借此保留下东山再起的火种。”
“等到伱的灵魂本源，完成蜕变之后，就可以重新从沉睡中苏醒过来。”
说到这里，赵高又对嬴政说着话语，留下未来后手。
“至于我，这一世算是活不下去了。”
“我会利用原始宇宙赐予的天赋秘法，来让我进行轮回转世。”
“倘若将来我恢复这一世的记忆，自然会来再度找你。若是恢复不了，那就从此永别，再也不见。”
“轮回转世？原始宇宙？”
嬴政听着国运秦说的这些话语，只感觉似是在听天书。分明每一个字都能听明白，但是组合在一起，他就有些不懂了。
他完全不明白国运秦究竟在说什么话语。
只是想到自己此刻都这样了，有些事情，嬴政也暂时放开了，不顾始皇帝威严，主动追问道：“秦，你之所言，究竟是何物？”
“为何寡人有些听不明白，能否说的更加明确详细一些？”
“当然，我会将我知道的消息告诉给你。”赵高脸上露出淡淡的笑容，只是在用玄鸟的模样做起来，就显得有些奇怪另类。
随后，祂利用国运与嬴政这个始皇帝此刻的特殊联系性。
将自己知晓的原始宇宙，以及不朽神灵及以下的境界层次大致情况，纷纷共享传递给嬴政，好让他有一個大概了解。
不过无一例外，这些消息都是大概笼统的消息类型。
没有任何绝对具体的内容存在。
毕竟赵高自己也清楚，任何一位宇宙之主，就能随意回溯过去时空，翻看以前发生过什么事情。
如今的一言一行，都是经过内心考虑后传给嬴政。
反正自己如今是特殊生命，本来在原始宇宙内部，就受到原始宇宙本源意志的偏爱，能够在没出世的前提条件下，知晓一些宇宙当中的情况。
这完全是一种非常正常的结果，不会引人怀疑什么。
更别说还有天生血脉传承这种事情的存在。
……
……一直等到嬴政理解完赵高传递过去的消息内容后。
他脸皮上的表情，一下子变得非常奇怪，似激动兴奋，又仿佛是无奈遗憾，怅然若失。
“没想到这个世界，竟然会是如此的庞大辽阔。”
“寡人眼中已经足够庞大的秦朝，相比起整个世界，竟渺小如同尘埃，微不可察。以前的寡人，当真是有些坐井观天了。”
嬴政先是自嘲一笑，很快又变得斗志昂扬。
仿佛一下子重新回到了年轻时候。
纵然此刻处于灵魂状态，仍旧给人一种朝气蓬勃的精神气相，似是要与天斗，与地斗，搏出一个全新的朗朗乾坤。
“若能再活一世，朕定要征服这片宇宙星海。”
“让整个宇宙，都化为我大秦的国土。让这个宇宙中的芸芸众生，都能听到我老秦人的激昂不屈的声音。”
“只是……。”说到这里，嬴政又目光炯炯的望着国运秦，神情郑重问道：“若能让寡人从自己的身体上复活，那自然是最好。”
“身体发肤，受之父母，怎么能够轻易舍弃，取用他人的身体。”
“不知秦先生可有办法做到这一点？”
“用你自己的身体活过来？”赵高快速打量一眼嬴政，自然能够理解他的想法。古代人对自己身体的看重与在意，是未来人根本无法理解的顽固。
夺舍，在原始宇宙中非常流行。但并不适合这种地球古代人。
想了想，赵高又继续说着话语。
“我的确有办法给你重新塑造出一具你自己的身体，甚至更加年轻。”
“但这是有不小代价的。”
倘若能够随意动用生命异能，捏造一具凡人肉身，比吹口气都简单。
但有原始宇宙本源意志，以及源世界至高规则存在。祂自己纵然能够做到，也绝对不能去这么做。
否则就是在自己自寻死路。
不过考虑到始皇帝与国运的高度契合性，倒也并非没有任何解决办法。
“倘若取嬴政自身的细胞基因组，使其结合国运的力量，化作国运的全新载体，然后进行演变分化的重新构建身躯。”
“理论上，不仅能够活下来，而且还能彻底让其变更为特殊生命。”
“就是这个孕育改变时间，绝对不会短暂。”
涉及到特殊生命，就没有孕育时间短的存在。
哪怕最少也得好几百年时间去持续孕育。
这一点，能够在理论上存在，还是因为始皇帝嬴政本身对于秦朝的存在，起着不可替代的绝对重要关键核心。
换做是其他的历代秦王，可不够资格以自身来承载国运。
因为他们做不到如同嬴政这种成为绝对的核心。
也做不到仅仅只是因为自身的存在，就能让国运发生蜕变，进而有了更多的希望与机会。
包括潜力方面，都存在巨大本质差距。
第688章复活
第688章复活
毕竟若是换做其他秦王，一统之后，可未必会如嬴政这么大胆去创新做。
大概率仍旧会延续以前周朝的封建分封制度。
这样的话，那秦朝与周朝，也就没有什么区别，相当于换了一个国家名字，本质上还是一样。
绝对不会是现在这种真正奠定大一统的根基底蕴结果。
这才是始皇帝嬴政无可替代的关键所在。
也是他有资格以自身之灵魂，去承载国之运势，并且还不会被国运反噬而死。除了他之外，整个秦朝，再无任何一人能够有这种承载资格。
这也是赵高会认为嬴政有机会改变命运的理由所在。
“我的确有办法为你重塑肉身，让你重新复活过来。”
“但是这个改造时间，你要有心理准备，与国运核心相融合，与你的灵魂本源去共存，至少也会需要数百年时间去改变。”
“甚至有可能是数千年，数万年时间。”
听到这些话语，嬴政面带严肃认真神情。
很是谦虚而不解的主动反问出声。
“可按照寡人的寿元，只有区区几十年时间，根本就活不了那么久。”
“除非你能够让寡人立即成为行星级武者。”
“到时候，得享千年寿命，才有机会等候到那个遥远的未来到来。”
对于嬴政的疑惑与不解，赵高主动耐着性子解释起来。
“实际上，如今我还没有真正出世。”
“因此，在原始宇宙本源意志的特意庇佑下，出世之前，任何一個特殊生命，都具备无限寿命，可以去支撑那么漫长的孕育成长时间。”
“你的灵魂本源，倘若与国运核心互相融合，必然可借此得到这种长生好处，得天庇佑。”
“单纯在寿命方面，并不需要有任何的担心与忧虑。”
“只要你能忍受得住那漫长时间的孤独等待。”
在这里，赵高小小的隐瞒了一点。
那就是一旦处于孕育状态，是可以选择自主陷入到沉睡当中，来借此度过极为漫长的孕育时间。
并非真的时时刻刻处于意识清醒的孤独黑暗状态。
祂此刻这么说，只是想要看看，嬴政自己到时候究竟能够坚持到什么程度。顺便还能借此磨砺他的意志力，变相增强自身的底蕴。
一旦将来嬴政真的成长起来，改变了太多的命运轨迹。
那么作为幕后主使者的自己，肯定能够收获到非常多的轮回转生点数，这种实打实的好处，既然能随手就布局完成，赵高并不介意这么做。
反正这一世，祂自己已经是成长不起来。
心中早就有了重开一世的打算。
而嬴政的灵魂，身为本土生命来历，也不必像祂一样，有太多的顾忌，完全可以放开手脚去做。
完全不必担心引来任何的不良后果。
……
……
经过与国运秦的深入交流，嬴政心中了解了许多的消息。
比起以前眼界开阔许多。
以至于连带着内心中的信念和想法，都跟着一起发生改变。此刻，他神情严肃而认真，坦然自若说着话语。
“身为皇帝，若是连孤独和黑暗都忍受不了，又如何能够学会做一个好皇帝。”
“尽管放马过来，不必有什么迟疑。”
“朕乃始皇帝，嬴政。”
见状，赵高也就没有拖延下去。祂调动国运的力量，深入到嬴政本身的尸体细胞内部。
找打一些尚且完好，还没有腐烂变质的细胞基因组，以国运力量将其基因信息复制下来，并没有进行直接干涉。
主要是以目前这种情况，纵然想要直接干涉，祂也做不到。
完成对嬴政自身完整基因组的回收。
赵高一边用国运力量进行重新塑造，让基因组信息化作真正的基因组，一边头也不抬的对嬴政问道：“你想要让自己的身体，回到哪个年龄段？”
“弱冠之龄，已然足以。”嬴政神情从容的说着话语。
只是那隐藏极深的一丝语气颤抖，仍旧暴露出他内心中的真实情绪，其实并不是表面上看上去那么简单平静。
能够死而复活，放在任何一个人身上，都没有谁能够真的平静下来。
这完全是一种人之常情的正常反应。
对此，赵高见怪不怪，按照嬴政的话语，调控好这些基因组的表达转录阶段，设定好一个基础初始情况。
随后紧接着，赵高开始将嬴政自身的灵魂。
还有这些复制重塑完成的完整基因组。
一个不拉的往自己现在的国运身体内部拖，用国运去小心侵染改变，借此一点一点去改变嬴政自身的灵魂本源与基因本质。
“不要反抗挣扎，否则会干扰到我的做事。”
听闻此言，嬴政完全不做任何反抗挣扎的动作。
默默忍受秦朝国运对自身的改变。
那种从灵魂本源中传来的异样感，让还只是普通凡人灵魂的他，感觉有些很不舒服，如同万千蚁虫在啃咬自己。
又像是塞进大火炉内部，正在进行熬煮煅烧。
似痛苦，似酸麻，又似舒爽，其中的感受之复杂，让嬴政这个当事人完全不知道该如何去描述。
随后不多时，他就暂时失去所有的知觉意识。
陷入到无感无觉的绝对黑暗状态。
那种什么都不存在的感觉，让嬴政只觉得心中一片压抑，像是要发疯。不过他的意志力当真是顽强可怕，硬生生一声不吭的忍受下来。
在这种情况下，他甚至完全没有任何时间流逝的感知。
就像是被永恒困锁在这种状态下。
“我大秦，绝对不能如此沉寂消亡下去，朕乃始皇帝嬴政！”
领\I梦.I⑵零t③贰冷〒@旗是覇“区区孤独与黑暗，别想打倒朕！”
正是凭着这么一腔执念，嬴政在这种情况下暗自咬牙忍受下来。
没有在这种绝对黑暗中变得疯狂。
……
……
也不知道究竟过去了多长时间。
等到嬴政感受到自己，终于又恢复了其他的五官感知的时候。他发现自己已经找不到国运秦的踪迹。
只剩下他自己，处于国运包容当中。
“秦先生，伱在哪里？”
“我要去轮回转世了，希望以后我们还有机会再次见面。”冥冥之中，熟悉的声音传来，被嬴政听到：“若是将来有一日，你遇到一个能够讲述起今日发生事情的陌生生命。”
“那就是我的轮回转世身，而且还是成功觉醒如今记忆的我。”
“除此之外，我还给你留了一份小礼物。”
第689章英灵
第689章英灵
听着那不知是何处传来的熟悉声音，嬴政从中听出来更多的虚弱无力，仿佛做这样的事情，对国运秦的消耗极大。
但不等嬴政自己考虑想清楚事情。
很快，一种玄之又玄，让他难以言喻的莫名感悟，悄然凭空浮上心头。那是一种如何祭炼神土，如何转化不灭英灵的神秘信息。
其中不灭英灵与神土共存，不死不灭的状态。
深深的震撼到了嬴政这位始皇帝。
“若是朕真的掌握这样的手段，那些陪着朕一起打天下的文臣武将，岂不是还能以另外一种形式，在死后与朕共存。”
“继续征战这片更加辽阔浩瀚的宇宙星空。”
一想到这种可能性，嬴政激动的嘴唇紧紧抿起。
生怕自己忍不住大笑出声。
随后在国运力量的包容引导下，嬴政感觉自身开始下沉，向着秦朝都城咸阳城的地底下沉降。
很快就消失在外界地表上。
连带着自身的心神意识，都逐渐进入到一种似醒非醒，似睡非睡的奇妙状态中。
……
……
“冒险动用一下信息刻印的天赋，将冥土与不灭英灵的信息包塞进嬴政的灵魂内部，转化成为他自身的天赋秘法。”
“就是不知道他能不能真的发挥出来？”
在回归通往高维通道的最后一刻。
赵高回眸望去，看到的是嬴政的灵魂沉入秦朝都城大地之下，进入到一个蜕变灵魂本源的漫长过程中。
他是普通凡人，根本承载不了过于激烈的灵魂本源变化。
只能以漫长时间去潜移默化的改变这些。
至于嬴政什瘤玲鸸e〶r〲彡④吧坝〽四群么时候能够完成，又能做到什么地步，赵高自己也不怎么清楚。不过祂知道，这个所需时间，绝对不会短。
少说也得数百年时间以上，甚至有可能更加长久。
毕竟其中还涉及到特殊生命的孕育成长。
“倘若下一世轮回转世的时间偏差不是很大，那么我们之间的再见面，就在两千多年以后。”
“希望到时候你能真正活着，而不是白白浪费掉我的落子布局。”
“好歹国运身份价值五十万轮回转生点数的投入。”
看了一会儿，赵高的这道分神果断离开这里。
带着孕育成功的特殊念力本源结晶骤然消失，等到再度出现的时候，已经是处于天魔真界内部的降临区域当中。
作为本体的自己，此刻正静静坐在虚空中。
十三条毛茸茸的紫色长尾，宛若十三条极为灵活的触手，在身后轻轻摇曳飘动，似是拥有各自不同的独立思想意识。
当这道独立分神归来之后，赵高本体抬手将其摄取过来。
读取共享其中蕴含的更加明确的信息内容。
“虫族女皇这种灵魂结构，的确具备极其有用的借鉴参考价值。”
“相比起单个的灵魂本源存在方式，这种多灵魂本源核心共存的联合结构，要更加优秀强大，同时还具备更加强大的抗风险能力。”
“而且魂类的提升方向，也非常契合身为天魔的我自己。”
依照这个分神获取到的虫族女皇灵魂结构奥秘。
赵高以自身的本体，动用唯心破限进化之天赋，开始让自身的无相真神结果，向虫族女皇这种灵魂结构方向逐渐靠拢。
同时，还能借此进一步增强魅惑型本命天赋的威力。
说不定将来真有一日做到魅惑大道。
“这一次，可不能如同上一世那样，看似具备极大的潜力，但同样也具备很高的桎梏枷锁存在。”“拥有自由，配合我自己的天赋底蕴，其实已经足够做很多的事情。”
“并不需要去刻意追求初始新生的资质情况。”
一边暗自调整进化自身的无相真神结构，赵高一边仔细感应另外一道弱小分神的情况，其目前仍旧处于一個存活状态。
对于祂来说，这就是一个进行定位的追踪道标。
只不过，由于天魔真界与降临诸天世界和宇宙之间的维度差，还有各个诸天世界和宇宙本身的道则影响、界壁隔阂等等。
多种因素的共同作用，使得赵高并不能非常精准的感应其中一切。
除非祂自身向更加高级的生命形态再度提升一些。
或有可能做到这种遥感诸天的结果。
“直接以天魔真名定位降临，精准度的确能高一些，但其中的潜在危险性也会更高。”
“还是轮回转世更加安全，隐藏蛰伏效果更强。”
“希望这一次能够偏差小一切。”
对于赵高来说，祂并不会放任自己那一道弱小分神在外独存太久。
谁知道将来时间一久，会不会出现思想意识方面的认知偏差，进而导致人格分裂的情况出现。毕竟天魔在这方面出现意外的情况，要比许多弱小生命高很多。
主要是吸收融合各种各样的降临记忆，就足以引发太多的隐患乱子。
很多天魔性情发疯就是因为如此。
……
……
一直遥感定位很长一段时间。
赵高尽量将其缩小到一个时间阶段的范围内部。
随后动用【诸天轮回转生系统】，开始利用时空锚功能锁定这个降临世界的大道时空道标，并进而调配新的初始身份投入情况。
这一次，赵高在初始身份方面投入了一千点轮回转生点数。
随后再一次将那个独立分神扔进轮回内部。
只是短暂瞬息羣奇笼岜>⑸<（四）&陆坝棋器间。
新的一生，就在许多强大生命与规则的眼皮子底下开始了。
……
……
熟悉的母体被孕育感觉，再度附上赵高的心头。
让祂清楚察觉到一种新的孱弱身体存在。
如今的身体，连个具体的大概形状轮廓都没有，只是一团正处于高速发育生长状态的胚胎细胞团而已。
很多情况都没有定型，完全可以进行改变。
“这一次，就用之前炼制的特殊念力本源结晶开始吧。”
心神意识变换之际，赵高开始缓缓吸收炼化那一团念力本源，使其逐渐与这一世的身体融合成为一个新的整体。
而受到这些特殊念力本源的潜移默化影响。
本就处于高速发育状态的胚胎细胞团，也有了新的演变与调整，让精神念力与肉身之间的契合度，始终保持一个完美契合状态。
就这样，数个月时间，很快一晃而过。
曾经还是一团胚胎细胞团，什么物种模样都看不出来的全新身体，终于算是发育到一个能够辨认的程度。
第690章心境
第690章心境
长达数个月时间的耐心等候。
自己身体的高速发育，总算是达到一个可以辨认的程度。
“生有四肢和尾巴，还有这种身体骨架结构，是个人类胎儿幼崽。”赵高用自己那丰富的经验感知一下，快速做出一个准确判断。
如今只是大致成型而已，距离真正出世还早着。
不过已经呈现出一些不同寻常的地方。
比如在念力的潜移默化滋养下，使得这具新生肉身的强度，要比正常胎儿强壮不少，天生就具备不同之处。
除此之外，还有来自于自身不同本命天赋的影响改变。
同样向着生而不凡的程度蜕变提升。
只是这么一来，自身的生长发育所需养分，就对自身母体的要求比较高。为了不让母体养分过度消耗而出现意外，进而影响到自身的发育。
赵高始终在有意识的主动压制这种改变结果。
没有让自身那些本命天赋去放开了影响。
“虽然这么做，会明显拖累我自身在孕育过程中的发育强大结果。”
“但是，只要正常出世，我自己有的是手段进行后天补全，强化发育进程，并不需要去过度贪恋胎儿时期的母体养分。”
感应察觉到这一世母体的养分摄取供应不是很高。
赵高又不得不再度压制一下自身的本命天赋影响，随后不再多做什么干扰，耐心等候自身的发育成长进程。
如今母体只是一個普通凡人，根本经不起祂的暗中折腾。
还是老老实实待在肚子里面等发育最好。
……
……
随后在接下来的数个月时间中。
纵然赵高自身在主动压制，仍旧让祂发育的非常完善，远比正常同龄的胎儿强壮健康，体质非比寻常。
某一日夜晚时分，赵高总算是感受到了出世的时机到来。
便主动配合母体的本能用力往外钻。
不一会儿，祂就诞生出现在这个世界上。随后那一声婴儿的啼哭，声音洪亮而有力，一听就是一个非常健康的小家伙儿。
“恭喜恭喜，母子平安。”
“苏女士，孩子已经生出来了，你可以放心了……。”
……
听着周围众人的说话声音，赵高知道自己是在一家医院内部。
而且已经到了科技时代。
“总算是偏差不大，不过仍旧存在。”
他仔细感应，能够察觉到另外一道分神的情况，仍旧有着一层隔阂存在，不过比起上一世的感应，要轻微了很多。
根据自身对时间的理解和认知。
赵高在心中默默估算一下，差不多相隔了二十年到五十年的时间段，至于具体有多少，目前还不怎么清楚明了。
这样的话，他可以直接活到另外一个分神存在的时间区域。
不需要再进行新的轮回转世重生。
“只是这个时间段，差不多在地球人类大涅槃阶段附近。或有偏差存在，但绝对不会很多。”
无论是r病毒，还是之后演变出来的rr病毒。
赵高根本就没有将其放在眼里。
这种普通层次的病毒，可丝毫奈何不了他自己。相比起这种微不足道的小事情，赵高更加在意晋之神王的轮回转世身坐山客，在太阳系方面的安排布置。
也正是因为太阳系都被神王转世身处理过。因此，纵然地球爆炸破碎了，也丝毫不会影响其中的玄妙功能存在。
在过去了历史上，地球的前身星球，可是破碎了好几次，又自行在漫长的时间中重组，逐渐形成了现在的地球。
但这种经历，并不会影响到地球本身的功能。
“任何一个在地球上出生的生命，如今在心境潜力方面，有很不错的成长性。但是本身血脉最低等，属于宇宙人族垫底的存在。”
“这种后期才需要的心境加成，前期根本没什么用处。”
“也因此，纵然有着这种心境潜力存在，几乎超过百分之九十九的地球人，仍旧只是修炼上的废物。”
“很多人，根本就走不到需要心境的时候。”
“算得上是一种既天才，又废物的矛盾典范。”
不过，考虑到自身本质上，是天魔，并非人类。
这种心境方面的改变，究竟对自己还有没有作用，赵高心中都是一个怀疑的想法。
他觉得自己或许根本就用不到心境。
就在赵高自己想事情的时候，他感受到自己被人抱起来，先是放在温水中清洗身体，随后又被一片柔软舒适的布包起来。
凭借熟悉的气味，他知道自己被放在这一世的母体身边。
开始安心过起了自己的人类婴儿生涯。
……
……
时光荏苒，岁月如梭。
漫长的五年时间，很快转眼而过。某一家寻常民居的房间中，一个相貌美丽出众的小家伙儿，正躺在房间中午睡。
片刻后，小男孩从午睡中苏醒过来。
随后心念变化，一道半透明的虚拟界面，凭空浮现在小男孩的玄妙心神视野中。
【诸天轮回转生系统】
主人：孙元魁（赵高）
性别：男
种族：人
特性：资讯唯一、概念永生、幻心无相、真我永恒
权柄：内力、潜能、灵力、法力
轮回世界：小千世界
初始身份：炮灰
本命天赋：无相真神、养源、生死道火、生命优化融合、虚实宇宙、极恶红莲、信息刻印、十三·无限
轮回转生点：七百六十三万八千五百二十二
时空锁定世界：无
回溯穿越世界：笑傲世界、血兰世界、天龙世界、进化世界、大唐世界、秦时世界、圣墟世界、遮天世界、晶元世界、完美世界、超神世界、诛仙世界、凡人世界、吞噬世界
定位道标世界：魔灵世界、超体世界、灾厄世界……
“啧，一千轮回转生点数，放在更加高级的世界中，其实什么也不是。”
“回想当初，仅仅只是极少数的轮回转生点数，在低等次元空间内部，就能取得一个极为不错的初始身份开局。”
“果然低等世界，什么也不是。没有在其中浪费过多的时间，是一个正确选择。”
片刻后，小男孩从木床上坐起身，扭头向窗外望去。
在一声声知了的鸣叫声音中，让这本就炎热的夏日天气，多出了几分烦躁与闷热，让人听着就有种昏昏欲睡感。
“这样的和平环境，很快就要被打破了。”
“大涅槃之前的初期快要开始出现。”
以后小家伙儿站起身，开始向外走去。
第691章改造
第691章改造
如今才五岁的孙元魁，独自从房间内部走出来。
望着有些炎热的夏季环境，看似与往常没什么区别，但是凭借自身独特而玄妙的神念感应，让他从风中捕捉到一种躁动变化。
那是来源于生命细胞基因层面上的改变，而且正在随着时间扩大影响。
“二零一三年，r病毒开始传播开来，于全球各地到处爆发。”
“新时代的地球序幕，将因此拉开争斗。”
至于这种病毒，究竟是人为故意，还是自然演变出现。
孙元魁并不怎么在乎这种东西。
纵然是地球爆炸了也无所谓。
微微侧耳听了听，孙元魁转身向隔壁另外一间房间内部走去，刚刚进入其中，正在写作业的姐姐孙元欣就扭头看过来。
那张同样有些稚嫩的脸庞上，充满了对写作业的抗拒与无奈。
见到是才上幼儿园的弟弟走进来，孙元欣又扭过头去，非常痛苦的在写作业。根本就没有多少兴趣去多看弟弟一眼。
孙元魁旁若无人的走了进来。
受限于肉身的孱弱，使得他不能动用太强的精神力量，否则会导致肉身出现大问题。
他来到孙元欣近前站定，暗中动用精神力量进行扫视探查。
在姐姐毫无任何知觉的情况下。
孙元魁就用精神力量将姐姐身体内外扫描了个遍，从中寻找到一些不同寻常的微小病毒。虽然不认识r病毒，但他可以借此猜测判断出来。
毕竟r病毒的蔓延传播性，还有致死率都有些非同一般。
通过微观细胞 {倭溜扒伍邻蹴.s三⑥玖凌 梦的变化就能判断出来。
“果然不愧是炮灰级别的初始身份。”
“看样子如今这一家，就是那大涅槃初期阶段，三个月内全球死亡二十多亿人里面的其中一部分。”
考虑到自己现在年岁还小，正是需要被人照顾的年级。
孙元魁决定打算小小的插手此事。
至少让这一世的父母与姐姐，在这段时间内还活着，以借此保证自己能够正常长大。至于将来是死是活，那又是另外一件事情了。
毕竟并不是任何一个生命，都有资格成为高高在上的不朽神灵。
享受那无穷无尽的永恒生命。
死亡，才是绝大多数生命的唯一最终归宿。
……
……
趁着姐姐写作业的时候，孙元魁突然从背后偷袭出手。
一掌刀精准劈在孙元欣的细嫩脖颈上。
受到偷袭，孙元欣顿时翻着白眼，就这么直接趴在桌子上。整个人几乎是秒入睡，不愧是一個年轻小姑娘。
趁此机会，孙元魁让自身与孙元欣近距离贴在一起。
然后动用自身识海内部蛰伏隐藏的精神力量，小心翼翼将其牵引出一小部分，缓缓度入到孙元欣的身体内部。
借用这种办法，裙柒⑵叁玲 私玖崎叁寺来快速而平稳的整体增强她的体质强度。
不过他并没有强化提升太多。
只需要保证孙元欣能够抗住现在的r病毒，以及不远将来爆发的rr病毒就行。这种层次的强化，并不会分流自身太多的精神念力。
就这么一小会儿时间。
才年仅七岁的孙元欣，她的身体素质就变得比绝大多数成年男子还要健康强大，已经脱离了正常普通地球人类孩子的范围。“差不多可以了，没必要提升太多。”
“应当以我自己为主才对。”
处理好这件事情，LING 梦儛亦qi捌⒏龄霓陸yi孙元魁果断收手。
就这么让自己这一世的亲姐姐孙元欣趴在桌子上睡觉。
随后他离开这间房间，向自家洗手间内部走去。尚且未曾靠近，他就听到洗衣机的马达转动声，还有一阵阵水流被来回搅动翻腾的声响。
这一世的生母苏白薇，此刻正在给姐弟两人洗衣服。
虽然已经三十多岁了，而且还生过两个孩子，但从身形外貌上看去，苏白薇仍旧显得年轻，并不怎么显老。
整体带着一种成熟人妻的风姿韵味。
随着距离逐渐近了，孙元魁特意放轻自己的脚步声，从背后来到苏白薇的身边。同样是毫不犹豫果断偷袭动手，将她一击打晕。
并伸手扶住苏白薇的身体，让她向后依靠在瓷砖墙壁上。
然后紧接着，孙元魁熟门熟路开始操作，利用自身的庞大精神念力，进行洗礼强化这一世生母苏白薇的身体素质强度。
不一会儿，就提升到之前的三倍体质强度后停手。
“还剩下最后一个，这一世的生父孙宁。”
“可惜现在人并不在家里。”
强化停手后，孙元魁就自己离开自家的洗手间，并没有选择立即唤醒自己的母亲苏白薇。
就让她这么睡上一会儿也没什么事情。
“一年多以后，r病毒才会演变成为rr病毒，开始真正进入到大涅槃时期。这个时间段，我记得持续了五年多。”
“相比起这个，也不知道现在的嬴政，究竟蜕变的如何了？”
“有没有成为一个类似国运的特殊生命体？”
想起这件事情，孙元魁心中还是颇为好奇。
不过他知道，自己现在还没法去秦朝时期的咸阳城地底下去查看。那个年代的咸阳城，早就不是现在这个时代的情况。
这长达两千多年以来，究竟发生过什么内在变化。
如今孙元魁自己同样是丝毫不知晓。
“至少在成为行星级武者之前，就不要考虑去探索秦朝咸阳城的遗址地底下。”
“万一不小心出了意外，又得重新进行轮回转世了。”
心中分心想着事情，孙元魁又重新回到自己之前睡觉的房间中。
继续小心而熟练的引导自身识海中的精神念力。
让那高度固体结晶化的特殊念力，对外分出丝丝缕缕的精神雾气，弥漫扩散到自己身体内部，同样借用这种手段来强化自身。
“地球人的血脉资质，还是太过于低等了。”
“以至于连直接吸收宇宙能量修行都不行。强行这么做，只会被宇宙能量撑爆孱弱的肉身，死的连个全尸都留不下。”
“如今已经五岁，我自己的【极恶红莲】特殊血脉，也是时候启动了。”
心中有了决定之后，孙元魁开始调控自身的本命天赋。
被他主动收敛压制多年的血脉型天赋，终于算是从沉寂中复苏，一点一点扩散影响，改造这一具孱弱而稚嫩的地球人身体。
在外在不可见的层面上。
密密麻麻的玄妙规则符号，如同浩瀚星河在体内奔腾流转，展现出别样的瑰丽。
第692章异变
第692章异变
此刻孙元魁静坐在木床上，稚嫩可爱的小脸上，显得有些严肃认真。一双眼睛紧紧闭起，看起来就像是睡着了。
但是在外人难以察觉到的身体内在。
与【极恶红莲】特殊血脉有关的规则秩序符号，似灿烂星河狂涌，又如滔滔大江奔腾，转眼间就席卷扩散到身体内部所有细胞中。
从微观层面上，来改变自身的基因结构情况。
使其向着【极恶红莲】的特殊血脉方向高速演变。
而在外在表现上，在孙元魁的莹白额头部位，隐约领梦ba陕零玖陵奇 九鷗扒之间，似有一朵红莲图痕浮现，又转眼间消失不见。
小小的激活之后，孙元魁就没有过于拔苗助长。
接下来交给潜移默化去改变就可以。
“想来要不了太久的时间，仅凭这种自然成长，我自身的身体素质，就能提升增强到可以吸收宇宙能量进行主动修行的程度。”
“就是不知道这个宇宙中的分身之法，又是一种怎样的存在原理？”
胡思乱想了一会儿之后。
孙元魁重新收敛心神，开始再一次投入到对水属性法则裙聊v陾揪灵吴 山坝霓b艺#〈散 〣的感悟理解中。
如今身为人类生命基因结构，适合于上一世国运生命形态的水属性法则领域，并不会完全适用这一世，需要做出对应基因结构的重新调整。
不过有那种感悟存在，他演化法则领域的速度会快很多。
并不需要真的是从零开始去感悟摸索。
……
……
不知不觉中。
数十分钟的时间，很快转眼而过。
被孙元魁打晕的苏白薇，逐渐从昏睡中自己苏醒过来。察觉到自己此刻依靠在墙壁上的姿态，苏白薇心中有些奇怪。
“奇怪，我不是正在洗衣服吗？怎么会突然睡过去？”
“不过感觉这会儿精神状态倒是不错。”
虽然心中有些疑惑不解，想来想去，也没什么不明白的地方。
苏白薇只得将这件事情放在心中。
她从板凳上站起身，来到洗衣机附近。之前还在转动的洗衣机，已经不知什么时候就自己停止了。
苏白薇习惯性的随手揭开洗衣机盖子，准备看看浆洗的怎么样了。
但是一声“咔嚓”的折断破碎声音陡然响起。
“嗯？这是……？”苏白薇下意识低头看去，就看到原本完好无损的洗衣机硬塑料盖子，此刻已经被她给单手掰断破碎。
而且还不是一般的破碎，足足破碎了十几块之多。
“现在这些厂家，真的是黑心。”
“为了能够多买点儿产品，故意把质量造的不高。只要用上一两年、两三年的坏掉，维修又耗费不小的价钱。”
“自然就变相逼迫的只能重新买新货，让造出来的货物不会滞销。”
见到这个洗衣机买回家，才只是用了两年半。
结果现在就变成这个破碎样子。
苏白薇心中有些生气，并决定下一次不买这个品牌的货了。
她草草收拾掉那破碎成十几块的硬塑料盖子，然后伸手去拧动启动旋钮。只是刚刚一用力，一阵“咔嚓”折断破碎声音再度传来。
看着手中被轻易扭断的塑料旋钮，苏白薇脸上不禁一阵惊愕。
“什么情况？这东西这么容易坏掉？”
右手五指下意识捏了一下。
被她拿在手中的半截硬塑料旋钮，顿时一下子破碎成了渣滓。突然注意到这一幕，苏白薇既惊讶又意外，忽然意识到方才两次的破碎，或许并不只是洗衣机质量不够好的缘故。
“我的力气，什么时候变得这么大了？”
“而且把这东西捏碎都不伤手。”
低头看着手掌心的硬塑料旋钮碎片，苏白薇心中有些若有所思。
考虑到自己刚才的不正常昏睡，她觉得自身可能发生了一些事情，这才导致这种情况出现。
“我不会是生病了吧？哪個正常人会莫名其妙昏睡过去？”
抬头看了看外面的天色，发现太阳仍旧高高挂在空中。
苏白薇又扭头看了看洗衣机内部的脏衣服。
如今洗衣机坏了，她也没办法这么洗，只好伸手把衣服从滚筒内部捞出来。正打算用手浆洗时，一下子又把衣服给扯烂了。
察觉到这种情况。
苏白薇意识到现在最重要的事情，并不是把孩子的脏衣服洗掉。
而是如何控制好自己现在的力量变化。
以至于她接下里做什么事情，都是一副小心翼翼的模样。生怕一不小心用力过度，把什么东西给破坏了。
“不行，还是得去医院看一看，否则我不放心。”
“怎么会突然睡一觉就变成这样。”
考虑到传染病的可能性，苏白薇没有贸然去接触自己的女儿和儿子。
而是在院子中出声喊了一下。
“欣欣，小魁，妈妈有事先出去一下，你们两个乖乖待在家里，不要乱跑，也不要随便来洗手间这里。”
“一会儿妈妈就回来了，知道吗？”
“哦，知道了。”房间中，传来孙元魁那奶声奶气的声音。
还有自己的女儿孙元欣，也是闷声闷气的哼哼了几下，似乎是在半睡半醒中下意识回应出声。
此刻苏白薇没有多想，独自回到卧室内部。
然后拿上自己的手机、钱包与钥匙就出了门，并用钥匙将大门反锁住，省得儿子和女儿趁着她不在偷偷跑出来。
上了大街，苏白薇向医院所在的方向走去。
只是等到她走到医院所在的街道附近时，竟然意外看到一条如同长龙般的队伍，从医院内部蔓延出来，一直在附近的大街上绕了好几圈。
都快要把这个地方给挤满了，造成道路的堵塞。
“怎么这么多人生病了？”
“排队排的这么长，怕不是一直等候到太黑，都轮不到我自己。”
站在附近街道口，苏白薇驻足不前。
她向内望去，发现生病的人，不是小孩子，就是老年人。反倒是年轻人与壮年人没有几个。
不过陪同小孩子和老年人的中青年人倒是不少。
纵然此刻有人在特意维持排队秩序，仍旧安排不过来。人挤人，几乎人山人海。每个人都想要去看病，拖延不得长久。
但互相拥挤之下，很难有什么效率。
“前两天不是还好好的，我还从这里路过，都没有多少人。”苏白薇看着眼前这一幕，心中顿时有了不好的预感。
“这才过去几天时间，医院这里就拥堵了这么多人？”
“难不成是有什么恶劣传染病存在？”
第693章全球灾变之始
第693章全球灾变之始
原本只是打算去医院给自己看看，自己的身体究竟发生了什么事情，才会出现这种奇怪而神秘的改变。
但是当苏白薇看到医院大门口附近的场景之后。
纵然没有真正进入到医院内部，她也是能够幻想的到，里面绝对更加拥挤。想要问诊看病，如今绝对不是一个好时机。
而且苏白薇心中也有不好的预感，怀疑这是某种恶劣传染病引起的。
毕竟没有哪个正常人会无缘无故的往医院跑。
这种情况下进医院，纵然是没病的正常人，都会因为人员密度过大的缘故，莫名其妙被传染上，成为病员之一。
考虑到这种情况，苏白薇的脚步忽然迟疑了。
“我也就是莫名晕倒之后，身上力气变大了，精力也变得旺盛，好像身体感觉更加舒服轻松了。”
“这种情况，真的是生病之后的坏事情吗？”
想来想去，苏白薇都没有想到究竟有哪种病症，能够和自己这种情况对得上。反倒根据身体变化感觉起来，更像是一件好事情。
犹豫再三，看到医院大门口整条街上面的拥堵场景。
苏白薇最终还是打消了去医院问诊看病的打算。
“如果真的是因为某些传染病影响，那么米面油盐姜醋茶，还有各类蔬菜与瓜果、肉食等，绝对也要受到很大影响。”
“不行，家里的菜不多了，还是提前存储一些为妙。”
考虑到自己都已经出门了，苏白薇又调转脚步方向，向县城里的大型超市那里走过去。
只是这一麇e:r ?咎灵 五 珊_捌漆（一）陕路上的所见所闻，让苏白薇心中凝重了许多。
只要是出售蔬菜、肉食与瓜果、米面等日用必须品的地方，哪怕是小商小贩，附近都围满了不少的男男女女。
似乎都在争相购买囤积生活必需品。
那种无形的心里恐慌，引动更多不明所以的人加入采购囤积大军中，让这种人流涌动更加拥挤。
“都不要争抢，存货绝对够，小心踩踏拥挤出现人命事故。”
“那边那个谁，说你呢，不要挤！”
“滴滴滴……！”
“都把道路让开，让车过去，还有后面那个人……。”
……
大街上许多地方，都有人拿着红色手持喇叭在喊话，进行维持正常秩序存在，不至于因为拥挤和恐慌引发更大的动乱事故。
苏白薇看着这一幕，心中又稍微安心了一些。
至少目前虽然人流拥挤，看起来似乎乱糟糟的，但还有正常秩序存在，没有出现那种不顾一切的疯狂景象。
“也不知道究竟发生了什么事情？”
“我才短短几天时间没有上街，怎么就变成这幅样子？”
心中有所担忧，苏白薇决定回家后再好好看一下新闻。
看看究竟发生了什么大事情。
就这样，随着人流涌动，她也是跟着一起来到一家名为【永乐康综合超市】的大超市内部。
进入其中，苏白薇发现里面人更多。
吵吵闹闹，很是喧嚣。
几乎每個日用品货架附近都围满了人，争抢拿取货架上的货物。
那些负责给货架补充上货的超市工作人员，才刚刚把货物从冷库内部取出来，都还来不及拆封摆放到货架上，就被许多人争相抢购一空。
好在有源源不断的货物被运送出来。人们纵然争相抢购货物，但也维持着一定的稳定秩序。
苏白薇混在人群中，同样在排队中连争带抢，总算是弄到一盘鸡蛋、五斤精瘦肉、还有十多斤的土豆、洋葱等耐存储的日常菜。
拿着这么多的东西在手里，只感觉轻飘飘的。
似乎比一枚树叶重不了多少。
这让苏白薇意识到，自己的力量果然变强了不少，心中的情绪有些很是复杂，不知道究竟发生了什么事情。
随后一路拥挤着去结账，随人流从超市大门口走出来。
最终又了一些时间，苏白薇这才回到自己家中。她放下手中买到的东西，来到客厅内部打开电视机。
然后一个一个的翻看不同频道内容。
不一会儿，她就在国家电视台频道上看到想要了解的内容。
“近日，全国各地开始大规模出现一种全新类型的传染疾病，经过初步鉴定，此病症属于病毒型传染病。”
……
“经过联合国大会商定，将引发这种大范围传染病的病毒，定义命名为r病毒。”
“r病毒感染症状初期，会产生腹泻、发热、肌肉酸痛、异常口渴……等以上异常。若出现这种情况，注意单独隔离。”
“同时也不要盲目去医院，避免自身判断有误，结果去了医院，反而被真正传染上。”
……
由于紧急新闻内容属于往返循环的滚动播放。
纵然苏白薇最开始没有看到一部分内容，也通过循环播放的模式，大致了解到一个比较具体的事情。
“果然是有传染病突然爆发，而且就是这几天的时间。”
“我说怎么医院那里多出来那么多的人。”
苏白薇根据新闻中给出的传染病病症表现，对自身的情况进行对比，发现没有一个能对得上，顿时心中就不自觉松了一口气。
借此判断自己并没有真的染病，她的心情也就好了不少。
扭头看了看外面的天色，发现到了做饭的时间。苏白薇起身关了电视机，然后又向自家厨房内部走去。
她并不知道自己的女儿孙元欣，也和自己一样。
表现出同样的变化情况。
而此时此刻，房间内部，原本正趴在木桌上睡过去的孙雨欣，也是渐渐重新苏醒过来。
才七岁的小姑娘，哪里会想那么多。
只是下意识揉了揉自己的眼睛，然后拿起笔，正准备继续写作业。但刚刚一用力，手中的塑料中性笔就破裂开来。
“嗯？”小姑娘有些疑惑的眨了眨眼睛，没想到笔居然坏了。
她轻轻抿了抿嘴，放下手中坏掉的笔，打算重新从文具盒内部再取一支笔。结果铁皮做的文具盒，一下子被小姑娘给单手轻松捏到变形。
察觉到这种情况，小姑娘的水灵眼睛中满是茫然疑惑。
不知道究竟发生了什么事情。
她抬起自己的白嫩小手，翻来覆去看了看，也没有看出多少明显变化。
不过小孩子就是小孩子，学习能力远超任何成年人。纵然此刻出现短暂力量失控，才七岁的小姑娘很快就将其适应上手。
第694章混乱来临前的短暂平静
第694章混乱来临前的短暂平静
对于才七岁的小姑娘孙元欣来说。
她只是不小心捏坏了自己的一支笔，还有自己的文具盒，就初步学会如何掌控自身的惊人力量。
可对于正在厨房内部准备做饭的苏白薇来说。
此刻的情况，就有些糟糕了。不是不小心捏碎了菜刀刀把，就是把准备吃的菜给捏烂掉，要不就是把碗都捏到出现裂痕与形变。
种种力量上的不适应，让苏白薇感觉非常不舒服。
最终，她强忍着力量暴增不适应的怪异感，越发小心翼翼做这些事情，而且开始特别注意这方面的变化。
逐渐勉强做到不会轻易损坏掉东西的程度。
这一次，苏白薇耗费更加长久的时间，才颇为艰难的做好今日的午饭。然后探头对外喊道：“小魁，欣欣，过来洗手吃饭。”
“哦，知道了，妈妈。”房间中很快传来孙元欣那稚嫩的声音。
不一会儿，就看到穿着碎小裙子的孙元欣，从房间中走出来，闻着空气中的饭菜气味，向厨房这边走来。
整个人带着七岁小女孩特有的活泼好动与天真懵懂。
反倒是年岁更小的孙元魁，表现的有些沉默普通。他同样听话来到厨房内部，端起母亲给他准备好的小碗与勺子。
乖乖和姐姐孙元欣坐在一起，趴在小桌子上乖巧吃饭。
他不怎么挑食，几乎来者不拒。反倒是年幼的姐姐爱挑食，不停的被苏白薇说道几句，两人在饭桌上说话不断。
表面上看起来其乐融融，却丝毫不知道将来究竟要面对什么。
可谓是充满了无知的单纯快乐。
……
……
吃饭午饭后，孙元魁又重新独自回到房间中。
然后继续调动自身的精神念力，小心翼翼使其一点一点释放出来，借此来强化提升自身的全方位身体素质强度。
“也不知现在的我，究竟算是学徒几阶？”
“受到基因倍数与血脉的强化影响，同样处于学徒同境界层次，基因倍数高，或者血脉强大，表现出来的力量就是要远超其他同境界学徒。”
“以拳力去判断什么级别，只是地球人的错误认知观念。”
脑海中分心回忆吞噬基因体系的修行情况。
学徒级，连不入流都算不上。唯有达到行星级，让自身能够掌握拥有基因原力，这才算是真正进入到基础层面上。
也只有这个时候，境界才有了意义。
而非单纯只是一种代号称呼。
“地球人的基因倍数，低到离谱，连一倍都算不上，只有零点几倍。”
“在这种前提条件下，地球人的变强速度极慢，尤其是在基因原力的积攒方面，更是缓慢到一个不可思议的程度。”
“而能够快速提升学徒层次的东西，现在都还没有出现。”
孙元魁仔细回忆，很快回想起许多事情。
未来极限武馆的最强药物资源龙血，只是洪利用意外发现的外星科技造物合成制造出来。没有发现这种科技器具之前，地球上根本就没有龙血。
而澳洲雾岛那里的草木之灵，还有魔云藤等好东西。
无一例外，全部都是恶魔巴巴塔利用更加珍贵的木伢晶，随意催生培养出来的资源，是为了吸引罗峰所用。
现在同样根本没有。
否则的话，只需要几颗草木之灵，再加一颗木伢晶。
就能让一个普通凡人立即成为行星级武者。“不过，虽然没有巴巴塔利用木伢晶催生出来的草木之灵。”
“但是在接下来的自然演变当中，低等级的草木之灵，必然会演变诞生出来。在没有发现雾岛上的大量草木之灵之前，两大武馆内部，可是有草木之灵能够正常兑换。”
“只是兑换价格非常高昂，不是寻常武者能够承受得起。”
有这种例子存在，就足以证明了草木之灵并非只有澳洲雾岛那里才有。
地球上的其他地方，同样有可能出现草木之灵。
只是没有澳洲那里那么多那么好。
单靠精神念力去提升强化自己，效率还是不算高。毕竟吞噬基因体系，本身就是一個非常吃资源，也非常耗时间的超凡修行体系。
资源若是不足，会极大拖慢自身的成长进度。
“精神念力的催生成长，总有耗光的时候。”
“而且由于其在合成炼制的过程中，还掺杂有凡人修仙体系的奥秘。经过不同法则转换之后，究竟能对比成多少吞噬基因体系中的强度，目前仍旧是个未知数。”
“或许在行星级以上，也或许在行星级以下。”
心中回忆想了一会儿。
孙元魁决定以后有空了，要到处找一找草木之灵的存在。他可不想将自身的时间，放在纯粹的基因原力缓慢积累强化上。
虽然时间对于现在的他来说，已经是毫无意义的存在。
因为他自己早已经实现寿元永生。
……
……
不知不觉中，整个下午的时间又是转眼而过。
等到天色都黑了，自己这一世的生父孙宁，才骑着一辆电动自行车，从外面的大街上赶回来。
那张相貌寻常平凡的脸庞上，带着一丝掩饰不住的疲倦。
显然平日里工作并没有那么轻松。
在晚饭饭桌上，孙宁主动和苏白薇说起r病毒的事情，提醒她若是没事，就不要出去了。
省得将病给传染到自己身上。
然后回家之后，又不小心传染给两个年幼的孩子。
在唠叨家常的过程中，今日的晚饭就这么结束。孙宁放下碗筷，提前向房间那边走去，他原本是打算洗个热水澡来着。
只是刚走到半路上，顿时就感觉眼前一黑。
然后整个人向地面上倒去。
不等他真正摔倒在地面上，就被一只稚嫩白皙的小手给单手接住。趁此机会，孙元魁继续消耗自身的精神念力，来快速淬炼强化孙宁的身体素质。
将他提升到一个不会被r病毒传染害死的程度。
“虽然这么做，会消耗掉我不少的精神念力，拖慢我自己的初期成长速度。不过换来有人照顾抚养，倒也不算什么。”
“以我的手段，有的是提升自身身体强度的办法。”
短短片刻时间，孙元魁就完成了针对父亲孙宁的强化提升。
然后趁着母亲在厨房内部洗漱碗筷的时间。
他单人带着自己父亲，进了房间中，然后将父亲摆放出一副早已经入睡的状态。
第695章渐变
第695章渐变
等到苏白薇从厨房内部走出来的时候，她发现自己的丈夫孙宁，早已经在房内床上沉沉睡去。
听着那平缓正常的呼吸声，苏白薇并没有多想什么。
只当是自己丈夫平呜翼气扒拔   澪⒎锍9意踆日里上班太累了。
她主动放轻自己的脚步动作声音，给孙宁的身上盖上一张薄床单，省得他睡着了让腹部受了凉生病。
随后又走出房间，先是去看了一眼儿子孙元魁。
发现小家伙儿已经自己在竹床上躺好了。
见到小儿子打算睡觉，苏白薇也就没有打扰，又主动退出侧面的卧室，转而来到隔壁女儿孙元欣住的房间。
开门进去后，就看到小丫头仍在勤勤恳恳的写作业。
那张可爱小脸上满是不乐意与抗拒。
见到妈妈进来，小姑娘撒娇道：“妈妈，我不想写作业，实在是太多了，好累啊。”
“欣欣乖，妈妈会在这里陪着你。”苏白薇来到女儿身边坐下，伸手摸了摸小姑娘的秀发，道：“快写吧，早点儿写完睡觉。”
小姑娘无可奈何，只得苦着一张可爱小脸继续乖乖写作业。
而苏白薇则坐在一旁耐心陪伴女儿。
……
……
不知不觉中，时间就来到夜晚的十一点多。
连苏白薇都感觉女儿的作业有些多了，写了这么长时间，居然还没有写完。不过精神头方面，倒是仍旧有种精力旺盛的感觉。
这种亲身经历，是以前从未体会过的健康与强大。
比自己年轻时还要来的精力旺 ⑴貳令V衫}鸸 龄起飼A扒宭盛。
“究竟发生了什么变化，才会出现这样的结果？”就在苏白薇心中胡思乱想的时候，忽然，外面不远处传来一阵阵哭声。
那哭声来的突然，声音也是不算小。
一下子就引起许多人的主意。
苏白薇也是其中之一，甚至在声音方面，她听得更加清楚，听声辨位，精准判断出那是隔了一段距离的邻居家传来的声音。
她侧耳听了听，很快听明白是怎么一回事。
“原来是那家的老头子病死了，怪不得有人哭的这么大声。”
“不过都快半夜十二点了，哭的声音这么大，这不是扰民嘛。孩子还要明天早起上学，很影响娃儿晚上休息。”
无奈之下，苏白薇站起身，来到窗户附近把窗户关上。
明显能够听到声音小了一些。
不过仍旧能够清楚听到。
但没过多久，也就大约十几分钟的时间，那边的声音也小了下去。
好在此刻女儿的作业总算是写完了。
随后在苏白薇的照看下，小姑娘早就迫不及待的爬上床去睡觉。只是就在母亲离开之前，孙元欣又想到一件重要事情。
连忙探出小脑袋对苏白薇娇声呼喊。
“妈妈，我的文具盒坏掉了，明天给我买个新的。”
“文具盒坏了？”苏白薇有些疑惑的向周围看了看，很快就找到放在侧面角落的文具盒，明显能够看到被外力捏到变形。
只是看着这种情况，她下意识联想到了自己今天也捏坏不少东西。
心中不由得产生一种联想猜测。
“欣欣，这是怎么坏的？”
苏白薇急忙对孙元欣追问起来。
小姑娘眨巴了几下水灵眼睛，乖巧回应道：“白天我想要打开文具盒，然后就变成这样了。”
“还捏坏了一支笔，就在那里。”说着话语，小姑娘又伸手指了指书桌角落。
看到坏掉的中性笔和文具盒，苏白薇脸色变得凝重了不少，这显然不是一个正常七岁小女孩应该有的力气。
很多成年健壮男子，都做不到将铁皮做的文具盒单手轻轻捏到变形。
这其中肯定发生了她不知道的事情。
考虑到自己还昏迷过一段时间，苏白薇急忙向女儿追问道：“欣欣，你白天有没有突然睡过去？”
“好像有，睡的可舒服了。”孙元欣奶声奶气回应出声。
听到女儿出现同样的情况，苏白薇心中有些担心，又忍不住出去看了一眼儿子，发现这小子表现的非常健康活泼。
见状，苏白薇心中也是悄然松了一口气。
随后又重新返回到女儿住的房间。
她打算今天晚上陪女儿一起睡，一旦有什么意外情况，她也好及时反应过来，不至于出现更大的乱子。
……
……
一整夜的时间，就这么悄然而过。
等到第二日孙宁醒来的时候，他同样感觉到精神畅爽，浑身上下，仿佛有使不完的力气。
“嗯啊，真舒服啊！”
“已经好久都没有睡过这么舒服的觉了。”
他正准备拿起手机看一下时间。
结果不小心之下，一下子把手机屏幕给捏碎，顿时就惊的孙宁一脸惊愕意外。
“什么情况？我把手机屏幕捏碎了？”
很快，孙宁就感觉到自己身上的力气不太对劲。
要比平日里大了不少，让他有点儿不太习惯。
不过好在经常干活，在力量掌控方面，孙宁倒是有着不少的实际操作经验，以至于短短片刻，就完成了初步上手掌握。
考虑到还要按时上班，他就没有磨蹭太久。
穿好鞋子，外出洗漱吃饭，在饭桌上连话都顾不上说几句，就匆忙一口喝光小米汤，然后拿了三个包子出门。
走在路上，孙宁边走边吃，三两口就是一个大包子。
只是当他走到小区外面后，立即就注意到今天的氛围有点儿不太对劲，完全处于一种戒严状态，路上行人也少了不少。
“哎哎哎，那個谁，非必要不外出，知道吗？”
“从今早五点开始全面戒严，防止r病毒到处扩散。记得回去后给你家里人说一说，不要到处乱走乱逛。”
忽然听到有人对自己这么说，孙宁急忙扭头看去。
就看到不远处一个身穿隔离服的人对自己这边指指点点。
“我要去上班，必须要出去。”孙宁给对方回应一声。
“那过来登记一下个人信息。”医护人员招了招手，把孙宁喊过去，只是隔着隔离服，让他的声音显得有些闷闷的。
登记过程中，孙宁尝试向这些人打探消息。
但得到的结果却是仍旧在紧急隔离控制中，目前还没有任何能够有效治疗的对应药物，寻常药物只能起到一个缓解病症痛苦的作用。
登记完信息，孙宁怀着有些沉重的心情去上班。
而对于此刻的苏白薇来说。
她正准备送自己的儿子和女儿去上学，却得到临时通知，学校已经暂时停课了。
第696章大涅槃
第696章大涅槃
既然临时紧急停课了，苏白薇又只好带着儿子和女儿往自己家中走。
一路之上，凭借过人的听觉，她听到有很多人在议论有关于r病毒的事情。有的人不以为然，强行不顾阻拦也要跑出去乱逛。
完全把r病毒当做寻常的感冒发热来对待。
也有的人遵从紧急集体管理，各回各家，减少不必要的外出。
“也不知道这种隔离，究竟需要多久？”
“要是太久的话，小魁还小，能拖得起，但是欣欣的学习怎么办？”
对于此事，苏白薇有些忧心忡忡。
但让所有人都没有预料到的一点，就是这种做法，并没有有效减弱r病毒的负面影响，反而随着时间的推移在扩大。
尽管有很多人配合，在尽力维持控制r病毒的扩散后果。
只是实际上用处并不是特别喜人。
几乎各处区域的空气中，都能闻到淡淡的消毒水刺鼻气味。收效甚微的情况下，导致很多行业都被迫中断停止。
包括学校，也是其中之一。
……
……
全球各国不知道付出了多大的代价，艰难维持着整体上的脆弱平衡，使其保持一个较为稳定的社会状态。
就这样，一直持续了一年多以后。
在所有人都预料不到的情况下，传播扩散到全球范围的r病毒，变异出了一种更加恐怖的全新变种。
相比起r病毒，新出现的rr病毒，简直就像是一个怪物。
不仅拥有极高的致死率，就连传播速度与传染方式，还有存活时间等，都得到大幅度提升加强。
而且rr病毒，反而表现的要比r病毒稳定多了。
这意味着这种新病毒，并不会轻易再出现新的突变变种。但地球人的噩梦，也因此悄然降临了。
仅仅不足七天时间。
在全新变种rr病毒的快速扩展影响下。
全球各国的医疗体系，直接陷入到崩溃瘫痪中，被rr病毒轻而易举彻底击穿所有防御。
每时每刻，都有大量的人因此死去。
焚尸炉从早一直开到晚，从不停息，尸臭熏天，可死亡的尸体仍旧越来越多，堆积成山。
至此，全球各地一下子陷入到全面恐慌动乱中。
所有人都惴惴不安，活在对未知的死亡恐惧当中。以至于杀人、抢劫、盗窃等事情，几乎遍地都是。
仿佛转眼之间，文明社会就进入到世界末日。
全球各国却是对此束手无策。
随后在接下来的三个月中，地球人进入到噩梦地狱般的死亡毒圈中。
全球六十亿人口，在极短时间内，就疯狂锐减了二十亿人。也就是说，平均每三个人中，就会出现一個死人。
死亡率直接达到三分之一，全球各国近乎全部灭亡。
任凭那些顶尖科学家如何想破头皮，也是拿rr病毒束手无策，只能眼睁睁看着这个变种病毒疯狂肆虐全球各地。
最终，经过这么一番来自地球生态圈的死亡淘汰试炼。
能够存活下来的人和野兽，体内全部都产生了针对rr病毒的对应抗体，完成了群体免疫。至此，才算是初步走出毒圈范围。
可让所有人都没有预料到的一点，又再度突然爆发了。
海洋和陆地上，开始大批量出现各种前所未知的怪兽。为了争夺生存的地盘，胜者霸占领地，败者不是被杀吃掉。
就是开始对外迁徙外逃，寻找更次一些的地盘范围。将残存侥幸存活的人类也卷入其中。
在整个争斗的过程中，所有的怪兽，都表现出远超以前野兽的水准。爪牙可以撕裂钢铁，鳞片可以防御子弹。
甚至就连那体型，都变得夸张而恐怖。
只是一照面，就给全球各地的人类带来极为惨重的伤亡，让地球人知道什么叫做迎头痛击。
……
……
“如今rr病毒既然已经出现，那大涅槃时期就算是开启了。”
已经七岁的孙元魁，站在自己房间窗户附近，静静眺望向窗外的景色。
曾经足够上万人规模的小区，如今死的只剩下不到三百人。而且死亡冰未曾停止，仍旧会每天都出现新的死人。
为了争夺食物，争夺饮水。
早爆发了不知道多少次死亡冲突。
也有不少人打着临死前疯狂快活一把，对美色的觊觎，也是达到一个疯狂的地步。越是有姿色的年轻女子，自身遭遇就越是绝望痛苦。
孙元魁清楚用念力感应察觉到这些事情的出现。
但他并没有去好心阻拦与拯救。
他又不是什么大善人，他可是外来的天魔。只要不是犯到自己手上，他全部都会平静无视之。
“大涅槃时期到来，草木之灵也会因此诞生。”
“只是还不是现在这个初始阶段，还需要一段时间的等候，等待在rr病毒的作用下，催生出具备特殊效果的草木之灵。”
由于他将自身不少的精神念力，分流出去，用来强化提升孙宁、苏白薇以及孙元欣这三个这一世家人的身体。
使得孙元魁自身的发育进度，其实是被拖慢状态。
可即便如此。
孙元魁凭借自己的直觉感应，判断出自己快要达到武者的界限。
这种界限，是地球人吸收宇宙能量不会被活活撑死的最低限度。所以取巧不得，稳扎稳打最好。
否则就是对自己生命的不在意。
“七岁的武者，放在几十年后的地球环境，能吓死一大片人。”
“不过现在这些人倒是不懂这些。”
随后在精神念力感应中。
这一世的生父孙宁，又凭借自身远超常人的身体素质，强抢了一些过期食物回来。在暗中，不知道有多少人对孙宁羡慕嫉妒恨。
恼怒他为什么会这么强大厉害，能够争抢到过期食物。
不过如今已经没有人敢直接打主意了。
但凡这么做过的人，基本上全都死了。不是被孙宁打死，就是被苏白薇打死。只是暗中的暗流，仍旧在源源不断的汇聚过来。
所有人都在眼红觊觎他们的强大，渴望知道究竟是为什么。
这样一来，自児〙l〫ing吧鷗林就掺⑥蹴靈夢己也能拥有自保之力，而不是莫名其妙就死在这个乱世当中，连个完整的尸体都留不下。
“算算时间，怪兽兽潮的影响，快要扩散波及到这里。”
“那就尽量赶在之前成为武者。”
“该用哪种办法，来完成第一次针对宇宙能量的高效吸收炼化？若是利用得当，可以节省许多精力和时间。”
对此，孙元魁陷入到沉思中。
第697章蜕变方向
第697章蜕变方向
对于地球人来说，血脉资质其实非常低等弱小，基因倍数更是连完整的一倍都达不到，只有零点八倍左右。
在这种劣等资质的前提条件下。
第一次吸收宇宙能量所带来的高效提升，可以极大促进自身的基因进化，让自身拥有超越普通凡人的种种改变。
这种改变，来源于微观与宏观的共同促进结果。
是微观生命基因与宏观宇宙能量的交融，借用外在天地大环境的力量，来改变自身的生命内环境结构本质。
基于这一点去考虑。
孙元魁很快就明确最佳的方法是怎样的情况。
“遮天宇宙中的任何一种圣灵，本身就是由天地宇宙大环境自然孕育出来，同样历经非常漫长的时间。”
“放在这个原始宇宙内部，同样可以当做特殊生命看待。”
“双方的孕育过程有着高度本源相似性。”
论到资质问题，在这个原始宇宙内部，特殊生命的资质就是最强的。
只是由于孕育困难，非常耗费时间，加之数量也是格外稀少，并且特殊生命因为种类不同，使得资质差距也是非常巨大。
可即便如此，那些由特殊生命组成的势力祖神教。
仍旧是原始宇宙内部的顶尖大势力之一。
真要让特殊生命，也如同人类那样去轻松大量繁衍，那根本就不会有其他种族的称霸机会。
“夺舍之法，有原始宇宙本源意志和源世界至高规则存在，这一世暂时不做这方面的考虑。”
“不过除了夺舍之外，倒也有办法成为特殊生命。”
“只是估计会耗费不少的时间。”
这方面的借鉴例子，孙元魁直接就瞄准上曾经见识过的羽化大帝。
这家伙原本是一个正常的人类。
但是通过修行蜕变，让自身本源涅槃，硬生生从人类蜕变成为圣灵，借此活出自己的第三世。
而且他自己身为紫鹓那一世，本身就是一个真正的圣灵。
亲身体会过圣灵的完整孕育过程如何。
上一世，他还是这個原始宇宙内部的特殊生命，同样也亲身经历过这方面的亲身体会，有着足够的深入了解与明悟。
让自身由人类蜕变为圣灵，并非不可能做到。
更别说自己还有破限进化类型的本命天赋做保底支撑。
纵然是最为弱小的种族生命，只要给他足够的时间，他就能将其进化提升到一个极为强大的完美生命层次。
先天资质弱小差劲，如今早已经限制不了他的发育成长。
但是起步阶段越低等差劲，想要进阶到高等生命形态，所需要耗费的时间也就越漫长，这一点是改变不了的。
“从人类蜕变为圣灵，资质肯定能够大幅度提升增强。”
“但是其中耗费的时间，也是格外漫长。既然一次性完成本源蜕变，耗时太久，而且被困死在一个地方无法行动。”
“那么不妨将其拆分成为好几个阶段，来让自身逐步完成本源蜕变。”
“只需在凝结命核的域主境界之前完成就足够了。”
“学徒级，行星级，恒星级，宇宙级，四个大境界进化，足够用来进行拆分圣灵本源蜕变的完整过程。”
对于原始宇宙本源意志而言，祂也是无法准确预料特殊生命的孕育成型之后的具体情况，这一点受到至高规则的制约。
有着这种限制存在，孙元魁并不惧怕将来成为圣灵后的异变关注。
而且为了安全保险起见。
就算是往圣灵的方向去蜕变，他都打算全程在这个原始宇宙内部展开，让自身的每一步蜕变细节，都完美契合原始宇宙的本土特殊生命。借用这种办法，可以更加自然的隐藏自身的不对劲之处。
……
……
就在孙元魁独自思考事情的时候。
再次搜寻争抢到几包过期方便面和香辣豆皮的孙宁，带着东西向自己的家中赶去，一路之上，始终小心防备遇到的任何一个人。
无论对方是青年人，还是小孩子，亦或是看似衰老的老头、老太太。
一旦对方有任何异动，孙宁都会毫不犹豫杀掉对方。
这是自己儿子和女儿活命的食物。
他绝对不会允许任何人抢走。
在这个突然到来的死亡乱世中，为了保护自己的妻子、女儿和儿子，原本老实本分的男人，也快速变成一个杀人如麻的猎食者。
连带着孙宁本身的精神气质，都发生翻天覆地的改变。
多出了一种经常杀戮见血的凶悍煞气。
只不过，在回到家中，小心打开房间门，见到待在里面的苏白薇、孙元欣还有孙元魁的时候，孙宁身上的煞气也变得平和下来。
那双警惕防备的眼眸中，也是自然流露出一丝放松与疲惫。
不必如同外面一样，时时刻刻，都要保持最高程度的精神集中，警惕周围的任何风吹草动，省得被人给暗算偷袭。
“快去休息吧，我来做饭。”
苏白薇有些心疼的安慰孙宁坐下来。
然后带着他带回来的东西，往厨房所在位置走去。
在断电、断水又断气的情况下，就连做饭，也变得格外艰难。所用之水，还是上一次下雨的时候，用锅碗瓷盆接到的雨水。
生火也用的是最原始的木材火。
家中的椅子、桌子，还有孩子的书本等，包括从附近其他院子中找到的东西，全部都成为了燃烧薪柴。
望着火焰在厨房中扭曲跃动，还有那一道忙碌的女子身影。
坐在地面上的孙元魁，忽然出声说话了。
“吃过东西后，我们就准备离开这里吧。”
“这里很快要变得不安全了。”
听到仍旧有些稚嫩的话语声。
无论是正在闭目休息的孙宁，还是正在忙碌做食物的苏白薇，包括已经九岁的孙元欣，都不由自主扭头看向年岁最小的孙元魁。
“小魁，你怎么知道这种事情的？”
孙宁有些不解的看着小儿子。
但是在下一时刻，孙宁、苏白薇与孙元欣三人，异常震惊的看到房间内部的许多杂物，都凭空漂浮起来。
仿佛受到一种无形而特别的强大力量操控。
“看到了吗？我因为rr病毒的缘故，觉醒了精神层面上的力量。”
“不仅让我如今灵智早慧，更让我对危险，拥有一种非常特殊的直觉预感。爸，妈，还有姐姐，若是你们信我，那接下来就跟我走。”
说完这些话语，孙元魁静静看着三人。
第698章进化
第698章进化
突然见到才七岁的儿子，表现出这种异乎寻常的状态，一下子就惊到了孙宁和苏白薇这两个成年人。
那根本就不是一个七岁小孩子应该有的模样。
倘若忽略那张稚嫩的脸蛋，还有那堪称娇小玲珑的孩童身形，仅凭眼神，看起来就像是一个智慧出色，经历丰富的成年人。
以至于一下子就相信了儿子的话语说辞。
他是真的觉醒了精神层面的特殊力量，不仅能够隔空控物，还让自身变得早慧，无法当做一个普通七岁小孩子去看待。
毕竟眼前这些东西，是真的凭空漂浮在半空中。
由不得孙宁和苏白薇两人不相信。
至于女儿孙元欣，此刻的表现，和寻常的九岁小女孩没什么差别，只是睁大眼睛，傻乎乎的看着眼前这一幕。
片刻后，孙元魁又放下用念力操控的杂物，将它们重新归于原处。
小脸上的神情始终显得平静而镇定。
孙宁和苏白薇两人看着现在的孙元魁，心中情绪很是复杂。既又激动与欣慰，觉得儿子有了自保之力，活下来的机会更大了。
又感觉现在的小儿子，变得又那么一丝陌生。
仿佛是换了一個人。
不过最终，还是能够活下去的希望更重要。无论性格怎么变，终究还是他们的儿子。
“也确实该考虑离开这里的事情了。”孙宁忽然出声说话，叹息道：“继续留在这里，想要找到吃的和喝的，难度是越来越大了。”
“哪怕是过期的东西，也会被很多人拼命去争抢。”
“就这还需要靠运气才能找得到。”
听着丈夫的话语，苏白薇没有说话，心中却是思考着接下来一路上的吃吃喝喝，又该如何？
没有食物和饮水，纵然上路离开这里。
实际上也根本走不了多远的距离。
等了这么久，也没见到有谁来救援帮助。他们心中早就清楚，想要在这个乱世中活下去，最大的依靠只有自己。
而且就算是上路离开，又能去往哪里？
r病毒与rr病毒的扩散，可是全球规模级别，只要逃不出地球，那就始终处于这个圈子内部。
有这些病毒肆虐，其他地方，也未必能好得过这里。
甚至有可能更加混乱与贫瘠。
“离开这里，又能去哪里？”孙宁倚靠在墙壁附近，整个人有些走神发呆，因为他心中如同一片乱麻，完全没有一个具体目标。
他感觉整个世界，都变成了这样，不知前路在何方。
如今只是在苟且偷生煎熬日子。
……
……
房间内部，短暂沉默了一会儿。
忽然，才七岁的孙元魁又开口说话了，语气仍旧是那么的古井不波，镇定自若。
“这一路上，不需要太过担心食物和饮水，我有办法寻找到。”
“就比如像现在这样做。”
他刚说到这里，旁边的窗户忽然凭空自己打开。
紧接着，精神念力蔓延出去，将路过此地的一只飞鸟给抓住，拧断脖子拖进窗户内部，将新鲜尸体仍在地面上。
听到声音，孙宁和苏白薇两人扭头看去。
望着那只看似麻雀，但实则身体比成年家猫都要庞大的不知名飞鸟，两人的喉咙下意识蠕动几下，眸子中不自觉浮现出饥渴的目光。
而属于孙元魁的声音，随之娓娓道来。
“虽然因为rr病毒的缘故，导致飞禽走兽也是死伤惨重，数量锐减。”
“但活下来的数量，仍旧非常多。”“只要路上随便抓点儿，就不缺吃的。而且喝血也能补充水分和盐分，足够支撑到我们换一个更加安全的地方居住。”
“白薇，先把东西做着吃了，给娃儿补一补身体。”孙宁一把拎起那只如猫一样大的麻雀，手中已经开始熟练的在拔鸟毛。
这种新鲜的肉食，他们一家是有多长时间没有吃过了。
久到都快要忘记肉味是什么样的味道。
只是对于儿子刚才说的话语，孙宁已经记在心中，开始思考其中的可行程度如何。
……
……
在不知不觉中。
苏白薇就已经将那一只变异麻雀给烤熟了。
虽然如今没有太多的调料去处理腥味，可烤肉的香味，仍旧深深的吸引着孙元欣、孙宁以及苏白薇三人的心神关注力。
“来，小魁，欣欣，快吃吧。”
苏白薇将两根又粗又大的鸟腿撕扯下来，分别给女儿和儿子各一个。
然后又撕下两根肉少的翅膀，分别给自己和丈夫孙宁，在新鲜食物的诱惑下，这会儿没有谁顾得上说话，只有满满的食欲。
小姑娘抱着一根鸟腿，啃的满嘴流油。
开心的眼睛都快要眯起来。
没过多久，如猫大的麻雀就被一家四口吃的一干二净，连比较酥脆中空的骨头，都被咬碎吃掉。
没有丝毫食物上的糟蹋浪费。
相比起那些啃树皮，吃泥土的人，这已经算是很好了。
“接下来，好好休息休息，养精蓄锐，明天我们就动身离开这里。”孙元魁站起身，对自己父母和姐姐说道：“我也要做一些准备，不要打扰到我。”
“至于去什么地方，我的精神直觉已经预感到了安全之地的存在。”
说完后，孙元魁就自顾自进了身后的房间。
并随手将房间门给关闭上。
只留下苏白薇、孙宁和孙元欣三人在外面面面相觑，越发觉得孙元魁变化好大，因精神觉醒早慧到一个令人惊叹的程度。
虽然不知为何，但他们还是保持安静。
尽量减少活动带|裙聊栮令巴+（五）霖〾jiu陕琉⒐来的体力消耗。
……
……
与此同时，房间内部。
孙元魁关好门窗，然后来到木床上，熟练摆出一个胎儿在母体内部正常孕育的姿态，让身躯与四肢蜷缩在一起。
紧接着，他用精神念力去模拟圣灵孕育的玄妙波动。
身体气血则模仿特殊生命的孕育波动状态。
随后就这样保持安静下来。
渐渐的，约莫一盏茶时间后，保持内心平静祥和的孙元魁，总算是再一次感受察觉到了宇宙能量的存在。
孙元魁心神镇定，无喜无悲，如同一口寒潭古井。
保持这种状态，他牵引调动那些宇宙能量，开始对自身进行灌顶强化。只是刹那间，就有大量的宇宙能量汹涌而来。
源源不断顺着自身的皮肤毛孔，向自身的身体内部钻进去。
从微观层面上去改变调整自身的染色体基因组。
借此实现生命的快速进化。
第699章小蜕变
第699章小蜕变
当无处不在的宇宙能量，从四面八方汹涌而来，进入到孙元魁自己的身体内部后，自然而然就开始对他的染色体基因组进行修改。
删除杂乱无用的一部分基因，补全受损残缺的基因。
并使得整个基因系列进行全面优化调整。
这种变化，全部都是吸收宇宙能量的过程中，自行展现出来的被动调整改变，属于每个吞噬基因体系修行者都会亲身经历的过程。
“从生命存在本质的基因层面，进行进化调整，补全优化生命结构。”
“这种修行体系的优缺点，的确非常明了清楚。”
“未来成长潜力上限可谓是极高。”
从生命存在基础上出发，以生命进化升华为修行目的，这本身就是一种发挥生命潜力的出色手段。
生命的进化，会因外界的大环境交互而改变调整。
几乎拥有着无限进化的潜力存在。
那么将这一点优点，作为修行的根基核心，可想而知其中的成就上限，究竟会达到什么高度。
完全是和生命潜能息息相关。
意味着生命潜能越强大，将来能够进化提升到的高度就越高。
生命潜能弱小的生命，并非无法进化到一个很高的程度，而是想要达到这种高度的艰难，所需要付出的代价与危险，其实非常大。
从某种程度上而言，这是天才与庸才的差别。
“生命进化潜能越高，修行这种吞噬基因体系就越容易，不会有太多的境界关卡桎梏存在。”
“我没兴趣当庸才，修行实在是太累了。”
“远远没有天才行列那么舒服自在。”
保持这种平稳吸收宇宙能量的状态，孙元魁心中分心思考着事情。
他在考虑，若是在这种被动优化改变自身基因的过程中，主动进行插手，自己用进化天赋主动诱导，突变进化出一些新的基因模块。
是否能够借助这一点，来实现小规模的生命蜕变。
快速思考了一会儿。
孙元魁很快有一个插入模版目标存在，那正是异形。
“异形的生物外骨骼系统，还有那种夺取宿主优秀基因，融合到自身体内的独特基因天赋，实在是非常具有极高的成长潜力。”
“哪怕本身基因差劲，都可以利用这种办法，来改变自身的基因优劣程度。”
“这样的生命基因天赋，足以称得上的完美生命种子。”
思虑至此，孙元魁毫不犹豫动用自身的破限进化本命天赋。
将自身曾经亲身体会并记录下来的异形基因序列，利用另外一個本命天赋信息刻印，化作虚拟信息源加载到自己的身上。
在进化类型天赋的无声干扰下。
让这种虚拟信息源，化作定向诱导基因突变的特殊药剂，从而在整个初次吸收宇宙能量的过程中，来改变重组自身的基因序列。
在孙元魁的小心谨慎处理下，整个过程非常流畅顺利。
他体内的微观基因，在删除优化的过程中，开始出现定向突变，自然而然突变出异形的生物金属骨骼基因，以及剪切掠夺融合优秀基因的基因。
这种做法，完全并非那种外在插入合成的结果。
而是诱导自身进行突变下的结果。
这意味着在外人看来，只是他的运气非常好，恰好就基因突变出了这种类型的全新基因，让自身的基因序列变得更加优秀出色。
如此改变，不具有后天匠气，宛若天地自然造化生成。因此不存在任何主动改变的瑕疵与痕迹。
……
……
在源源不断的宇宙能量灌输下。
孙元魁自身的基因序列，在得到补全与优化。因此引起的霓二删溜俬久崎san司裙外在改变，使得他的细胞尺寸，变得更加微小精致。
不仅让细胞数宭旗⊙捌务逝留⒏⑦琦量变得更多，还能借此增加细胞密度与强度。
从而整体提升生命体本身的力量、速度、防御与恢复等种种身体属性。
在孙元魁自身的精准调控修改下。
使得异形本身的优秀外骨骼结构，暂时并没有出现在自己身上，而是优先以全面强化体内所有骨骼为前提条件。
让自身那普通人的骨骼结构，向异形这种生物合金骨骼进化。
既具备生命的活性，又同时具备金属本身的非生命种种优点。反倒是另外一种掠夺融合其他生命优秀基因的基因天赋，诱导突变就没有那么简单。
由于异形本身这种能力，在出生后也只能使用一次。
孙元魁自己想要多次使用，那就得对这种基因序列，同样进行解开限制封锁，绕过很多与异形女皇有关的潜在基因干涉联动。
这个工程量并不算轻，甚至可以称得上是复杂。
好在孙元魁自己以前也没少成为异形。
无论是普通的异形，还是异形女皇，亦或是亡灵异形、天使异形、深渊异形、天魔异形等，他都当过。
使得他对于异形的了解，其实经验非常丰富。
有自主调整自身基因突变结构的底气。
……
……
在不知不觉中，一整夜的时间，很快转眼而过。
但对于孙元魁来说，他仍旧处于一种快速吸收宇宙能量的过程当中。只是吸收进体内的那些宇宙能量，他并没有用来全部增强自身体魄强度。
而是将相当多的一部分宇宙能量，都投入到针对异形基因的突变融合方面。
趁着这个好机会，来增强补充自身的生命底蕴。
对他来说，一时的快速提升，其实根本不算什么，主要是也提升不了大境界的进化跨越。
与其如此，倒不如用来夯实增强根基底蕴。
这才是好处更多的最优解方案。
不过，寻常修行吞噬基因体系的修行者，其实没有本事去主动插手，改变自身的基因补全优化过程，只能被动等候这种事情的进行。
而且就连被动等候，也是在自身无知无觉的状态下展开。
他们只能单纯在事后用科技仪器去测试，从而判断自身的外在力量、以及速度提升了多少，了解情况可谓是非常的简陋，流于表面。
只是稍微发散思绪，孙元魁就将注意力又放在自己身上。
“用了一整夜的时间，配合第一次吸收宇宙能量的高效程度，总算是完成了这种小规模的生命蜕变过程。”
“否则正常情况下，必然需要很长的时间才可以达到。”
第700章迁徙
第裠巫亦泣拔⑻球妻陸尹700章迁徙
随后没过多长时间。
直到窗外天色已经明亮起来，处于清晨时分。
孙元魁终于是察觉到自己的身体细胞，达到初次吸收宇宙能量的饱和状态，开始变得不太适合继续吸收宇宙能量。
对于这种变化，孙元魁暂时并没有去强求继续修行。
因为他打算离开这个地方。
这一世自己的家，就在距离南方海岸线数百公里远的地方。
若是久留于此，海中爆发的怪兽登录兽潮，必然会波及影响到这里。到时候再想要离开这里，可就没有那么容易了。
别说是现在的他自己，还处于学徒境界层次。
纵然是真正的行星级武者，一旦被这些同样只有学徒级的怪兽兽潮包围住，只要数量够多，仍旧能活生生耗死行星级武者。
耗干对方的体力与基因原力，将其分尸吞吃。
毕竟会飞的目标，可不仅仅是行星级武者。生有翅膀的飞行类怪兽，数量更是多不胜数。
而对于怪兽群体来说，最不缺的就是数量。
……
……
等到自身彻底不Qun亻尔氿磷&武叁虾祁仪衫再吸收宇宙能量之后。
孙元魁就立即停止此刻的修行，随后睁开一双眼睛，整个人从地面上长身而起。对于暴涨的力量，他轻而易举就完成绝对入微掌控。
完全不存在丝毫生疏与失控。
“目前来说，还是先保持人形比较好生存。”
“等到将来地球人的文明，接触到宇宙内部的其他人类文明后，我再进行体型外貌方面的改变，也不会引发任何对我不利的后果。”
以孙元魁自身的丰富见识而言，他清楚明白人形身体的许多缺陷存在。
人类，并没有他们自己幻想认为的那么完美无缺。
很多瑕疵与缺陷，完全是生命结构上的错误，属于进化出错的结果。
比如人类自身的眼睛视网膜，其实是天生长反了，使得每个人的眼睛视野，天生就存在一个正面看不到的视野盲区。
倘若致命危险从视野盲区冲过来，当事人自己是完全看不到危险的存在。
以至于总会出现一些莫名其妙的突发意外事件。
再比如心脏、血管、肾脏乃至脊椎骨骼与肢体关节等生命结构，同样存在或大或小的缺陷弱点。
因此，不当人，才能让自身更加完美无缺。
只不过目前时机还不对。
越发强大的精神念力，瞬间扫过自身，以及外在方圆数万米的范围区域，孙元魁察觉太多的人生百态。
有人惶恐不安，却仍旧怯懦的等候别人来救援自己。
也有人选择勇敢出击，主动对外探索搜寻能够让自己活下去的任何东西。除此之外，最多的就是宣泄自身 裠意《灵〔 一〝⑦（四）{伍久事酒坝情绪和欲望的事情在发生。
相比起这些事情。
孙元魁从空气中吹动的微风内部，捕捉感应到了远方的事情变化。
“远方的海风腥味中，混杂有很多鲜血的气味。”
“看来初步登陆作战已经发生了。”
随后，孙元魁又收回这些精神念力感应。
转而来到房间门口，一把拉开房间大门。听到开门的动静，苏白薇与孙宁两個人最先醒悟过来，纷纷起身扭头看向声音传来的方向。
至于才九岁的孙元欣，此刻仍旧在睡觉。并没有被孙元魁的开门声惊醒。
只不过，当孙宁和苏白薇两个人，看到此刻的孙元魁时，显然又有些震惊意外。
因为此刻的孙元魁，连外貌都出现一些小改变。
不仅他自身显露在外的稚嫩皮肤，明显多出来一种金属质感，就连眉心部位，也多出来一个赤红色的莲印记。
似即将绽放盛开的莲，又仿佛是扭曲跃动的烈焰在燃烧。
带着一种说不清，道不明的奇异韵味。
看的孙宁和苏白薇两人有些怔怔发呆走神。
“爸，妈，准备出发吧。”孙元魁忽然主动出声说话，惊醒孙宁和苏白薇两人，并同时用精神念力去撩动姐姐孙元欣。
将她从睡梦中强行唤醒，根本不在乎她自己是否乐意。
不过好在孙元欣年龄虽然小，但这些年以来，因为病毒肆虐的缘故，倒也经历见识到了很多的人心恶毒与善良一面。
相比起正常小孩子，至少她不会胡乱哭闹惹人烦。
在被强行唤醒后，孙元欣看了看几人，只是很乖巧的来到妈妈身边，伸出一只有些缺乏营养的发黄小手，小心揪住苏白薇的衣角。
至于孙宁，早已经自觉背起一个提前准备好的旅行包。
里面装有一些能够用的上的日常物品。
就在孙宁抄起一把西瓜刀的时候，孙元魁也是抬手隔空抓来一把不锈钢菜刀，然后将其徒手崩碎成数十块钢铁碎片。
并保持每一块钢铁碎片的边缘，都是一个不整齐的锋利断茬豁口。
好借此来变相增加攻击杀伤力。
“走吧，海边的兽潮快要过来了，留在这里死路一条。”
孙元魁随意说了一句话，然后将这些钢铁碎片收进衣服衣兜内部。
主动打开封堵住的大门走了出去。
听到此话，孙宁和苏白薇的脸色变了又变，最终还是跟着一起离开这里，保持沉默在步行赶路。
因为说话本身，就是一种对体力的额外消耗。
能够减少就尽量减少不必要的消耗。
不一会儿，一家四口就来到外面的大街上。放眼望去，各种型号的汽车、货车与摩托等，如同垃圾一样扔的遍地都是。
而尸体残留下来的血迹，也变成了乌黑色。
使得整个环境看起来乱糟糟的。
尤V〜仪起捌ba球柒溜易qun其是死亡数量太多，不仅仅是人类，还有动物，以至于如今的空气中，都弥漫着一股难闻的尸臭气味。
久久不散，已然持续了好个几月的时间。
孙元魁尽量减少自身的呼吸情况，然后径直走向其中一辆底盘高的渣土车。车辆的司机，早就不翼而飞。
唯有破碎的玻璃上，还残留有血迹存在。
孙元魁来到近前，打开车门，然后对孙宁和苏白薇、孙元欣招了招手，道：“开这辆车上路，能跑得快一些。”
这种大车动力强劲，吨位重，底盘高，非常适合复杂路面环境。
并不需要特别担心有什么东西挡路的情况。
孙宁和苏白薇等人依次走了过来，纷纷上了车。孙宁更是看了一眼油表数据，发现还能剩下五分之四的油箱总油量。
他暗自估算了一下，最起码能跑出很远的距离。
第701章野外
第701章野外
有些荒凉纷乱的城市大街上，突然响起一阵阵异常沉闷的车辆马达发动声音，一下子就引起很多幸存者的注意力。
很多人从自己的藏身之地对外小心窥探。
或是窗户缝隙偷看，或是门缝观察，循着声音的来源，很快就找到声音的目标。那是一辆土黄色的渣土车，车窗部位明显还有干涸血迹残留。
以至于将其污染的看起来有些色泽发黑。
离得距离远的人，看不清楚驾驶室内部坐的人都是谁，只能看到一个大概人形轮廓，有好几个人存在。
而离得近的人，辨认出来那正是附近鼎鼎有名的“超人夫妇”，孙宁和苏白薇，以及他们两个的儿子和女儿。
那种非人般的力量、速度和防御，不知道让多少人羡慕嫉妒恨。
非常适合如今这种堪称人类末日乱世一样的生活环境。
只不过，看着那一辆渣土车发动成功，开始顺着道路向城外所在的方向开过去，一些心思机敏的人，立即意识到了一些问题所在。
“不对劲，这孙宁和苏白薇两个人有些不对劲。”
“平日里若是寻找吃的和喝的的时候，只会有一個人外出，另外一个留下来，保护那两个年岁小的小崽子。”
“怎么可能两人带着那两个小崽子一起外出。”
考虑到这里的食物和饮水搜寻，越来越困难。
很多人心中不禁产生离开这里的想法。
只是平日里不敢独自上路，唯恐出现意外，就继续苟活在这座三线小城市内部。但是这一次，有不少人看到了离开的好机会。
“有那一对超人夫妇在前面开路，就算遇到什么危险，也是他们先遇到。”
“我若是保持距离，跟随在后面，岂不是更加安全一些。”
产生这种念头的人，可不止一个。
以至于没过一会儿时间。
就有不少男女从藏身之地小心翼翼走出来，然后在大街上找到一些尚且完好，还有油量的车启动。
跟着留下来的道路痕迹，保持距离尾随过去。
反正继续留在这里也是慢慢等死。
不如跟着出去拼一把，至少还有一丝不知道真假的渺茫希望存在。等了几个月时间，也不见有谁来救援他们这些平民。
显然就算是救人，也不会是从他们这些普通人开始。
有权有势的人必然是第一批拯救目标。
……
……
对于后面悄悄尾行跟随上来的所有车辆，孙元魁自然是全部都清楚察觉到，不过他并没有做出任何驱赶的小动作。
人多了，一起上路，虽然会让目标变得更加明显巨大。
但同时也会变得安全一些。
最起码在危险来临的时候，你不需要跑的有多快，你只需要跑的比身边其他人快，那就已经足够活命了。
至于特别去救援保护这些人，孙元灵(\梦-[首#%发魁可没有这种想法。
恩大成仇的做人道理，他还是懂得。
坐在副驾驶位置上，孙元魁神情悠然的看着窗外的风景，脸上丝毫看不到多少逃难报名的紧迫感。
至于那些挡路的抛弃车辆。
在这两渣土车还没有靠近过去的时候，就被孙元魁用精神念力给远远扒拉到一边，让中间的道路始终畅通无阻。保持这种状态，这辆渣土车在道路上跑的飞快。
以至于不到半个小时就离开了城市中心区域。
到了郊区地带，路上的车辆，虽然明显变少了不少。但是原始自然草植被，也变得要比城市内部繁茂许多。
这种环境下，生存在内部的各类飞禽走兽与虫子种类和数量可不少。
虽然因为rr病毒的缘故，让野生动物也死伤惨重。
但能够存活下来的动物，无一例外，全部都产生了一定程度的进化增强，变得比之前野兽时期危险太多。
甚至还产生了不弱于人的智慧。
这种情况，足以称得上是凶兽，而非野兽。
以至于远远的，孙元魁就察觉到有许多凶兽，被渣土车的沉闷响亮声音吸引过来，不约而同向这边汇聚靠拢。
只是，还等不到他们真正靠近过来。
早已经有所准备的孙元魁，利用强大惊人的精神念力，操控之前主动崩碎的菜刀碎片，如同一群飞刀从窗户处激射出去。
在强大动能力量的推动下。
这些钢铁碎片所爆发出来的威力，要比热武器枪械子弹都恐怖可怕。
以至于只是一个照面，那些正在靠近的低阶凶兽群，就已经出现死伤惨重的情况。尸体像割麦子一样，成片成片的倒下。
溅射开来的殷红血，让附近的空气中都多出来一股血腥味。
看起来红彤彤的，煞是美丽。
数十枚不足成人拇指大的破碎钢铁片，此刻在空中拉扯出一道道模糊残影，很快就将许多低阶凶兽的尸体给射爆打炸。
在空气气浪的作用下，让那残肢碎肉漫天乱飞。
孙元魁从中挑选出一些肉多的新鲜凶兽尸体，特意保存完成，然后用精神念力从远方拖过来。
顺着破碎的窗户把东西送进驾驶室内部。
这些东西，可就是接下来赶路的食物。
在野外，对于强者而言，能够弄到的食物，其实几乎遍地都是，根本就不需要担心这种类似人类末日般的生存环境。
孙元魁在前面挑好处取走，原地留下一大堆破破烂烂的新鲜血肉。
可这些东西，对于身后悄悄尾行上来的那些幸存者来说，简直就是世上最美味的食物，一个个看的眼睛都红了。
他们都不记得自己有多长时间，没有吃过正经食物了。
啃树皮，吃土的人，都是不止一个，甚至还有饿红了眼，偷吃死人尸体的人，一切都只是为了活下去。
哪怕活的苟且偷生，也是在所不惜。
因此，在见到这些大片大片的新鲜血肉后，几乎没有任何话语，那些跟随上来的男男女女，就为了争夺一口吃的大打出手。
纵然这里的血肉，多的看起来足够所有人都吃饱肚子。
也没有人愿意将其多分给其他人一些。
这段时间的经历，实在是把他们给饿怕了，以至于看到吃的东西，都忍不住想要多储存一些。
不消片刻，就有不少人因此丧命在这里。
不过，也有不少心思机敏聪慧的人，只是草草争抢到一点新鲜血肉，就匆忙开车继续跟随上去，并没有在这里久留的想法。
第702章核辐射
第702章核辐射
其实对于那些距离稍微近一些的人，他们是亲眼看到那成片成片的变异野兽死亡，心中忍不住再一次为超凡夫妇的强大而感到心惊震撼。
以至于跟随上去的想法，也变得格外坚定起来。
“连那些原本无害的弱小野兽，都能变得那么可怕恐怖。”
“将来说不定还会出现更加可怕的变化，跟着更加强大的人身后，至少要比自己独自闯荡求生活命几率高。”
“他们选择离开这里，肯定是有原因的。”
带着这种念头和想法，有不少人选择继续跟随上来。
至于那些争夺新鲜凶兽血肉的男女，后续有的同样选择继续跟着，也有不少人选择调转方向，带着自己争抢到的血肉食物回返回去。
并没有决定继续跟着前面的人前行。
……
……
渐渐的，随着时间的推移。
跟随在孙宁和苏白薇这一辆巨大渣土车后面的车队，数量是越来越多，在蜿蜒曲折的公路上，拉扯出长达上万米的长度。
保守估计，其中的人数也有数千人。
“这人类啊，都是这么喜欢从众聚集。”
“只要出现一个领头羊，其他人就会不由自主的靠近跟随过来，从而形成集群效应，吸引越来越多的人靠近。”
副驾驶室内部，孙元魁百无聊赖的用精神念力观察后面的动静。
目前的车距，已经拉进到不足五十米的程度，不过仍旧没有继续选择太过靠近，显然对于超人夫妇的名声还有些畏惧。
“有胆量跟随上来，你们的确是选择了一条生路。”
“至于能不能活着到达目的地，那就看你们自己的本事了。我可不会特意去保护你们。至于留下来的人，基本上都会死于接下里的兽潮中。”
“数百公里的距离，对于兽潮来说，其实要不了多久就能跨越过去。”
孙元魁心中非常清楚，如今大涅槃初期的兽潮，其实是最惨烈的争斗。
选择登陆上岸的那些海中凶兽。
他们本质上，其实都是海中的竞争失败者。
失去了赖以生存的领地，想要活命，只能从其他地方拼命抢夺。对于他们来说，登陆之战，其实就是争夺领地的活命争斗。
这种涉及到未来生存的争斗厮杀，可比将来试探性的进攻人类要惨烈太多。
成为凶兽，会让他们失去曾经身为普通野兽的种种缺陷和弱点。以至于纵然是生活在深海中的动物，现在都能在天上乱飞，在地上乱跑。
对于外在环境的依赖程度，直接下降了好几个档次。
发散思维，稍微想了一会儿有关于兽潮的情况，孙元魁又将自己的关注力，放在自己的身上。
“选择在将来的江南基地内部立足，必然会主动被动的改变很多东西。”
“不知道这会对另外一个我，造成什么样的影响？”
“我感觉到了祂的时空区域在靠近。”
孙元魁闭目假寐，分出一小部分心神留意外面动静。
转而将绝大部分注意力，都放在对自己另外一部分独立分神的感应共鸣上。通过天魔真名之间的特殊联系，他察觉到这个分神在改变。
为了活着，祂似乎选择了冒险夺舍重生。
不过，既然他现在还能感应到，就说明祂的冒险夺舍是成功了，并没有被原始宇宙本源意志和源世界至高规则察觉到。“以前多次主动有意识提升隐藏自身的能力，如今看来，的确是一個正确选择。”
“换做其他寻常天魔，可就没有这么轻松容易了。”
虽然孙元魁自己能够判断出这种大致情况。
但是那一道独立分神，究竟选择了夺舍谁进行替换重生，那此刻他就不知道了。隔着不同的时空，感应终究不是特别清晰。
而且还要小心防备原始宇宙本源意志和源世界至高规则。
“地球人与野兽，身体资质都非常差劲。”
“唯一能够看得上眼的目标，也就只有金角巨兽和虫族女皇。那个时间段，并不在金角巨兽的降临时空阶段，可以将这一点排除掉。”
“而虫族女皇又是界主级生命，那一道独立分神很弱小，同样做不到夺舍虫族女皇。哪怕此刻虫族女皇处于封印沉睡中，也不是那个小分神能够夺舍成功。”
“排除这两个最优秀的目标，祂又会选择夺舍谁来完成重生？”
对于这一点，孙元魁自己还是有些小小的好奇。
他再活上几十年，就能直接遇到处于另外一片时空区域的其他分神，到时候，会是一种怎样的相见，都还是一个未知数。
“有那个穿越者陆青羽存在，恐怕祂所在的时空，也变得不同寻常。”
“指不定究竟出现了多少变数存在。”
就这么一路思考着事情，孙元魁坐在车上，向远处赶去。
……
……
与此同时，全球各地的沿海海岸线附近。
如今都爆发出异常惨烈恐怖的厮杀。
在逼急了的情况下，拥有核武器的那些国家，不约而同选择启动核武器打击，开始在沿海区域种蘑菇。
已经顾不上周围区域，是否还有其他活人存在。
数十分钟后，伴随着一声又一声的核武器爆炸声音响起，巨量的光和热，随着冲击波向周围四面八方扩散开来。
那种强烈的亮度，仿佛在地表上空投放出许多颗小太阳。
只是一瞬间，就对海边凶兽群造成了不小的大范围杀伤。但在接下来的情况中，不等人类各国高层惊喜开心。
受到核辐射的影响刺激。
使得那些本就强大的凶兽，逐渐开始了新一轮的基因超速进化，反而主动加快了凶兽的成长速度。
甚至有些新陈代谢极快的物种，连带着自身的变异进化速度都极快。
几乎是以肉眼可见的速度在发生着外表变化。
不是变得能够隔绝核辐射，就是变得能够吸收核辐射为己用。地球人类，因此一败涂地，被怪兽打的节节败退。
进一步导致更多的人因此死去。
在这种前提条件下，商谈建立幸存者基地市的计划方案，逐渐陆续出现在那些幸存国家首领的面前，被他们郑重对待。
至于那些中小型国家，尤其是沿海地带的国家。
早就在短短几十个小时，乃至十多天的时间内陆续灭国消亡。能够侥幸存在的国家，已经不足一掌之数。
远远比不上曾经二百多个国家的盛况。
第703章核爆
第703章核爆
当核武器爆炸的那一时刻。
远在数百公里之外的孙元魁，顿时早早就敏锐察觉到不止一股恐怖冲击波，从远方向周围四散极速扩张。
那种速度，远比音速要快很多倍。
处于爆炸中心区域的怪兽与人类、植物等，根本就没有丝毫逃命的机会，直接被瞬间凭空气化蒸发掉。
但是远离了中心区域，那么核武器的最大杀伤力就会明显衰弱下来。
真正危险的东西是蕴含在其中的核辐射。
不过，对于如今拥有rr病毒的地球环境而言，核武器爆炸产生的核辐射，其实根本就不算什么坏事情。
甚至反而会大幅度加速生命基因的变异进化效率。
“这样的距离，早已经远离核爆中心区域，根本不用担心这一点。”
“而核辐射虽然是以光速传播，但超强强度的覆盖范围也是有限。真正的危险所在，在于冲击波肆意扩散带来的天象巨变。”
“还有夹杂在冲击波当中的各种破碎杂物，会因为强大动能的缘故，导致飞行速度极快，撞击威力比许多科技热武器杀伤力都强大。”
就这会儿时间，孙元魁已经明显察觉到自己身体内外一阵酥酥麻麻。
那是核辐射带来的辐射基因影响。
好在类似异形本身的特殊基因，对核辐射这种东西，天生就存在极高的抗性，根本不在意这种恶劣环境的外在情况。
以至于这会儿的核辐射影响，只是让孙元魁觉得有些舒坦。
但他自己是这样，并不代表所有人都是这样。
身边的孙宁、苏白薇以及孙元欣三个此世亲人，由于以前被自己用精神念力强化过身体，使得他们的抵抗能力也比较强大。
并不会危及到生命，也不会危及到体内的基因发生大规模恶性突变。
不过，对于身后此刻跟随的那些男女老少而言。
当远方的核辐射以光速骤然扩散过来的时候，他们自己其实完全不知道这种情况。唯一能够察觉到的东西，就是天空中突然明亮了许多。
然后惹得很多人下意识扭头望去。
超强的核爆强光爆发，瞬间就让不知道多少人的眼睛被永久灼伤，在强烈剧痛中失明成为瞎子。
正在开车的人，因此出了车祸。
而没有开车的人，也因为突然失明，处于绝对的黑暗中，在强烈剧痛的刺激下，身不由己胡乱挣扎打滚。
完全将周围的其他人也给影响到，进而引发更大的慌乱。
只是短短数秒钟的时间。
后面那些跟随还算整齐的车队，一下子就爆发出很多起连环车祸。痛苦惨叫声，恐惧求救声，还有悲伤哭泣声等。
众多的声音汇合在一起，纵然是车辆油箱的爆炸声，都掩盖不下去。
但作为领头羊的孙宁苏白薇一家，却丝毫没有停下来的意思。
因为孙元魁及时提醒他们，核爆的冲击波快要扩散过来了，此时不多跑远一点儿，一会儿遇到的致命危险就会多一些。
而且这里偏偏还是地势平坦之地，没有什么可以借力躲避的地方。
继续在这里久留才是真正的在找死。
“调转方向，去那边的山区，借助山体本身来阻挡冲击波。”
“这会儿在逃命，不要想那么多。”
孙元魁坐在一旁，也是神情认真了起来。至少他还清楚记得，现在的自己，还只是一个小小的学徒级武者。真要正面对上核爆冲击波，仅凭这具孱弱身体，还真未必能活下来。
在弱小的时候，如何苟活发育，他可是有着非常丰富的亲身经验。
而一旁正在专心致志开大车的孙宁，由于道路时不时就堵塞的缘故，根本不能像后面那些车一样，还可以在开车时分心看周围。
虽然有孙元魁在一旁用精神念力辅助，打通前方的阻隔道路。
但就怕他自己也稍微走神一下。
稍微一个疏忽，就有可能引起车毁人亡的结果。
不过，也正是因为这一点，反而让孙宁幸运避过了用眼睛去看核爆强光的失明下场，只是觉得眼角侧面有些酸涩肿胀而已。
两行泪水，不由自主的就顺着眼睛流了下来。
孙宁使劲眨了眨眼睛，快速腾出一只手擦了一下眼泪，然后继续咬牙硬忍者眼睛的不舒服开车赶路。
至于孙元欣和苏白薇两人，倒是安然无恙。
主要是渣土车的驾驶室内部足够宽敞，让她们两个坐的比较靠后，根本就凑不到窗户附近，看不到外面的情况。
这会儿的时间段中，孙元魁也是小心感应远方的动静。
根据空气气流的剧烈变动情况，来判断冲击波的到来时机。在估算后还差点儿，他果断用精神念力在后面推着渣土车跑。
配合渣土车本身的强劲马力，车速明显提升了起来。
跑了没多长时间，就在孙元魁的主动干预下，让这两渣土车在保持高速运动的同时，还能安全平稳的撞断路边栏杆，冲出公路。
往侧面的荒草山地内部跑过去。
那种复杂路况，还有那惊人的速度，看的孙宁心都快要提到嗓子眼，生怕一下子就在这里出现车祸。
但很快，他发现车辆行驶仍旧平稳，不由得快速瞥了一眼孙元魁。
“我用精神念力在干预，保持车辆平稳，不要想那么多，认真开车。”
孙元魁有些脸色苍白的说着话语。
学徒级的身体，也影响着自身的精神念力情况，让他能够安全动用的念力，其实是有上限和总量的。
之前一直在动用，这会儿早就消耗不小。
以至于孙元魁都感觉到大脑里面有些微微抽痛。
不过目前还能忍住，而且也不怎么影响自己动用精神念力。
“果然不愧是炮灰级别的初始身份，正常情况下，现在我早已经死去才对。”
“或许会死在r病毒的阶段也说不定。”
短暂分心想了一下，孙元魁就立即专注于渣土车的前行。
在强大重量吨位的情况下，很多草木都被直接撞断，就这么一路跌跌撞撞闯进山区内部，远离了主干道所在的平坦空旷地带。
那些侥幸跟随在后面的车辆，见到前面的车突然撞出了道路。
有些不知道究竟是出了某种意外，还是故意这么走。不过一想到刚才发生的事情，很多人心中充满了恐惧。
知道那是核武器的爆炸产生的后果，根本就不敢久留。
第704章生命的脆弱
第704章生命的脆弱
此时此刻，从太空中向地球表面上望去。
明显能够看到一个又一个明亮光团，陡然出现在大气层当中。随之而来的异象，是一朵朵带着巨大环形的蘑菇云。
从太空外看去，那些环形的气浪扩散速度并不算快。
但也达到肉眼可见的移动情况。
可对于那些地球表面上附近区域的生命活物来说，因核爆炸产生的强烈冲击波，速度快的惊人，声音传播都跟不上气浪的移动。
往往是那如同接天墙壁一样的庞大厚重气浪拍过来。
无论是什么建筑物，还是地表上的生命，全部都被瞬间摧毁殆尽，残肢断臂与各种碎片杂物，混合在冲击波内部。
随后在冲击波的带动下，继续极速向远方极速扩散过去。
直到如此过去好一会儿，才有一阵阵震耳欲聋的声音从后面传过来，回荡在这片天地间，并追逐前方的冲击波而去。
留下来的，只有满目疮痍与破败死寂。
……
企冷*⑻⑸,泗镏疤⒎<⑦群聊……
就在孙宁与孙元魁合力，将这辆沉重渣土车停下来的时候。
几乎没过几秒钟的短暂时间。
一道道土黄色的厚重气浪，从远方极速扩散蔓延过来，将视野中所见的一切，全部都纳入到冲击范围当中。
这一刻，在孙宁与苏白薇等幸存者的眼中。
附近那一座仅有数百米高的小山，就成了他们在这里的唯一避风港。
核爆冲击波带来的强大毁灭力，处于这个方向的，几乎都被那座小山阻挡下来，让这里的背风面，成为附近的安全区。
至于其他地方，那就是另外一个模样了。
核爆冲击波肆虐而过，草树藤与飞禽走兽，还有地面上的泥土、石块以及道路上的人类、车辆等等，瞬间被席卷上空。
如同破布娃娃一样，眨眼间就消失在冲击波当中。
亲眼目睹这一幕震撼人心的场景。
无论是孙宁，还是苏白薇，亦或是其他侥幸跟过来的幸存者，一下子就陷入到失神沉默中，只是呆呆愣愣的看着这一幕出现。
而孙元魁也是微微仰头，望着那从山顶上空冲过去的土黄色气浪。
心中多出来一些其他的想法。
“或许在正常的命运轨迹中，并不是我这個身份是炮灰。”
“而是那一座三线小城市内部的几十万所有人，还有所有动物，全部都是炮灰，会死亡在这一场病毒与核爆后续影响中。”
“是全球死亡人数数十亿这个数字中，微不足道的一个统计小数字。”
普通弱小生命的脆弱，孙元魁又一次亲身体会到了。
那是一种身不由己的无力绝望。
直到好一会儿过去，那些侥幸跟过来的幸存者当中，才有人反应过来，忍不住跪地失声痛哭起来。
那种内心中的痛苦悲伤，非亲身经历的人是无法体会明白。
这一刻，苏白薇下意识将孙元欣抱在自己怀中，孙宁也是将孙元魁保护在身后，满脸惊恐的看着小山周围肆虐的厚重气浪。
那呼啸而过的巨大动静，简直比海上的十几级台风都恐怖。
根本就不是人力能够抵挡的天灾危难。
孙元魁扫视这里的情况，发现原本跟随在他们一家人身后的那成千上万人，如今仅剩下不足二十人。
这其中的死亡率如何，显然达到一个让人心惊的程度。“没有及时靠近过来的那些人，估计全部都死了。”
“至少这寥寥十几个人，算是在不知不觉中完成了逆天改命，从原本必死的局面中挣脱出来，有了新的希望和未来。”
孙元魁扭头qunVII贰彡笼丝韭起衤三咝望天，并没有多说什么话语。
核武器针对那些怪兽的打击，也只是在大涅槃的最开始初期出现过。
当后续发现核辐射可以加速怪兽进化后，就再也没有过任何一颗核武器使用。直到最后与金角巨兽拼命的时候，才再度动用核武器。
“至少经过了这一波的多次核打击，短时间内，倒是不必担心继续出现这种突如其来的意外情况。”
“海中怪兽兽潮的登陆作战，也会因此短暂缓解一下。”
“不过这个地方仍旧不能久留等候。”
孙元魁静下心来，耐心等候这些冲击波的肆虐过去。
最后足足过去了好大一会儿时间。
那厚重连天的土黄色气浪，总算是变得稀薄微弱，最后终于消失在远方。灾难过去，此刻的天空，反而显得异常澄净自然。
所有的雾霾、灰尘与汽车尾气等，全部都被一扫而空。
“逝者已逝，生者自当继续负重前行。”
孙元魁忽然说了这么一句话语。
然后动用精神念力，将那重达几十吨的渣土车强行挪动，调转方向，改为面向来时的方位。
“走吧，趁着现在暂时安全，尽量远离这里。”
说完这句话，孙元魁当先第一个上了副驾驶位置。
孙宁见状，也是立即回过神来，他顾不上身体的酸痛难受，带着自己的妻子、女儿和儿子开车启动，向外面赶去。
这会儿都快要自身难保了，他可顾不上其他人的死活。
在开车往外行走的过程中。
孙宁意外发现，经过之前那么一次核爆冲击波肆虐，至少地面上变得平坦很多，没有了那些烦人的阻拦杂物。
一眼看过去，就像是整个地面被推平抹过。
坐在副驾驶的座位上，孙元魁回眸望去，明显能够看到那座小山的迎风面，已经变得狼藉不堪，饱受摧残。
与之前躲避的背风面区域，完全形成了两种截然不同的结果。
甚至就连其山头顶部都被夷为平地。
看了一会儿，孙元魁又收回眸光，专注于针对车辆周围的感应探查，不再轻易动用消耗精神念力。
得益于这一场核爆冲击波的肆虐。
使得接下来的路程当中，这些幸存者再也没有遇到任何一只怪兽前来袭击，也没有遇到什么阻拦物存在。
只是随之而来的负面影响，可就太多了。
空气中的大气流，完全因为核爆而发生紊乱。进而导致狂风、暴雨、雷暴与洪水、干旱等多种天灾频频出现。
一会儿晴，一会儿雨，一会儿风，一会儿雷。
连带着寻找怪兽做食物都没有那么容易。
好在还有之前吃剩下的烤肉干，也没什么调料处理，勉强能够应付应付，不至于半路上就被活活饿死。
最终，历经持续数天时间的长途跋涉，一行人总算是来到了目的地。
第705章时空相隔
第705章时空相隔
连续耗费数天时间持续赶路，途中险死还生多次，孙元魁一行寥寥数十人，总算是来到将来的江南基地市这里。
如今的这里，还只是一片同样饱受病毒等多种动乱摧残的地区。
就连残留的城市建筑物，不是破破烂烂，就是早已经倒塌下去。放眼望去，完全是一副人类末日后的杂乱场面。
大街上除了各种杂物与垃圾，几乎看不到多少活人的存在。
反倒是曾经被人类抛弃的流浪狗、流浪猫，还有各种老鼠、昆虫、鸟雀、蜘蛛等。
受到rr病毒的影响，如今一个个早已经发生了大变样。
隐约可以看到未来影猫、虎獒犬等一众低阶怪兽的外形模样。以至于他们的性情，都变得格外暴躁凶悍。
对于人类的看待，也是完全当做可以轻松捕猎到的食物来看待。
除了武者，寻常普通人纵然因为rr病毒的缘故，使得自身同样得到一定程度的增强。
可那种增强和野兽比起来，差距实在是太大。
毕竟人类生活在和平的社会中，争斗烈度底，而且做什么事情，都格外依靠外力工具来进行。
自身几乎各个都是亚健康的身体素质。
但是那些野兽则不然，它们从还没有出世的时候，就已经开始了血腥争斗。有很多物种，甚至在娘胎内部，就在互相蚕食厮杀。
淘汰掉弱小的生命，保留下最强的生命。
至于出生之后，更是生活在危机四伏的野外环境中，时时刻刻都需要小心警惕，防备自己被捕猎者袭杀。
这种残酷生存环境中磨砺出来的野兽，根本就不是人类有资格比拼身体素质与战斗经验。
人类也因此对上怪兽，如今几乎是节节败退。
连个像样的还手之力都没有。
“若不是逐渐有武者诞生，并快速崛起，阻挡住了强大的怪兽，地球人类估计很快会成为濒危物种。”
“武者地位高贵而享受种种特权，并非没有道理。”
望着已经到达的这片区域，孙元魁对于另外一個时空中的自己，感应变得越发强烈清晰。
他察觉到那个自己，就在这片区域内部。
只是处于几十年后的这里。
短暂感应了一下，孙元魁很快又将这件事情放在一边，反正现在不急着去考虑另外一个自己的存在。
他向前望去，眼见那片破败城市地带越来越近。
忽然出声对正在开车的孙宁说话。
“爸，接下来一段时间，我们就先暂时住在外围区域。”
“我刚才感应了一下，里面还有数量不少的低阶怪兽存在，目前不适合往更深处去。有这些怪兽在，我们也不会缺少日常食物。”
听到儿子的话语，连续开车许久的孙宁，早就想要休息了。
如今心中总算是稍微松了一口气。
他强忍着有些肿胀酸痛的眼睛，竭力睁大，在附近找了一片合适的地方，逐渐将这辆有些受损的渣土车停下来。
然后在孙元魁的精神念力感应下，一家人向侧面的小区内部走去。
单纯从外在建筑布局上观察。
这片小区在发生大动乱之前，肯定属于郊区地带的高中档休闲别墅区，里面的房屋，全部都是独栋独户的存在。
周围也种植有不少的景观草，以及一些假山、亭台等。
只是现在，这里有的毁灭破败，有的落满灰尘。甚至在某些墙壁上，还有干涸的黑红色血迹残留。一片空荡荡的死寂，几乎听不到什么声音的存在。
而在孙元魁的精神念力感应中，这片小区内部，的确是没有任何活人存在。能够买得起这里别墅的人，根本就不会有穷人。
在危险来临的时候，肯定会有自己的手段早早逃离这里。
不会像普通人一样死守着自己的家当。
至于现在，有能力来到这片区域的人，可没有多少。有潜力成为武者的人，纵然放眼全球，也终究只是极少数人。
绝大多数人，都和以前一样，仍旧是社会底层的普通人。
走在路上，孙元魁一番打量感应，挑选出一座还算建筑结构完好无缺的别墅，打算用此来充当自己的临时住所。
等过段时间江南基地市开始建造的时候，他肯定会搬进去住。
根本就不会留在这个地方。
“行了，最近就先暂时住在这里，好好休息休息。”孙元魁说着话语，自顾自向前走去，精神念力直接透过锁孔缝隙，将门锁打开。
他当先进入到大厅内部，只看到里面落满了灰尘。
显然早已经没有人存在的痕迹。
不过孙元魁也是顾不上脏，来到真皮沙发附近坐下来，同样开始休息。这一路上，他的精神念力可没少使用。
若非如此，恐怕遇到的生命危险会更多。
紧随跟进来的苏白薇、孙宁和孙元欣三人，同样很是疲惫的瘫坐下来，这会儿根本就顾不上其他的事情。
这几天精神状态一直紧绷着，生怕突然就有什么危险出现。
那种精神疲惫让他们困的直打瞌睡。
见状，孙元魁隔空关上别墅大门，重新将其锁起来，又说道：“都先睡会儿，这里暂时安全了，不会有什么危险。”
一听此话，孙宁和苏白薇、孙元欣三个，再也坚持不住。
一个个精神松懈下来，很快就陷入到沉睡中。
孙元魁无声打开一处窗户，保持内部的空气畅通，然后同样进行闭目养神。反正以他自己的感知力，若是有什么东西接近。
他可以远距离直接察觉到，根本就不会给对方靠近的机会。
……
……
孙元魁一家子开始休息了。
那些侥幸跟着活下来的寥寥十几个人，同样也是精神疲惫的不行。
他们的身体素质，还不如孙元欣这个小丫头，这会儿能跟过来，全凭一股求生意志在咬牙硬撑坚持着。
在看到孙宁和苏白薇等人进入到小区内部后。
他们互相对视一眼，也是跟着进入到这座小区内部。不过并没有轻易靠近过去，而是在附近其他有些破损的别墅中住下来。
没破损的别墅，他们也打不开大门，根本进不去。
只是进去后合力搬一些柜子、桌椅等，将破损缺口堵起来。随后精神松懈下来，加上又渴又饿，很快就接连昏睡过去。
不多时，就有一阵阵连绵起伏的鼾声响起，让这座死寂小区有了一些生气。
第706章
第706章
…………
天魔真界，诸天世界和宇宙的降临黑暗区域内部。
作为本体的赵高，静静悬空漂浮不动，如同一尊造型精美，栩栩如生的华美神像。
某一时刻，赵高睁开了一双紫色眼眸。
眸子中带着一丝沉吟思考的神情。
“不同的时空区域，虽然仍旧在缓慢进行高维信息的重叠融合，但是效率比起以前的世界，实在是太低了。”
“难不成，是因为源世界的至高规则影响？”
至高规则究竟强大到什么程度，至今赵高也没有一个明确强弱对比。
但祂知道至高规则的大概强度情况。
以原始宇宙为例子，在外面是浩瀚广袤的维度宇宙海。
而像这样的组合结构，还有三千个。
每一片维度宇宙海内部，都存在数量多不胜数的宇宙，不过所有的原始宇宙都是最强。
因此才有着宇宙海的名号。
而三千维度宇宙海，全部加在一起，仅仅只是起源大陆的附属小世界。如尘埃一样渺小，小的可以被忽略掉。
在起源大陆内部，体量远超原始宇宙的宇宙。
却是宛若满天星辰一样众多。
天空中悬挂的星辰，每一颗都是一个完整宇宙。就连其中修行者使用的钱财货币，主要也是以宇宙本源结晶为基本单位。
毕竟真神就能独自开创出一方宇宙。
而在真神之上，还有虚空真神、永恒真神、混沌主宰、神王等存在。
真神在起源大陆这里，只能算是初步脱离小孩子的幼儿阶段。可放在三千维度宇宙海内部，真神足以称得上是至高无上的存在。
然而，就是如此庞大的起源大陆，与源世界相比较。
仍旧渺小脆弱如同尘埃。
至高规则，就是源世界的大道。
有这种级别的至高规则监管控制诸天宇宙，而且还拥有自己的思维与意识，是一种特殊的活着生命。
外来者想要在其中混的难度，可谓是非常巨大。
源世界的至高规则同样非常排外。
但对于本土生命，却有着极大的包容与爱护，哪怕犯下滔天大错，也不会被抹杀掉，最多也就是封印起来。
……
……貳林爸屋淋镹③⑹酒--玲梦
仔细感应了一会儿，赵高觉得可能也有【诸天轮回转生系统】的被动影响存在，是多方面造成的结果。
“若是系统主动，应对至高规则应当不难。”
“毕竟当初可是打退过主神殿与另外一个不知名的诸天级强大势力。”
“可惜，系统如今不会主动保护我，存在一個被动底线反击。其中的具体情况如何，还是得依靠我自己去想办法解决。”
如今的系统被动反击，赵高也是大致琢磨明白了。
只要入侵到系统自己的核心地盘中，祂才会有所反应，将入侵者逼退出去。除此之外，完全没什么动静。
“不过，若是我能掌握最初系统的试炼保护模式功能，或许会更加安全隐秘一些。”
“只是这样一来，就产生了胎中之谜的存在。”
“存在一定的迷失自我问题。”
对于这一点，赵高其实早就想明白是怎么一回事。正是有着胎中之谜的存在，才反而不会过早的轻易暴漏出异常变数。等到天机混乱时，再度觉醒前世，自然会更加安全。
那种情况的胎中之谜变化，其实是存在一个应激机制。
利用到天命主角本身的运势变数影响。
“天命主角，我自己也亲身当过，体会过其中的玄妙情况如何。”
“不妨这一次就用另外一道分神来实验一下。”
心中想罢，赵高开始亲自动手。
祂以自己的天魔真名为引，将一些以前就感悟了解过的法则力量打入其中，作为轮回的种子，并使其逐渐与另外一道分神互相融合。
“虽然冒险选择了夺舍重生，但仍旧存在安全风险问题。”
“目前没事，不代表提升增强之后，还会继续没事。毕竟到了界主境界，就需要将自己的心神意识，投射到宇宙本源法则之地，去感悟法则的玄妙。”
“到了那时候，暴漏的风险会极大增加。”
“与其如此，不妨用那一具未知的夺舍身体为温床，再将自己通过正常繁衍方式生下来，来一手借鸡生蛋的戏码。”
自己生自己，这对于赵高来说，完全不叫什么事情。
反正祂又不是人。
属于人类的种种规矩，可管束不到自己的身上，根本就不需要去在乎。
稍微了一些时间，赵高将这件事情处理完毕。然后就开始耐心等候轮回实验过程的演变与发展。
……
……
不知不觉中，一整夜的时间很快过去。
处于沉睡中的孙元魁早早就醒来，只是此时的孙宁、苏白薇还有孙元欣，以及那些跟过来的其他人，全部都处于疲惫沉睡中。
休息一整夜，对他们来说，仍旧时间太过短暂。
还达不到修生养息的恢复地步。
“没有成为行星级武者之前，体内没什么基因原捌⒊球镹玲棋鸠呜（八）L@ING 梦力，终究还是要像普通人一样吃饭才能活着。”
“虽然现在麻烦，但我感觉距离行星级也要不了多少年。”
在缺乏资源辅助的情况下，自身的成长进化，只能靠水磨工夫，慢慢吸收宇宙能量来改变自身。
这是一个耗费时间的活，根本急不得。
除非有类似木伢晶这种珍贵资源。
那倒是可以实现原地升级，超速进化的结果。不过以木伢晶的昂贵，就算是把十个行星级武者打包卖了，都买不起一粒木伢晶。
趁着这会儿父母与姐姐还没有醒来。
孙元魁独自离开这栋别墅，去外面转悠了一圈，直接抓回来一条小轿车那么大的虎獒犬，像拖死狗一样拖在半空中。
一边走路，他一边利用精神念力进行拆分肢解这只虎獒犬。
很快就将其处理的只剩下新鲜的干净血肉。
甚至其中的神经还存在活性，使得肌肉仍旧在一跳一跳，看起来就像是诈尸了，带着一种诡异感。
等到回到别墅内部后，孙元魁开始调用自身的火焰类型的本命天赋。
对这些怪兽血肉进行凭空烘烤处理。
渐渐的，不一会儿，蕴含着滋养生机的真火，就让这些血肉发生了变化。变得如同药膳，多出来一股特殊的滋补效用。
而且就连颜色，都变得更加鲜艳润泽。
那种奇异肉香的扩散，很快就让腹中饥饿的孙宁、苏白薇与孙元欣接连苏醒过来。
第707章相见
第707章相见
伴随着一阵阵异常吸引人的烤肉香味散发开来。
不仅仅是处于沉睡中的苏白薇、孙宁和孙元欣三个人，接连不断被腹中饥饿引动醒来，忍不住向气味传来的方向看去。
就连外面其他破旧别墅内部的人，也被肉香味引诱的纷纷醒来。
闻着如此异乎寻常的烤肉香味，这让本就饥饿的众人，更是越发难以忍受，只觉得腹中如同有一股烈火在燃烧。
随着胃囊在蠕动，更是隐隐带着一种抽搐痛感。
“怎么办？都已经跟随到了这里。”有人瘫软坐在地面上，满脸看不到未来的麻木感，声音低沉道：“这一路上，死的人实在是太多了。”
“出城的时候，后面的车队长到看不见边际。”
“可现在就剩下我们这么点儿人了。”
“太饿了，而且好久都没喝水。”附近不远处，另外一个成年男子低声喃呢，脸色看起来很是蜡黄难看。
看起来，给人一种瘦弱的好像麻杆一样的感觉。
回想起这几个月中经历的那些事情，要命的灾难，几乎是一波接着一波的到来，让人完全喘不过气来。
其中死亡的人数之多，已经多到他们根本数不清的程度。
几乎每时每刻都在大量死人。
那种死亡带来的内心恐惧压力，还有现实中随时都会发生的各种动乱争斗厮杀，不知道有多少人因此心态崩溃，看不到丝毫希望与未来。
主动自杀了结自己的人，更是多到一大把。
也就在这时，其中一个看起来有些蓬头垢面的男人抬起头，看着在场仅剩下的寥寥十七個人，忽然主动提起建议。
“要不……咱们投靠那两个人吧。”
“哪怕是当牛做马，说不定也比咱们现在这种情况要好。在这种情况下，单打独斗，几乎没什么好下场。”
“你说的好听，就怕别人根本看不上咱们。”附近另一个身体看起来还算健康的中年男子低低笑了笑，也不知道在笑什么。
只是那种眼神，带着一抹自嘲。
“就咱们这些人，去了又能做什么？”
“反而会成为要粮要水的负担。”
“不去试试，又怎么知道不可以。”就在这时，忽然有人从地面上挣扎着站起身，摇摇晃晃向外面走去，头也不回的说道：“哪怕是当狗，只要每天有口吃的，也比现在这种情况要好。”
“反正现在我的家人，已经全部死光了，就剩下我一个人。”
等到说完这句话语的时候，此人已经当先走出去。
很快没过多久，又有越来越多的人起身向外走去，有些行动艰难，还没有恢复过来的，互相搀扶着一起向外走。
随着外出的人数增多，再加上空气中传来的烤肉香味引诱。
最终，所有人都没有在这里带着，纷纷闻着肉香味，被饥饿本能驱使着离开这里。数十米的距离，很快转眼而过。
只是当他们来到附近另外一栋别墅大门口的时候。
就突然看到原本关起来的大门，随之忽然打开，露出内部的场景。
此刻的孙宁、苏白薇以及孙元欣三人，正和孙元魁待在一起，一人抱着一大块香喷喷的烤肉在大口吃东西。
只是单纯看着，就把这些人给看饿了。
眼睛都快要泛起绿光。
脚步不由自主的向前多走了几步距离，十几个人不由自主的围过来，而且不止一个人在悄悄咽口水，恨不得冲上去强抢那些烤肉。
可他们知道自己打不过，只能强行忍住抢夺的念头。
打算试着用言语看看能否说服对方。……
……
别墅大门忽然打开，正在吃东西的孙宁和苏白薇两人，立即提起警惕防备，不约而同扭头向外面看去。
一眼就看到被烤肉香味吸引过来的那十几个人。
“你们围过来想做什么？找死不成？”孙宁当即眉眼竖起，眼神中带着杀气，放下手中的烤肉就向外走去。
吃过儿子准备的烤肉，孙宁只觉得自己浑身上下充满了力量。
很快就恢复到一个精力极为旺盛的程度。
以至于此刻就算是动手打起来，他也是丝毫不惧。区区十几个普通人，他足以将他们所有人全部杀死。
眼见孙宁走出来，身上带着强烈的煞气。
很多人受到刺激，立即忍不住回想起孙宁以前的杀人争斗。为了抢夺食物给自己的妻子和儿子、女儿，他真的杀了不少人。
实战能力根本不是普通人能够相提并论的。
心中的恐惧占据上风，一下子就驱散了饥饿带来的贪婪。
“等一等，我们是有事情找你们，不是来闹事的。”反应最快的丁开城急忙喊出声，不敢等到孙宁主动动手，迫不及待喊道：“孙大哥，我们是来投靠你的。”
“打算以后跟着你混，哪怕是当牛做马都可以。”
附近其他人听到丁开城的话语，一个个也是反应过来。
急忙跟着一起附和出声。
“对啊对啊，孙大哥，我们都是打算过来投靠你的。”
“你看这世道都变成这样了，大家团结在一起，报团取暖，才能够更好的活下去。”
“这一路上的逃难，大家也算是有了交情。”
……
听着众人的吵闹话语声，还有那种迫不及待的紧张忐忑模样，孙宁眼神中的杀气稍微收敛了一点。
但内心中的防备与警惕，却丝毫没有减少。
这些年来，尔虞我诈的事情，他可是没少遇到过，早就在这方面有了非常充足的亲身经验。
若非自己的身体足够强，恐怕他早就被人给阴死了。
“投靠我？就凭你们这些人，又能给我带来什么？”孙宁眼神冷漠的扫视过在场十几人，冷笑道：“先说说看，让我听听。”
听到这番话语，丁开城等极少数人，明白自己仍旧处于危险中。
只是没有刚才那么强烈了。
“该怎么才能说服他？”丁开城心思急转，眼神快速扫过别墅内部的场面，很快就注意到内部仍旧脏兮兮的，布满了灰尘与杂物。
当即心中产生了一个想法，急忙主动出声说话。
“孙大哥，我可以给伱打扫卫生，处理各种脏活累活，只求平日里一口吃的活命，仅此而已。”
“孙大哥你放心就是，我吃的真的很少。”
“哪怕一天只吃一口饭都能活下来。”
正当孙宁准备说什么的时候，突然有意外情况出现。
第708章怪兽来袭
第708章怪兽来袭
就在丁开城与孙宁等人互相防备，说着话语的时候。
已经接近武者的身体素质的孙宁，很快凭借自己远超普通人的感知能力，察觉到地面在轻微震动。
似乎是有什么体重沉重的东西在移动奔跑。
但是没过几秒钟时间，地面上的震动感，已经强烈明显到丁开城这种普通人也能察觉到的程度。
“地震了，难道是地震了？！”
有人忍不住惊慌失措的呼喊起来。
下意识向周围看来看去，到处寻找能够躲避的安全空地方。
“不是地震，是有什么东西在奔跑，而且还不止一个！”丁开城陡然意识到什么，急忙扭头向小区外面看去，惊骇道：“是怪兽，是怪兽被肉香味吸引过来了！”
当这句几乎破音的话语声，被丁开城大声呼喊出来的时候。
很多本就筋骨劳累，精神困乏的普通人，一下子变得一晃而乱。
有人因为长途跋涉，本就受到创伤与疲惫，再加上缺少食物与饮水，以至于自身此刻没什么精力。
一听见怪兽的动静，直接被吓的当场瘫软在地面上，再也站不起来。
满是污垢的脸庞上充满了绝望与苦涩。
心中都已经绝望了。
也有的人惊慌失措扭头就跑，趁着怪兽还没有真正到这里，最好跑的越远越好，找个地方小心躲藏起来。
更有人下意识扭头看向孙宁和苏白薇这两个人。
想要看看他们会做出什么决定。
结果就看到孙宁的脸色一下子变得凝重不少，眉头不自觉微微皱起。而苏白薇更是扔掉手中的肉块，带着儿子和女儿走出来。
真要这么震动下去，房子可不一定能够撑得住。
以前的人类建筑物，在这些身体强壮的怪兽面前，简直脆弱的像是嫩豆腐，轻轻一碰，就直接碎了一地。
根本谈不上有什么防御力存在。
“怎么办？听声音动静不小，来的是大家伙。”苏白薇眼神担忧的看向孙宁，提议道：“不行咱们现在就跑吧，应该还来得及。”
结果不等孙宁说什么话语。
站在一旁的孙元魁，就主动接过话头说了起来。
“爸，妈，你们不必担心什么。”
“这件事情我早已经有所考虑过，自然是有应对手段。被吸引过来的这么点儿怪兽，还没有之前野外路上遇到的多。”
一听此话，苏白薇和孙宁两人也是放心不少。
这样的怪兽场面，的确比不过野外的情况，差距很大。纵然打不过，孙宁觉得自己一家人也能逃得掉。
他和妻子苏白薇一人带着一个孩子，都能在关键时刻负重跑路。
而且比这些普通人赤手空拳都跑得快。
趁此机会，孙元魁眼神快速扫了一圈那十几個普通人。从他们的本能反应中，他已经能够看出来很多的事情。
结合精神念力对他们自己的精神力波动感应。
借此来判断他们的实际内心情绪变化，究竟是怎么一回事。
收几个人做仆役，做平日里的脏活累活，让自己空闲下来，孙元魁觉得还是挺划算的。
毕竟获取食物对他来说，真的很简单。
随便杀个怪兽，身上的肉都够吃饱还有很多剩余，根本就不会缺少这种灾难乱世中的食物。
反倒是那些普通人，对上任何怪兽，几乎都是一面倒的单方面被屠杀。
自然就没有能耐反过来猎杀怪兽做食物。……
……
就这么短短一会儿时间，就已经有怪兽到来。
最先到来的怪兽，是生有翅膀的飞行类怪兽。受到自己特意制作的富含生命滋补效用的烤肉吸引，这些飞行怪兽一过来，就直接俯冲而下。
一个个目标非常明确，就是孙元魁和孙元欣两人手中拿着的大块烤肉。
才九岁的孙元欣见状，一下子被吓掉了手中的烤肉。
急忙有些慌乱的往苏白薇的身后躲去。
一双水灵灵的大眼睛中，很快就蓄满泪水，不过她强忍住不让自己害怕出声，生怕吸引来那些怪兽的关注。
几乎就在孙元欣手中烤肉被吓掉的同一时刻。
站在一旁的孙元魁，再一次放出自身的精神念力，隔空拧断这些飞行怪兽的颈椎骨，让它们全部从半空中栽倒下来。
“轰轰轰……！”
只是眨眼间，数十只飞行怪兽就从天而降。
从外形上看去，还能看出来似乎以前是麻雀、鹦鹉等小型鸟类。只是如今的这些鸟类，一个个体型同样变得很大。
小的也有西瓜那么大，大的更是像小牛犊子那么大。
以至于它们从天上掉下来的时候，砸在地面上，引起了很大的动静，一圈又一圈溅起的灰尘。
那种场面，倒是类似于超微型的核爆震荡气浪冲击波。
随后没过多长时间。
外面的小区大门，轰然被一股巨大力量当场撞烂。
钢铁铸造的门像是纸片一样，一下子变得四分五裂，连带着周围的水泥混凝土墙壁，都布满了宛若蛛网般的裂缝。
紧接着，众人就看到冲进来的究竟是什么怪兽。
那长得像野猪，只是身上的毛发更长更尖锐，如同豪猪的背部。并且在嘴巴两侧，还生有四根长短不一的雪白獠牙。
伴随着对方奔跑起来，简直就像是攻城战车在极速冲锋。
这样的怪兽，还不止一个，而是足足有十五个之多。其中有大有小，看上去倒像是一个小小的族群聚集。
见状，孙元魁没有丝毫迟疑与犹豫。
他以精神念力调动破碎大门散开的钢铁结构，或如标枪激射，或如旋转的刀片在转动，又有一部分似拒马桩在阻拦。
多方面的分工配合之下，让这些破烂铁器绽放出惊人的威力。
只是一个照面相遇。
很多怪兽正在奔跑的四肢，就被绊倒在地，被它们自身的沉重体重给折断，一下子成了滚地葫芦。
然后又被刺穿体内心脏，或是割喉斩首等。
整个战斗场面，看起里简洁而高效，完全没有什么多余的浪费力量。短短数秒钟时间，孙元魁就将这些怪兽悉数击毙在这里。
一股浓浓的血腥气味，随之散发飘扬出来。
倒是稍微驱散了一些尸臭味的残留。
直到此时，丁开城等人，才愕然发觉，原来这四个人中年龄最小的那一个，才是最可怕的人。
他们之前还以为，一直都是孙宁和苏白薇在出手。
没想到竟是一个七岁小孩子。
第709章筛选
第709章筛选
一次怪兽群的突然袭击，再到这些怪兽被快速斩杀击毙。
整个过程中表现出来的情况，让丁开城等人第一次认识到孙元魁这个七岁小孩子的存在，不再如同以前那样容易忽略过去。
他们全然没有想到，最可怕的人，根本就不是孙宁与苏白薇这一对鼎鼎有名的超人夫妇。
而是他们两个的小儿子孙元魁。
那种完全没有自己动手，只是地面上的东西凭空飞起来，然后就杀死所有来袭的可怕怪兽，看起来实在是太过惊人。
相比起孙宁和苏白薇两人。
他们表现的也只是力量强大、速度迅捷、防御过人，再加上对疾病和伤势的抵抗力不弱，仅此而已。
但是孙元魁方才的表现，已经到了让他们根本看不懂的程度。
根本就不知道那些东西是怎么凭空自己飞起来的。
“简直……简直就像是传说中神灵一样的手段！”丁开城不自觉瞪大眼睛，就连口中的呼吸都急促起来，显然深深的被震撼到了。
“若是我也能够拥有这样的手段，又如何会活的像现在这样狼狈。”
“说不定反而会喜欢上这样的乱世环境。”
但很快，丁开城就回过神来，不去白日做梦。
那张有些肮脏和干瘦的脸庞上，不由自主流露出掩饰不住的羡慕与敬畏，心中也没有以前对待普通人的那种随意自在。
反而显得有些拘束，唯恐不小心说错什么，做错什么。
此时此刻，那些没有来得及逃走，或者是被吓到瘫软在地面上的人，纷纷不由自主看向面相稚嫩的孙元魁。
又眼神忍不住瞟向一旁堆积成山的怪兽尸体。
这些东西在他们的眼中，根本不叫尸体，而叫可以吃进去果腹的救命食物。而且还是新鲜食物，并非那种过期的东西。
就在这时，站在别墅大门口的孙元魁说话了。
“接下来，我点到谁，谁可以留下来，以后做我们的仆从，日常负责处理各种脏活累活。”
“当然，我也不会让你们白白饿死，食物管饱吃。”
“至于没有点到的人，今天我心情不错，就大发善心，允许一人带上一些怪兽肉作为食物，但必须离开我如今所在的地方。”
“若是接下来再敢继续跟在后面，可就别怪我下杀手。”
紧接着，孙元魁完全无视其他所有人的态度变化。
就这么自顾自的伸手在人群中指点起来。
“你，你，还有你，再加上地上躺的那一个，你们四個人可以留下来。”
“剩下的自己拿点儿生肉就滚蛋，不要出现在我面前。”
众人听到那虽然稚嫩，但充满威严的话语声。
纷纷顺着孙元魁的手指指点方向看去。
很快就辨认出来被点名的那四个人是谁，正是这几日互相认识的丁开城、罗台、许云成、许云舟四人。
丁开城在四人当中年岁最小，有些机灵聪慧。
罗台年龄最大，看似沉稳，木讷老实，实则在孙元魁的精神念力感知中，同样是一个有些精明的中年汉子。
并不像是表面上看上去那样。
至于许云成和许云舟两人，单纯从相貌上看，就知道是两兄弟。
看年龄也在三十岁左右。
众人眼前选中的是这四个人，有些人觉得没有选自己，心中就觉得有些不服气，自认为自己比这四个人要出色很多。
只是干一些脏活累活，就能得到食物管饱。在这种看不到未来的乱世当中，简直就是天大的好处。倘若消息传出去，不知道有多少人要为此打破头皮去用命争抢。
为了自己的未来，就有人忍不住当场辩驳起来。
“为什么选他们几个？不选我们这些人？”
“我们⑴⊙异&七是   wu氿似IX吧灵梦是哪里不如他们了？”
“听你这意思，是在质问我咯？”孙元魁一脸笑呵呵的神情，完全看不出什么异常态度，以至于很多人见此一幕，内心中的本能恐惧都减少了一些。
一个个大着胆子，想要为自己据理力争。
“他们能干的脏活累活，我们也能干。”
“说得对，我觉得我完全没什么问题，以前我可是经常在家里干活，在这方面很有经验。”
……
而丁开城、罗台与许云成、许云舟四人，见到这些人为了更多食物，突然露出这种嘴脸，心中也是气得不行。
一个个很快就和这些人吵闹起来。
眼见都快要打在一起，孙元魁脸上的淡笑这才淡去。
自顾自不缓不急的说着话语。
“我能大发善心救下你们，也能随手将你们全部都弄死。”
“我怎么选择，如何做事，那是我自己的事情，还轮不到伱们对我指教。今日念你们是初犯，罪责还不算严重。”
“那就只把你们的头拧下来，让你们能够死的痛快一点儿，省得受到死后抽魂炼魄的痛苦折磨。”
当孙元魁这些话语说出来的时候。
方才胆敢对自己的做法提出异议的那些人，一个个脑袋凭空被精神念力拧断，连头带脊椎骨被硬生生暴力撕扯出来。
望着那鲜血如同喷泉喷涌的壮观场面，这些人顿时被吓的面如土色。
再也不敢多说任何一句话语。
连带着看向孙元魁的眼神，都像是在看一个幼年恶魔。那杀人不眨眼，脸上还带着淡淡笑容的神情，让还活着的人不自觉感到毛骨悚然。
哪怕是孙宁和苏白薇两人，心里都有那么一丝不自在。
总觉得自己这个儿子性格变了好多。
“还有谁有异议，可以提出来。”
“我这人其实很好说话的，说杀谁就杀谁，绝对信守承诺。你们不用担心我会忘记，也不必忧虑我会不守信用。”
孙元魁仍旧自顾自的说着话语，已经不怎么隐藏自己的真实性格。
见到众人都没有反对自己。
他脸上的笑容又逐渐淡去，反而冷着一张脸，看上去有些吓人。
“既然都没有人反对，那就按照我刚才说的做。”
“记得把这些家伙的尸体扔到外面。”
说完这些话语后，孙元魁又微微抬头望天。
在他的精神念力感知中，又有好几批低阶怪兽，被这里的肉香味，以及血腥味吸引过来，正从四面八方向这里汇聚。
对于这种低阶怪兽，现在的孙元魁根本没有将他们放在心上。
反而在分心感应另外一道分神的新变化。
第710章始祖血脉
第710章始祖血脉
忽然察觉到来自于几十年后时空的变化，孙元魁心中一阵暗自思量。
“分明之前还挺正常，怎么突然就变了。”
“连感应联系都削弱到近乎不存在的程度。”
“出现这种变化，究竟是和原始宇宙的本源意志有关，亦或是源世界的至高规则做的手脚？或者是我不了解的其他原因？”
由于隔着不同的时空，使得孙元魁感应并不怎么精准明确。
而且自己此刻所在的世界和时空，与天魔真界之间，同样隔着一层多重维度带来的差异阻隔，还有天魔母河的复杂影响等。
若非有自己的天魔真名进行跨界遥感。
纵然是孙元魁自己，都难以察觉感应到自己的本体所在。
但没过多长时间。
一种玄之又玄的信息流，顺着自己的天魔真名联系被降维传输过来，进入到孙元魁自身的内在心神意识当中。
孙元魁眼眸微眯，分心快速阅览信息流中蕴含的内容。
很快心中有所了然，放下心来。
“原来是本体出手，在模仿【诸天轮回转生系统】的功能运作，用另外一道分神，充当这一次的实验小白鼠。”
“怪不得会出现这种变化，险些将我这边都瞒过去。〷鷗　医⑦捌紦Oqi熘〧I囷”
如今既然知道这个消息，孙元魁也就将之前产生的异样感扔在一边。
转而抬头看向再度吸引汇聚过来的那些低阶怪兽。
这一次，他没有选择直接全部击杀，而是动用一种涉及到灵魂层面的威慑之法，用更加高级的灵魂结构去震慑驱散这些怪兽。
杀的太多，怪兽血肉也会腐烂掉，反而会让这里的空气更加难闻。
而且也容易引发进化变异过的全新恐怖瘟疫。
还不如在有需要的时候，进行击杀这些怪兽，获取它们身上的血肉筋骨与皮毛鳞片材料。
随着孙元魁一道灵魂意志冲击向周围精准散开。
那些刚刚靠近过来的低阶怪兽，一下子就变得身躯瘫软，心中充满恐惧，仿佛遇到了自己最可怕的克星天敌。
一个个顿时惊慌失措的向周围四散而开，疯狂逃跑远离。
生怕跑的慢了就把自己的小命丢在这个地方。
以至于在这個过程中，很多低阶怪兽由于心中恐惧，在逃命中撞在一起，不是被撞的筋断骨折，就是被当场直接撞死。
还有本能装死，结果从天上掉下来摔死的。
只是短短数秒钟的时间，这些吸引汇聚过来的低阶怪兽就跑远了，根本不敢靠近这里。如此情况，看傻眼了心中正紧张的众人。
随后纷纷扭头看向孙元魁，就看到他已经转身离开这里。
自顾自的向别墅内部走去。
丁开城见状，眼珠微微一转，忽然对孙宁和苏白薇说道：“老爷，夫人，小的几个先把这里的垃圾处理一下。”
“几位先进去歇着，莫要站在那里站累了。”
听到这些话语，不仅是孙宁和苏白薇有些怪异的看着丁开城这小子。
就连被一同选中的罗台、许云成、许云舟三人，都下意识扭头看向身旁的丁开城，眼神中带着惊讶、意外等复杂情绪。
没想到这小子摆正自己身份的速度这么快。
就这么一会儿，就能带入到角色中。
“这种变脸速度，还有拍马屁的功夫，怪不得会被选中。”一旁的罗台暗自在心中嘀咕一句，随后同样笑着以对。只是那副笑容，看起来带着一种明显的讨好意味。
哪怕现在腹中饥饿的像是吞了一块火炭，也没有谁敢急着争抢吃的，生怕一不小心，就给自己引来杀身之祸。
最终，还是苏白薇稍微心软了一下，对这几人吩咐说话。
“那里有那么多怪兽肉，你们自己先吃点儿东西，吃饱后才有力气干活。就你们现在这样，也没法好好做事。”
一听此话，丁开城等人急忙弯腰道谢。
脸上带着惊喜意外的神情。
“多谢夫人垂怜，一会儿保证把这里打扫的干干净净，绝对看不到任何杂物与垃圾存在。”
“俺……俺也一样。”
有苏白薇开口，几人也就放下心来。
纷纷来到那些怪兽尸体附近。
没有刀具，没办法分割，他们就挑小一点儿的碎肉块。然后稍微带远一点儿，用捡到的打火机生了一堆火。
一个个开始迫不及待的架在火上做烧烤。
哪怕没有任何调料，没有经过去腥处理，这些人仍旧眼神放光的看着生肉，恨不得立即将这些东西吞下去。
别墅内部，孙元魁感应到外面的东西，丝毫没有在意。
他只是需要一些给自己老实干杂货的仆从。
其他的并不怎么在乎。
“随着时间的推移，以后我自身的【极恶红莲】特殊血脉，也会逐渐变得越发强大。”
“可以自然而然的提升我自己的宇宙人种血脉等级。”
“倘若多繁衍一些，都能借此衍生出一个全新的宇宙人族新分支。以我自身血脉强度，肯定能够位列全宇宙人类血脉最强行列。”
“只是我记得，原始宇宙本源意志会对血脉强大的种族，进行繁衍数量限制，不允许繁衍太多，如那虫族女皇便是如此。”
“不知道我自己的血脉强度，能否无视原始宇宙本源意志的繁衍封锁？”
最初的时候，自己的这种特殊血脉，源自于自己的圣灵伴生器元屠红莲伞，而且还是仙器级别的元屠红莲伞。
在被系统强制转换后，就成了自身的特殊血脉始祖源头。
让他成为这种特殊血脉的最初起源。
“经过这么多年的成长进化，理论上，应当是可以做到硬抗住原始宇宙本源血脉的压制封锁。”
“但是对上至高规则，就有些不太确定。”
虽然每一种本命天赋，都能够和自身一起成长进阶，越来越可怕恐怖。
但不同本命天赋之间的进阶成长速度，其实是不一样的。威力越强，潜力越猛，这种成长进阶就越缓慢，耗费时间。
反而是最初那些低阶且简单的本命天赋，成长速度快的惊人。
“我的特殊血脉，将来应该会被宇宙人族高层给发现。”
“就是不知道他们会如何对待我？”
“是直接进行灵魂奴役，然后带走圈养起来，充当一个只知道繁衍血脉后代的种猪？还是威逼利诱，做出其他的决定？”
对于宇宙人族，孙元魁从未信任过。
第711章进化
第711章进化
由于自己的特殊血脉转化源头，就来自于圣灵的伴生器。
因此，纵然转换成为自身的特殊血脉始祖源头，其本身也蕴含有圣灵的部分生命特征。只要长此以往进行蜕变，是有一定可能逆转成为圣灵。
这种变化结果，包含自己的特殊血脉传承后代。
都有一定可能性成为圣灵。
不过区别在于，在不同的世界和宇宙规则体系框架之下，理论上存在的转换方式与结果，是存在不同的差异。
并非真的完全一模一样，没有区别。
“我若要走圣灵异形的路子，这一世可以从特殊血脉方面入手。”
“就是不知道蜕变的时候，是以最初的神玉圣灵紫鹓为圣灵信息之源，还是后来的混沌母金圣灵信息之源为蜕变融合根基？”
对于这一点，孙元魁自己也有些拿不定主意。
这些实际上都与元屠红莲伞有着不可分割的本源联系存在。
区别在于，一个是最初的原始版本，而另外一个，则是经过多次蜕变后的全新版本。
互相之间的强度，可谓是天差地别。
不过到时候无论是哪一种信息之源参与融合，都要比现在自己这种地球人类的劣等资质强太多，根本就不是一个档次上的存在。
圣灵，那已经算得上是特殊生命级别。
……
……
随后在接下来的数天时间中。
时不时的，就有一些低阶怪兽被肉香味吸引过来，要么不是被杀死当做食物，要么就是被直接驱赶走。
渐渐的，那些逐渐拥有灵智的怪兽，也意识到这里非常危险。
开始不怎么往这里靠近，反而主动绕道走。
而随着这片区域低阶怪兽的数量大大减少，很多幸存者察觉到动静，也是抱着抱团求生的本能，主动向这里靠近。
让wu盈妻⒏把冥齐⑥/伊踆这个地方，演化出一种幸存者聚集营地的雏形。
至于孙宁，当仁不让的成为整個营地的首领。在能带来食物的情况下，配合自身的强大武力，让首领之位坐的非常顺利而稳固。
最主要的是，随着时间的推移。
的确有很多人发现，所有人的身体素质，都在提升增强。
只是有的人增强的多，有的人增强的少，哪怕是增加最少的情况，都要比以前的自己体魄强大了不止一倍。
其中，尤其以孙宁在表面上增强的最多，有着足够的武力震慑。
显然与其他人存在明显的体魄强度差距。
人多了，获取食盐、料酒、椒等调料，也就容易一些。互相联手之下，从废弃的超市、商店或者普通人的家里，就能搜寻到不少。
有时候还能找到大桶大桶的净化水、矿泉水等生活物资。
如此，在顿顿吃着低阶怪兽肉，饿不死人的情况下，又是将近大半个月的时间，很快转眼而过。
这一天晚上，孙宁吃过丁开城送来的肉汤。
他正准备休息的时候，忽然看到儿子孙元魁向他这里走过来。
在有些光芒暗淡的情况下，孙元魁身上那仿若金属般的特殊皮肤，看起来泛着淡淡的光泽，就像是一个智能仿真机器人在行动。
只不过，在日常看多了之后，反而觉得有种另类的美感。
“爸，跟我貳蹴l<ing吾/③吧奇`引叄宭过来一下，我有事情找你。”
说完后，孙元魁就向别墅二楼走去。
见状，孙宁对苏白薇摆了摆手，然后顺着楼梯跟随上楼，很快就看到孙元魁站在二楼客厅里面等着他。“小魁，有什么事情要告诉爸爸，还特意来到二楼这里。”
“给你看一个好东西，能够更快的提升增强你自己的身体体魄强度。”孙元魁从衣袖内部抽出一张白纸，将其递向孙宁。
并认真叮嘱道：“这个东西，不要给妈妈和姐姐看到。”
“她们两个现在的身体强度还不达标，看到这个东西，万一下意识练了，只会把自己活活练死。”
“什么？把自己练死？！”孙宁听到这个消息，心中顿时惊了一下。
他还是第一次听说这种说法。
以至于内心中的好奇，一下子变得更多。
他伸手接过孙元魁递过来的那张白纸，将其展开，很快就看到上面用笔描绘出一副颇为怪异而眼熟的图案。
细细辨认，孙宁认出来这正是伏羲女娲的兄妹交合图。
其上本身类人形，下半身类蛇躯。
互相缠绕在一起做出交配结合的姿态，看起来，宛若dna基因的螺旋双链结构，带着一种生命滋生的异样美感。
而且不知是怎么一回事。
孙宁看着看着，自己的心神注意力，就不自觉被吸引到这种伏羲女娲交合图上面，深深的沉醉于其中。
仿佛这幅画拥有神奇的魔力，无声无息影响着他这么做。
在孙宁自己不由自主集中精神力观看的时候。
他自身的心神心境状态，也是被动进入到一种古井不波的平和镇定，如天人合一，又似顿悟演法。
周围无所不存的宇宙能量，受到孙宁自身的心神牵引。
开始快速向他身体这里汇聚过来。
透过他的皮肤毛孔，源源不断没入到体内细胞当中，从微观层面上，改变进化调整孙宁自身的生命基因结构。
他的细胞开始在缩小，数量在增多，借此增强密度结构。
并且连带着生命基因结构，都在同步删除杂乱且无用的废弃基因，整合保留有用的基因组合，重塑基因链。
不过，最为神秘的一点，还是这幅伏羲女娲交合图带来的影响。
其中蕴含的法则道韵，从生命演化层面入手，来改变进化基因倍数。让孙宁的基因在宇宙能量的影响下，开始发生翻天覆地的突变进化。
一点一点的逐渐脱离地球人类的孱弱劣等血脉资质。
……
……
一楼某间房间门口。
苏白薇站在这里，偶尔抬头向上看一看，却始终不见孙宁下来。
“这一对父子在搞什么啊？还神神秘秘的。”
眼见左等右等，始终等不到孙宁和孙元魁两人下来。
犹豫了一下，苏白薇正准备上来看看的时候，一阵阵熟悉而陌生的年轻稚嫩声音，凭空响起在她的耳旁。
“不必上来，今晚爸爸与我还有重要事情要做。”
“妈你和姐姐就先休息睡觉。”
“哎？！”苏白薇听到这种凭空传音的手段，心中大感惊奇和意外：“小魁怎么越来越有话本当中武林高手的风范。”
“这还是我熟悉的那个世界吗？”
第712章到来
第712章到来
一整夜的时间，在外面时不时响起的怪兽嚎叫声中度过。
对于那些普通人来说，每一天晚上，天黑之后，就像是梦魇降临，在黑暗环境中瑟瑟发抖着躲藏，苟且求生。
唯恐一不小心就被怪兽找到，然后把自己给吃掉。
活的是胆战心惊，小心谨慎。
但对于营地首领孙宁来说，这一夜的他，自身生命基因已经发生翻天覆地的改变，产生了一种新的进化蜕变。
让自身的基因倍数，足足提升到两倍基因倍数的层次。
这种层次的基因倍数，纵然是放在宇宙人族行列中，都足以称得上是高等宇宙人类分支。绝非地球人那种劣等基因倍数可以相提并论。
只不过，基因倍数这种概念，如今的孙宁可谓是丝毫不知道。
他根本就不知道自己究竟发生了什么改变。
只是觉得自己忽然变得非常厉害，感觉身上的力气，仿佛多到用不完，精力活跃极为旺盛，就像是换了一具身体。
与此刻的状态相比较，昨日之前的自己，竟然是那么的孱弱渺小。
他感觉自己单手就能打死昨天的自己。
还是不费吹灰之力的那种轻松姿态。
“这是什么东西？居然会拥有这种提升效果！”孙宁看着手中的伏羲女娲交合图，心中极为震惊激动：“还有那些钻进我身体的东西，又是什么？”
“那是宇宙能量，是可以主动吸收，增强自己的好东西。”孙元魁简单解释了一下，随后抬手将孙宁手中的白纸摄取过来。
“这个东西，可不能随便流传出去，是一件珍贵宝贝。”
“以后就留在我这里进行保管。”
“至于妈妈和姐姐那里，等到她们将来身体素质达标后，我自然会给她们两个看。若是不达标，那就不给她们。”
听到这些话语，孙宁逐渐冷静下来。
很快他发现，自己的记忆当中，完全多出来一副伏羲女娲交合图。
其中的细节情况，与自己之前亲自看的那副图，完全是一模一样，不存在丝毫细节方面的偏差。
他感觉自己想要忘掉这个东西，都不是一件容易事情。
如同直接烙印在自己的脑海深处。
“如今你力量提升很多，首先必须要做到的事情，就是学会如何快速且精准的掌控自身力量，不至于出现失控。”
“倘若做不到这一点，那么日常生活都会变得非常别扭难受。”
“稍微一不注意就会毁掉很多人与物。”
孙元魁自顾自坐在真皮沙发上说话，将伏羲女娲交合图重新折叠起来。
就这么很是随意的塞进自身衣服内兜里面。
“尝试掌握力量，也不要在二楼进行。”
“这栋别墅可经不起你现在的三拳两脚。”
“那行，我去外面的空地上试试。”孙宁站起身，向外小心注意着走去。
毕竟曾经有过一次力量失控，如今是第二次，他已经有了相关经验，至少不会轻而易举的破坏很多东西。
等到来到别墅一楼楼梯上时，就看到苏白薇已经在自己做早饭。
顺便还抽空看了一眼小心缓慢下楼的孙宁。
“你怎么这么走路？是发生什么事情了吗？”
“我又变强了，力量有点儿失控，打算去外面试试手锻炼一下。”孙宁出声简单回应一句，随后自己来到别墅外面的宽敞空地上。
如今的这里，早已经和之前的荒芜死寂差别很大。
完全被铲平，改造成了一个如同广场一样的空地。而在这栋别墅周围的其他区域，那些归顺过来的男男女女，各自聚集生活在一起。各自分工做事，有了幸存者营地的风采。
不少人见到孙宁露面，还会主动向孙宁这位营地首领问候。
很多人的话语中，带着尊敬与爱戴，最起码在这個地方，他们还能避过来自那些低阶怪兽的猎杀捕食。
孙宁微微点头，算是回应。
然后来到空地上，通过进行举不同重量的东西，来逐步锻炼自己对暴涨力量的灵活掌控。
其他人见状，也没敢上前打扰孙宁的锻炼。
如今经过这些时日的磨砺，这些普通人也明白了一个生存道理。只有自己这边的强者还存在，那自己才能不会受到外界生存威胁。
那些能打能杀的人，现在身份地位也是跟着一同逐步提高。
……
……
这一次，一直等到约莫晌午时分。
孙宁锻炼完毕，觉得自己已经初步掌控自身暴涨的力量，正准备回到房间内部吃饭时。
突然间，一阵阵响亮而明显的枪炮声，突兀从城市郊区之外响起。
那种声势之响亮浩大，纵然距离离得很远，也能够清楚听到这些动静。受到密集枪炮声影响，一下子就吸引来很多的怪兽汇聚。
一时之间，各种各样的怪兽吼叫声，还有枪炮声，连绵成片。
仅凭声音，就能听得出来双方正厮杀在一起。
“发生什么事情了？难道有人来救我们了？”
“是枪声，还有大炮的声音，我听到了，不是错觉！”
“要不要过去看一看？”
……
眼见众人的情绪忽然变得激动起来。
孙宁一声“安静”大喝，就让所有人变得鸦雀无声，互相之间忍不住面面相觑。
“如今情况不明，且交战激烈，贸然靠近过去，死亡暴毙的可能性会更多一些，还是先静观其变。”
“等形式差不多明朗之后，再做考虑决定。”
听到首领的话语，众人逐渐冷静下来。
但还是时不时的往枪炮声传来的方向张望，可惜距离隔得太远，以他们普通人的目力，根本就看不到那边的情况。
更别说其中还有很多建筑物与植物阻挡视野。
就在这时，低调蛰伏了大半个月的孙元魁，再一次从别墅内部走出来。
“总算是来了，有些出乎意料的慢。”孙元魁当着众人的面，毫不在意的浮空飞起，然后眺望向远方：“按理来说，低阶怪兽的身体素质，还达不到完全防御热武器枪炮的强度。”
“如今推进速度慢了这么多，难不成，是和之前的核武器攻击有关？”
“导致怪兽的进化速度因此得到加速提升。”
思来想去，孙元魁觉得这个可能性是最高，也是最符合逻辑的。
不过好在现在已经来了。
那就意味着，未来名声极大的江南基地市，即将正式开工建造。
第713章人心善变
第713章人心善变
眼前数里之外的地方，突然爆发出一阵阵极为剧烈的枪炮轰鸣声，一下子就给许多幸存者带来新的希望和念想。
毕竟在几乎所有人的认知观念中。
这些怪兽再怎么厉害，也比不过热武器枪械的攻击力，固有的死板认知观念，让他们想象理解不到怪兽的强大，其实远比他们认为的还要可怕太多。
唯有那些真正与怪兽厮杀拼斗过的人，才能明白知道怪兽的可怕。
从最开始热武器的随意击杀，再到之前只能打伤，直到核武器爆发过后的核辐射影响，更是让手持热武器的人被直接正面碾压。
怪兽的成长变强速度，出乎意料的快速迅猛。
而且最惊人的一点，是这些怪兽本身的灵性智慧，也在以一个匪夷所思的速度在增强，甚至有些已经变得比人类还要聪慧狡诈。
以至于人类如今身体上的唯一优势，也在快速丢失掉。
当一个具有强大力量，又足够聪慧的对手出现，地球人类，如今只有节节败退一条路存在。
若非人类中还有武者这个新群体在跟着诞生。
以地球人类的薄弱底蕴，基本上难逃被怪兽全族灭绝的下场。
此时此刻，孙元魁悬空站立，凭借更加优越的视野优势，他可以清楚看到发生在数里距离外的血腥厮杀争斗。
或许是由于确定要将这里的怪兽扫平，建立基地市的缘故。
这一次动用的火力攻击，是出乎意料的猛烈，密集子弹洪流，就像是连绵不绝的微型流星在飞纵奔袭。
任凭那些低阶怪兽群如何冲击围攻，很快就倒在猛烈炮火当中。
就这么一会儿时间。
整个队伍的推进距离，已经向前推进了将近十米的路程。
堆积在地面上的怪兽尸体，在很大程度上，阻碍了车队的前行。哪怕隔着数里距离，孙元魁都能闻到那边充斥着极为浓郁的血腥气味。
“看样子清理完这個地方，最多一个月就差不多了。”
“暂且先耐心等一等。”
受限于目前只有学徒境界，连个基因原力都没有掌握，战斗力还不是很强。
因此，在面对数量规模极大的低阶怪兽群体时，还是热武器枪械火炮更加有效。他自己的精神念力想要发挥出更好的效果，也必须要有对应配套的念力武器才可以。
单纯在虐菜收割方面，科技流的热武器还算可以。
看了一会儿后，孙元魁又从天空中降落下来。见状，很多人连带着孙宁都忍不住靠近过来，想要更加清楚的知道那边发生的事情如何了。
见状，孙元魁也没有怎么隐瞒，直接对众人说了起来。
“的确是有人在清理这里的怪兽群，不过那边现在交火非常猛烈，谁靠近谁死，还是耐心等候一段时间。”
“等到清理的差不多后，自然会有人搜寻联系活着的幸存者。”
听到这些话语，众人心中又是激动，又是期待。
幻想着能够有朝一日再度回到那个没有怪兽存在的生活环境中。
有了新的奔头，以至于有些人的心中，开始不怎么在乎现在这个生活营地，已经悄悄暗自琢磨起将来的生活打算。
连带着对营地首领的敬畏心里，都出现微妙的改变。
对于众人的内心思绪变化，可能他们自己都不太清楚明白。但是对于极为擅长精神念力的孙元魁来说，他可是能够清楚察觉到他们的内心真实想法。
从精神思绪和脑电波当中，感应捕捉到最真实的心里反应。
“啧，人心善变，居然还有白眼狼的诞生。”
“若不是有我等庇佑，威慑那些低阶怪兽如今不敢靠近这里，更是击杀怪兽，取肉做食物，让所有人不被活活饿死。”“就凭你们这些普通人，也想像现在这样活的衣食无忧，足够安全。”
察觉到人群中某些人的内心心态转变，孙元魁心中满是冷笑。
在他这里得了好处，保住了性命，倘若不付出对应的救命酬劳，就想脱离出去，纯粹是在做梦。
“我能救你们，也能杀你们。”
“付不出救命报酬，还想当白眼狼，那就拿你们自己的命来抵债。”
虽然现在他们还没有实际行动过，表面上看去，仍旧是平日里那副老实听话的模样，没什么变化。
但孙元魁可不会等候到别人发难了，才动手反击。
他更加喜欢主动出击。
哪怕对方只是才刚刚产生这种心思，甚至将来是否真的去实现这么做，都不一定。他也会选择先下手为强，直接弄死对方。
“宁愿错杀亿万无辜者，也绝对不会放过任何一个。”
“果然破坏与杀戮，才是这个世间最大的乐趣所在。但是这样的乐趣，也只能算是最大的寻常乐趣，算不得什么高端乐趣。”
“既为棋手，又为棋子，才更加有意思。”
如今察觉到某些人的心思，这次孙元魁没有选择明面上动手。
他要让他们亲身体会一下，被怪兽猎杀，撕咬生食自身血肉的痛苦与恐惧，直接面对怪兽第一视角，眼睁睁看着。
唯有如此，才会让他们明白现在待在营地内部活着，是多么舒服的一件事情。
没有更强者的保护庇佑。
弱者，其实什么也不是。
孙元魁只是扫了众人一眼，就没有多说任何话语，自顾自的转身重新回到别墅内部，继续吸收宇宙能量来进化增强自身。
哪怕地球人本身的先天资质非常差劲。
在学徒阶段，也能通过水磨硬泡的方式，吸收宇宙能量增强进化自己。
只是这个耗费时间会变得格外漫长。
长到很多人苦修一生，都达不到进阶蜕变的标准罢了。
……
……
渐渐的，外面的天色开始向着夜晚偏移。
可那剧烈而密集的热武器枪炮声响，不仅没有减弱多少，反而向城市内部又推进了不少的距离。
让那声音听起来，显得更加响亮惊人。
虽然喧嚣吵闹，极为烦人。可这样的声音，对于那些弱小幸存者来说，此刻却不亚于天籁仙音，激动到近乎喜极而泣。
以至于这一个夜晚，在喧嚣声音中，又显得格外不平静。
某一栋别墅内部。
闭目养神的孙元魁悄然睁开双眼，眸子中满是平静与镇定。只是属于他自己的精神念力，开始对外扩散蔓延。
第714章心有叛徒
第714章心有叛徒
夜色初降，原本破败荒凉的城市内部，却是显得格外喧嚣吵闹。
地球人类热武器枪炮与怪兽的厮杀，又一次拉开序幕。但伴随在其中的变化，还有孙元魁的精神念力在扩张蔓延。
宛若无形无质的灵活触手，分散开来，将整个临时营地包容在内。
这一时刻，所有人的内心真实想法情绪，都真真切切的被孙元魁敏锐捕捉到，了解每一个人的内心变化。
在他自己的强大精神念力感应当中。
由于有着神识的特性，使得他的念力感应敏锐度极为恐怖，比这个宇宙中很多高科技探测器都可怕。
以至于这些人的内心想法，如同写在白纸上的黑字。
非常清晰明了。
相比起白天的时候，内心中对于营地和首领等产生动摇或其他心思的人，数量又增多了一些。
显然相比起营地首领，他们更加偏向信任掌握热武器的人。
恩大成仇的人生哲理，在这个夜晚中，有些人已经心中表现出来，觉得别人救自己是一件理所当然的事情。
是出于人道主义的道德关怀，是他们必须要做的事情。
倘若做不到，那就是没有德行，没有爱心，会被道德指点辱骂，给别人扣上各种各样的道德大帽子。
而这样的反应，才恰恰正是最真实的人性。
“曾经救了你们的命，现在也是时候该偿还了。”
“否则我自己岂不是白白付出。”
这种白付出的事情，对于天魔来说，简直就是一种极为不可取的做法。
就算是当圣人也不是这么当的。
很快，在所有人都察觉不到的情况下，孙元魁以自己精神念力化出的触手行动了，骤然强势没入到那些有白眼狼心思的人的脑海中。
从灵魂层面上，操控他们的身体。
让他们能够看到周围的一切，听到周围的声音，闻到周围的气味等，却唯独无法控制自己的身体。
就像是活着的傀儡，生死都不由自己。
这一刻，所有被灵魂控制肉身的男女，都感受到那种无法言喻的莫大压力与恐惧，完全的身不由己。
纵然恐惧到想要尖叫呼救，都根本做不到。
因为在别人的眼里，他们的行动表现，还有说话方式，与平日里的自己没有任何区别，根本就看不出丝毫异样。
不多时，其中的三十九個人，就用各种理由或借口。
离开自己平日里与他人混居的房间内部。
随后来到外面，趁着逐渐黑暗的夜色，很快向这个营地外面狂奔而去。
哪怕是快速奔跑到气都快喘不上来，双腿肌肉酸涩又痛苦，也完全没有放慢脚步的意思，就这么硬生生向远处狂奔。
一直等到远离营地所在位置数百米远的直线距离位置。
孙元魁这才悄然收回自己的精神念力控制，只是保持一个俯瞰旁观的姿态，看着这些存在白眼狼心思的人如何挣扎逃跑。
“没有了更强者的庇佑，这些怪兽，会教会你们一个人生道理。”
“弱肉强食，其实无处不在。”
“只是明悟学会这个道理的代价，就是你们自己的命。”
在孙元魁故意撤离并抹除掉自身气息痕迹之后。
没过多长时间，那些喜欢在夜晚中活动的猎食者怪兽，纷纷闻着活人血肉的新鲜气味追踪过来。
至于远方的枪炮厮杀，一时半会儿还影响不到这里。
城市之大，并不是所有的怪兽，都会被吸引过去。倘若真是如此，人类队伍早就崩溃灭亡了。
因为怪兽的数量，真的是太多了。
…………
犹如破败废墟般的城市黑暗环境中。
那些身不由己被迫跑出幸存者营地安全区域的三十九个男女，此刻只感觉自身难受痛苦的不行，只想要躺在地面上大口剧烈的喘息。
但是周围那黑暗的环境，让他们丝毫没有安全感。
在求生本能的影响下，一个个有些惊慌失措的从地面上艰难爬起来，想要逃离这里，顺着来路重新返回到营地内部。
只是还没有走多远的距离。
突然，黑暗中有一道黑色身影骤然冲过人群。
只是一个照面，就有好几个人的头颅或胳膊、大腿等，凭空飞了起来。随后便是温热鲜血剧烈喷涌，让这里很快充满血腥气味。
“啊啊啊啊啊，我的腿，疼死老子了！”
“是什么东西？完全看不见，速度太快了，难道有怪兽在这里？”
“快跑，救命啊……！”
……
霎时间，众人一哄而散，心中被死亡恐惧充满。
可对于黑暗环境中的那一只低阶怪兽影猫而言，会自己动的猎物，会更加让自己有追逐猎杀的兴趣。
就如同猫戏老鼠，杀死吃掉之前，也要先玩一玩。
约莫半米长的漆黑身躯，很是轻易的融入到黑暗夜色环境中，唯有那双偶尔被月光折射照耀到的眼睛，显得冷幽幽而明亮摄人。
修长四肢只是在地面上轻轻一跳，就骤然弹射出去。
如同一支脱弦而出的利箭。
锋利如刀的爪刃，在这些人的身体上轻轻划过，宛若热刀切牛油一样轻松，轻而易举将这些人的身体撕烂。
一阵阵痛苦凄厉的惨叫声，在这片区域响起。
反而更加吸引那些黑暗中猎食者的主意。
再加上血腥气味的引诱，以至于不一会儿，就有数十只低阶怪兽被吸引过来，将这个地方包围在内部。
对于这些人来说，他们的拼命反抗，其实没有任何有效作用。
反而让这些怪兽玩耍的非常快乐开心。
有些人直到被怪兽生吞活剥的那一时刻，才会想念起之前生活在营地中的安全感，那是没有任何怪兽胆敢轻易靠近的氛围。
可此刻纵然后悔，也已经晚了。
只是短短一会儿时间，这里就只剩下血肉被撕扯的声音，还有骨骼被咬断的声响。
三十九个人，没有一个活口存在。
……
……
做完这件微不足道的处理叛徒事情。
孙元魁又重新闭上双眼，犹如一株古松，静静扎根在地面上一动不动，并没有将这种小事情放在心上。
很快，一天又一天的时间，就这么悄然而过。
直到过去了小半个月的时间。
这段时间每天长时间响起的枪炮声，还有吼叫声，才终于变得零散且微弱下来，不再如同之前最开始那么绵长而响亮。
对于幸存者的搜寻聚合行动，随之开始展开。
第715章相见
第715章相见
某一日上午，大约九点多的时间。
正在一楼大厅内部吃东西的孙元魁，远远就察觉到有不少人拿着枪械向这边走来，看那副态度，显然是在到处搜寻幸存者。
“总算是来了，不枉费我在这里等候这些时间。”
随口孙元魁张开嘴巴，一口吃掉剩下的卤牛肉。
转而起身当先向外面走去。
见状，孙宁主动问道：“怎么了？”
“那些搜寻幸存者的人来了，接下来就是整合改造这里的时候。”孙元魁头也不回的简单解释一句，自顾自向外面走去。
等到他步履从容走到外面的宽敞空地时。
就看到原本负责放哨的一个青年男子，正带着十个手持热武器的成年男子走进来。虽然这十个人的身上，沾染有不少的血污残留。
使得身上的衣服，都快要看不清本来面目。
但是那种走路姿态，还有那种精神面貌与气质，都表明了他们是军队的人。如今正在参与救援行动，为建设江南基地市做前置准备。
当双方初次相见，这些人很快就注意到面相稚嫩，孩童身形的孙元魁。
明明看起来很是年幼，分明是个小孩子。
可对方的身上，却带着一种若有若无的莫名压迫力。
哪怕是那些让他们心中惊惧的强大怪兽，都没有此刻面前这個小孩子给他们的压力大，仿佛就像是一只披着人皮的恐怖兽王。
不等这些人主动问出声。
那个给这些人带路的青年男子，见到只有七岁的孙元魁时，脸上明显多出来一抹敬畏神情。
显然是认出来来人是谁，也知晓孙元魁在明面上做过的事情。
“他是我们营地首领孙宁的小儿子，名叫孙元魁。”青年男子穆春说到这里，先是看了一眼孙元魁，见到他没什么表示。
这才敢继续说道：“但实际上，他才是我们营地当中的最强者。”
“可以凭借精神念力隔空控物，战斗力非常可怕。以前曾多次有怪兽群围攻这里，但全部都被他给轻松杀死。”
“这个幸存者营地能够留存到现在，还多亏有首领一家存在。”
只是说到这里，穆春就没有敢继续多说。
比如孙元魁还会飞这件事情，他就没有透露出来。他生怕自己说的太多，被孙元魁误认为是暴露情报，然后把他给打死。
但这些前来搜寻营救幸存者的队伍前来，他又不可能什么都不说。
只能被迫简单说了一些。
可即便如此，为首领队的霍子明，以及身后其他人，在听到这些话语后，看向孙元魁的眼神都不自觉变了。
显然已经无法将他当做是一个正常普通小孩子看待。
“孙小先生你好，我叫霍子明，隶属于野战部队七三一团内部小分队。”霍子明先是对孙元魁敬了一礼，又说道：“孙小先生虽然年幼，但能救下这么多人，显然也是心怀家国社稷。”
“我现在代表国家，向孙小先生发出邀请。”
“希望孙小先生能够为应对怪兽一起联手做事，早日将这里的怪兽全部处理掉，建设一个真正的安全基地市。”
听到这如此直白的话语，孙元魁就明白这家伙是个直肠子。
属于那种说话直来直去，不会拐弯抹角去让人慢慢猜的类型。与这种人打交道，显然也很轻松，不需要去想那么多。
对此，孙元魁只是神情平静的说了一句。“如今的我，其实也希望能有一个安全点儿的生活环境。在建立安全基地市的事情上，我赞同这种做法。”
“走吧，我带你们去见见我的父母与姐姐。”
说完后，孙元魁就自顾自的转身离开这里。
众人见到这种人虽幼小，但显得老气横秋的孙元魁，心中都有种怪怪的感觉，仿佛那并不是一个天真小孩子，而是一个经历丰富的成年人。
为首领头的霍子明见状，心中有些惊叹震撼。
“这真的只是一个看起来不到十岁的小孩子吗？”
“如果刚才那位先生说的是真话，没有任何夸大之处，那这位孙小先生在精神念力方面，绝对是一个可怕的小天才。”
“到时候肯定会有很多人前来争抢人才，如今可正是极为缺人的时候。”
想到这件事情的预感发生，霍子明有心想要取出通讯器，立即给自己的上司传达这件消息。
但见到马上就要见到营地首领了。
他暗自快速思考一番，还是决定先见人。至于通知的事情，就等离开这里之后再说。
不多时，几人就来到一栋别墅附近。
此时的孙宁，也是恰好洗完手从别墅内部走出来。
在见到霍子明等人的时候，孙宁表情认真严肃了许多，主动问候道：“几位长官辛苦了，来，进里面坐。”
“先休息一会儿，顺便吃点儿东西。”
见到站在外面也不是个商谈事情的场面。
霍子明在心中想了想，就同样很是客气认真的点头回应。
“逡⑺陵（八〬）/务司liu扒琦气也好，孙先生，那我们就进去商谈事情。”
很快，一行人接连进入到一楼大厅内部。只是孙宁让他们坐在沙发上，霍子明等人看着自己染血的衣服，就没有往沙发上坐。
就这么直接站在那里说话。
“孙先生，我们时间紧迫，还要搜寻其他幸存者，那就长话短说。”
“这一次的事情，是国家出面，打算在这里建造一座安全基地市。准备将其他地方的幸存者，都往基地市内部转移。”
“所以如今还在这里的幸存者，同样也要动员起来，尽量联合为建造基地市做准备工作。”
“建立基地市，这是好事情啊。”孙宁表现的有些开心，并没有拒绝。
虽然现在他是这个幸存者营地的首领，拥有很大的权利。
但长此以往，这并不是一件好事情。
仅仅日常所需的食物和饮水方面的需求，都会逐渐成为一个巨大难题所在，他们一家人不可能天天往外面跑，去猎杀怪兽来养活整个营地所有人。
那这不叫营地首领，叫营地保姆仆人。
如今这么做，还是因为其他人根本奈何不了这些怪兽，加上他们自己也需要吃东西，这才出手猎杀怪兽做食物。
一时的应急手段，可不能当做长久手段来运用。
可若是有了安全基地市，那这样的局面，又会成为另外一种形式。
第716章秦朝
第716章秦朝
就在霍子明与孙宁、孙元魁等人商谈事情的时候。
同一时刻，曾经两千多年前的秦朝都城咸阳，地下遗址当中，一团纯黑色的光团，正在有条不紊的微微收缩与膨胀。
看起来就像是在呼吸吐纳，带着一种莫名的自然韵律。
但是其内部，经过两千多年的演变，已经完全大变样，完全成为了另外一种形态结构上的存在。
黑色光团的内部，仿佛是一个独立小世界。
若是以俯瞰的角度去观察，可以看到整个光团内部的结构，就像是一个缩小化的秦朝，与两千多年前相比，似乎没什么差别。
只是一切都带着黑光，蕴含着一种充沛的水德道韵。
在那片恢弘壮阔的咸阳皇宫当中。
身穿黑色始皇帝服饰的嬴政，正静静沉睡在咸阳宫内部。
相比起两千多年前的暴毙病逝衰老模样，现在的始皇帝嬴政，可谓是极为年轻俊朗，如同一个二十岁左右的精神小伙子。
纵然处于沉睡状态，他脸庞上的神情，仍旧带着一种掩饰不住的威严。
给人一种不可侵犯的上位掌权者气度。
在嬴政身体周围，丝丝缕缕的黑色雾气，犹如活物般飘荡流转，时而覆盖在身体上，时而化作一只又一只黑色小玄鸟在环绕飞行。
让这座庄严宽阔的咸阳宫，也被衬托的多出来一抹尊贵神韵。
皇宫内部，还有咸阳城中。
如今还有很多身穿秦朝服饰衣着的男女在活动，亦如两千多年前一样。
此刻某一座大臣庭院书房内部。
蒙毅、蒙恬两兄弟，正互相跪坐在桌子两侧，说着一些话语。
“兄长，都已经过去这么久了，陛下何时能再度苏醒？”
听闻此言，跪坐在对面的男子沉声说话。
“不清楚，陛下曾言，他需闭关潜修，磨练自我意志。但具体如何，为兄又如何能够知晓。”
“我等如今还能侥幸活着，全靠陛下与秦先生。”
“就是不知道如今秦先生的转世如何了？”
“转世，轮回，还有宇宙与修行，这個世界当真是精彩万分！”蒙毅常常一声叹息，感叹道：“若非死上一遭，我从未想过，这个世界竟然如此庞大，如此绚烂。”
“可惜现在的我们，还不能离开这里，无法去亲眼见证。”
听到这些话语，蒙毅和蒙恬两兄弟，皆不由自主回想起当年发生的事情。
当那一封陛下遗诏被传达到边疆这里的时候。
不仅仅是长公子扶苏因此而逝，就连他们兄弟两个，也难逃一死。临死之前的悲愤与痛苦，还有无奈，让他们始终无法忘记。
可直到死后，他们自己的灵魂被一种神秘力量牵引拖拽。
然后就出现在这个地方内部。
在这里，他们还见到仍旧活着的始皇帝陛下。同时，也从始皇帝的口中，知晓了那一封遗诏被人篡改过的事情。
他们两个，还有公子扶苏，还有太多的人，都是被人算计坑杀。
根本就不是始皇帝亲自下达的遗留命令。
再之后，就是他们自己的灵魂，被始皇帝陛下炼化，让他们成为这里的组成一部分，自此脱离掉了死亡的命运。
时至今日，蒙恬和蒙毅只觉得自己已经活了很久很久。
久到都快要忘记自己的年龄有多大。
虽然彻底失去了自由，但是也拥有了与这里共存的漫长生命。以至于常年累计之下，这里竟有了几分两千多年前的秦朝风采。
甚至他们还在这里看到，原本同样死去的老熟人。
看似渺小的黑色光团内部，却已经演变成为一个活着的国度，仿佛曾经的秦朝，如今就容纳存在于内部。
…………
“这就是国运的玄妙，当真令朕心中惊叹震撼！”
“众生唯我，我即秦朝。”
虽然身体在沉睡，可嬴政的灵魂与意志，却始终保持清醒状态。
用其中各种各样的经历，来磨砺锤炼自身的心神意志。这两千多年来，他几乎都是这么度过的。
早已经将自己的意志和心境，打磨的非常高深坚韧。
至于宇宙能量，这东西时时刻刻都在大量灌输到自身体内，并以国运的特性，辐射扩散到这个新秦朝的方方面面。
两千多年的蜕变磨砺，早已经让始皇帝与之前大不一样。
多出来一种真正的强者气度。
“秦先生，不知你现在如何了？寡人想你了。”
回想起曾经的点点滴滴，嬴政心中很是感慨。
若不是国运秦先生暗中相助，他或许会驾崩的更早。而不是像如今这样，还能拥有东山再起的机会。
“秦先生，你留下来的东西，给寡人帮了很大的帮助。”
“让那些文臣武将都以英灵的形式活了下来。”
“虽然此后永生永世，都会被困锁在国运体系当中。但相比起曾经的悲惨结局，如今的情况，已经好很多了。”
想到这里，嬴政仔细感受自身现在的情况。
早已经达到恒星级的层次。
这两千多年的时间中，他亲身体会到了什么叫做原始宇宙本源意志的特殊关爱，成长的可谓是顺风顺水。
虽然偶尔有所惊险，但最终都是以平稳状态度过。
这给嬴政一种非常奇妙而神异的感受。
似乎自己天生如此，最适合成为秦朝的国运。那像是自己的身体延伸，是组成自身的一部分。
自己的一举一动，都能影响整个秦朝。
而秦朝亦能反过来影响他的种种。
“或许到了更强的宇宙级，朕就能尝试去冲破这层出世保护屏障，真正再活一世。”
“朕想要找到秦先生，不愿拖延太久。”
“希望不是域主级或者界主级才出世。若是太晚，说不定朕会又一次错过秦先生。”
心中稍微分心想了一下，嬴政又继续默默磨砺自我意志。
他想要看看自己的极限在什么层次。
……
……
就在始皇帝嬴政多次思念秦先生的时候。
远在即将开工的江南基地市内部的孙元魁，忽然产生一丝微妙共鸣预感，那是一种类似于前世今生的独特联系感应。
“他居然还真能煎熬下来，意志力的确非常顽强坚韧。”
“就是不知道他现在蜕变成了什么形态？”
“是按照之前的国运去发展？还是在国运的基础上，演变出最适合自身的全新生命形态？”
对此，孙元魁心中忽然产生不小的兴趣。
第717章展望未来
第717章展望未来
意外产生的玄妙感应联系，让孙元魁意识到始皇帝嬴政的确活了下来，并没有在两千多前完全死去。
“看来我当年留下来的后手安排，的确产生了效果。”
“而且嬴政的确无愧于最契合秦朝国运的目标。”
根据之前那一丝微妙感应，孙元魁隐约察觉到曾经属于自己的国运本源，似乎发生了某些变化。
至于是什么样的变化，他目前就不怎么清楚了。
“以国运的恐怖潜力来说，真要成长起来，人人皆神都不算什么。”
“组成国运的每一个个体，既可以说是独立存在，又可以说是国运的细胞。这是一种宏观信息概念型生命，远非寻常生命可以比拟。”
按照孙元魁对自己曾经身为国运的了解和感悟。
这东西若是真的能够成长起来，整个三千维度宇宙海都找不到任何对手。纵然闯过轮回，进入到起源大陆内部。
也绝对不是寻常修行者有资格媲美相比。
“若是那些宇宙之主，或者宇宙最强者跑过来，回溯地球这里的时空，必然会发现国运这个特殊生命的恐怖之处。”
“而以嬴政的性格，又绝对不会臣服于其他人。”
“到时候产生冲突是必然的结果。”
以宇宙人类高层动辄夺舍特殊生命，或是其他血脉强大的人类分支成员的做法，若是遇到一個新的特殊生命，绝对会下黑手。
看出来地球的异常，也肯定会强抢掠夺。
这种事情宇宙人类高层绝对做的出来。
经历过很多事情的孙元魁，在这方面经验更加丰富，尤其是流传甚广的炎神族说法，就非常让他怀疑其中的真实性。
毕竟炎神族的背后，有一尊神王转世插手。
神王转世坐山客给炎神族留下的宝贝，数量不仅很多，而且质量都非常高等，有些还蕴含着超出原始宇宙的奥秘。
纵然是至强至宝，都比不过炎神族的宝贝。
但就是坐拥众多宝物，且全族自身还拥有肉身进化基因倍数的恐怖天赋。
却被宇宙高人高层说是为了强抢一件普通至宝，杀掉其他人族，然后带领整个炎神族反叛出人族，完全独立出去。
或许这种事情的确发生过。
但是以炎神族的丰富底蕴，根本就犯不着为了一件寻常至宝，去搭上全族所有男女老幼的珍贵性命。
普通至宝和神王所留宝物相比较，和垃圾没区别。
考虑到神王转世对炎神族的特别改造，让他们的身体，拥有基因倍数自主进化提升的恐怖天赋。
那么这对于擅长夺舍肉身的宇宙人类高层来说。
简直就是将一大块香甜肥美的肉块放在自己嘴边，想要忍着不去吃，不去碰，那根本是一件不可能的事情。
“当年炎神族反叛独立之事，其中疑点实在是太多，根本不可全信。”
“既然这种事情能发生第一次，那么就能发生第二次。一旦被巨斧发现地球这里的种种，肯定会出事。”
“可若是能够给嬴政与我的时间去成长，未来可指不定是谁掠夺谁。”
而且这样一来，对于孙元魁来说，也能带来很多的好处。
能让身为天魔的自己也得到成长变强。
……
……
就在孙元魁分心思考事情的时候。
霍子明与孙宁、苏白薇等人，已经商谈好联合的事情。
这个幸存者营地，的确没有继续存在下去的必要。他们也不想每天为了全营地所有人的食物、饮水等事情去烦心。
毕竟普通人是真的不是怪兽的对手，上去就是白白送人头。对付怪兽还得依靠他们这些人。
短时间还好说，可若是时间长了，那真的非常麻烦。觉得不是在当首领，而是在当保姆。
由于双方都存在联合的意向。
所以整个事情的商谈，可谓是非常顺利快速。
并且作为营地中的最高层武力人员，无论是孙宁，还是苏白薇，亦或是孙元魁等人，都不可能成为底层炮灰人员。
只有出现难对付的怪兽时，才会请动他们出手支援帮助。
也就是说，从如今一开始的起步阶段，孙宁、苏白薇等人，就已经是这个计划中的江南基地市的高层统治者一员。
借助这个乱世时期，完成了跨越阶层的跃迁。
“孙先生，苏女士，还有孙小先生，接下来就麻烦你们带着这里的人，往之前约定好的地方进行转移。”
“我还有搜寻幸存者的任务在身，就不再这里久留了。”
“这是我长官的联系方式。”
霍子明说着话语，并主动给孙宁留下一个军用卫星手机。
里面还保存有自己长官的通讯号码。
随后与孙宁等人告别，就带着自己的小队成员，再度离开这里，向其他有幸存者存在的地方走去。
等到走出营地大门口的时候。
霍子明毫不迟疑取出自己的卫星手机，开始联系自己的上司陈正奇。
经过短暂的等候，通话很快被接通。
“子明，事情处理的怎么样了？”
“报告长官，我这里有一些重要事情要上报。”
很快，霍子明就将自己在营地内部的所见所闻，直接叙述上报给上司陈正奇，尽好自己的属下责任。
只是当另一边的陈正奇，听到才七岁的孙元魁时。
呼吸声一下子就变得明显强烈了不少。
“等等，子明，你暂时先别管其他幸存者，就给我盯紧那营地首领的一家，可千万不能让别人给抢了先。”
“如今正是缺人的时候，绝对不能放过任何一个民间高手。”
“一定要将他们拉拢到我们这边来。”
“至于其他幸存者，我会调动其他搜寻小队去探寻联系。这是命令，记好了。”
听到上司语气中的强烈和热切，霍子明自然意识到他是来真的。
而且他也知道如今各个队伍都非常缺人。
尤其是那些进化增强过的人类。
随即霍子明露出一脸认真郑重的神情，哪怕此刻看不到陈正奇，他也是摆出平日里的姿态，认真保证起来。
“请长官放心，属下必定保证完成任务！”
“好，你带人在附近等着，尽量将其他人都拦截下来，我这就坐车亲自过来一趟。”
说完此话后，对面的陈正奇就有些火急火燎的挂断通讯。
开始准备乘车亲自过来一趟。
望着断掉的通讯，霍子明感叹一声，然后听从命令开始做事。
第718章星空巨兽
第718章星空巨兽
对于外面发生的种种，待在别墅内部的孙元魁，自然是清楚察觉到。连他们之间的谈话内容，都听的一清二楚。
不过对于此事，他是保持一个无所谓的态度。
反正他又没打算一辈子都留在这个生命星球地球上。
且不提原始宇宙本身，就已经足够庞大辽阔。在原始宇宙的外面，还有更加广阔的三千维度宇宙海、起源大陆、源世界、浑源世界……。
这个天地究竟有多么庞大辽阔，早已经超越了人类的认知观念极限。
“或许在推广地球武者之道的方向上，能稍微插手干预一下。”
“那么究竟要干涉到什么程度？”
考虑到这个问题，孙元魁陷入到沉思中。
无论是主动吸收宇宙能量的心法，还是主动修行灵魂的功法，亦或是相关配套技艺、秘术等，他都能自己鼓捣出来。
但是这样体系中的发力技巧、振幅奥妙等。
这方面他还不怎么清楚。
想要自创，首先必须要了解对应方面的基础奥秘才行。否则只是凭空胡乱幻象，根本不是自创。
“呼延博留下的智能生命巴巴塔那里，的确掌握有这方面的一百倍完整发力技巧，但必须得拜师一具尸体才能得到。”
“而且脑域阔度，还得达到起er彡龄IV鸠qi三肆*逡巴巴塔的最低筛选标准才行。”
脑域阔度说白了，与精神念力有关。
这方面孙元魁有着足够的自信。
而且他如今也没有兴趣去拜一具尸体为师。
若能得到一些本土修行体系的发力基础，他自己就能以此为根基，自己推演出来完整的一百倍发力技巧。
“那個存放有一阶原力战衣的外星文明遗址中，我记得似乎同样有这方面的内容存在。”
“只是没有一百倍那么高深。”
“而且得到什么东西，还得看掌管外星文明遗址的智能生命想要给你什么。并非单纯通过选拔试炼，就能得到对应物品。”
孙元魁回忆思考，隐约记得呼延博并没有什么高深精神念力振幅秘法。
所以才会被强敌用灵魂攻击一招秒杀。
“若论精神念力，以及灵魂层面的强大优秀，还得看虫族女皇。”
“要不要将我的灵魂，也这么进化一下？”
如今自己的本体，在魂类方向上，就在吸收虫族女皇的灵魂优势，向这方面进行自主进化增强。
自己若是也这么做，似乎有些浪费精力。
吸收融合众生之所长优势，对于自己如今正在走的天魔神灵道路，才能起到最大帮助，重复只是一种浪费。
“除了虫族女皇之外，星空巨兽好像也不错。”
“不过血脉最强的星空巨兽，只有十二种，分别是冰山巨兽、毁娑巨兽、炎星巨兽、丘壑巨兽、紫蛹巨兽、金角巨兽。”
“这六种是我自己已知，剩余六种如今完全未知。”
数十年后，地球上的确会出现一只刚出生的金角巨兽幼崽。
但金角巨兽拥有的强化、分身与吞噬三大天赋，孙元魁自己都掌握有类似的手段，根本就不缺这方面的天赋。
弄到金角巨兽，对他来说，几乎没什么用处。
目前这已知的六种最强星空巨兽当中，孙元魁思来想去，就属冰山巨兽最适合自己，契合度非常之高。“冰山巨兽的本命天赋，只有一种，那就是变形。”
“祂可以变成自己看到过的任何东西。”
“而且这种变化，并不只体现在肉身方面，连带着灵魂，都能跟着一起改变，以至于隐匿能力强的恐怖。”
“这种变化之术，配合我自己的天魔幻化，可以更好的隐匿保护我自己的真实来历身份，不被识破天魔本相。”
由于冰山巨兽太能藏了，以至于在原始宇宙当中很难找到。
不过，根据孙元魁自己对天命主角罗峰的命运轨迹了解，可以借此知晓一些有关于冰山巨兽的踪迹，有着捕捉的契机希望。
“希望罗峰的宇宙命运走向，不要因我和其他穿越者影响太大。”
“不然这些重要消息也未必可以成真。”
……
……
“距离还有多远？”陈正奇坐在一辆军用装甲车上面，对车厢内部的属下问道：“能不能再开快一点儿？我感觉这个速度还是有些慢。”
“长官，不能再快了，否则会有翻车出事的风险。”开车的年轻男子一脸无奈，不过还是认真解释起来：“按照目前这种速度预估，只要半路上不遇到小规模流窜的怪兽，那大概再有十几分钟就到了。”
听到这些话语，陈正奇不得不安心待在车内等候。
至于能不能把人拉拢到他这个阵营当中，说实话，他自己心中也是没底。比他权利大的人，可不止一个。
自然是能够开出更好的待遇和条件，竞争力量不容小觑。
如今他唯一的优势，就是知道发现的早，有着先手之机会。真要继续拖延下去，被更多人知道，那估计就没自己的事了。
“才七岁，就已经是营地内部第一高手，而且还掌握有精神念力这种特殊可怕力量。”
“消息若为真，那可就太惊人了。”
“真要等对方长大成长起来，在怪兽还有其他国家方面，就会拥有很大的战略价值，绝对不容小觑。”
心中越是思考想事情，陈正奇越是觉得时间过得太慢。
恨不得现在就立即飞到孙元魁那里去。
那张国字型的脸庞上，带着掩饰不住的急切渴望。最后让陈正奇觉得自己等候很久之后，这辆改装过的装甲车这才来到目的地。
远远的，他就看到霍子明一行人的存在。
而霍子明等人见到这辆车过来，也是站在路边纷纷敬礼，表示对车内陈正奇的尊敬与欢迎。
“咯吱……！”
忽然，一阵阵刺耳刹车声响起。
不等装甲车停稳，陈正奇就迫不及待从车上走下来，快速吩咐道：“你们几个在外面等着，尽量不要让其他人来打扰到我。”
“好的，长官！”霍子明认真回应道。
随后紧接着，陈正奇就大步向营地大门口那里走去。
陈正奇还没有真正靠近过去，今日负责看守营地大门的穆春，就远远发现有人在向这边走来。而且看身上的衣着打扮，要比方才那几个人还要身份职位高。
对于这种大人物，穆春还是第一次亲眼见到。
“额的乖乖，怎么一个个都往这里跑？”
第719章
第719章
当陈正奇到来的时候，尚且待在别墅内部默默吸收宇宙能量的孙元魁，自然是远远感应察觉到。
而且他也猜测知道对方亲自过来的目的。
在这种乱世环境中，武力强大，或是潜力出色的人才，永远都是最为稀缺的类型。
这样的人员多少，事关应对怪兽这件生死存亡的大事情。
因此才会被所有大小势力看重在意。
“可惜，要让你失望了，我并不会加入你们这一方。”
“哪怕只有极限武馆、雷电武馆、地下联盟以及国家势力，这四大势力类型中，就属国家层面的势力最为弱小。”
“我若插手其中，必然会出现一个新的最强势力。”
心中暗自思量一阵，孙元魁并没有在这件事情上多做纠缠。
转而继续将主要心思经历，放在琢磨推演圣灵化蜕变的全新类型功法上面。经过本土化的逐渐蜕变，圣灵自然会成为本土特殊生命。
“将这种蜕变，放在每次晋升大境界的基因进化突变上面，会更加自然流畅。”
“或者添加到基因倍数的蜕变当中，也是一个不错的方向思路。”
……
……
就在孙元魁自己思考琢磨事情的时候。
孙宁与苏白薇两个，也是在分别指挥营地内部的其他人，进行全面转移此地的事情，收拾许多能用得上的东西。
包括如今极为珍贵的食物与饮水。
食物方面，为了方便保存，基本上都用重盐盐分做成咸肉干。
至于饮水方面，倒是简单。
本身在寻找到的时候，都是没拆封的矿泉水或者桶装水。再加上下雨的时候接的无根雨水，节省着用倒也坚持下来。
有了新的活命希望，众人干起活来，也是热火朝天，非常卖力。
等到陈正奇走进营地内部后。
就看到原本宽敞的空地上，这会儿已经停靠有好几辆卡车。很多人联合在一起搬东西，往不同的卡车上面转移。
“嗯？他又是谁？”忽然，孙宁眼角余光察觉到走进来的陌生男子，心中有些疑惑。
不过在注意到对方身上的衣服打扮后。
结合前不久遇到的霍子明等人，他心中很快有了一些猜想。
“看样子应该是一伙的，说不定与幸存者转移有关。”
带着这种猜想，孙宁转身主动迎了上去。
两人刚一正式见面，陈正奇的脸上就流露出热情豪迈的笑容，大笑道：“鄙人听闻孙首领大名许久，如今总算是见到了真人。”
“全然没想到孙首领真人，要比传言中还要威猛过人，当真是传言不可轻信，今日让陈某开了眼界。”
“对了，我先自我介绍一下。”
“我叫陈正奇，如今录属于野战部队七三一团的团长。”
“今日亲自前来面见孙首领，是有一件重要事情要亲自和孙首领商谈，不如我们找个地方谈一谈，如何？”
“也好，陈团长请随我来。”孙宁对陈正奇伸手示意。
随后两人离开空地这里，重新进入到自己最近这段时间居住的别墅内部，接着大门一关，隔绝掉外面那些人的好奇偷窥视线。
陈正奇快速扫了一圈，并没有寻找到孙元魁的身影。
于是他按捺下心思，与孙宁坐在沙发上，开始就怪兽以及基地市的事情，进行了更加深入的商谈议论。
待在二楼房间中的孙元魁，清楚听到下面的谈话声。无论是在交谈中两人互相试探。
一個想要看付出多大的代价，才能把人拉过来。而另外一个，则是考虑自己这一身本事，能换取到多少好处。
双方之间的扯皮，孙元魁并没有多听的意思。
他只是对最后的结果听了一下。
无非是孙宁、苏白薇夫妇两人加入，则得到一个还算中高层的职位。
可若是能够说动他也加入，那么待遇档次，立即会得到一个明显提升，直接进入到权利高层的圈子中。
才七岁就这么厉害，很难不让人幻想猜测长大之后。
忽然，属于孙元魁的说话声音，被他以精神念力的传音方式，直接从二楼传递出来，被孙宁、苏白薇以及陈正奇听到。
“对于加入势力，我没有任何兴趣。”
“不过，指点他人如何提升自己，让武者的数量整体增多，我还是有那么一丝兴趣。”
意外听到这些话语，陈正奇心中是又惊又喜。
全然没想到孙元魁的精神念力，都能够做到隔空传音说话了。这种强度的精神念力，他还是第一次见识到。
这一路的转移人群，厮杀怪兽。
陈正奇并不是没有见识过其他的精神念师。
但没有任何一个精神念师，能像孙元魁这样神秘莫测，让人完全揣摩吾异祁罢岜~⊙企瘤壹宭%不到他究竟厉害到什么程度。
“虽然没有直接拉拢到最想要的人，但若是能够指点别人提升自己，那也是一个不错的大好处。”
“只要武者的数量够多，再配合上热武器。”
“对上兽潮也就不会那么绝望无奈。”
心中惊喜之下，陈正奇忍不住从沙发上站起身。
开心喜悦的反复确认询问。
“孙小先生此话当真？真的可以指点别人如何成为武者？”
就在这时，陈正奇惊骇看到，一个小男孩的身影，就这么凭空从二楼飞下来，宛若凌空虚渡，似神仙中人。
那种轻松随意，仿佛踩踏着空气在行走。
看的陈正奇眼珠子都不自觉瞪大了。
“不过要我指点，并非没有任何付出。”
“你们需搭建好一个完整网络平台与武者商城，我会将一些有利于变强的指点内容，上传到平台上。”
“到时候，谁想要学习，都必须付出一定的支付代价，才能观看阅览。”
“当然，若是有谁没有付出支付代价，擅自盗版，或者偷学，一经发现，当以杀死作为惩戒。”
“这是我的要求，也算是如今唯一的要求。”
忽然听到孙元魁说出来的这些话语。
陈正奇回过神来，立即当场表示没问题。
这种事情对于普通个人来说，是一件非常麻烦的事情，但是对国家层面而言，却算不得什么难事。
无非是多付出点儿人力和物力，就能做到的事情罢了。
“若孙小先生真能指点武者提升，这种要求根本就不叫事。”陈正奇笑着应承下来，随后又不死心的追问道：“小兄弟，你真的不考虑考虑我们吗？”
“只要你加入我们，会有很多好处。”
第720章武者平台
第720章武者平台
对于陈正奇不死心的追问尝试，孙元魁只是神情平静的看着他，完全没有在这方面多做纠缠的意思。
见状，陈正奇只能无奈暂时按下这些心思。
“没关系，至少刚才说动了他的父母。”
“以后天长日久之下，不信不能借此来影响说服这个小天才，唯一需要担忧的是，其他人会下手争抢到什么程度？”
不过就在这时，陈正奇身上的卫星手机响起铃声。
他对孙宁与孙元魁等人打了一个招呼，然后转身走到一边无人角落，这才接通手机上的通话联系。
陈正奇放低声音与对方交谈，面色逐渐严肃起来。
随后很快就挂断通话。
他转身看向孙宁、苏白薇以及孙元魁这些人，语气认真而凝重的说道：“有一批小规模怪兽群向这边追猎流窜过来了。”
“一旦应对不好，会出现不少的人员伤亡。”
“根据目前探查到的情况，这一小批怪兽群的数量，大概在一百多只，种类以虎獒犬、剑齿犬还有嗜霓球ba午事l'iu（八<）鳍⒎囷:血坦克为主。”
“趁着对方还没有过来，必须立刻离开这个地方。”
一听此话，孙宁和苏白薇的脸色也是变了变。
单个的少量怪兽，他们有把握应对，可若是出现数量较多的时候，那就不是他们能够插手的事情。
必须要依靠孙元魁的精神念力才能度过。
以至于心中这么想着，孙宁和苏白薇以及孙元欣三人，下意识扭头看向淡定站在地面上的孙元魁。
虽然没有说任何话语，但孙元魁明白他们心中担忧什么。
“放心，有必要的时候，我会插手处理此事。”
“不过它们未必真的敢往这個地方来。”
说到这里，孙元魁就不在多言，转身当先向外面走去。
“走吧，现在离开这里也是一件好事情。”
见到这种镇定自若的神情态度，苏白薇与孙宁心中的紧张心态，也明显缓解了不少，同样恢复平日里的冷静。
只是对见到这一幕的陈正奇来说。
他还有些理解不了方才孙元魁的话语，什么叫做怪兽未必真敢过来。
之前遇到的那些怪兽，无论强弱与否，哪一个不是对人类虎视眈眈，甚至是主动偷袭攻击。
却还从未见过有不敢靠近过来的。
“正好，借助这一次这个机会，就当是看看这个幸存者营地第一高手，究竟能够强大到什么程度。”
“是不是真的如同别人说的那样可怕与神秘。”
带着这样的想法，陈正奇跟着一起走出去。
随后就看到在孙宁的调度下，一些来不及搬上车的东西，如果不是特别珍贵与重要，那就直接舍弃掉。
好几百人的忙碌，让这里看起来乱糟糟的。
不过大致上的秩序还存在。
“所有人上车，准备离开这里。”
“怪兽有可能会过来，不要在这里磨磨蹭蹭，手脚都给我放麻利点儿。”
在孙宁的几声呵斥下，一辆又一辆卡车被启动。
至于他自己，则是带着自己的家人，坐在另外一辆皮卡上。车由丁开城在开着，他自己拿着一把钢刀警惕周围的动静。
孙元魁坐在车厢内部，表现的很是平静镇定。
只是短短数分钟的时间。
一阵阵仿佛地龙翻身一样的震动动静，就从地面上传来，明显可以看到还有一些小石子在地面上被震的乱蹦。“嗷哦吼吼……！”
“汪汪汪……！”
“嗷呜……！”
远远的，很多人就听到一阵阵怪兽嘶吼咆哮声响起。
听起来仿佛是在互相追逐狩猎厮杀。
不过为了安全起见，所有人都在下意识的加快动作，想要远离这里。生怕不一小心被怪兽给盯上，从而丢掉小命。
只是让陈正奇等人惊讶震惊的是。
那些上百只怪兽，真的在距离这片区域还有上百米时，就纷纷调转方向，向其他地方狂奔过去。
仿佛这个范围内部，存在更加恐怖可怕的领地之主。
车载雷达上面的密集小红点，清楚反应出来这种动态变化。如此情况，看的陈正奇与霍子明等人是暗暗惊讶震撼。
“能够让这么多的怪兽，害怕到主动绕路，不敢靠近过来。”
“那家伙得强到什么程度，才能做到这一点？”
在这种有惊无险的情况下，一行数百人开始再度上路。
随后在和接下来的大部队汇合之后，就开始正式参与到建立江南基地市的浩大工程当中。一座基地市的建造，绝非一朝一夕就能完成。
这是一个以年为持续建造单位的大工程。
而且从一开始，就先建造基地市的最外围防御工程。这对于一座基地来说，是最重要的存在保障。
……
……
随后在接下来的漫长时间中。
数以十万、百万的人口，从四面八方被汇聚转移过来，共同参与到建造江南基地市的庞大工程项目中。
那不仅仅是一座城池那么简单。
还有周围好几个附属防御卫星城的建立，占地范围也是极为广阔。
至于孙元魁，他为了防止其他人三番四次打扰自己，便有意对外放出一丝丝生命威压，让其他人连靠近自己都困难。
唯有他允许的极少数人，才能真正见到他本人。
如此，一直持续了接近一整年的时间，在这种乱世情况下，一座完全偏向于武者的网络平台与网络商城，才算是搭建完毕。
各种基础与高端物资的稀缺，完全可以算得上是省吃俭用积攒出来的。
就这还只是构建出一个基础框架情况。
这一日，陈正奇带着霍子明等人，纷纷向孙元魁所住的地玲梦流冷亻尔爾III寺覇八师方赶来。
距离尚且还有上百米的距离，一种若有若无的生命威压，就从远方弥漫过来。以至于只是站在威压范围内部，都让他们感觉到一阵心悸恐慌。
仿佛随时都会突然死去，葬身在这里。
那种感觉，让他们自己都说不清楚，但是的确存在。
“此番见我，所为何事？”远远的，属于孙元魁的精神念力传音就飘荡过来，虽然声音听起来依旧稚嫩而无害。
但到了现在，已经没有谁把他当做一个八岁小孩子看待。
听闻此言，陈正奇明显感受到周围的无形压力，稍微减少了一些，这给了他们能够正常顺利说话的机会。
“孙小先生，武者平台与专属商城已经搭建完毕了。”
“不知道我们什么时候开始培养大批武者？”
第721章修行心法
第721章修行心法
察觉到周围的无形压迫力少了不少。
陈正奇心中对于孙元魁的强大，又有了一个新的认知和了解。
“这简直就是全球第一精神念师，哪怕他现在只有八岁。”
“隔着上百米的距离，都能造成这么大的影响。近距离之下，恐怕连特质的高爆穿甲弹都靠近不了对方的身边。”
“会被精神念力给死死控制住，隔空无伤。”
而且最重要的一点，经过这些年的了解。
已经有不少人知道觉醒精神念力的人，经过锻炼后，是可以自己飞起来的。其保命能力之强，根本就不是武者可以媲美。
可即便如此，据陈正奇的了解，仍旧有一些精神念师莫名失踪不见。
也不知道究竟是不是死在某些怪兽的口中。
“若是能够弄明白精神念师的奥秘，或许有可能人为主动催生出精神念师的诞生。”
“毕竟精神灵魂是每个人都拥有的东西。”
陈正奇在心中暗中感叹一声。
但他却不知道，他的这种念头想法，也是很多地球人高层的想法。
都想要知道更强大的精神念师是怎么诞生的。
那些莫名其妙失踪不见的精神念师，其实并不是死于怪兽口中。而是被高层派人秘密抓捕，送进了生物实验室，进行活体解剖研究。
试图借此弄明白精神念师的大脑结构，又与精神念力存在什么联系。
甚至有些人还以这些精神念师自身的血肉组织，或者是大脑脑髓等，作为原材料，来尝试合成制造基因药剂。
尝试用这样的办法，来强行激发普通人的精神念力。
不过这种基因药剂，目前还没有流传出来，以至于知道的人并不算多。
但是对于孙元魁来说，这件事情，他可太清楚不过了。
未来几十年后，广为流行的基因药剂，其实最初的时候，就是通过秘密抓捕精神念师，对其活体解剖大脑。
然后取其血肉脑髓等制作的基因药剂。
只是后来被曝光出来，加之合成基因药剂的技术也有了进步提升。
这才开始将其中一部分原材料，用怪兽身上的某些身体组织来替代，并逐渐演变成为几十年后的那种基因药剂。
“这世上，还有不少人，对我自己的大脑非常感兴趣。”
“可惜碍于全球第一精神念师的威名，没有对我擅自动手，只是对其他精神念师暗中下黑手抓捕。”
“若是有把握，我相信这些人会对我下黑手。”
一个只有八岁的小孩子，却能拥有这样强大可怕的精神念力。
孙元魁相信没有人不会因此心动在意。
因为一旦掌握这种强大力量，这种能够危机生命的乱世，反而会变成能够逍遥快活的天堂，根本就不叫人类乱世。
强大的力量，唯有掌握在自己手中，才是最可靠放心的。
没有谁会对这一点产生例外。
……
……
在孙元魁的默许之下，陈正奇等人向他所在地快步走来。
如今的居住地，已经在江南基地市的核心区域中，就连这里的楼房，也是全部被推倒重建了一遍。
高层人的生活环境，可不是那些底层人能够相比。
哪怕是处于乱世环境当中。此刻孙元魁的住所，已经更换为一座带有水池、假山的独立庭院，那种占地面积之大，早就超越了居住的生活概念。
完全是奔着享受生活的方面去的。
等到陈正奇等人来到庭院大门口的时候，就看到孙元魁正独自坐在一间石亭内部，身上的衣着打扮，也更换为宽松休闲类型。
“一段时间未曾见面，孙小先生的风采反而更胜往昔。”
人还未至，便有一阵阵爽朗声音传来。
随后不多时，陈正奇就带着两个亲卫走了过来，其中一人的手上，还提着一口银色金属箱子，看起来造型很是精美。
至于另外一個亲卫的手上，则拎着几份包装精美的礼品。
最起码从包装上看起来给人感觉很昂贵的样子。
毕竟送礼这种事情，本身就是面子居多。
不多时，三人来到石亭内部。孙元魁伸手示意，陈正奇也就顺便坐下来，然后对身后两个亲卫招了招手。
无需多做吩咐，一人将礼品放在一旁，然后在陈正奇的身后站定。
至于另外一人，则将手中的银色金属箱子放在亭子内部的石桌上，然后自己把箱子密码解开，露出内部配置好的专用特质笔记本电脑。
只见此人在笔记本电脑上一顿快速熟练操作。
很快在孙元魁的注视下，打开一个新建的网络虚拟平台。并一一给孙元魁展示这些平台内部拥有的功能，包括连带网络商城的情况。
而陈正奇坐在一旁，则进行一定的讲解。
“目前由于很多原材料紧缺，加上工厂也无法建造开工，只能从实验室内部临时配置出一批。”
“份量上并不是很多，暂时就做到这种程度。”
“不过还请孙小先生放心，只要后续加工厂建造起来，一定会在第一时间进行完善优化现在的平台和商城，确保不会影响到对武者的教导。”
“也不会影响到孙小先生您的个人收益情况。”
对于陈正奇在一旁的介绍，孙元魁并没有多说任何话语。
而是非常耐心的观察此刻笔记本电脑上的展示情况。
……
……
一直等到非常有耐心的看完之后，孙元魁对这个东西也有了更加明确的了解和认知。
最起码应该有的基础功能是全部都具有。
就是界面美观情况，还有一些更加优化的插件等附带功能，目前是没有的，算是一种简陋画风情况。
“基础功能已经具备，可以用来投入使用。”
孙元魁微微颔首q〾i陾氵林〤飼〖（九）棋衫师Qun，表示认可。
随后，他轻轻抬起右手，用仍旧纤细白嫩的孩童手指，在面前的石桌上刻画起来。
一笔一划，尽皆入石三分。
伴随着细碎如齑粉的大理石粉末散开，一段简短文字配合着一副图鸸jiu溜吴san扒旗一叄麇画，非常清晰的映入到在场所有人的眼中。
“这是一篇我自创的修炼心法，可以主动吸收宇宙能量增强自己。”
“⑺er③磷飼韭⑦厁逝灵猛但修炼此法，是有前置要求存在。”
“倘若达不到修行标准，强行修炼，也不是不可以，只是下场嘛，就如同那被点燃的烟爆竹，轰的一声直接炸开，死的尸骨无存。”
说到这里，孙元魁忽然呵呵笑了起来。
第722章规矩
第722章规矩
虽然孙元魁自己说的很轻松，甚至脸上还带着笑。
可对于听到这些话语的陈正奇，以及他的两个亲卫来说，可就不是那么美妙了。显然修炼这种东西，是存在生命安全的。
只有达到孙元魁认为的最低标准，才不会出事。
“那个……孙小先生，这真的没有什么问题吗？”陈正奇忍不住问道：“比如说达到标准修炼，但会不会因人而异，出现什么意外变数？”
“还有具体这个标准，又怎么核定确立？”
“因人而异，有了变数，那只能怪他们自己命不好。”孙元魁无所谓的说着话语，实际上，出现意外的情况几乎为零。
除非修炼者的测试数据，是假冒伪造出来的数据。
或者是测试仪器出现了数值方面的故障，从而导致测试者自己认知出现差错，踆弍〆磷 把洽笼韭< I】II熘@究进而因为修炼丢掉自己的小命。
不过无论是哪一种，都和他自己没有什么关系。
见到陈正奇正在等候自己说话。
孙元魁微微张开嘴巴，用明显带着稚气的嗓音说着话语。
“身体力量方面，不用发力技巧叠加的前提下，挥拳力量达到九百公斤。速度方面同样如此，达到每秒二十五米就行。”
“至于另外一项最低标准，则与精神强度有关。”
“生命的进化，是整体上的进化，可不仅仅只有单纯的身体方面。”
“不过，对于你们这些普通人来说，精神强度这种东西，是无法直接观测与感应，更加察觉不到魂魄的存在。”
“所以需要换一个办法，进行间接估算個大概就可以。”
“比如说反应速度。”
“反应速度？”陈正奇听到这种说法，整个人都愣了一下，随后又急忙说道：“还请孙小先生能够说的更加详细一些，我有点儿理解不太明白。”
听闻此言，正好此刻孙元魁心情还算不错。
就耐着性子仔细讲解提点了几句。
“对于你们这些普通人来说，反应速度的快慢，只在于大脑神经系统的结构如何，是一种科学的认知和理解。”
“可对于觉醒精神念力的人而言，是可以察觉到人的魂魄与灵魂存在。”
“这些东西，并非古人胡乱捏造瞎编出来的名字。”
“我在这里举个你能理解的简单例子，比如说你在精力不济的情况下，和精神饱满的状态下，面对同一件事情，会出现极为明显的反应速度差距。”
“前者速度明显缓慢很多，有时候还会有种脑子反应过来了，但是身体没有反应过来。”
“这实际上，是精神强度因为某些现实原因，暂时变弱了，从而对身体的控制力下降，才会出现这样的结果。”
“若能好好休息休息，仔细调养，这种情况又会自然恢复过来。”
“精神强度，并非是固定一成不变，处于一个大致平稳的动态变化中。因此，从这方面进行测试估算，就能变相判断出一个人的精神强度如何。”
听到孙元魁的这些解释话语，陈正奇脸上闪过一丝恍然大悟。
他以前从未想过还有这方面的缘故理由存在。
“难不成……以前从古墓当中发掘出来的先秦炼气士记载，其实都是真的存在过？”
“只是因为某些原因导致现在失传了。”
察觉到陈正奇本人的精神脑电波变化。
坐在附近的孙元魁，借此非常清楚的知道陈正奇心中在想什么事情。
“先秦炼气士，的确真正存在过。”
“不过这些小家伙儿，都只不过是因为我的存在而存在。我摆脱舍弃了国运的身份，没有后续反哺，先秦炼气士自然逐渐消亡。”以地球人的劣等血脉资质，根本就没有资格去直接吸收宇宙能量。
那和主动自杀没什么区别。
如今，这肆虐全球各地的rr病毒，看似给人类带来了乱世与悲痛。但是实际上的结果，是在筛选进化地球人本身的血脉强度。
“如果没有rr病毒的加强进化，以之前地球人的垃圾资质情况，只会打破宇宙人类血脉最弱小的历史记录。”
“纵然如今经过rr病毒的进化增强，血脉资质也只是位列最差劲的第十等。”
宇宙中，本没有第十等血脉存在。
只因为有了地球人，所有才在第九等之下又多出来一个最差等级。甚至若没有rr病毒进化强化，地球人连第十等的最差等级都保不住。
还会向更加劣等差劲的全新级别进行俯冲。
毕竟第十等血脉这个级别，也涉及到了学徒境界。根本就不是以前的地球人有资格相提并论的存在。
以前的地球人，那真是连学徒一阶的影子都摸不到。
就跟未开化的低等原始猴子一样。
“不得不说，罗峰真是一个超级大善人。”
“耗费自己的海量资源，以德报怨，给全地球人进行血脉洗礼，实现群体血脉进化，硬生生用资源硬灌输到第八等宇宙人类血脉。”
这种大善人，孙元魁自认自己是做不来。
更加不可能去以德报怨。
他宁愿错杀亿万冤枉无辜者，也要对任何一个仇人斩尽杀绝。
一时半会儿打不过，也无所谓，多轮回转世几次，提升之后再杀回去就是。反正无论如何，仇是一定要报复回去。
……
……
就在孙元魁自己胡思乱想，发散思维的时候。
坐在一旁的陈正奇，忍不住身上拂过石桌上的细碎齑粉，认真仔细的观看刻录在上面的文字内容与图画样本。
以如今经过rr病毒筛选进化过的地球人来说。
快速记住这些东西，其实并不算是一件难事情。很快在记下来后，陈正奇仔细回味揣摩其中的内容。
但想了一会儿，他并没有什么头绪在内。
总觉得自己像是在看天书。
“孙小先生，这种心法内容，可有什么解析指点之处？”陈正奇忍不住请教起来，但孙元魁只是淡淡笑了笑。
根本就没有给他单独指点讲解的意思。
“这个东西，需要自己去领悟。”
“若是悟了，那自然就能知道该如何吸收宇宙能量增强进化自己，可若是悟不透，明白不了，那始终无法真正入门。”
说完这些话语，孙元魁就不在多言。
而且他给出的精神观想图，也不是之前给孙宁看的【伏羲女娲交尾图】，只是自己随手创出来的最普通基础的心法。
那东西涉及到基因倍数蜕变，宇宙霸主见了都得眼红。
第723章董南彪
第723章董南彪
虽然孙元魁自己随手捏的修炼心法，在他看来是一种非常普通平庸的基础内容。但是对于没什么传承的地球人来说，不亚于如获至宝。
此刻陈正奇看的非常认真仔细，像是要将这个东西死死刻在自己脑海中。
哪怕之前他觉得自己已经记住了。
但此刻他仍旧想要多看几眼，生怕自己把这个东西给记错了。
过了好一会儿，陈正奇这才挪开眼神，神情郑重的凝视向老神在在的孙元魁，道：“孙小先生，我能否将这张石桌一起带回去？”
“放心，这里缺少的东西，后续会派人立即送来新的。”
听到陈正奇的话语，孙元魁就知道他是想要将自己亲手刻画的心法原图带回去，到时候，肯定会有不少人进行验证其中的实际情况。
不过对于这一点，孙元魁心中早就有所预料。
因此此刻听到也是毫不意外。
“嗯，可以，这些东西你可以带走。”孙元魁微微颔首，随后又特意吩咐叮嘱道：“有关于盗版和偷学的事情，必须要抓紧看管。”
“一旦发现有人盗版或偷学，对方必须要被击毙处死。”
“无论此人是什么身份地位背景。”
“若是你们做不到这一点，惹的我亲自动手，到时候，那可就不只是死掉一个人那么简单了。”
说完这些话语，孙元魁便以眼神示意陈正奇等人可以离开了。
见状，陈正奇让人将带来的那台特制笔记本电脑留下来，并将礼品和电脑一同送到别墅内部的一楼客厅当中。
随后两个亲兵又走过来，一人一边，将这座石质圆桌抬起来。
向外面改造过的装甲车那里走去。
“孙小先生，我这边还有很多事情要处理，就不继续留在这里陪孙小先生说话了，鄙人就先走一步。”
“慢走，不送。”
两人就此告别，随后陈正奇大步离开这座独立庭院。
只留下孙元魁仍旧独自一人坐在亭子中。
“如今时间还是太短，野生的草木之灵，根本还没有演化诞生出来。就是不知道那些能够合成修行资源的外星科技仪器，如今藏在什么地方？”
“若能有这些外星科技，我就能借此自己合成龙血或玉髓。”
“单靠自己去修炼，实在是太慢了。”
思来想去，几乎没有辅助修行资源这方面的线索。
至于隐藏在地下数万米深的陨墨星号，以孙元魁现如今的境界，在不动用处于天魔真界内部的本体力量借力时。
仅凭目前自身，还真拿这個东西没办法。
寻常不朽神灵全力攻击，都未必能破开陨墨星号宇宙飞船。纵然地球爆炸了，这东西也能完好无损的存在。
而没有巴巴塔主动用木伢晶催生植物。
澳洲雾岛那里，也是不可能有那么密集量大，且质量还不低的草木之灵供应采集。
至少现在那里，有的也只不过是一些普通本土植物。
根本就没有草木之灵。
“吞噬基因体系这种修行体系，修行资源核心，在于无所不存的宇宙能量。虽然量大且吸收方便，但是非常耗费时间。”
“需要长年累月，持之以恒的去吸收。”
“我所掌握的针对血肉、魂魄等层面的吞噬炼化手段，反而不怎么适合用在宇宙能量上，完全不契合配套。”
“不过，倒也不是没有修改的办法……。”孙元魁独自坐在亭子内部，暗自一阵揣摩思考：“以前修行过的《北冥素女经》，就是一种很不错的例子。”“与天地乾坤交泰，阴阳和合，进而实现外在宇宙大天地与内在生命小天地的契合共鸣，借用天地的力量来壮大己身。”
“此法虽然在这里不可用，但可以参考其中的理念思路。”
其中类似的功法例子，孙元魁知道的其实还有很多。
只是很多都不怎么合适这个原始宇宙。
……
……
另一边，陈正奇等人带着东西，很快就向江南基地市这里的驻地那里回返过去。还在半路上，就已经有高层人员在和他通话。
想要知道此次的事情处理的怎么样了。
“对方留下了一段心法内容和一幅图，看了一下，觉得应该有效果。”
“而且除此之外，对方还提到一个修炼这部基础心法的最低标准。一旦不符合，强行修炼，还会把自己给活活炼死。”
……
随后，陈正奇就之前的谈话，将其中的种种细节，都上报给上司。
并且在半途中，就用手机拍了一张照片，先将内容发送回去。那边早已经有很多科学家、医学大拿与内家拳高手等人在等着验证。
一旦确定是真的有效，才会决定后续接下来的计划情况如何。
包括对孙元魁此人的态度该怎么样。
“如今还是太缺人了，也就董南彪、贾谊和孙宁等寥寥极少数高手存在。”
“可这么点儿人数，对上庞大的怪兽群，仍旧是杯水车薪。听说董南彪接下来还要去执行一次新的救援转移任务。”
“就是不知道这一次，他能否还能像以前那样活着回来？”
每一次对外救援与转移，和那密密麻麻的各种怪兽厮杀拼斗，而且还要分出很多精力去保护其他普通人。
哪怕是进化过的超强身体，都会变得非常疲惫难受。
但这种事情不做又根本不行。
人口数量的多寡，才是决定一个种族能否继续繁衍传承下去，而不是迎来整个族群的灭绝消亡。
想着想着，陈正奇就陷入到了沉默当中。
脑海中回想起这段时间经历的点点滴滴。
直到好一会儿后，车辆的速度总算是慢下来，到了江南基地市这里的目的地。
“老陈，你可算是回来了，我等你很长时间了。”
远远的，就传来一阵阵豪迈大笑声。
陈正奇打开车门，就看到一个三十多岁的中年男子大步走了过来。
那张脸庞上，虽然充满了掩饰不住的疲惫与困倦，但是那双眼神，给人的感觉仍旧很是明亮有神，显得格外坚毅。
“我说是谁的声音这么大，原来又是董南彪你这家伙。”
见到来人，陈正奇忍不住调侃打趣出声。
但迎来的结果，是董南彪伸出蒲扇般大的厚实手掌，在他的肩膀上稍微用力拍了拍，一下子让陈正奇忍不住呲牙咧嘴。
“别拍了，骨头要断了！”
第724章战神
第724章战神
见到董南彪露出这幅难受痛苦的表情，董南彪这才颇为满意的松开了手，笑呵呵说道：“你这身子骨，怎么感觉越来越弱了？”
“我感觉稍微用力，都能把你身上的骨头给捏断掉。”
“去去去，你当所有人都跟你一样？”陈正奇没好气的伸手揉着他自己的左肩膀，口中却是忍不住嘟囔惊叹道：“你这家伙，怎么现在越变越强了？”
“感觉你和我之间的差距，正在变得越发惊人。”
“简直就像是一个披着人皮的强壮怪兽。”
“强了好啊，我现在仍旧觉得还不够强，否则就能结束现在这些怪兽纷乱的场面。”说到这里，董南彪无奈叹了一口气：“可惜怪兽的数量，实在是太多了。”
“这么多年以来，各种高科技武器，配合武者的击杀，杀掉了不知道多少只怪兽，但却从未见到怪兽的数量削弱过。”
“这还只是陆地上的情况，海洋中的危机，必然要远超陆地。”
提起这件事情，两人还有周围的其他人，都不自觉沉默了。
最开始出现全面崩溃陷落的地方，就是全球各地所有沿海地带。海中怪兽无论是数量，还是质量，都要比陆地强很多。
而恰恰接下来要转移的地方，就是从沿海地带那边逃难过来的人。
“算了，先不说这件事情了。”陈正奇忽然出声开口，对董南彪问道：“之前用手机传回来的那些内容，现在研究分析的怎么样了？”
“很不错，那些内家拳高手，还有医学大拿等，皆认为此法在理论上有效。”提起此事，董南彪又叹息了一声：“可惜原本我想要亲自试一试，看看实际效果情况如何。”
“但是那些家伙非要阻拦我，根本不给我修炼尝试的机会。”
“那是为你好，你现在可是咱们这边的第一高手，是宝贝疙瘩。”陈正奇打趣道：“接下里的很多任务，都还要指望伱来领头完成。”
“你要是不小心出了什么不好的意外情况，那才是一个巨大的损失。”
对于陈正奇的说法，董南彪自然是能够理解为何要这么做。
他若活着，那就是一个定海神针，不仅能提供高端战斗力，还能起到稳定人心的正向结果。
可若是出了意外，那真的会引来很大的打击。
“不让你立即修炼，那么现在怎么样了？”陈正奇好奇问道。
“他们找了其他主动自愿的人，去尝试此心法的实际效果如何。”董南彪向前面侧方怒了怒嘴，道：“所有人现在都在那边，等候实验结果的出现。”
“话说回来，一个八岁小孩子能够做到这一步，还真的是让我感觉到吃惊震撼。”
“总感觉他不是自创，而是意外得了某些古代功法传承。”
“比如那什么上古先秦练气士。”
有这种想法的人，其实很多。
甚至不止一個人打着其他心思，想要坑蒙拐骗，威逼利诱将东西给弄到手，然而实际操作起来，才是一个难如登天的局面。
往往连人都见不到，一句话都没说过，就凭空暴毙死亡。
而且临死前看起来还受到很大的折磨摧残。
死的人一多，渐渐就没人敢在明面上搞小动作，生怕自己也是突兀凭空暴毙死亡，连凶手是谁都看不到。
两人说着话语，很快就来到那边被警戒的区域。
只不过，无论是董南彪，还是陈正奇，都算得上是有名的人物，而且也的确参与到这件事情内部。
因此负责看守的人，只是认真对二人敬礼问候。
并没有进行任何阻拦手段。
两人向前继续走去，身后跟着的多个亲卫，则共同抬着那一张大理石石桌，亦步亦趋的跟随在两人身后。不多时，几人就来到一座基地房间内部。
一眼望去，能够看到好多人被安排在静室内部尝试修行，并且身上没穿衣服，而且还贴满了各种感应灵敏的传感器。
隔着透明隔音玻璃，很多人站在外面观察等候。
见状，陈正奇也只是挥了挥手，示意身后的亲卫把东西放在这里，然后让他们退出这个地方，去外面等着。
有人注意到陈正奇带回来的东西，不约而同围了上去。
近距离亲自观察桌面上刻画的文字和图画。
“能创造出此等心法的人，当真是一个难得的天才，没想到居然还能这样，当真是大开眼界。”
“往边上挪挪，让我也看看。”
“别挤别挤，一会儿所有人都能看到，不行就用投影仪投影出来。”
……
很快，好奇来看的人是越来越多。
不一会儿就将此地围的是水泄不通。连站在一旁等候结果的陈正奇和董南彪，都被人给拥挤到一边去。
“你们这些家伙，分明在照片上都已经看过了，非要亲自看一看细节。”
“难道你们就不能一个个的去排队？”
有董南彪这位军中第一高手发话，很快众人就冷静许多。
一个个开始进行排队观察。
就这样，不知不觉中过去了好几个小时的时间。
之前进行测试心法的人，已经开始有人从打坐修炼中回过神来。哪怕无需去精准测试，他们也知道自己是真的出现提升了。
那种吸收宇宙能量的感觉，根本就不是任何科技能够模拟出来。
真的是让他们感受到一种生命基因在进化增强的舒适感。
而贴在身上的那些传感器，也是精准且实时测量记录下这些自愿实验练功目标自身在整个过程当中，身体方面的各种细节变化情况。
比他们自己本身，都还要了解他们的变化结果。
“的确有效，而且提升幅度非常强劲。”
有人看着实验单上面的数字和曲线变化情况，忍不住大笑着说出来。
原本还只能算是不强不弱的结果。
但是在修炼这种《基础心法》之后，对自身的提升情况，都快赶得上如今的董南彪了。
完全具备成为新晋战神的潜力。
随后在接下来的一段时间中，陆陆续续开始有人从修炼状态恢复过来，无一例外，皆出现不同程度的增强提升。
但与此同时，还有很大一部分人，到现在都没能感应到宇宙能量的存在。
仿佛那东西只是一个镜中，水中月。
这种情况，本身就代表了每个人的悟性和资质是不一样的。总有人能成，也总有人不成。
第725章慈不掌兵
第72　\QUN（一 0）令医七逝（五）就泗〃〸IX b a5章慈不掌兵
经过长达十多个小时的实验尝试，很快就对陈正奇带回来的《基础心法》有了一个较为明确清晰的认知。
这个东西，是真的有用，而且效果还非常可怕强劲。
能让一个身体素质还算过人的人，在极短时间内就提升增强到一個骇人听闻的程度，理论数值几乎不弱于现在的军中第一战神董南彪。
哪怕这样的人，是极少数提升这么多的。
但能够真正修炼进去的人，或多或少都出现身体素质的全面增强。
单纯以力量而言，提升少的，也有三百斤以上，提升多的，更是早就上千了，堪称是脱胎换骨般的变化。
只是相比起失败的人，根本就修炼不进去。
能够成功感应到宇宙能量的人，仅仅占了所有实验人员的百分之一左右，这个数据，可谓是非常低了。
这代表着很多人，其实相对应的资质非常差劲。
给你心法你都根本练不进去。
“大约百分之一的成功率占比，这个数字有些太低了。”陈正奇看着测试结果表，不自觉皱了皱眉头：“这还命名的只是《基础心法》，谁知道孙元魁的手上还有没有更加高级的心法。”
“如果练最基础的都成不了事，那也不用想着谋划有可能存在的更好东西。”
“就算弄到手，也根本用不了。”
“如果学习这种心法的人数基础足够多呢？”董南彪扭头看着陈正奇，沉声道：“几百个人的练习，就多出来好几个成功的人。”
“那么几千、几万甚至是几亿人去修行，纵然只有百分之一的入门成功率，照样也会产生一个非常庞大的武者基数。”
“应对起怪兽来，也会比现在要轻松很多倍。”
“可你别忘了，那小子提醒过，身体素质若是不达标，强行修行，会死人的。”陈正奇抬头看着好友，道：“以那种身体素质标准，现在又有几个人能够达到？”
“仅仅跑步速度达到每秒二十五米这个条件，就足以拦下这世间的绝大多数人，更别说还有其他的条件在内。”
就在这是，旁边忽然有另外一个人插嘴说话。
“有没有可能……那小子说的这个标准，其实是乱说的？”
“或者说并不怎么准确？”
“毕竟人和人的身体素质之间，本身就存在先天基因上的差异，不可能全世界所有人都是一模一样的身体素质。”
周围的其他人听到郑力学的话语，心中同样产生类似的想法。
毕竟他说的话语也并无道理。
连树叶都不存在完全相同的脉络，更何况是活生生的人。不同的人和人之间，本身就存在各种各样的身体结构差别。
某些人达不到的要求，对于另外一个人来说，可能就是简简单单。
根本就不能进行一概而论。
忽然，郑力学身边的另外一个大腹便便的中年男子说道：“这话验证起来倒也简单，找一批达不到这种标准的人练一练，自然就知道结果了。”
“在这里猜来猜去，其实一点儿用处都没有。”
察觉到董南彪等某些人的眼神细微变化，有一点儿冰冷。
此男子又很是自然的补充说着话语。
“毕竟如今处于乱世环境当中，外面随时都有大批怪兽在肆虐杀戮。”
“若能早点儿多出足够的武者使用，就能保护更多的百姓进行转移活着。牺牲小部分人的安危，换取大多数人的安全。”
“在如今这种环境下正是合适，别忘了慈不掌兵。”“一时的仁慈与犹豫，或许会酿成更大的灾难后果。这个道理，我想你们应该都能想明白。”
在听到这些话语后，原本心中有些不忿的董南彪等少数人，一个个又不自觉沉默下来。
慈不掌兵，对方的话语并没有说错。
有些时候，牺牲一小部分人的生命，去换取大多数人的安全，的确是一件非常划算的事情。
可对于那些被牺牲的人来说，付出的代价就一些惨重了。
因为他们失去了可能不仅仅是自己的生命。
还有自己父母兄弟姐妹妻子儿女等人的痛苦与思念，毁掉的，也可能不只是一个家庭。让妻子失去丈夫，让父母失去儿子，让儿女失去爸爸。
更让自己的兄弟姐妹，失去哥哥或弟弟。
“哎…瘤芭久舞e⒏溜思球无裙b…！”
董南彪心中难受的长出一口气。
他多么想自己能够更强一些，然后杀更多的怪兽，这样才能保护更多的百姓去活下来。
可惜他做不到，每一次战斗，都是险死还生。
甚至有好几次，若不是身边的人主动将他给推开，用自己的身体替他抵挡怪兽的致命攻击，他觉得自己或许早就已经死在了兽潮当中。
陈正奇看了看在场所有人的神情变化，心中显然有了数。
明白有很多人希望别人去修行，给自己把有可能存在的危险都试一遍，这样以后自己修炼起来，也会更加的安全有把握。
“这样吧，我去外面找点儿志愿者，看看有谁愿意修炼心法变强，去和怪兽厮杀报仇。”
“只要不是我们逼迫，是他们自己主动要求。”
“毕竟大家都是为了杀死那些可恶的怪兽。目的相同，最多实现这个目的的过程不一样，存在不同的分歧。”
说完后，陈正奇就转身走出这个地方。
他觉得自己待在这里同样也不舒服。
不过怪兽危机越发强烈，生死冲突到处都是，一些牺牲，其实是在所难免的事情。
见到陈正奇离开这里，董南彪也转身跟着走过去。
不一会儿两人就来到外面的空地上。
“你已经见过不止一次孙元魁了，对他有什么样的印象？”董南彪抬头看向远方的昏黄夕阳，脸上的神情不自觉流露出一丝疲倦。
但很快又一闪而逝，没有被身边的陈正奇注意到。
“说实话，我根本就不相信他只有八岁，说是八十岁都不为过。”
“有些时候聪慧的让人难以置信。”
陈正奇与董南彪并 囷意〇爾.淋〖掺栮_O[VII师拔肩行走，同样眺望远方的夕阳。
橘黄色的阳光，照耀在这片天地之间，将其渲染的一片昏黄。只是总有很多的阴影地带，存在于阳光照耀不到的区域。
“勾心斗角，真的很累。”
“哪怕对方只有八岁，可每次直面对方的时候，我都有种自己其实被完全看穿的异样感，仿佛连我心中的想法都被看穿。”
第726章你快死了
第726章你快死了
听到陈正奇说出来的话语，董南彪心中很是惊讶意外。
他还是第一次听到有人这么评价一个八岁小孩。
以至于在内心中，突然产生一种想要亲眼看看对方的想法。之前一直在执行转移保护任务，几乎没有休息的时候。
使得董南彪虽然听说过对方的名号，但至今从未真正见过面。
“距离我执行下一次转移任务，还有不到十个小时的休息时间。”
“或许我应该去看看对方？”
说到这里，董南彪咧嘴笑了笑。
全球最强精神念师的名号，的确听起来很是震撼人心。但是现在的自己，同样也不弱。
几乎每天董南彪都能感受到自身的进步和增强。
也正是因为如此，以至于在极短时间内，他自己就成为军中第一高手，成为转移任务的真正顶梁柱，击退斩杀了很多强大可怕的怪兽。
至于将来能够提升到什么程度，董南彪自己也不太清楚明白。
如今也只是日复一日的在锻炼自己的身体与战斗技巧。
“去和他见面，你的时间够吗？”陈正奇扭头看着身侧的董南彪，关心说道：“要不传个消息，让那小子自己过来见你？”
听到陈正奇的话语，董南彪稍微沉默了一会儿。
随后又摇了摇头。
“有些话语，其实并不适合在电话中讲，会惹来很大的麻烦。”
“就这样定下吧，我在临走之前亲自过去看看。”
说完后，董南彪就转身离开这里，独留下陈正奇一个人站在此地。
目送董南彪离开的背影，陈正奇的眼神有过一丝复杂变化，但最终又恢复平静镇定，开始思考着挑选新一批修行功法志愿者的思路。
……
……
等到离开之前的地方后，董南彪就上了一辆改装过的装甲车，然后驶出营地，向孙元魁居住的地方快速赶去。
还没等他走出多远的距离。
就有上司亲自打来卫星电话，要和他谈一谈情况。
哪怕什么话语都没说，董南彪也知道对方想要和他说什么。无非是因为他提升快，如今战斗力强大，是对抗强大怪兽的最佳人物。
一旦他出现什么事情，必然会引起很多的不好后果。
随后，在董南彪接通通话之后，谈论的内容，基本上与他猜测的相差不大，都是要关心叮嘱他要保护好自己。
足足说了好一会儿，董南彪这才将通话联系挂断。
然后他将手机仍在一边，闭上双眼，开始闭目养神，能恢复多少精力是多少，毕竟等到转移任务开始后，自然会有一连串的恶战。
精力不济去上场厮杀，那是对自己生命的不尊重。
至于开车的事情，有人在做，轮不到他自己亲手去开车劳累。
……
……
不知不觉中，外面的天色渐渐黑了下来。
又到了新一天的夜晚时间来临。
经过这段时间的大规模围剿杀戮，留存在这里的怪兽，数量已经变得很少了。走在路上，都能感觉到安心与放松。
甚至在很多地方，晚上都敢开灯照明了。
让这座日夜不断在加班加点修建完善的江南基地市内部，悄然多出来几分人间烟火气，比之前的死寂与可怕，好了很多。
随后又过去了好一会儿，车辆总算是来到目的地。察觉到车辆的减速停止，正在闭目养神的董南彪悄然睁开双眼，随后打开车门，不等车停稳就大步飞奔下来。
目标明确的走向那一座堪称雅静而奢华的独立大庭院。
还没有真正靠近，董南彪就感受到一种若有若无的恐怖压迫力存在，让他每前行一步，都要比上一步更加吃力艰难。
“这就是全球最强精神念师吗？”
“果然有些门道，并非是胡吹抬举上来的。”
董南彪抬头看着远方，心中有些意外和震惊。
精神念师，他并非没有见过，觉得也就那样，最多算是一個隔空控物，还能带着自己飞起来。
但是这种带有无形压迫感的情况，今日还是第一次见识到。
“你来此，寻我何事？”忽然，一阵阵音色稚嫩年轻的小男孩声音，凭空响起在董南彪的耳畔。
听到声音，董南彪看了看自己和那座庭院之间的直线距离。
保守估计也有上百米以上了。
“孙元魁，真的是你在和我说话吗？”
董南彪忍不住出声问道。
“不是我，又能还是谁？”对方说到这里，那种无形无质，却又真是存在的精神压迫感，忽然一下子悄然消失不见。
让董南彪慕然有种浑身一轻的感觉。
察觉到这种变化，他开始加快脚步，上百米的距离，在他的速度之下，几乎是眨眼间就超越过去。
那种速度，是普通人无法看到的可怕速度。
已经接近到了亚音速。
这还是董南彪考虑到现在已经晚上了，而且还处于基地市内部，不能随意制造出太大的动静，才把速度压制在这种层次。
若是让他全速奔跑，那速度才叫一个恐怖可怕。
如今转眼间来到庭院内部。
董南彪就看到不远处的客厅大门，随之凭空自行打开，露出内部坐在软塌上的孙元魁。
那小小的身影，看起来似乎并不怎么起眼。
仿佛与天地自然融为一体而存。
仅仅只是第一眼看到对方的身影，就给董南彪带来了极大的震撼，脑海中慕然浮现出“天人合一”的古书传说层次。
是许多人终其一生去探索追寻，也领悟不到的武道高深层次。
当对方看向他自己的时候，董南彪慕然有种自己被人彻底看穿的注视感，仿佛他身上的所有秘密，都早已经变得不是秘密。
“面堂发黑，你快死了。”
忽然，董南彪听到这么一句如同算命神棍一样的话语。
一下子就从之前的惊讶震撼中回过神来。
“董某的命还硬着呢，还有很多的人没有来得及转移，怎么可能会死。”董南彪哈哈一笑，主动向孙元魁那边走去，道：“想必这位小兄弟，就是最近声名显赫的孙元魁了。”
“如此强大而过人的精神念力造诣，的确当得起这种称呼。”
“看来你不信我说的话语。”孙元魁忽然这么说着没头没尾的话语，并没有同董南彪说起对话内容。
很快，董南彪就来到这间会客厅内部。
随后往椅子上一座，一脸好奇的看着才八岁的孙元魁。
第727章天才与废才
第727章天才与废才
简单提点了一句董南彪，但对方既然不相信自己的话语，孙元魁也就没有在这方面多说什么。
放下助人为乐，尊重他人命运。
反正快死的人不是自己就行。
眼见对方此刻盯着自己看，而且满脸好奇意外的表情。
孙元魁仿若什么都没有察觉到，仍旧是一副镇定自若的神态，主动问道：“今日你来这里见我，难道就是为了这么看着？”
“你的名声，这段时间我没少听说，只是一直无缘得见。”董南彪哈哈大笑道：“如今第一次见面，哪怕没有交过手，我也能看的出来，你的确有非比常人的真本事。”
“至少那种如同天人合一的绝佳状态，就不是任何一个练武之人能够表现出来。
笑了片刻，董南彪的脸色忽然变得严肃认真许多。
他主动对孙元魁发出了邀请。
“以你的天资，若是加入到国家当中，必然会得到最大程度的培养，会成长的更快。”
“要不要来我这里，只要是我会的，我都可以教给你。”
“未来如何，还是得靠你们这群年轻人。”
“我若想要势力为我所用，大可自创一个，何必听从他人命令行事。”对此，孙元魁表现的很是平静，丝毫没有改变主意的意思。
要是他们是宇宙中的星际文明国家势力，他或许还会认真考虑考虑。
说不定就直接加入进去。
但是在地球上，还是算了吧，资质潜力上限就在哪儿摆着。
别看受到神王转世坐山客的精心改造，让地球上诞生的所有生命，都先天具备心境方面的潜力优势。
可能够用得上心境的境界，只会是中后期。
在这种前期，看重的是血脉强度，血脉越高等，你就是提升的快，获得的寿命也足够漫长。
会拥有更多的时间，去参悟宇宙法则奥秘。
对于地球人这种全宇宙人类垫底的劣等血脉资质，在没有强大外力的介入干扰情况下，能走到高阶学徒境界的人，实际上都没有多少个。
这还是经受过rr病毒进化增强过的结果。
否则连学徒一阶都只是奢望幻想。
以他们那短短几十年的寿命上限，想要快速提升到行星级，去蜕变生命，延长寿命，几乎是一个非常难以做到的事情。
毕竟血脉资质强弱，就在那里限制着。
当你拥有中后期的惊人天赋，但前期根本用不上的时候。只要度不过前期，熬不到中后期的阶段。
那有这种天赋，等于跟没有其实没区别。
因此，对于孙元魁来说，他并不怎么太过看重这些地球人。
其中超过百分之九十九的人，都是连高阶学徒境界拼命也达不到的渣渣，放在地球上，也就是所谓的战神层次。
唯有踏入到行星级，才算是初步进入到吞噬基因体系的大门当中。
才会拥有并掌握基因原力。
……
……
对于孙元魁给出的话语答案，董南彪心中满是失望。
如此潜力惊人的天才，若是能够拉拢过来，当真是有了一個未来的托底保障，在面对怪兽的时候，会更加有优势。
只是就目前看来，对方并不怎么愿意。
董南彪有些不死心，开始游说起孙元魁，向他讲述并许诺很多的好处，足以让寻常普通人眼红嫉妒的好处。
但这些对于孙元魁来说，都没有自己突破到行星级重要。
强大的力量，唯有握在自己手里，才是最能让自己放心与信任。除此之外，一切都不可信。这是自己的众多生活经验总结所得。
轮回转世过几十世，孙元魁对这一点可太清楚了。
以至于如今任凭董南彪说破嘴皮子，孙元魁也是丝毫没有改变主意的意思，甚至心中隐隐有些不耐烦起来。
“伱若是来到这里，只是为了说这些话语，那你现在就可以走了。”
“我虽幼小，但也有自己的计划与打算。”
“还轮不到别人来给我安排未来。”
眼见这种情况，董南彪也只得放弃说动孙元魁的想法。
转而主动提起了另外一件事情。
“既然你有着最强精神念师的称呼，那我们两个来打一架，看看谁更厉害。”
“我已经好久没有和人切磋过了。”
听到这种话语，孙元魁有些哑然失笑。
董南彪那武痴的名号，他如今也是听说过不止一次。但如今对他这个八岁小孩发出切磋请求，也是有些武痴离谱了。
不等孙元魁自己说些什么，董南彪就自己回过神来。
“抱歉，你的表现，实在是很难让人把你当做一个八岁小孩子看待。”
“下意识就会把你当做一个面嫩的侏儒成年人。”
“和你不切磋了，没意思。”
董南彪摆了摆手，自己反悔了自己之前做出的决定。
随后脸上的神情又不自觉变得严肃起来。
“我走了，既然你不愿意，那就算了。”
“每个人都有权利选择自己该怎么去活着。”
说完后，董南彪就转身离开这里，大步向外面走去。等到他走出百余米的位置时，一股熟悉的莫名精神压力，从远方向周围扩散开来。
再度将这个地方，化作一片寻常人无法靠近的生命禁区。
“如此强大惊人的精神念力天赋，真的是可惜了！”
“可惜人各有志，无法强求。”
董南彪暗自叹息一声，随后直接进入到装甲车内部。
闭上眼睛，闭目养神，并对准备开车的小伙子说道：“不用开了，就停在这里休息会儿。”
“等到任务开始之后，直接往任务区域走就行。”
说完后，董南彪就不再多说什么话语。
那准备开车的小伙子听到上司的吩咐，也就没有坚持开车，而是保持安静，尽量能够让董南彪休息睡好。
他知道最近一段时间，董南彪其实活的非常累。
经常东奔西跑的和那些强大怪兽厮杀交战。
配合其他热武器火力攻击，来保护着转移工作的展开。可以说，很多普通人能够活下来，董南彪在其中起着很大的帮助。
那完全是用自己的命拼出来的结果。
就这么一小会儿时间，董南彪就不自觉陷入到了睡眠中。
只是哪怕睡着了，他的眉头仍旧时不时的皱起，脸上表情看起来很是严肃认真，偶尔说出口的梦话，也是和怪兽厮杀有关。
没过多久，一阵阵通话传讯声音就响起。
第728章希望
第728章希望
原本正进入到短暂睡眠中的董南彪，突然被一阵阵手机铃声惊醒，整个人下意识猛地坐起身来，满脸警惕的看着周围环境。
那副戒备凶狠的神情，简直就像是一个身经百战的猛兽王者。
随后在看到是熟悉的环境后。
董南彪又很快放松下来，转而一把抓起配给自己的特制卫星手机，接通上面的通讯来电。
很快里面就传来一阵阵说话声，根本等不到他自己问候对方。
“根据卫星图显示，突然有大批海中怪兽正在登陆海岸线。”
“尤其是接下来要进行转移的03号城市区域，更是成了重中之重，必须立即进行紧急转移民众，否则会造成更大的伤亡。”
“这是一件……。”
……
不等对方将话语说完，董南彪的神情与气质，一下子就变了样。变得冰冷而冷厉，身上隐约能够闻到一丝血腥气味。
看起来仿佛换了一个人似的，有种铁血暴君的既视感。
“我马上就出发，把路线图发给我。”
“放心吧，这一次你不再像以前样孤身作战，会有新的队友配合你。”对方在通话中也没卖关子，直接说道：“就是之前尝试修行《基础心法》的部分成功者，都主动接下了这次任务。”
“他们现在变得同样非常厉害，会给你带来不小的帮助。”
“让你不至于孤军奋战那么长久。”
一听到此话，董南彪心中的确高兴了很多。
有帮手存在的情况下，他的确有把握做出更多的事情。这样一来，说不定就能杀死更多的怪兽，救下更多的人。
……
……
很快，在完成紧急通话之后。
董南彪就急忙催促起开车的小伙子，让他按照路线图抄近路赶路。
若不是自己长途奔跑，会非常耗费体力，极其不适合接下里的紧急作战护送任务，他根本就不会慢悠悠的坐车赶路。
那还没有他自己跑的快，纯属浪费珍贵时间。
不一会儿，整辆改装过的装甲车就快速离开这里，消失在茫茫黑夜当中不见踪影。
远方，孙元魁站在二楼窗户位置。
就这么静静看着董南彪的快速远去。
对方的手机通讯话语内容，纵然隔着上百米的距离，他也是听得清清楚楚，非常明确。
“居然会有好几个提升起来的新人，看样子，应当是修行入门成功了《基础心法》，产生了生命的进化。”
“按照这种情况来推算，只要配合好，董南彪或许未必会力竭累死。”
“已经多出来一份新的活命希望存在。”
虽然有了这种必死之局的变数，让董南彪未必会死。
但具体过程如何，就得看他们自己的临时反应与默契配合了。若是配合不好，或者是反应不够快，导致坑了队友。
那差不多就快要完蛋了，怪兽的爪牙，可不会手下留情。
“细细算来，董南彪的一丝活命希望变数，就在我给出的那一套《基础心法》上面。”
“就看他自己能不能抓住了。”
看了一会儿后，孙元魁就继续琢磨自己的蜕变事情。
进一步完善调整符合本土环境的种种功法技艺。
……
……
经过一段时间的紧急疾行赶路。终于赶在后半夜的时候，董南彪与其他人完成汇合，然后共同登上一座专用飞机，载着众人向03号城市那里飞过去。
一段时间后，等到他们来到这座庞大国际都市的时峮鹨林貳（二）II|I（四）⒏紦飼?候。
从高处向下俯瞰观察，可以看到有大批大批的海中怪兽，如同连绵不绝的潮水在涌动，从极远处海岸线那边向这里扩散蔓延。
纵然炮火轰鸣，震响连天，也丝毫不能阻止这些兽潮的扩张。
最多只能做到拖慢一些扩散速度而已。
亏得海中的怪兽，就没有几個会在天上飞行的。也因此，这一路上赶来，董南彪等人遇到的飞行怪兽数量并不算多。
单个敢靠近的，不是被机载枪炮射杀，就是被远远甩在身后。
不多时，董南彪等人就加入到战场厮杀当中。
转眼间就渐的满身是血。
这一次的厮杀，一直持续了长达十几个小时。
在和一条强大怪兽领主厮杀的时候，董南彪险些将自己活活累死，力竭而亡。好在最终有帮手存在，总算是侥幸保住了一条性命。
不过他的一条大腿，却是被怪兽临死反击之前一口咬断。
让董南彪当场身受重创。
……
……
等到董南彪身负重伤，险些死去的消息被寻常人知道的时候，外面的天色，早已经大亮起来。
他们并不知道这一晚上，究竟发生了什么事情。
只知道董南彪是为了杀怪兽才变成这样。
很多人想要去探望董南彪，但知道自己根本就见不到，只得将自己想要送去的礼品，都送到那些队伍所在的大门口。
孙元魁站在二楼位置，静静观看外面发生的种种。
慕然有种闲云野鹤的自由自在感。
“这董南彪当真活了下来，改变了必死的命运。”
“以他如今表现出来的增强速度，可比洪和雷神都快多了。我记得是董南彪死了很久之后，才是洪和雷神这两人的接连崛起。”
“倘若董南彪没死，将来又会产生怎样的变化？”
对于这一点，孙元魁心中还是颇为好奇。
主要是董南彪表现出来的情况，要比洪和雷神两个优秀很多。
他们两个，一个是内家拳杀手，另外一个，则是印度瑜伽大师以及武学天才，同样精通很多种武学功夫。
在武学这方面，雷神懂得比洪这个杀手多了很多。
而董南彪却没有这方面的底蕴积累。
不过，凭借rr病毒对全球生命的进化筛选，让董南彪这个普通人，很快从中脱颖而出，成为如今的军中第一线最强战斗力
而洪和雷神两个，在这方面存在不同程度的落后。
多年以后才开始展露不同的风采。
洪是杀手，或许会低调隐藏自己。但是雷神不一样，这家伙就是一个逗比话痨，
让他低调自己，简直比杀了他都难受。
借助这些信息，进行综合推断，就可以得出三人之间的资质强弱情况。
董南彪最强，洪次之，雷神最弱。
“其实相比起人类，怪兽的资质更可怕。”
“毕竟他们可没有什么文明传承，一切都靠自己的努力。如此情况，都能追平人类最顶尖战斗力，可见他们资质情况。”
第729章体系优化
第729章体系优化
虽然如今董南彪身负重伤，险些当场战死。
但取得的救援护送结果，也是非常不错。在那些热武器枪炮疯狂打击，以及自己队友的配合下，硬生生完成了对数十万人的紧急护送转移任务。
连续斩杀很多条水中凶猛怪兽，在大转移中起着举足轻重的地步。
不过，经此一役，董南彪也因为深受重创，变成残疾的缘故，无法再继续上场厮杀怪兽，只得跟着转移人群一同留在江南基地市内部。
这对于董南彪来说，就有些难以接受了。
他宁愿和那些怪兽去拼斗厮杀。
躺在病床上的时候，董南彪慕然回想起前不久与孙元魁的相见。
两人初次见面的第一句话语，居然是对方说自己快要死了。当时的自己，可是对此丝毫不相信。
但是回想起之前在和长江中的那条水中怪兽厮杀的情景。
“若不是有新来的战友相助，恐怕我还真的会死在那里，连个全尸都留不下来。”
“难不成对方说的就是这件事情？”
脑海中慕然浮现出这种念头，董南彪又有些哑然失笑。
他可不相信这世上有人能够知道未来。
“或许是因为我经常参与救援转移护送任务，常在岸边走，总有被弄湿的时候，瞎猫碰上死耗子罢了。”
“那些神棍骗子骗人的时候，一般也是这样的情况。”
虽然如今自己变成这样，但董南彪还是很感激孙元魁。
若不是对方给出《基础心法》这样的修行功法，那就没有那么多人的增强提升。没有这些人的提升，自己就没有强力帮手存在。
而没有帮手，那自己之前就已经战死在长江附近。
“从某种程度上来说，他这算是救了一命。”
“也救了很多寻常百姓的命。”
暗自叹息一声，董南彪就这么躺在病床上，睁着双眼看向天板，一阵阵发呆走神，也不知道在想什么事情。
对于未来，他感到有些迷茫，不知前路在何方。
……
……
同一时刻，江南基地市内部。
居住在腹地安全区域内部的孙元魁，正静静坐在露天阳台上，一双眼睛微微比起，庞大的精神念力，笼罩着周围大片的区域。
使得其中的大小事情细节，皆事无巨细的映照入自身识海内部。
用这种方式俯瞰众生的时候。
他自己的另外一部分心神注意力，始终在吸收宇宙能量，借此持续不断的进化提升自身的基因组成。
使得自己身上的金属化皮肤，色泽逐渐变得越发明显而具有质感。
宛若穿上了一整套的银色金属铠甲。
直到现在，孙元魁仍旧没有选择学徒阶段的基因剪切融合，没有将异形的另外一大优势特点展现出来。
在地球这里Qun把伞另酒霖旗韭呜扒，能被他看上眼的基因片段目标，根本就没有几个。
也就金角巨兽和虫族女皇还算入眼。
只是这两个，一个他拥有很多相同的手段，根本用不上。而另外一個，自己的本体正在进化，也不怎么需要。“既然对外暂时需求不得，不妨将目标进行对内。”
“每一个虫族女皇，除了按照血脉传承获得的内容，进行合成不同的虫子之外，还可以自己参悟宇宙法则，进行自创新的基因模块，进行组合新品种。”
“为何不借鉴一下虫族女皇的思路，自己自创新的基因模块给自己装上。”
这么一思考，孙元魁觉得自己有了新的目标。
他将第一个目标放在上一世的国运上面。
那种强大的发展潜力，还是让他有些完全舍不得。不过不能完全按照国运的方式去发展，可以用类似的体系去演变。
“倘若将被我自身冥土同化的英灵，充当国运结构中的每一个微观组成部分，是否可以用类似国运的方式去发展演变？”
“包括不同的规则权柄分身，是否也可以这么进行更高效的整合？”
孙元魁进一步发散自己的思维念头，又联想到这个吞噬基因体系中的基础规则情况。
金木水火土，风雷光时空。
十种不同的法则秩序，构建成为吞噬基因体系的超凡演变根基。
“若是制作出不同的独立分身，使得每一种分身都专精一道法则秩序，或者进化出对应的法则亲和天赋。”
“之后十系法则合一，演化原始混沌法则，岂非更加简单容易。”
“而且从学徒境界到真神境界，恰好是十个大境界。每个境界得其一，对于我来说，并非不可能做到。”
按照这种思路去思考，孙元魁的脑海中浮现出很多的想法和念头。
如果真要这么做，那么常规意义上的分身之术，就在这个宇宙内部无法达成自己想要的结果。
原始宇宙本源意志在这方面，还是存在一定程度的限制。
而化身与分身不同，不具备自主独立性，宛若真实化的本体投影，因此没什么限制存在。
只要你能做到，那就可以进行随意分化。
“看样子，又到了分裂灵魂的时候。”
“唯有用分魂之法，分裂灵魂本源，才能避过原始宇宙本源意志在这方面的限制，不存在三个独立分身的上限锁定。”
“只是这么做，我如今这道转世新生的灵魂，必然会陷入到虚弱受伤阶段，需要一段时间的精心修养调整，才会恢复灵魂上的本源伤势。”
不过，慢悠悠的恢复，并不是孙元魁的日常做法。
摄魂棒的吞噬魂魄之法，在他看来，是一种非常不错的恢复滋养魂魄的手段。就是需要造成不小的杀戮，取万物以供养己身。
而且这种办法，早就被他参悟自创成为一种灵魂秘法。
根本不需要借助摄魂棒才能施展出来。
在心中有了决定之后，孙元魁就开始为分裂灵魂本源做准备工作。哪怕是陷入到虚弱受伤状态，也绝对不能虚弱太久。
不然的话，肯定会引发不少的负面意外出现。
在自身的庞大精神念力感知中。
如今正在修建的江南基地市内部，其实存在很多的残缺魂魄，有人类的魂魄，也有怪兽的魂魄。
只是存在时间并不会太长，这些魂魄在逐渐自己消散掉。
而能够感应到这些魂魄的存在，还是依靠自身特殊精神念力当中的修仙神识属性。否则的话，仅凭本土的精神念力，是根本察觉不到这些东西的存在。
第730章
第730章
以修仙者的神识属性去感应观察。
如今的江南基地市内部，堪称是百鬼横行，宛若幽冥炼狱，阴森而诡异，足以让寻常人不寒而栗。
但是在本土化的精神念力中，却没有这些场面的存在。
偏向于控制御物的念力，在控制力方面非常强大有力，攻势凶猛。但是在感应探查方面，却弱了修仙神识好几个档次。
在宇宙中生活的时候，基本上都需要借助高科技探测仪器才能探查。
根本做不到凭借精神念力去精细探查。
这是超凡体系的本身结构差别，无关于战斗力强弱与否。
“正好，反正你们都要自己消散掉，魂飞魄散，回归原始宇宙。”
“不妨成为我自身的魂魄养料，来成全我自己。”
带着漠视平静的心态，孙元魁开始主动收集这些散落存在的魂魄。
在其他人根本察觉不到的魂魄层面上。
一道又一道人类或怪兽的残留魂魄，被孙元魁用精神念力约束控制，向自身这里拉扯过来。
许多比较脆弱的魂魄，还等不到真正接触到孙元魁。
就被在半途中炼化掉灵魂本源。
宛若涓涓细流，点点滴滴汇群二溜扒鷗磷⑨伞liujiu(聚向孙元魁自己的识海内部。
在吞噬类灵魂秘法的作用下，自己的识海，就像是一口深渊巨口，源源不断的牵引吞噬周围所有的魂魄。
并自然而然高效转化成为滋补魂魄的特殊养料。
虽然寻常人根本察觉不到这些，但是也并非一丁点儿QUNba掺淋玖冥（七）揪wu⒏感觉都没有。
至少在睡觉的时候，不会莫名其妙突然惊醒过来，醒来后却发现什么也没有，还以为是怪兽存在的下意识反应。
实际上并非全部都是如此，还有一定的魂魄在作祟影响。
…=吾I崎扒紦另霓流依群…
……
耗费了一段时间，孙元魁在江南基地市内部到处转了转。
最终将所有残留存在的人类魂魄和怪兽魂魄收走，一个不留，全部都吞噬吸收掉，让他们换一种存在方式。
在做完这部分准备后，孙元魁就开始处理起自身的情况。
“若以这具身体作为融合基础，异形本身，就具备极为优异的金属性特性，只需要在这方面进行修改，就可以做到金属性法则的亲和。”
“学徒阶段这一点，倒是不需要额外准备一个独立分身。”
如何进行，他心中早已经有所计划。
孙元魁打算将这种基因融合，整合到圣灵化的蜕变过程当中，并不需要单独将这两种不同的增强方式分开去执行。
不多时，他又重新回到自己的住所庭院内部。
放眼向院子中望去，有假山流水，也有草树藤，看起来很有格调，却又并不显得多么奢华。
“地球上最好的植物，就是魔云藤。”
“但魔云藤的生根发芽，还有成长所需，极其耗费资源。”
“而地球这里，偏偏最缺少的就是资源。没有资源供应，魔云藤其实什么也不是，连发芽生根都苦难。”
“与其如此，不如直接从地球本土的植物入手，然后利用我自身的强大进化天赋，结合信息刻印天赋，可以自主培养出我想要的属性生命。”
随意打量了一圈，孙元魁盯上了最普通的草坪上的草。
结构越简单的东西，修改进化起来，其实越容易，不需要耗费太多的额外精力，而且也非常省时间。
“反正都是地球上的本土植物，也没什么优劣比较。”“随便挑一个就可以开始了。”
小小的打量几眼，然后孙元魁坐下来，开始分裂自己的灵魂本源。
有着分化分神的丰富经验存在。
在分裂灵魂本源这方面，孙元魁也算得上是得心应手，没多长时间，他就成功分裂出去一小份灵魂本源。
随后又在之前收集到的魂魄养分滋补调养下。
让灵魂本源上的伤势，快速得到平复与调整，虽然仍旧有些虚弱，但至少没有疼痛感与残缺感存在。
紧接着，孙元魁将这一小份灵魂本源打入到一粒草籽内部。
主动与草籽本身进行融合在一起。
非是冒险夺舍，更偏向于寄生附身，就像是心魔一样，发挥出自己天魔附体的看家本领。
做完这件事情后，孙元魁就转身离开这里。
耐心等候草籽本身的生根发芽。
……
……
不知不觉中，又是数個月的时间，很快转眼而过。
孙元魁根据自身的变化判断，还有基因倍数、血脉强度等因素的一下，大致估算出自己如今应该在学徒级七阶到八阶之间。
距离成为行星级的修行者，又一次接近不少。
“地球上的资源，终究是太少太少，过于贫瘠不堪。”
“否则何至于提升的这么缓慢。”
“好在木属性的分身快要培育成功了，到时候突破到了行星级，就能用得上这个东西。”
孙元魁站在阳台上，观察庭院中的植物。
其他植物草皮都非常正常，没有多少变化。唯有一株野草，生长的有些不同寻常。
与其说是一株野草，不如说是类似于草木之灵的东西。
这是孙元魁结合扭曲树精茂凯、精灵、灵药等多种木属性的生命，进行糅合调配而成的特殊造物。
是自身多种天赋共同作用下的产物。
其似草又似树，长相颇为怪异，颇有一种地球远古时代蕨类植物的风采，显得异常高大粗壮，枝繁叶茂。
孙元魁来到这株植物附近，伸手去触摸那有些粗糙的表皮。
他能够清楚感受到，在这株植物的体内，存在一股能量团存在。那正是此物的核心，可以借此去感应法则的奥秘。
片刻后，孙元魁又将注意力放在自己的身上。
此刻的自己，虽然整体上仍旧是个地球人样，但是实际上，内在早就已经发生翻天覆地的改变，早已经不是人，更偏向于异形。
就连体内流淌的血液，也如同异形酸血那样。
带着一种极为可怕的腐蚀性。
自身身体外表上的皮肤，已经彻底变成了银白色金属状，触手所及，手感异常光滑舒适，并不怎么冰冷。
让此时此刻的孙元魁看起来，简直就像是一个智能拟真机器人。
若非眼睛看起来特别有神，具有较为明显的感情变化，并非真正的机器人那样冰冷无情，估计很多人都会将他给认错。
即便如此，仍旧显得很是不和人群。
第731章离开
第731章离开
只是一段时间过去而已，孙元魁自身就发生极为明显的变化。
尤其是外表相貌方面的改变。
银白色的金属化皮肤，只是单纯看着，就给人一种强大防御既视感留⒏c（九）wu爸陵四〳笼鷗箘々，如同智能机器人，而非一个活生生的生命。
实际上，这些金属合金皮肤，全部都是外骨骼的雏形。
只是目前被孙元魁暂时压制控制着。
一旦他放开压制，这东西就会在很短的时间内，演变成为真正的外骨骼，并且会具备异形那种杀戮狰狞的外观风格。
而非现如今还能看到地球人的外貌情况。
念动之间，孙元魁打开【诸天轮回转生系统】的系统界面。
一道道规则符号快速演变排序，以一种令人眼缭乱的恐怖速度成型，进而转化凝聚成为他自己能够看到的详细界面信息情况。
【诸天轮回转生系统】
主人：孙元魁（赵高）
性别：男
种族：人
特性：资讯唯一、概念永生、幻心无相、真我永恒
权柄：内力、潜能、灵力、法力
轮回世界：小千世界
初始身份：炮灰
本命天赋：无相真神、养源、生死道火、生命优化融合、虚实宇宙、极恶红莲、信息刻印、十三·无限
轮回转生点：七百九十六万三千五百三十七
时空锁定世界：无
回溯穿越世界：笑傲世界、血兰世界、天龙世界、进化世界、大唐世界、秦时世界、圣墟世界、遮天世界、晶元世界、完美世界、超神世界、诛仙世界、凡人世界、吞噬世界
定位道标世界：魔灵世界、超体世界、灾厄世界……
“以后若是有空了，还得把留在墨玄真那里的那一道分神收回来。”孙元魁快速扫视观察整个系统界面信息内容，心中暗自想道：“纵然只是分神，也具备相同的天赋。”
“说不定那个分神，如今都已经自己成为一个不弱的修行者了。”
“就是不知道还得积累到什么程度，才能推动我自身的无相天魔真神，产生更高层次的本源蜕变升华？”
“不知下一個阶段的真魂，又具备怎样的玄妙？”
暗自沉吟思考了一会儿后。
孙元魁又关闭掉系统的界面显示，转而内视观察起自己的转世灵魂本源情况。
之前的自我分裂灵魂本源，的确造成了一定的灵魂损伤和虚弱。
不过如今已经恢复了不少。
只是距离完整形态，还有一段差距。
“已经过去了这些时间，暂且出去转转，看看能不能碰到一些初生的草木之灵。”
“有了资源，才能提升的更快一些。”
随后，孙元魁抬头看向身边的这株粗壮高大的植物。
这个东西的高度，如今已经超过五十米，在这片区域内部，显得格外显眼明了。
他在这里，自然能够起着一定的震慑作用。
让一些心怀不轨之徒不敢轻易靠近这里。
可若是他离开了，一旦在外面晃悠的时间久了，说不定就会有人打这个东西的主意。
因为这个东西，完全可以当做草木之灵去看待使用。
甚至真实效果可能比草木之灵还要好。
“如今正处于大涅槃阶段，正是一个混乱无序的环境中。”
“在这个时候，什么事情都有可能发生。稍微小心谨慎一些，还是很有必要。”
这个特殊分身的存在，由于构建方式的问题。使得目前并不具备多强的攻击力。
主要集中于对法则的亲和方面。
一旦真的遭遇攻击，其实是存在一定的夭折死亡概率。真要死了，那么自己这段时间的准备，可就算是白白浪费了。
站在原地，孙元魁一阵暗自思考。
由于世界宇宙规则不同，存在明显差别的缘故，使得他现在在这里，还做不到凭空引动法则来虚空刻画阵法。
若要布阵，得准备布置阵法的相关材料才行。
但地球这里本身就属于一个资源贫瘠区域。
这意味着这个办法，暂时在这里行不通。
孙元魁站在原地，暗自思考了一会儿，很快有了决定。
他张开右手，同时调动自身的强大血脉力量，将元屠红莲伞展现具现出来，不一会儿，一柄合拢起来的赤红雨伞就出现在手掌心中。
伞面之上，还能看到有一只五色仙凰在展翅翱翔，那种栩栩如生的细节情况，仿佛随时都有可能从伞面上飞出来。
“这把伴生武器元屠红莲伞，虽然已经被转换成为始祖血脉之源。”
“但也能单独当做真正的武器来使用。”
“虽然被转换之后，已经没有了器灵，早就被我自身给同化吸收掉。不过，也并不是没有暂时替代器灵的办法。”
孙元 捌珊=淋IX冥⑦玖舞 〣芭零夢魁单手握着这把元屠红莲伞，然后主动分出一道弱小的分神。
以分神暂时入主其中，不需要多强，只需要能够在必要的时候，稍微激发元屠红莲伞本身的强大力量，这就已经足够了。
别说是那些所谓的地球战神了。
就算是真正的不朽神灵来了，都要被一击秒杀掉。
至于不朽之上，宇宙尊者境界，其本身就掌握有瞬移，本身还能存在于不同的次元当中，而且还有很多的保命手段。
其击杀难度，远超不朽神灵太多。
根本不是仅凭这种方式就能轻易杀死的强大修行者。
……
……
当孙元魁将自己的一道分神，注入到元屠红莲伞内部后。
伞面上的五色仙凰，仿佛真正活了过来，在伞面上展翅游荡不止，活灵活现，栩栩如生。
紧接着，他抬手将元屠红莲伞轻轻往上一抛。
使其精准架在一根树枝间。
随后孙元魁又取出自己的通讯器，给自己这一世的亲生父亲孙宁打了一个电话，告诉自己要出去一段时间。
至于他们的担忧什么，孙元魁自己并不是特别在意。
很多事情，一旦经历的多了，心态都会随之发生明显的改变。算不上什么冷血麻木，只是习以为常而已。
处理好后手事情，孙元魁并没有急着就立即出发离开。
而是开始准备在外行走的干粮食物。
如今还没有达到行星级，没有掌握基因原力，那他就必须要每天吃饭喝水，像个普通凡人一样的生活。
否则的话，会被活活饥渴饿死。
等到处理完这些事情，孙元魁又耐心等候到天色变黑。他这才背上一个双肩背包，悄无声息的冲天而起。
眨眼间就消失在这个地方。
第732章古城咸阳
第732章古城咸阳
独自用精神念力飞行在夜晚天空中，孙元魁只觉得天高地远，辽阔无垠。
内心深处，隐约有种莫名的感悟。
察觉到这种变化，孙元魁有些惊异喜悦，暗自惊叹道：“不愧是晋之神王掌握的高深手段，就是有些不同寻常。”
“哪怕如今只是一个轮回转世身，而且还受到原始宇宙本源意志和源世界至高规则的限制，无法动用很多高深手段。”
“可即便如此，仍旧能够做出这么惊人的布局改变。”
如今的自己，虽然弱小，仅有学徒境界。
但是内在的无相真神，哪怕只是一小部分分化出来的分神，本质上也绝非是寻常低等生命可以媲美。
如此，还能让他受到心境方面的影响改变。
晋之神王转世的确有些不同寻常。
“这看起来非常普通的山山水水，在不同的心境状态观察中，也能展现出不同的别样风采。”
“蕴含着不同的宇宙法则真谛奥妙。”
“看山是山，看山不是山，看山还是山，当真是玄妙莫测。”
这些廖廖十几个字当中，却蕴含着宏观与微观的对比论证。
宏观亦可以是微观，而微观亦可以成为宏观，其中的理念转变，包含了的不仅仅是原子、电子、质子与中子等结构情况。
若是忽略其大小尺寸，那近乎与宏观星系没有什么区别。
除了这种理念认知之外。
这些短暂的文字当中，还蕴含着对同一种物品，在不同角度的观察认知，从而带来“既是山，又不是山，最终还是山”的不同感悟。
如今俯瞰这些山川大地，仰望浩渺灿烂星空。
纵然同样的场景，孙元魁自己不知道看过多少遍了，如今再度观察，仍旧给他一种耳目一新的既视感。
“心境，的确是一种非常奇妙的东西。”
“看似不存在，摸不着，碰不到，实际上又真的存在。”
感受这种细微变化，孙元魁心中也产生一些其他的念想。
倘若他能够从心境层面入手，结合天魔能够替换变化成为心魔的本命天赋，岂不是可以让自己的潜入，能够更加的悄无声息。
在无声无息中，就替换掉自己想要替换的目标。
完成对某些目标的取而代之。
“以后有机会了，亲自会一会坐山客这个神王转世，说不定还能轮道一番，弄到一些其他的好处。”
“不过目前不用着急，先处理其他事情再说。”
飞行在空中，孙元魁用精神念力屏蔽电子雷达的生命探测扫描。
就这么悄无声息的离开了江南基地市。
他在空中辨别了一下方位，然后向两千多年前的秦朝都城咸阳所在地飞去。那个时候的咸阳，与现如今的咸阳，并不是同一個东西。
在宏观方位上，是存在一个精准位置偏差。
“不知道现在的嬴政如何了？”
“两千多年时间，若是不处于沉睡当中去度过，那真的是一段非常漫长的岁月时光，可以改变太多的东西。”
“尤其是在那种无法自由行动的情况下，当真和原地坐牢没什么区别。”
两千多年后的今日，嬴政的性格，是否还是两千多年前那样，孙元魁自己是完全不知道。
而且他自己还清楚记得另外一件事情。
在临走之前，他将构建冥土，以及转化不灭英灵的种种奥秘，直接打包共享给了嬴政，保存在国运本源内部。
嬴政究竟是否用到这些东西，如今他自己还是不知道。
“倘若他这个本土生命，真的实现了冥土和英灵，那就可怕了。”“不死不灭的英灵，配合宛若移动复活池一样的冥土，再加上众生唯我，万众一心的国运集合体，人人皆可成长变强，融合一切。”
“说不定还真能制造出一个恐怖的怪物。”
一旦真的出现这种结果，加上嬴政本身就存在的惊人野心。
倘若给他一段时间的发展成长。
到时候别说这个原始宇宙了，就算是外面的三千维度宇宙海，还有起源大陆等这些地方，说不定都不够嬴政去征服。
“如今嬴政还活着，或许我真有机会，亲眼见识一下仙秦皇朝的演变诞生。”
“若是实现，我的收益绝对不会少。”
看了看远方的黑暗天色，孙元魁忽然探手向下抓去。
与此同时，自己的强大精神念力随之蔓延扩张，瞬间秒杀下方存在的强大怪兽，将对方的灵魂抽取出来。
就这么生吞活剥的吃进自己的识海内部。
若是遇到强大的人类，他也不会放过对方的灵魂，顺手一并抽走。对于他来说，没有什么是不能当做修行养料的。
区别在于自己是否愿意这么做。
……午翼⒎扒⒏笼齐⑹亿踆
……
就这么保持一路猎杀的姿态。
孙元魁专门挑选强大的目标猎杀，用质量来抵消数量，进一步加速自身魂魄方面的本源恢复。
就这样，走走停停，连续数天时间后。
孙元魁终于来到一片废弃之地。
从表面上看去，这个地方，根本就看不出来曾经存在过一个伟大皇朝都城的痕迹，有的只是大自然的风貌。
而且在一部分区域当中，还有现代人类留下的建筑痕迹。
有的是破损的公路，也有的是沦为废墟的房屋，不过数量都不是很多，而且大多都被繁茂旺盛的自然植被覆盖遮掩。
孙元魁从天而降，双脚踩踏在地面上。
在这种更加近的距离之下。
他对于自己前世留下的身体本源，有着更加清晰的感应，借此判断出对方如今存在于什么地方。
“地下一千多米深，没想到居然跑到这里。”
“只是这个深度，以我现在的境界，必须要有好的金属工具配合，才能利用精神念力进行挖掘下潜。”
也就在这个时候，孙元魁敏锐察觉到。
之前感应过的神秘共鸣，又一次出现了，而且要比上一次还要强烈。
“看样子，嬴政也察觉到我的到来。”
“只是他好像还没有达到正常出世的最低标准。”
察觉到这种情况，孙元魁开始在周围寻找能够用得上的东西。
他想挖穿这里，下去亲自看一看。
最终在周围找了一大圈，他从好几辆废弃破旧的汽车上，拆卸下来一部分金属部件。
随后用精神念力，把这些东西强行捏成适合挖掘的模样。
开始动用这些东西向着地底下去挖掘。
第733章时隔两千多年的重逢
第733章时隔两千多年的重逢
古城咸阳地底下，千余米深的地方。
一团黑色乌光正在有规律的闪烁变化，看起来仿佛是在自主进行呼吸吐纳。然而看似并不怎么庞大的光团内部，却宛若一方独立小世界。
城镇、山村乃至皇宫等，完全是应有尽有，丝毫不差。
其中不仅仅有人类的存在，还有众多飞禽走兽，游鱼虫子的存在，包括各类草树藤等等，让这里看起来几乎与外界没有什么区别。
然而事实上，这里面的一切，都已经存在很久很久了。
早已经与国运成为不可分割的存在。
某一时刻，秦朝都城咸阳宫内部，看起来仿佛陷入到沉睡状态的始皇帝嬴政，眼皮忽然开始微微颤抖起来。
就连原本平稳镇定的情绪，也不自觉泛起了涟漪波澜。
与此同时，一股远超寻常恒星级武者的恐怖生命压迫感，从嬴政的身上扩散出来，瞬息间就将整个秦朝笼罩在内部。
察觉到这种非常明显的变化。
无论是蒙毅、蒙恬，还是王离与章邯等，尽皆感受到那仿佛天威一样的气势，以至于心中对始皇帝的敬畏越发纯粹。
相比起以前还是凡人时候的始皇帝。
现在的始皇帝，越发恐怖而可怕，尤其是在对秦朝的掌控力这方面。
而且凭借与国运的深度联系，让蒙恬、蒙毅等人，也能同步感受察觉到始皇帝此刻心中的喜悦与意外。
“皇帝陛下究竟遇到了什么好事情，才会有这么明显的情绪变化？”
“这可是几千年来都没有感受到的明显改变。”
蒙恬保持恭敬行礼的姿态，心中忍不住一阵胡思乱想。
随后没过多久，众人就看到一道顶天立地的庞大身影，骤然显化出现在整个咸阳宫的上空，如神灵一样俯瞰下方的一切。
众人见状，纷纷恭敬行礼问候。
“参见皇帝陛下！”
“诸位爱卿，免礼。”
嬴政淡淡出声说着话语。
在与国运相融的情况下，在整个秦朝疆域内部，他的任何话语，都仿佛是天道天宪，近乎言出法随。
蕴含着一种神秘莫测的玄妙力量。
不由自主的，众人就纷纷重新站好身体。
随后眨眼间，悬浮在咸阳宫上方的嬴政，就骤然出现在咸阳宫的大门口，并且身形也缩小到正常成年男子那么大。
不多时，蒙恬、蒙毅以及王离等人，也是接连来到咸阳宫这里。
纷纷亲自拜见许久不见的始皇帝。
“恭喜陛下修为大进，复兴秦朝指日可待。”
蒙恬主动上前一步，拱手对嬴政贺喜。
作为小时候玩伴的他，与嬴政之间的关系，也并不仅限于君臣之分，更多的是那种足以托付自己生死的信任感。
以至于此刻听到蒙恬的恭喜，嬴政也是微微露出一丝笑意。
“朕今日之所以这般高兴喜悦，并非仅仅只是因为修为有所提升。”
“更多的是感应到了秦先生的痕迹。”
“竟是那位秦先生？”蒙恬等人听到嬴政的话语，同样心中也是一惊。
如今他们这些人，还能用这种方式活着，曾经的国运秦先生，可是起着举足轻重的巨大影响。
可以说没有秦先生，就没有现在的他们。
早就憋屈痛苦的死在两千多年以前。
“怪不得陛下今日会高兴成这样，连身为皇帝不能喜形于色都顾不上了。换做是我，我同样也会非常开心喜悦。”“就是不知道那位秦先生在轮回转世之后，又会成为什么样？”
望着脸上带着惊喜表情的嬴政，王离心中满是猜测思量。
不过他并没有多说任何话语。
而是和其他文臣武将一样，陪伴在始皇帝的身边，然后静静站在此地，耐心等候事情的发展。
他们可感受不到那种神秘感应联系。
一时之间，这里陷入到一种诡异的惊喜安静当中。
……
……
“刷刷刷……！”
一阵阵高速切割声音，快速在地下泥土中响起。
被挖掘开的散碎岩石与土壤，在孙元魁自身的强大精神念力作用下，强行挤压在通道周围，使之形成一条中空通道。
上千米的直线下潜距离，很快就转眼而过。
等到孙元魁来到目的地的时候，就看到在这片地下区域，已经演化形成一个类似地下溶洞空腔的结构。
内部范围并不算大，也就方圆上百米左右。
但是其中存在的东西，却是让孙元魁眼前一亮。那是一颗看起来并不算大的黑色光球，就这么静静悬浮在这片区域内部。
哪怕没有去亲自接触这個东西。
孙元魁也能判断出来，这个黑色光球，就是自己上一世遗留的国运生命本源演化而成，而且已经脱离了自己的那种最初形态。
至于具体变成什么样，目前他还没有完全将其洞悉明白。
当孙元魁主动走进过来后。
他很快就注意到，在那黑色光球的表面上，忽然对外凸起，并快速凝聚形成为一副男子面孔的模样。
而且那张脸，孙元魁自己是非常熟悉。
正是属于始皇帝嬴政的面容。
“看来你煎熬了下来，活过了这两千多年的漫长时间。”
孙元魁看着这张脸，脸上露出淡淡的笑意。
“秦先生，真的是你，你还能记得寡人？！”黑色光球上的面孔看着孙元魁，语气中满是激动与欣喜。
虽然先生的长相，已经不再是秦朝国运那种黑色玄鸟模样。
而是变成了一个好像人类的全新模样。
但无论如何，秦先生只要轮回转世成功，还活在这个宇宙当中，这对于嬴政来说，就已经足够了。
浩瀚广袤星空，如今已经并非如同当年那样遥不可及。
他已经拥有了踏入到星空当中的最基础存活资格。
不多时，孙元魁来到黑色光球附近站定，就这么近距离的面对面望着内部的嬴政。他们互相对视着，一时之间，有些相顾无言。
两千多年的风霜雨雪，可不是简简单单一个数字记录。
那种漫长的经历，对于任何心境不够的生命来说，都会让对方感到活腻了，必然会心性大变，从而引发各种各样的事情。
孙元魁与嬴政就这么互相对视着，陷入到沉默当中。
直到过去了好大一会儿。
嬴政这才主动说话，向孙元魁问候起来。
“秦先生，现在寡人还能这么继续称呼你吗？”
第734章说历史
第734章说历史
此时此刻，对于蒙恬、蒙毅以及王离等人来说。
在始皇帝陛下的有意施展下，让外面孙元魁的身影，投影显化在众人身前不远处，不过那并非真实存在，只是模拟出来的幻象。
真正的孙元魁，此刻还在外面待着。
“原来经过轮回转世之后，秦先生已经变成了这般模样？”蒙恬看着宛若金属浇筑出来的孙元魁，心中暗自惊奇不已：“这样的情况，真的是人吗？”
“不过无论现在是不是人，好像也都不怎么重要。”
“因为秦先生本来就不是人。”
“无论秦先生如今变成什么样，对于我等来说，始终就是救命恩公，是改写秦朝命运走向的救赎者。”
蒙恬不敢相信，倘若没有秦先生的存在，那秦朝又会变成什么样。
他们这些开朝元老，以及各自的子嗣后人，又会变成什么样。只是想到自己曾经是怎么死去的，他心中就有些不寒而栗。
或许秦朝会成为一个最伟大的朝代。
但也会成为一个最悲惨易溜引起U肆午久死韭紦灵c盟的朝代。
想着想着，蒙恬心中就忍不住有些胡思乱想，当年他们蒙家的后人，现在是否还有血脉传承存在于这个世上？
还是早就全部死在兵荒马乱当中，或者被敌人给趁机清算处理掉。
“倘若以后出去了，定要想方设法找一找我蒙氏一族的后人。”
“只是两千多年的漫长时间……。”
一想到这种时间尺度，蒙恬心中就有点儿没底。
不过目前仍旧保持安静镇定。
随后看着身前不远处秦先生的投影，他心中又产生了一些其他的想法。
“如今我出不去，但是秦先生在外面。”
“倘若摆脱秦先生帮我找一找当年蒙氏一族的后人……。”
“不行，不能继续麻烦秦先生了。救命之恩，尚且还没有偿还，又如何敢在欠下更多的恩情。”
“还是等以后我出去了自己找。”
想到这里，蒙恬又保持安静下来。
……
……
外界，孙元魁听到嬴政的话语，很快就听明白他的潜在话语意思。
想要看看经过轮回转世之后，如今的自己，是否与两千多年前的前世自己一样，与秦朝是站在同一条大船上。
实际上，相比起现在这个时代的外面那些人。
他同样也更加信任两千多年前的这些人。
最起码在道德仁义方面，两千多年前的古人，要更加重视讲究。而非像现代人那样，背信弃义，两面三刀都快成为常态。
再坏的坏人，也会希望自己的身边人都是好人。
这样自己就不会活的那么累。
“对于上一世发生过的种种事情，于我而言，犹如发生在昨日，丝毫未曾忘记。”
“你可以继续称呼我为秦先生。”
说完这些话语后，孙元魁就重新保持安静。
而嬴政听闻此言，凸起显露在黑色光球上的脸面，也是多出来很多的笑容，而且看起来也真诚了不少。
“秦先生，寡人想你许久了，久久不敢忘记曾经的救命恩情。”“待寡人成功出来后，定当厚待秦先生。”
“你感觉还需要多长时间，才能从这個东西里面出来？”孙元魁趁机顺势问了一句，同样也在好奇盯着黑色光球看个不停。
对于秦先生的询问，嬴政并没有隐瞒太多。
将自己能够察觉到的一些消息说出来。
“如今寡人已经是恒星级八阶的武者，预估之下，三十年之内，应该有可能成为宇宙级武者。”
“国运潜能虽强，但突破所需的消耗也非常巨大。”
“只能慢慢依靠吸收宇宙能量去缓慢积累。”
“而这一层保护出世的屏障，寡人预估宇宙级应该可以去尝试冲击一下，但究竟能不能成功，寡人自己也不怎么清楚。”
“这个东西本身，也在随着寡人的增强而跟着一起提升强度。”
听到嬴政的这些话语，孙元魁心中了然。
特殊生命在出世之前，原始宇宙的本源意志的确会给出一些保护措施，好让正在孕育当中的特殊生命，能够更好的去发育生长。
纵然是当年的自己，在充当秦朝国运的时候。
原始宇宙本源意志也是给过一些保护。
无论是法则领域，还是秦朝疆域内部的自然环境气象等等，都会因此受到一定程度的干扰，进而影响到身为国运的自己。
只是可惜，最终自己算是并没有成功孕育成型。
反倒在嬴政的身上实现了这一点。
“宇宙级武者，其实已经非常厉害了。”对此，孙元魁赞叹道：“能够在高密度的白矮星上面厮杀，放在这种普通低密度行星上，真的能够做到毁灭整颗星球。”
“不过你要记住，宇宙中的很多星际文明，其实都不允许破坏行星。”
“这些都是孕育生命种子的摇篮，轳坝镹吾 〸⒏磷思玲巫群〵是文明的发展根基所在。一旦破坏，被查出来，会受到非常严厉残酷的处罚。”
“所以宇宙级武者在寻常低密度行星上，是不会表现出在高密度白矮星上面的种种威能，以防不小心将整颗星球都给破坏撕裂。”
在给嬴政简单叮嘱了一下宇宙中的基础规矩。
随后，孙元魁又和嬴政探讨起有关于国运的种种，就用这种互相隔绝的状态，在这里进行一场简单的论道。
……
……
不知不觉中，好多天的时间就这么过去。
这还是孙元魁感受到自身的饥饿，不得不暂时停下来，然后吃东西喝水来补充自身的日常活动消耗。
嬴政就在一旁看着孙元魁吃吃喝喝，丝毫没有催促的意思。
如今他能自己吸收宇宙能量，借此来滋养自己，因此根本就不需要吃吃喝喝。趁着孙元魁吃东西的机会，嬴政也在回思方才的谈论话语。
让他对于国运的理解和认知，又有了一些新的感悟。
这些感悟，是偏向于特殊生命方面，算是弥补了嬴政在这方面的了解空缺。他觉得若是消化吃透这些，或许还能让自己进一步得到提升。
一直等到孙元魁自己吃饱喝足之后。
嬴政看着他，突然问出了一些出乎意料，却又在预料之中的问题话语。
“秦先生，你能和寡人说一说外面的事情吗？”
“若是有可能，最好是从秦朝之后说起，让寡人对于这个中原天下，不至于变得太过陌生。”
“当然，这是小事情。”孙元魁呵呵一笑，随后给嬴政讲起了历史。
第735章归来
第735章归来
在这片地下千余米深的地方，孙元魁与嬴政隔着一层特殊生命的胎盘隔膜在说话。不过这会儿的时候，是孙元魁在说，嬴政在听。
就连内部的蒙毅、蒙恬等人，也在顺势无声旁听。
静静听着外面这两千多年以来的风风雨雨。
听着外面那些后世朝代，一代换了又一代，但整体上的格局，却始终延续的是传承自秦朝开创的诸多制度。
这让嬴政，蒙恬等人心中，可谓是惊喜中又带着遗憾。
倘若以制度方面来说，秦朝当真是传承了千秋万代，实现了始皇帝想要的梦想。但遗憾的是，这些制度传承者又并非是秦朝中的人。
而是一些其他无关紧要的靈梦（六）溜栮貳氵四捌覇似人，甚至有些曾经还是敌人。
听着这些岁月历史的变迁，让嬴政心中情绪很是复杂，更加明确的有了一种过去很久的感慨。
而非被困锁在这里的对外无知无觉。
“当朕再度出现在世间时，也将是我大秦的再度降临。”
“这一天，不会太远。”
在内心深处，嬴政早已经暗自下定决心。
绝对不允许之前发生在秦朝当中的很多事情，再有第二次发生的机会。有时候对别人太过仁慈，反而会坏了大事。
“这一世，朕定要对所有仇敌斩尽杀绝，绝对不会再留任何活口。”
“哪怕为此背负任何骂名与罪孽。”
虽然心中想着事情，但嬴政仍旧在专注认真听孙元魁讲述外面的事情。
两千多年的漫长历史变迁，哪怕只是粗略大致讲述，都需要一段不算短暂的时间。给嬴政提起这些，至少让他有个大概了解。
不至于两眼一抹黑，被困在这里什么也不知道。
当然，有关于地球上的事情，孙元魁都是大概说了说，反正这里并不是什么真正成长的地方，太过于资源贫瘠。
接下来，孙元魁真正说的消息，其实是有关于原始宇宙内部的情况。
包括宇宙内部如今的六大巅峰种族，其种族如何、优劣之处、疆域范围、乃至宇宙秘境、体外神国等众多消息隐秘。
相比起地球人那凡人的消息，这些才是真正的重点所在。
……
……
这一讲述，就是给嬴政足足讲述了数十天的时间。
孙元魁想要看看，当嬴政知道这些消息，并且成为特殊生命之后，将来又会做到什么样的程度？
无论如何，自己都能从中得到好处。
区别在于这些好处的多寡罢了。
随后在交流完后，孙元魁对嬴政说道：“如今，你距离正常出世，还需要一段时间发育，我就不留在这里继续陪你了。”
“趁着这段时间，我也要在外面提升我自己。”
听到孙元魁的话语，嬴政同样表示同意。
如今知道这么多消息，明白天地有多大，强者有多厉害，他也需要一段时间来考虑之后的事情。
种种条例，必然会与凡人时期的秦朝截然不同。
这些都需要费时间去商议制定。
“也好，寡人会等着再度与秦先生亲自当面相见畅谈的时候，而不是现在这种状态。”
“届时，先生之大恩大德，寡人定当报答。”
等到嬴政说完这些话语的时候，孙元魁便对嬴政摆了摆手。
然后转身就离开这一处地下空腔。凸显在黑色光球表面上的嬴政面孔，一直静静注视目送秦先生的轮回转世身离开，这才重新又悄然隐没下去。
再度化作那一种浑圆光滑的黑色圆球状。
……
……
与此同时，另一边。
孙元魁在离开那一处地下空腔区域后，开始用精神念力带动自己向上飞行，并且分心有意识的在摧毁周边通道。
让这里被他打通的区域，重新被大量的岩石与土壤堵塞掩盖。
上千米的距离，在飞行当中转眼而过。
不一会儿他就重新回到地表上。
孙元魁转身回望，眼见这里的挖掘痕迹非常明显，掩饰不住。
他稍作思考，随后精神念力向周围外放，开始进行更大范围的挖掘破坏，让这个地方变得越发狼藉不堪。
只要破坏范围足够大，自然能够掩盖内在的真正通道挖掘痕迹。
只是稍微了一些时间，孙元魁就将此事处理完毕。紧接着，他再一次独自上路，在野外到处观察乱转。
试图找到变异进化出来的草木之灵。
随后在接下来数十天的时间中，孙元魁飞行掠过大片大片的原野区域，用精神念力扫视过数以万计的海量草树藤。
用这种扫地图的办法，总算是寻找到一些草木之灵。
虽然等级都很低，算得上是初生不久的类型，实际效果很差，但比起什么都没有，这已经算是好多了。
配合上自己每日坚持的修行，提升进化自己的基因。
随后足足用了两个半月的时间，才让孙元魁提升到了学徒境界九阶的层次，距离突破到行星级，已经只剩下一步之遥。
而这一步之遥，却是涉及到生命本质上的蜕变升华。
跨越过去，生命基因得到升华，不仅修行者自身的寿命上限，会得到大幅度延长提升，还能掌握真正的基因原力。
并且除此之外，还有关于宇宙法则方面的接触。
可以说，唯有踏入到行星级，才算是真正进入到吞噬基因体系当中的基础大门，有了一个真正触碰超凡长生生命的基本资格。
“这种基因修炼体系，还真是出了名的耗费时间。”
“用了这么多年时间，以我的天赋，才触碰到突破行星级的门槛。没有资源当真不行，靠水磨硬泡实在是太慢。”
“不过现在还不是离开地球的时候，在太空中根本就活不下去。”
心中想罢，孙元魁又一把抓起最后一颗草木之灵的结晶体。
就这么将其整個扔进口中，随意咀嚼了几下，轻松咬碎那颇为坚固的结晶外壳，将内部的汁液一饮而尽。
由于年份实在是太低，导致这些汁液的效果很差。
要不是孙元魁自己感知敏锐，根本就察觉不到这些汁液在体内产生的效果，至于对肉身的强化效果，只能说是聊胜于无。
“独自出来这么久，也是时候回去看看了。”
“还真有不知死活的家伙敢闯进去。”
孙元魁随口吐掉残渣外壳，然后优哉游哉的站起身来。
接着坐在一张木板上就向回飞去。
第736章蜕变
第736章蜕变
就在孙元魁自己往回飞行的时候。
他在江南基地市内部的住所院落内部，还多出来一些心怀不轨之徒，几乎算得上是来自于多个势力。
当然，其中也不乏拥有单人独行的人。
只是此时此刻，这些人全部都乖乖站在庭院中的那一株粗壮木灵分身附近，一个个双眼赤红而空洞，仿佛完全失去了自己的思想意识。
看起来就像是一群行尸走肉。
在这些人的头顶上方，一把处于合拢状态的华美红伞，正静静悬挂在枝干上，似装饰品样一动不动。
这样的情况，早已经持续很多天了。
以至于有的人都被饿成了皮包骨头的模样，奄奄一息快要死去。
只是寄存在元屠红莲伞内部的那一道孙元魁分神，还不想让这些人这么轻易死去，始终用木灵分身的能量，来维持住这些人的生机。
不过这样的场面，从远方望去，要多瘆人有多瘆人。
一群男女就这么围着一株看起来像是远古蕨类植物的粗大植物，站在原地一动不动，比电影中的丧尸围城都看起来诡异。
纵然有人察觉到这里的异常情况，也已经无人胆敢轻易靠近此地。
不是没有人觉得这是一个潜在威胁，想要用武器将其摧毁掉。不过胆敢这么做的人，无一例外，全部都被元屠红莲伞的煞气侵蚀而死。
时间一久，这里就变成了一個危险之地。
甚至有人已经在考虑重新规划更改江南基地市的位置。
……
……
在外游历时耗费时间，但是归来时速度很快。
只是短短数个小时的时间，孙元魁就已经跨越过千山万水，再一次来到江南基地市这里。
他同样是以精神念力来隐匿自身，不被雷达探测到。
就这么悄无声息的出现在自己的庭院内部。
望着站在木灵分身周围的那些家伙，孙元魁抬手一抓，将这些人的灵魂全部都活生生抽取出来，收进自己的识海内部。
然后开始挨个搜魂探查他们的身份，以及背后的势力牵扯纠葛。
“单纯杀死这些棋子，实在是太简单了。”
“可不会让幕后之人感受到痛苦。”
这样的结果，是孙元魁自己不希望接受的结局。
只是转眼之间，所有人就被他搜魂完毕，并得到其中究竟是谁授意。
“果然，总有人对精神念师的诞生不死心，想要抓捕更多的精神念师，来解剖研究为何能够诞生拥有精神念力。”
“甚至还有单纯为了基因药剂的原材料而来。”
如今的基因药剂原材料是什么，孙元魁可太清楚不过了。
那正是从精神念师的大脑中取下来的血肉脑髓等生物组织，以此为原材料，配合其他东西，才合成制造出来的基因药剂。
现在的技术，还没有发展到能够利用怪兽血肉组织来充当原材料的时候。
毕竟与人类本身的基因序列组差异匹配性太大。
……
……
在弄清楚都有什么人，什么势力之后。
孙元魁完全没有打招呼的意思，抬手将元屠红莲伞取下来，随后拔剑出鞘，露出内部纯粹的杀道仙剑元屠剑。
那种恐怖的凶煞戾气，早已经完全内练于内。
对外根本就察觉不到丝毫异样。最多只是觉得这把剑的剑刃，有些红的发黑，而且也非常纤薄锋利，似无物不断，锋锐异常。
随后紧接着，孙元魁借助元屠剑本身的大范围恶意感应。
做到精准定位全球各地范围区域。
“只要把对我有恶意的家伙都杀光了，这样满世界都是好人。”
“不需要去想着如何解决问题，只要把提出问题的人解决掉，这样问题也就不是问题了。”
当孙元魁竖剑向上直刺的时候。
一道道暗红色的剑气，骤然从元屠剑的顶端激射出去，宛若绚丽烟在半空中炸开，然后化作很多如同牛毛细针的微型剑气。
以恶意为源，进行隔空定位。
然后眨眼间就向四面八方飞过去。
做完这件事情后，孙元魁就重新将元屠剑插进红莲伞内部，借此来完美压制住元屠剑的杀戮凶性。
随后，他又取出卫星手机，同孙宁和苏白薇说了一会儿话。
在意外得知苏白薇也达到参悟观想图的标准后。
孙元魁直接将精神念力聚集成束，隔空联系远在另外一个居住点居住的苏白薇，将【伏羲女娲交尾图】打入到苏白薇那未开辟的识海内部。
不过，纵然未开辟，也能察觉到这些东西。
这是属于精神念力的小技巧妙用。
“不知道这一阶段的圣灵化蜕变，会具体需要多长时间？”
“不过，按照吞噬基因体系的修行突破情况来看，时间应该并不会太过短暂。这种超凡体系中，最不缺的就是时间。”
“稍微有点儿进步提升，就得耗费非常漫长的时间。”
不过，孙元魁考虑到自己还有本命天赋相助，应当可以缩短不少蜕变时间，就是不知道具体能够缩减到什么程度而已。
毕竟有原始宇宙本源意志和灵盟.七⒉删令〖（四）⒐VII山$④#源世界至高规则存在。
很多事情，他都没有办法完全放开手脚去做。越是高等而完整的世界，反而越要遵循其中的规矩。
不像最爸鏾林韭林奇九物捌零夢初的那些低等位面那样。
就算是他肆意妄为，到处乱来，位面世界本身也奈何不了他。
“等我再次出关，或许就会彻底不当人。”
孙元魁淡淡笑了笑，收起元屠红莲伞。
然后自顾自回到庭院中的房间内部。
他随意找了一个空房间坐下，开始调动自身多种本命天赋进行配合，按照早就推演出来的阶段式蜕变方法，主动蜕变自身。
渐渐的，没过多长时间。
很多暗红色的黏液，就从他自己的身上渗透扩散出来，似流质逐渐向周围蔓延，不一会儿就将房间内部改造成另外一种模样。
以暗红色为主体风格，内部闷热又潮湿。
颇为类似异形本身铸造的巢穴。
等到这些防护场地工作都处理完后，又有一部分暗红色黏液渗透出来，将孙元魁自身完全包容在内部。
随后逐渐硬化，成为一个类似于蛋壳的坚固特殊物质。
并且在其外表面上，逐渐蔓延生长出黑色脉络，宛若血管与树根一样，向周围扩张，扎根在之前形成的巢内。
整体结构，都在进行有规律的呼吸律动，吞吸更多的宇宙能量。
第737章多年后
第737章多年后
本是正常的别墅房间，但因为孙元魁的存在，转眼间就成了如同怪兽巢穴般的结构，内部气候显得闷热而潮湿。
还有那微微蠕动的暗红色地毯状东西，似生物组织的肠胃内壁。
很快就让这个地方变得恐怖而怪异。
黑色脉络宛若血管体系，遍布在这些暗红毯状物的表面与内部，借此时刻汲取吸收大量的宇宙能量。
随后顺着这些黑色脉络，纷纷灌输到位于核心区域当中的蛋卵内部。
孙元魁独自待在里面，正在进行匪夷所思的蜕变。
从最微观的基因组成层面上开始，将弱小而残缺的基因删除掉，重新组合进化更加强大而完美的新基因。
并且除了这种本身的正常基因进化改变之外。
曾经孙元魁给自身主动插入融合的超凡异形基因，这一次，也开始展现出更多的异形生命特征表现。
不仅遍布于体外的那些银色金属皮肤，开始在发生变化。
向着真正的外骨骼甲胄转变。
就连精神感知方面，孙元魁自身都多出来一种专门针对生命活物的精准定位感应，可以无视许多阻碍影响，准确定位到每一个生命活物的存在位置。
这是属于顶尖掠食者的天赋，可以很好的搜寻感应猎物。
让许多复杂环境都不能成为猎物的保护伞。
除了这些改变之外，还有很多有关于身体细节方面的改变，也在同步的有条不紊进行。
比如牙齿、听觉、平衡性等等。
然而这些变化，还只是属于超凡异形方面的影响改变。
属于圣灵化蜕变的那一部分，则是从更加深入的生命本源层面上入手，由内而外，进行一种本源升华。
以至于没过多长时间。
无处不存的原始宇宙本源意志，很快就再度被孙元魁的表现吸引过来。
开始关注他从普通生命，向特殊生命的蜕变。
虽然在本源意志的关注中，孙元魁的这种特殊生命蜕变过程，属于残缺的类型，并不能让他直接成为特殊生命。
最多算是个残缺版的特殊生命。
可即便如此，他的种种资质情况，也在这个过程中得到增强进化。
这样的事情，对于原始宇宙本源意志来说，都算得上是一种极为罕见的事情。特殊生命只有自然孕育出来，在原始宇宙内部，还从未出现过自己蜕变出现。
但是现如今，却出现了这么一個真实例子存在。
使得原始宇宙本源意志全程关注此事，事无巨细的进行记录，好纳入到自己的宇宙法则数据信息库当中，成为有参考借鉴的例子。
并且随着时间的推移，这种关注力度还在加大。
而在对外实际情况中。
一种若有若无的玄妙生命威压，开始从孙元魁的所在之地浮现出来，并弥漫影响在周围的区域当中。
以至于这些范围内部，连一只苍蝇都见不到。
全部都被惊吓害怕的主动逃离这片区域。
连普通小动物尚且如此，更别说出现过不同程度进化过的那些生命了，他们的感知敏锐程度，要比寻常小动物还要强大。
以至于只是稍微靠近这片别墅区域，都会本能感觉到一阵心悸恐惧。
仿佛随时会在这里暴毙死去。
若是有谁能强行忍住自身的本能恐惧，冒险真正进入到别墅内部，那孙元魁也不介意利用精神念力隔空击杀对方。
他只是处于蜕变当中而已，并不是遭受重创到无法行动。精神念力在这方面还是很具有优势。
……
……
时光荏苒，岁月如梭。
在不知不觉当中，漫长而又短暂的八年多时间，很快转眼而过。
曾经的小姑娘孙元欣，如今也已经长大成为一个漂亮大美人。她同样早已经成为武者，而且完成过自身的基因进化调整。
按照地球人的等级划分，她现在都已经是高阶战将级武者。
至于自己的父母孙宁和苏白薇两人，如今都已经成为战神。区别在于父亲孙宁是高阶战神，而母亲苏白薇是中阶战神。
唯有自己的弟弟孙元魁，至今没有什么消息传出来。
“我的怪弟弟哟，你怎么还不出现？”
“不会是出现什么意外了吧？”
孙元欣站在自家阳台上，凝视眺望向百余米外的那座独立别墅，一对好看的纤细柳眉微微蹙起，心中满是思量猜疑。
如今那片区域，只剩下自己弟弟一个人居住。
周边根本不存在任何活物。
那种若有若无的神秘压迫感，几乎每日都在增强，但始终局限于方圆百米范围内，并没有继续对外扩张蔓延。
她的父母担心之下，并不是没有冒险进去看看。
但每次都是靠近到别墅附近，就再也进不去，有种无形的力量隔绝了他们，让他们根本就靠近不了。
有些时候，还能听到来自精神层面上的传音说话。
也正是因为这一点，孙宁、苏白薇以及孙元欣等人，才能确定孙元魁虽然已经很久未见，但仍旧还活着。
而不是莫名其妙的死在那里。
并且除此之外，那片区域的磁场，早已经变得非常诡异古怪。
让任何一种科技仪器都无法产生效果。
会在附近周边区域就失效破损。
“战神境界以上，又是一种怎样的风采？”孙元欣看着远方的别墅，心中一阵浮想联翩：“希望弟弟他能够突破成功。”
如今的别墅，已经变得不太像是人能居住的地方。
仅仅那非常繁茂旺盛的草草，就已经遮挡住大片的阳光，让那片区域显得非常阴森黑暗，配合上那种死寂无声的氛围。
更加让那种令人心中惊惧不安的影响加大，仿佛是什么不详之地。
又是日常习惯性的看了一会儿。
孙元欣正准备转身离开阳台这里，去练功室内部锻炼自己，希望有朝一日，自己也能成为战神。
突然，一阵阵诡异破碎声骤然响起。
明明声音是在远处，但又仿佛是回荡在脑海当中，以至于一下子就让孙元欣止住脚步，下意识的扭头回望过去。
随后她就看到了让她心惊意外的一幕场面。
一道炽盛明亮的粗大白色光束，如同激光炮一样，从别墅内部骤然向天空中激射而上，引发非常强烈明显的动静。
随后光芒很快散去，唯有一道狰狞而强壮的身影悬空而立。
第738章再现
第738章再现
如此声响巨大，且光芒明亮的动静，自然是被很多人给注意到。
尤其是那些常年暗中关注孙元魁这个特殊精神念师的人和势力，更是在第一时间就派人向这边靠近过来，想要尽快弄明白究竟发生了什么事情。
同样，作为离得近，并且经常关注的孙元欣。
更是急的急忙取出手机，然后给自己的父母孙宁和苏白薇两人拨打电话，将这里发生的事情都告诉给自己的父母。
“你先别急，我和你妈很快就回来。”
只是简单一句话语，对面的孙宁就很快挂了电话。
然后急忙往自己家中所在的方向赶去。
通知完自己的父母，孙元欣直接从三楼跳下来，然后跑着向弟弟住的地方靠近。百余米的距离，几乎是眨眼间就跨越过去。
来到附近，她仰头向上观望。
就看到那一道强壮高大的身影外表上，覆盖有一整套的银色狰狞金属甲胄，看起来简直就像是专注杀戮的高科技机甲。
各个肢体关节，还有手指、脚趾等部%灵盟J盈{亻尔澪⑶亻尔淋器肆⑧!位，皆有尖锐弯曲的锋刃存在。
并且在身后尾椎骨位置的地方。
向后延伸出一条宛若尖刺刃鞭一样的金属长尾。
并且尾巴的尖端位置，还是呈现出尖锐三角形的棱形凹槽结构，配合上周围密密麻麻的细小锋刃，简直比绞肉机的刀口都恐怖。
令人看起来望而生畏，不敢想象被这一尾巴抽中会造成多么严重的伤害。
只不过，被这么一层金属外骨骼甲胄覆盖住全身各处。
使得孙元欣根本就看不到自己弟弟的身影。
“这是小弟？怎么长得这么壮？”孙元欣仰头上望，粉嫩红唇不自觉微微长大：“还有他不是一直在这里为突破做潜修吗？”
“他身上穿着的这一套合金铠甲，究竟是从什么地方弄来的疑邻引 崎死V诌飼 韭⑧%裠？”
“我也没见过小弟他出去过啊。”
看着眼前这一幕，孙元欣只觉得自己脑子似乎有点儿不够用。
总感觉似乎哪里有什么不对劲的地方。
随后下一刻，她就看到这个身穿外骨骼甲胄的强壮身影，凭空缓缓降落下来，就这么静静悬浮在她身前不远处。
望着这个漂亮美人儿，孙元魁乐呵呵的笑着说话。
“如果我没有认错的话，你应该就是我那個愚蠢的姐姐孙元欣。”
“倒是比小时候好看了不少。”
“你这家伙，果然不愧是你，哼！”孙元欣一听这种欠揍的说话语气，就知道自己并没有认错人。
这个家伙，真的是自己的弟弟。
哪怕已经长达八年多未曾见过一面，如今也能第一眼就辨认出来。
但很快，心中的牵挂与思念，就占据了方才的情绪变化。孙元欣望着如今大变样的臭弟弟，好奇问道：“你现在感觉怎么样？有没有突破成功？”
“还有你身上现在穿的这套铠甲，又是什么时候弄到手的？”
“我怎么从来就没有见过。”
对于蠢姐姐的话语，孙元魁这会儿还算是颇有耐心。
一脸笑呵呵的简单说了几句。“突破到行星级，对于我来说，毫无任何突破难度存在。其中区别只在于，我自己选择用什么样的方式去突破。”
“成为行星级的武者，活个上千年时间不成问题。”
“而且也算是真正掌握了自主飞行的能力。”
“能活上千年？！”孙元欣一听到这些话语，一下子就被吸引住了注意力，以至于连其他的话语都没怎么在意。
“那岂不是说是个千年老怪了？”
“哎，不对啊，你现在又没有活到那么久，怎么会知道能活上千年时间？”
“对于这个问题，等伱什么时候自己突破到行星级，那就自己明白了。”孙元魁上手抱胸，笑道：“不过嘛，以蠢姐你的修炼资质，想要突破到行星级，可是要耗费不小的代价。”
“哼，少瞧不起人，我现在都已经是高阶战将了。”孙元欣轻声哼哼了几句，随后很快反应过来，急忙追问道：“等等，你还没说你身上现在穿的铠甲是那里来的。”
“看起来好像很威风很厉害的样子，给姐姐我也来一套。”
“你，想要我身上的铠甲？”孙元魁微微低头，看向愚蠢又漂亮的姐姐，忽然意味深长说道：“这可不是什么高科技铠甲。”
“那种破烂玩意儿，可没有资格与我身上的东西相提并论。”
“那这是什么？说说看。”孙元欣有些好奇的追问着。
就在这时，孙元魁忽然察觉到远方的动静，顿时对孙元欣笑了笑，道：“想要知道，那就跟我过来。”
“一些同样的话语，我可没有兴趣重复多说好几遍。”
说完后，孙元魁就自顾自的向之前孙元欣住的地方飞过去。
眨眼间就消失在这里。
这种举动，让孙元欣忍不住跺了跺脚，顿时踩塌的周围地面炸开，崩裂出宛若蜘蛛网一样的密集裂缝。
很快，孙元欣也是跟着一起快速跑过去。
看起来长相文静甜美的她，一旦跑起来，那简直就跟坦克狂奔一样，猪突猛进，极具力量感。
身后常常会甩出一连串的烟尘与碎石。
秒许时间，孙元欣回到自己家中，就看到孙元魁已经优哉游哉的坐在院内台阶上，就这么静静看着这里的一切。
随后没过多久，孙宁与苏白薇以及董南彪等人都来了。
只不过，所有人在见到此刻的孙元魁的时候，反应几乎与孙元欣差不多，都是非常疑惑孙元魁身上的这套狰狞又华丽的铠甲是哪儿来的。
如今，生命之水还没有被外星科技制作出来，做不到断肢重生。
以至于现在的董南彪安装的是一支机械腿。
日常生活活动方面，倒是不成什么问题。但是想要做到类似以前那样的激烈厮杀，那现在是不可能的。
只有等将来生命之水被合成出来之后，他才有完全恢复的机会。
但这个消息如今根本就没有人知道。
心中短暂胡思乱想了一会儿，孙元魁快速扫视在场众人一眼，心中很快有了数。
“达到学徒级九阶的人，也就董南彪和这一世的父亲孙宁两个人。”
“董南彪是属于自身资质出色，所以哪怕没有什么资源，也能提升的快。老爹则是受到我给的观想图影响，改变了基因资质，从而变相提升修炼速度。”
第739章翻脸
第739章翻脸
在孙元魁观察打量孙宁、董南彪等人的时候，这些人也在观察此刻的孙元魁，一个个心中非常震惊意外现在的孙元魁。
尤其是他身上那如同高科技机甲的东西，更是频频侧目不已。
“小魁，真的是你吗？”孙宁凝视着面前这个高大强壮的身影，疑惑不解问道：“你还穿着这东西做什么？不脱下来？”
“父亲，是我。”孙元魁微微扭头，看向孙宁，忽然呲牙笑道：“这可不是什么铠甲、机甲之类的东西。”
“现在是直接生长在我自己的身上。”
骤然听到这样的话语，还有见到孙元魁口中那满嘴尖锐锋利的獠牙。模样看起来，比外面那些怪兽都要像一个怪兽。
一下子就震惊到了在场的所有男女。
直接生长在身上，这是一种怎样的答案。听的苏白薇和孙宁、孙元欣三個人忍不住靠近过来，伸手去触碰孙元魁的胳膊。
但是触手所及的感觉，唯有冷冰冰的光滑合金质感。
简直就像是在触碰一具智能机器人的身体。
“怎么会变成这样？”
这一刻，苏白薇忽然有种想要哭出来的冲动。
八年多的时间未见，结果初次相见，却等来的是这样的结果。从表面上看去，已经完全看不出人样了。
站在一旁的孙宁，也是脸色显得非常复杂。
一时半会儿突然不知道该说什么。
对此，孙元魁自己表现的却是非常平静镇定，丝毫不以为意。
“我觉得现在非常好，比以前强大了很多。”
“是不是人类的模样，对我来说，其实毫无任何意义。而且这样的改变，将来你们或许也会有可能经历。”
“孙先生，此话和解？”董南彪忽然出声问道。
他的观察重点，同样放在孙元魁自己身上的变化情况上。
这样的模样，一看就具备极强的防御力，若是再配合上强大的身体素质，那在与怪兽厮杀激战的时候，可谓是占到很多的便宜。
只是单纯看着，董南彪就不自觉脑补幻想起自己。
“倘若我也能够拥有这样的防护，当年必然能够击杀更多的怪兽，救下更多的平民。”
“而不是像如今这样，连自己都落得一个残废。”
在董南彪的心中，在意的是如何保护更多的普通人不受伤害。
对于自身反倒并不是特别看重在意。
倘若给他能够变强的机会，去击杀更多的怪兽，保护更多的人，以董南彪的性情，是必然会答应下来。
哪怕是改变人类的外貌形象，同样也会同意。
对于董南彪忽然问领:梦吆尔笼三尔⊙齐}四爸出来的话语，此刻其他人心中同样带有类似的好奇，非常想要知道孙元魁刚才的那句话语，究竟是什么意思。
什么叫做他们将来也有可能出现不同的改变。
听这话语意思，这种变化，并非是单独的特例，而是普遍存在的情况。
对于此事，孙元魁自己早就想好了对策。
此刻也是颇为随意的简单提点起来。
“你们眼中的战神境界再往上，达到超越战神的层次的时候，就会自然激发自身基因具备的属性。”
“根据每个生命的基因属性不同，会让各自出现不同的天赋能力。”
“而且到时候还能掌握真正的基因原力。”
“如今我的这种改变，你们可以认为是我自己的基因天赋能力觉醒。这是金属性基因的一种表现，当然，还存在不同的金属性基因表现。”“每个生命的基因不同，意味着成为行星级生命后觉醒的基因天赋不同。”
“至于更多的细节，我就在这里不详细说了。你们若是有本事超越战神境界，到时候自然会明白。”
“若是做不到，那知道也没用。”
细节方面的问题，孙元魁当然是非常清楚。
而且他也知道若是全部都说出来，肯定会给其他地球人带来不小的好处。但是他不想这么做，他不喜欢做一个善人。
绝大多数地球人，都根本不值得他去下注投资。
虽然所有人都具备心境方面的强大潜力理论，但并不是任何一个地球人，都能走到去兑现使用这份内在心境潜力的高深层次。
若是达不到这种层次，那有潜力也等于没有。
……
……
一时之间，众人开始仔细思考孙元魁话语当中的含义。
尤其是跟着董南彪一起来的陈正奇，此刻想的事情更多。比如为什么超越战神层次，会叫做行星级？
基因原力这种东西，又是怎么一回事，拥有什么能力。
还有生命基因的属性等等。
有太多太多的东西，陈正奇等人都想要知道，恨不得现在就掰开孙元魁的脑子仔细看个清楚，把他的底细全部都弄明白。
“他为何会知道这么多？难道他获得了外星文明的传承？”
“否则根本就解释不明白这么多的事情。”
对于这些疑点，陈正奇等人心中可谓是深深的产生怀疑。
非常想要知道孙元魁到底还有什么消息隐瞒着他们。
只不过，考虑到超越战神层次的未知情况，陈正奇还是颇为谨慎的主动询问道：“孙小兄弟，不知道你说的行星级能够强到什么程度？”
“小兄弟？这就是你这个弱者对强者的态度吗？”孙元魁淡淡瞥了陈正奇一眼，道：“连低阶战将的水准都没有，也配喊我小兄弟？”
就是这么平淡的一个眼神，却给陈正奇等人带来莫大的恐惧心悸。
仿佛随时都会暴毙死亡在这里。
“伱内心中如何想的，当真以为我看不出来？”
“更高级的修行功法传承，我手中是掌握有。可我凭什么要白白给你们？以前白送你们一套《基础心法》，已经足够意思了。”
他可是没有忘记，当年这老小子在他面前亲切的喊小先生。
转头离开这里就喊他那小子。
恐怕他自己还以为那么远的距离，他自己根本就察觉不到，所以才露出另外一副态度。
远远比不上董南彪的真诚与热心。
这些外人当中，只有董南彪一个人是真的热心肠，能够为了救别人而果断牺牲自己，以至于让自己现在变成了残疾。
但是其他人嘛，或多或少都有些虚伪。
并没有董南彪此人那么光明正大。
他自己不喜欢做好人，不代表不看好董南彪这种人。对于董南彪，孙元魁还是颇有兴趣指点一二。
第740章行星级
第740章行星级
那种平静而淡漠的俯视眼神，看的陈正奇心中发寒，此刻他脑海中是一片空白，只有孙元魁那一双深邃的眼神存在。
身上的所有肌肉，更是在巨大恐惧的影响下变得僵硬不堪。
以至于整个人如同雕塑一样一动不动站在原地。
直到孙元魁移开眼神，不去注视陈正奇。陈正奇内心深处的巨大恐惧，这才不知不觉逐渐消退。
等到他回神反应过来的时候，才发现自己身上的衣服早已经湿透。
整个人就像是从水里捞取出来的。
“这……这就是行星级武者的强大吗？”
“真的是太可怕了，只是一个眼神而已，都让我有种即将死去的感觉。真要是动起手来，那该有多么可怕强大？”
“外星文明传承，真的能够弄到手上吗？”
这一刻，陈正奇深深的怀疑起自己方才产生的异样心思。
恐怕他还没有去这么做，就会被对方给杀死。在这怪兽乱世中生活了这么多年，随着那些武者自身越来越强大可怕。
很多人都已经逐渐意识到一个新的问题出现。
那就是当個体强大到一定程度时，任何强大势力也得低头做小，看其脸色行事。再也回不到以前那样，根本不存在这种可能性。
而这样的人，现在已经出现了。
他是全球第一位超越战神层次的存在。
一想到之后引发的种种局势变化，陈正奇就觉得心情很是沉重难受。和足够强大的武力相比，手中的权势似乎也不是那么吸引人了。
对于此刻陈正奇的胡思乱想，此刻孙元魁毫不在意。
他正饶有兴趣的打量着董南彪此人。
“有了我之前的小小干预，这家伙还真的活了下来。”
“而且根据精神感应，这家伙距离突破成为行星级，也已经不远了。这个时候的洪和雷神，还有没有成为战神都是一个未知数。”
“说不定等级比我想象的还要低一些。”
在大涅槃时代的开始初期，董南彪就已经成为了战神。
而其他人还几乎都是普通人的水准。
连准武者的阶段都远远碰不到。
从这方面进行实际对比，就能看得出来董南彪的资质，究竟有多么优秀过人。当然，他的优秀，是放在地球人这个同类对比群体当中。
可一旦放到宇宙人类大群体内部，这其实根本就不算什么。
也就神王转世身坐山客插手改造的心境潜力值得一提。
“如今过去接近九年时间，这江南基地市仍旧没有完全建造成功。不过外围的防御圈，倒是已经初步建造成功了。”
“就差内部的修建，还得至少好几年时间才行。”
随意观察外界的众多变化，孙元魁自己心中若有所思。
如今他的眼睛结构，根本就看不出来外在结构。其整体被一层银色合金外骨骼包裹，如同戴上了一块高科技护目镜。
连带着后面的后脑勺、天灵盖等等，全部都被包容保护在内部。
区别于异形那种光滑长条状的脑袋。
经过孙元魁自身的精心调整，其形状具有很好的杀戮反击风格。不仅表面上布满了细密而锋利的金属骨刺，比刺猬看起来都扎手。而且这些细小的金属骨刺，可以如同异形的牙齿一样。
随时随地都能充当暗器被激射打出去。
除此之外，整个头部的合金外骨骼外在，还进化出一些增幅感应的细小结构，不过若是不仔细观察，根本就看不到那些东西。
整体形象，带着一种杀戮科技感，狰狞而摄人。
虽然无法从外在方面，直接看到如今孙元魁自己的眼睛。但是那种被注视的感觉，在孙元魁没有隐藏的情况下，被董南彪清楚察觉到。
考虑到方才那种莫名压迫，董南彪的表情也比之前凝重不少。
说话之前也多出来一些认真思考。
“你刚才说的那些话语，能不能流传出去？”
“这世上，人类的高手若是能够多一些，在和怪兽争夺生存的厮杀当中，也会拥有更多活下来的人。”
“当然可以，这算得上是行星级应该知道的常识。”孙元魁对此毫不在意，很是随意说道：“当突破大境界，出现基因进化跃迁的那一时刻。”
“其中的种种玄妙，会自然而然知晓。”
“有关于基因的存在属性，只有十种，分别是金、木、水、火、土、风、雷、光、时、空。”
“这十种属性当中，时与空为上位属性，剩余的八种，则为下位属性。不过这世间的绝大多数修行者，一辈子到死都接触不到时与空。”
“一般人倒是不用考虑这些，只需要考虑剩下八种下位存在就足够了。”
说到这里后，孙元魁就不再多言这方面。
转而提起了其他方面的事情。
“回去之后，告诉你们各自背后的势力，不要随便来打扰我修行，我没兴趣去搞你们在意的人情来往应酬。”
“我现在也没有加入任何势力的兴趣。”
说完后，孙元魁稍作思量，又补充道：“我允许你有修行上的疑问时来向我请教，但仅限于一次机会。”
“至于这一次机会该用在什么地方，那是你自己的事情。”
“行了，你们都可以离开了，莫要在这里久留，扰我清净。”
眼见孙元魁已经下了逐客令。
董南彪等人也就没有在这里久留下去，对孙元魁打了一个招呼就离开。
今日来这里的时间，虽然非常短暂，但是得到的重要情报消息可不少，尤其是有关于超越战神境界的行星级方面。
以前完全是一团迷雾，什么也不知道。
但是现在，或多或少都有了一个了解，而且还间接判断出行星级的强弱与否，比高等战神强大太多太多。
二者根本就不是一个层面上的存在。
一直等到这些外人都离去之后，孙宁与苏白薇两人，这才再度凑上前来，看着小儿子现在变成这个样子，夫妻两人实在是不知道该怎么办。
最终，还是苏白薇问了一个在她看来很重要的话题。
“小魁啊，你现在变成这样，可怎么娶媳妇啊？”
“就你这样，能和人家在一起吗？”
“当生命的尺度足够悠长时，娶妻生子，只是一件无关紧要的小事情，有没有都无所谓。”孙元魁笑道：“甚至在很多时候，没有反而更加具有好处。”
第741章新天赋秘法
第741章新天赋秘法
对于如今孙元魁这种无所谓的不在意态度，苏白薇心中很是不满。
在她看来，娶妻生子才是头等大事，是一件无比重要的事情。但就目前小儿子变成这样，看起来跟个智能机器人一样。
这还怎么去娶妻生子，和女人住在一起。
一想到这种事情，苏白薇心中就忍不住有些忧愁。她的短命种心态，与孙元魁这种长生种心态，完全是天差地别。
若非她是自己这一世的生母，孙元魁几乎连交流的欲望都没有。
普通人在他眼中，甚至还不如一只草履虫。至少草履虫能够凭借单个细胞，就能完成所有的生命活动机能。
但是人类做不到。
人类的细胞结构，并没有草履虫细胞那么复杂全能。
此刻，对于苏白薇的这种话题，孙元魁只是简单提了一句话语，就让她止住了这个想法。
“行星级武者，拥有一千年的寿命。”
“一……一千年寿命？！”孙宁听到这句话语，心中顿时就震惊了，这可是之前孙元魁没有说出来的消息。
要是能活一千年的消息传出去，不知道会引来多少人的疯狂。
越是位高权重，越是年岁渐长，对于这方面就越发看重在意。自古以来，历经数千年风雨的朝代更迭，皇帝轮换。
不知道有多少位皇帝，都对长生之道痴迷沉醉不已。
甚至因此引发不知道多少流血祸乱。
古人如此，今人亦是如此。
人类对于长生不老的追求，从来就没有消失过。甚至随着时代的发展，技术的进步，反而越发强烈顽固。
“如果真的能够活一千年，的确不适合娶妻生子。”
苏白薇很快也是反应过来，想明白其中的关键所在。
寻常人的一生，从幼年出生，再到垂垂老矣死去，一共也就短短几十年时间而已。若是中途出现个致命意外，甚至活的时间更短。
可几十年的时间，与一千年相比较，真的是太短太短。
如此巨大的寿命时间差，如何能够生活在一起。
“不对，若是这世上，还有其他人也突破到行星级，甚至对方还是個女子的话，那岂不是可以做一对千年夫妻了？”
莫名之间，苏白薇的脑海中浮现出这样的想法。
仍旧没有完全杜绝放弃这方面的念头。
只不过，就目前来说，她暂时已经不适合提起这件事情了。因为如今的全球各地，也就只有自己儿子这么一个行星级武者。
不过能活上千年寿命，这倒是让苏白薇等人产生更多的主动修炼兴趣。
能活的更加长久谁不会愿意。
而且一千年的寿命，仅仅少年青春期就有好几百年时间。这对女人来说，能够长时间保持年轻貌美，吸引力不要太大。
……
……
随后，孙元魁又和孙宁、苏白薇、孙元欣三人说了一会儿话语。
算是初步了解这些年来的互相变化情况。
直到最后，一家四口这才停止交谈，各做各的事情。于此，孙元魁开始思考之前完成第一次蜕变的时候，原始宇宙本源意志给予自己的天赋秘法。“这一次的天赋秘法，倒不是像上一世国运那样，在保命方面属于能力有限，并不契合这方面。”
“如今算得上是符合本宇宙世界观的真正分身秘法。”
“就是这个分身秘法的制作分身方式，与金角巨兽的分身秘法，存在明显的差异不同。”
“金角巨兽获取分身的方式，是取得任意生命身上的任意细胞或组织残骸，且生命基因倍数，不能超过自身生命基因倍数十倍。”
“如此，将其纳入到自身的体内世界中，就可以利用这些生命基因为模版，进行孕育诞生出独立的分身。”
“而我新获得分身秘法，则偏向于寄生同化侵蚀。”
具体功效如何，根据天赋秘法的理论，孙元魁倒是弄明白一个大致情况。
那就是他自身可以利用天赋秘法，制造出寄生种子。
然后将这个寄生种子，打入到别的生命个体身躯内部，然后对其心神意志进行侵染同化，最终完成取而代之。
那么这个被寄生的生命个体本身，就会被转化成为他的独立分身。
“金角巨兽分身天赋，自有他的好处与优点所在。”
“但我如今获得的分身天赋，倒也不算差多少。只是进行心神意识方面的侵染同化，寄生目标需不能强过我自己。”
“否则是无法完成侵染同化这一关，对其进行取而代之。”
从这种方面来说，倒是有些类似于孙元魁自己用天魔的形态，化作心魔，然后反噬宿主，对其取而代之完成夺舍。
孙元魁猜测，应当是他自己的多种天赋共同影响下的结果。
所以才有可能让分身秘法变成这样。
至于更加具体的情况如何，目前他不是很清楚。但这种分身秘法，颇为符合他自己的天魔本相，让他自己颇有兴趣。
“若能将这种天赋秘法的所有奥秘，全部都理解并掌握。”
“纵然将来原始宇宙本源意志收回这种分身秘法，我也能自己独自施展出来，并不会局限于这方面。”
“只是，想要更加精准的理解参悟这种分身秘法，必须要实际进行一次，让我自身亲身体会其中的种种细节情况。”
“唯有这样，才能更好的把握住所有奥秘，不至于有什么细节遗漏。”
虽然有这样的念头，但是地球人的肉身资质，实在是差劲无比。
而这样的分身秘法上限，又只有三个分身名额。
将其中一个名额浪费在地球人的身上，孙元魁只觉得有些太亏，是一种浪费。不过，若要完全掌握其中细节，又必须要实际亲身体验一次才行。
甚至有些时候，倘若足够复杂，体验一遍都可能不太够。
暗自沉吟思考片刻，孙元魁很快就下定决心。
“浪费一个名额在地球人的身上，并不是不可以。”
“只要能够有所收获，那就是值得的。掌握了秘法的本质，我就能随心所欲自己去施展，说不定都还没有次数方面的限制。”
“舍得舍得，有舍才有得。”
只是虽然这么想，但选择谁作为目标，也需要考虑较量。
底层普通人，直接被他给排除在外。主要是资源方面差太多，他暂时也没兴趣从底层往上爬。
第742章王家
第742章王家
虽然普通人在孙元魁自己的眼里，差不多都是一个样。但是在身份地位方面，还是存在一定的明显差别。
无论如何，高层就是掌握的东西比底层多太多。
直接从高层人员方面入手，要比底层人员入手方便太多。
孙元魁独自坐在台阶上，暗自思考合适的目标，很快就将目标放在那些传承久远的世家弟子身上。
“也不知道这种分身死了之后，又会是一种怎么样的结果？”
“等尝试完分身转化细节，就直接弄死一次，亲自试一试其中的感受。说不定还能有一些意外发现。”
很快，孙元魁就根据原始宇宙本源意志给与的天赋秘法，开始在自身识海内部进行制作合成寄生种子。
其中的种种转化细节，都清晰无比的映入到孙元魁自己的感知当中。
初始阶段的奥秘，几乎瞬息间就被他给完全掌握并理解，化作自己的东西。随后随着秘法的持续运转，有更多的奥秘细节被展现出来。
其中开始涉及到原始宇宙本身的法则运转情况。
借此，孙元魁也是进一步了解洞悉原始宇宙的法则奥秘，帮助自己在这方面更进一步，连带着对法则领域方面，都有了一些提升。
“没想到由原始宇宙本源意志亲自给出的天赋秘法，居然还存在这方面的隐形好处，可以增加对原始宇宙法则方面的理解。”
“怪不得十二星空巨兽族群，会被称为全宇宙最顶尖的种族之一。”
亲身的体会细节，与理论方面，存在一定的差异。
此刻孙元魁就再度感受到这种差异存在。
相比起理论，实际操作的时候，种种感受更加真切明了。只是过去了一会儿时间，孙元魁就成功凝练出第一颗寄生种子。
“行星级，只能凝练出一颗种子。”
“剩下的两颗，分别得在恒星级和宇宙级凝练出来。就是不知道这三种不同的独立分身之间，是否存在一些不为人知的偏差情况？”
暗自胡思乱想了一会儿，很快，孙元魁又收敛这些不必要的杂乱思绪。
转而微微抬头，看向北方所在的方位。
“横跨全球各国的地下联盟的势力雏形，如今早已经建立出现。”
“而且这里也是最先对外流出基因药剂的地方。”
“不妨就从地下联盟的内部成员下手，也算是在内部安插一个小棋子，随时随地，让我都能知道更多的内部消息。”
暗自回忆思考了一会儿，孙元魁记得京都基地市内部的王家，就是地下联盟九大核心家族之一。
至于其他的，也就一个远在其他大陆的波莱纳斯家族熟悉。
除此之外，其余七个核心家族究竟是谁，如今孙元魁并不知晓。而且根据他了解，现在地下联盟的雏形势力当中，可不止九個势力。
这意味着其中有一部分势力，不知道为何将来被排除在外。
或许是被怪兽所覆灭。
也有可能是因为其他的原因导致。
“直接从熟悉的入手，会更加方便一些。就选那个九大核心家族势力之一的王家好了。”
“果然还是得亲自跑一趟才行，不然施法距离不够。”
随后，孙元魁从地面上站起身。
就这么直接升空而起。
现在的他，完全没有掩饰自己行踪的任何意思，堪称是大摇大摆的从天空中极速飞过，直奔向北方所在的方位。
那些察觉到孙元魁这种动静的高层，急忙调动卫星进行远距离观察。
想要看看他究竟打算准备做什么事情。
陈正奇带回去的消息，让这些人知道行星级的可怕与强大，根本就不是人力数量能够抗衡的存在，心中对其无比忌惮。而且这一次通过卫星的远距离观察测算。
许多人骇然发现，行星级武者的飞行速度，竟然快的恐怖。
那是核武器飞行都追不上的移动速度。
这意味着他们哪怕动用核武器打击，也根本摸不到行星级武者的影子。正面打中不了，那核武器也就是一个大点儿的烟罢了。
这一发现，又是让众人心中的忌惮变得更加强烈惊惧。
全然没想到行星级武者，真的能够强大到这种程度。一人，足以匹敌一国。之前的猜测预料，如今果然成了真。
当一个人强大到一定程度后，的确可以无视一切外在因素。
……
……
在多倍超音速的飞行速度移动状态中。
只用了一小会儿，孙元魁就来到京都基地市这里。
相比起还在建设中的江南基地市，这里的基地市要建造的更加完善，而且占地面积极为庞大，方方面面都超过了江南基地市。
其整体都已经完工，也非建设中的江南基地市可以比拟。
孙元魁在这里还发现了卫星发射场地。
“如今的克罗合金，还没有被合成制造出来。”
“其中之一的原材料，就在月球背面。在没有克罗合金之前，人类本身的热武器威慑力，正在逐日降低。”
“其威力想要破开怪兽的本身防御，会越发变得艰难困苦。”
只是从空中快速一冲而过。
在庞大精神念力的探查感应下，整个京都基地市内部的一切，全部都映入到孙元魁自己的识海当中。
他完全没有在这里停留的意思，连减速的迹象都没有。
直接隔空将自己的那一粒寄生种子投放出去，精准打入到京都王家内部某个核心族人的身体内部。
随后孙元魁方向不变，继续向更加北方的方位飞去。
他打算趁机看一看国外如今的情况。
……
……
与此同时，京都基地市内部。
作为王家祖宅大院的地方，几个小孩子正在互相踢球玩耍，看起来，丝毫没有被外面的乱世给影响到。
仿佛始终生活在和平时代中，没有经受过其中的悲痛。
其中，某一个八岁小男孩正准备踢球，忽然整个人下意识愣了一下，心神意识只觉得有些恍惚，最后眨眼间就什么都不知道了。
可内在的心神意识，直接就换了一个存在。
“原来，整个侵染同化过程，居然还有这些细节情况。”
“我可以直接完美继承被寄生者的一切。”
“虽然没有我自身的化神天赋玄妙莫测，但也具备很多的可取借鉴之处。而且这还能涉及到意识，有很多的妙用与感悟。”
念动之间，孙元魁就对很多东西了然于胸。
第743章更换
第743章更换
亲自完成一次寄生同化，将别的生命转化成为自己的独立分身。
其中的种种细节情况如何，被孙元魁自己非常清楚而敏锐的察觉到。可以说，除了涉及到原始宇宙法则那一部分之外。
其他的细节奥秘，已经被孙元魁直接全部理解并掌握。
化为自身的众多底蕴之一。
而且有关于相对应的原始宇宙法则，也在被孙元魁自身加速参悟理解，以一个惊人的速度在吃透这种天赋秘法。
“距离完全吃透并掌握，对于我来说，也不过是时间的问题。”
“如今记住这一部分细节，可以开始下一步尝试了。”
京都王家内部，那个被寄生同化的小男孩分身静静抬起头，快速扫了周围一眼，然后非常果断的恶狠狠一头撞向墙壁拐角。
凸起的方正墙角，如同杀人利器一样。
瞬间就让小男孩头破血流。
而内在的天灵盖骨骼，在这一刹那也是崩裂破碎，连带着内在的脑仁，都出现剧烈震荡，并出现脑部受伤脑死亡。
尚且稚嫩而年幼的身体，就这么软软倒了下来。
当场就没有了任何的呼吸与心靈梦//（二）诌邻⑸（]三）虾祁衣山跳。
“七少爷，七少爷！”
“不好了，七少爷出事了，快来人啊……！”
很快，这个地方就变得一片大乱。
那些负责照看这些小孩子的仆人，顿时就慌了神，一个個脸色都被吓白了，更有人被吓的当场晕倒在地。
照看小主子不利，不慎出现了人命。
他们这些仆人绝对不会好过。
“七……七少爷怎么会突然主动自杀？”有仆人看着那流血的稚嫩尸体，身体都在打摆子，不敢置信的颤声说道：“为什么会变成这样？”
“分明之前还好好的，为何突然会如此？”
“完了，这下子真的完了……。”
不一会儿，就吸引来一大堆的王家嫡系成员。
尤其是那个小男孩的亲生父母，更是又惊又怒又悲伤，不敢置信的扑到尸体附近观察。可触手所及的触感，又是那么的真实。
但在他们察觉不到的另外一个层面上。
完成一次自杀的孙元魁分神种子，正在仔细品味体会其中的众多细节变化，很快又有了一些新的感悟和理解。
“原来这种死亡，会对祭炼的寄生种子造成一定的破损影响。”
“并非真的是毫无任何影响存在。”
“不过，虽然小有破损，但还不至于达到无法使用的程度。而且若是放置不管的话，还会随着时间的推移在自主恢复愈合。”
亲自体会了一下，孙元魁知晓这是一种可以多次重复使用的东西。
与金角巨兽分身死后重新孕育，有着不同的方法。
不过相同的一点，都是这种独立分身，具有不限制距离与时间、空间的操控掌握，如同用集群意识去操控不同的子体。
那种玄之又玄的联系，比孙元魁见过的任何分身之法都要玄妙。
仅仅不限制控制距离这方面，对于他来说，就有着太多太多的利用方式。若是能够整合到自己的天魔分神当中，说不定能取得更多的好处。
“不知道什么时候，我可以做到待在某一个世界内部，去跨世界隔时空的同步操控其他世界内部的独立分身？”
“若能做到这一步，那距离成为诸天型强大存在，也就不会太远了。”如今的这种情况，对于孙元魁来说，还有些做的不是很好。
并非完全没有任何痕迹感知存在。
他能察觉到其他世界中的自己分神，但是感知联系非常微弱模糊，而且这还是有着天魔真名的特殊增强影响。
若是没有天魔真名的影响，孙元魁觉得连这一步都做不到。
“如今，距离成为强大存在的路，仍旧还非常遥远。”
“只不过有着无限的寿命支撑，我可以慢慢去试错，从无数次轮回转世中重新开始，探索寻觅到通往更高层次的办法。”
这样的好处，是很多修行者并不具备的优越修行条件。
也是如今孙元魁的真正底气所在。
哪怕是一个再怎么平庸普通的生命，只要能够带着记忆进行轮回转世。那么在一世又一世的漫长积累当中，总会积累到蜕变升华的地步。
到时候再去追寻更高路，并非不可能做到。
……
……
已经独自飞行到地球北极的孙元魁，同步感应察觉到那一颗寄生种子那边的事情，共享了解其中的种种信息。
紧接着，他从半空中降落下来，站在一座风雪飘扬的冰山上。
毫不在意这里极为寒冷的气候环境。
孙元魁稍微分出一部分心思，开始针对那一颗寄生种子，进行新的处理控制。打算看看在小有破损的情况下，不去恢复完善，继续寄生同化。
到时候又会出现什么样的变化。
反正地球人的资质都是一样的差劲，他也懒得去仔细挑选。
直接就近随便选了一个小家伙儿，再次进行寄生入替，同化对方的魂魄与意识。不过，由于对方只是一个凡人小女孩，魂魄实在是太弱。
以至于一个照面，就被孙元魁的这一道寄生种子完成侵染同化。
根本不存在一丝一毫的反抗力量。
虽然如此，但是其中的细节情况，孙元魁仍旧感应的非常清楚明了，并没有什么遗漏之处。
“小有破损，会在侵染同化的过程中出现阻碍。”
“这种阻碍本身，就是因破损而引起，无关于被寄生的宿主本身。”
“而且除此之外，还有魂魄与肉身的契合度方面，也存在一些或多或少的差异影响，容易被人误解成为是直接夺舍。”
只是很快N气児伞〢铃〘寺鸠崎〤san思群i，孙元魁就弄明白这部分的细节情况。
随后远程进行控制，调整寄生种子的情况，使其成为一种完美契合的状态，并运用自身的本命天赋，开始暗中影响这个独立分身的发展情况。
“木属性的分身，已经快要成型。”
“那么这个新分身，就往水属性这方面去发展。”
“正好上一世的生命经历，让我本身就掌握有水属性的法则领域，如今小小的调整一下，就能运用在其他种族身份上。”
木与水，都有了方向，自己则以金属性为主。
十大法则属性的融合，逆转化作混沌，如今还尚且缺少七种。而且这里的混沌，与其他世界中的混沌，还是存在一些小区别。
第744章宇宙级嬴政
第744章宇宙级嬴政
随手处理完在孙元魁看来是小事情的事情。
紧接着，他又将注意力放在北极这里。放眼向前望去，在这片冰天雪地当中，已经演化出来一些奇异的植物。
虽然并不怎么高大，也没有寻常植物那种绿色叶片等结构。
看起来就像是白色冰晶雕琢而成的自然艺术品。
但是属于草木之灵的特殊性，在孙元魁自己的精神念力感知中，倒是非常清晰的展现出来。
只是目前非常微弱，几乎没什么食用效果。
在庞大精神念力的感应范围当中。
孙元魁也是察觉到距离此地数十里外的地方，正有一个强壮汉子在雪地中磨砺自己。对方是一个外国人，身形显得非常高大强壮。
只是单纯看相貌与气质，就给人一种肌肉猛男的既视感。
“学徒境界七阶，虽然还没有觉醒基因属性，激发基因原力。”
“不过此人应当拥有冰属性的能力。”
之所以有着这样的判断，是因为孙元魁利用自己的精神念力，感应察觉到了对方内心中的真实想法。
并从中判断出对方的来历，以及对方的身份。
这个强壮男子名叫默罕德森。
结合几十年后那个名叫默罕德森的外国强壮男子，孙元魁可以判断猜测出来，此人差不多就是未来的“冰雪大帝默罕德森”。
“虽然寻常凡人以大帝相称，本身就有些荒谬无知。”
“不过放在地球上，默罕德森能够自己成为行星级武者，而且在地球行星级武者圈子内部，都具有不弱的名号与风头。”
“还是小有天赋存在，算是地球人当中拔尖的苗子。”
对于默罕德森，孙元魁并没有什么异常态度。
反正寻常人在他眼中都是弱小蝼蚁。
他看普通人的心境，就像普通人看蚂蚁窝里面的小蚂蚁，无论是生还是死，都不会让自己产生多大的情绪变化。
唯有互相相近的同类生命存在，才会有种见到同类的感觉。
此刻，孙元魁能够轻易察觉到默罕德森，但是默罕德森却无法察觉到孙元魁的存在，仍旧在自顾自的于风雪寒冷中磨砺淬炼自己。
并且观察其方向，似有向这边靠近的趋势。
“若是按照目前这种情况来判断，这里的冰属性草木之灵，将来应该会成为默罕德森突破增强的助力之一。”
“不过这东西目前未成熟，提前采了也没什么用处。”
“还不如就扔在这里继续生长⑵〣溜岜务冷久叄翏揪君羊演变。”
对于如今的孙元魁来说，他已经脱离了需要草木之灵的阶段。
纵然是将来罗峰得到的万年柳木心，对于任何一個行星级武者来说，都不会让自己有所提升增强，已经失去了相应的功效。
可对于行星级以下的学徒级来说，草木之灵还是很有用处。
……
……
默默俯瞰了一会儿年轻时候的默罕德森。
随后，孙元魁又一次冲天而起，开始环游全世界，亲自探查感应这里的种种情况。包括各个地球的怪兽分部，种类与强度、数量等。
在这个期间，他也去了一次澳洲雾岛。
那个地方现在根本就是一片正常的迷雾山林，上面根本不存在任何的草木之灵，更别说什么万年草木之灵了。
“果然，我没有记错。”
“没有巴巴塔主动利用木伢晶去催生这些普通植物，这个地方根本就不可能拥有这么多的草木之灵。”地球说大也大，说不大其实也不大。
对于能够登陆到月球上，采集收集合金原材料的各个势力来说，只是环游探索一遍全球区域，其实毫无任何难度。
连沉没在地下数万米深的外星宇宙飞船都能找到。
更别说位于地表上，仅有一部分白雾飘荡的山川小岛了。
“无论是掌握有外星智能战机的洪，还是其他人，来到这个地方，根本就不算什么难事。”
“或许正是没有任何好东西存在，才没有记录下这里。”
“直到几十年以后，罗峰出现，才因为巴巴塔导致这里出现了很多的改变。否则的话，很多地方的逻辑是解释不通。”
亲自跑了一遍，确认雾岛这里没有什么好处存在。
随后孙元魁就开始往江南基地市重新回返。
了一些时间，他重新回到自己居住的地方。然后再度开始两耳不闻窗外事，一心只修进化功。
对于他来说，提升自我，比什么都重要。
……
……
不知不觉中，数十年时间转眼而过。
隐匿在地下千余米深的地方的嬴政，也再度迎来新一轮的生命蜕变。
他自身那与国运本源相融合的生命本质，正在海量宇宙能量的洗礼淬炼之下，向着宇宙级武者的层次进行蜕变。
整个蜕变过程中的内在玄妙，深深震撼到了嬴政自己。
他从未想过，生命能够精彩到这种程度，也能伟大到这种地步。
“以自我渺小生命结构，去演绎世界的框架类型。”
“倘若这么一直演变下去，还真的会在体内演化出一方完整的独立世界。如此伟力，当真如神似仙！”
虽然以前秦先生给自己留下过这方面的信息内容。
但是那只能算是理论。
如今，经过实际亲身体会，嬴政再去回头思考那些理论，立即发现自己的理解能力大大增强。
并且也会有不少的新收获，对其理解更加深刻。
“宇宙级，终于快要成功了！”
“两千多年的漫长等候蛰伏，于独孤黑暗中磨砺自我意志。这些种种的一切，当真是给朕带来了太多的感悟与收获。”
“朕之大秦，绝对不会这么轻而易举的倒下去。”
此时此刻，始皇帝嬴政正独自坐在咸阳宫内部的皇帝座位上。
静静品味体会自身的每一种细节变化。
与此同时，与他自身相连接的这个国运冥土秦朝疆域，也在因为他自身向着宇宙级武者蜕变，而跟着一起在升华变化。
不仅其中的疆域面积，随之变得越来越庞大辽阔。
连带着其中存在的各类资源、活在其中的鸟雀虫鱼等等，都跟着在增多。不仅质量在提升，还有数量也在增多。
可以说现在的整个国运冥土秦朝，就是嬴政自己的新身体。
内在的自我，只能算是其中的核心罢了。
随后刹那间，嬴政的身上陡然浮现出一股更加恐怖凝重的威压。那种可怕的压迫感，让这里的一切都仿佛凝滞。
第745章大秦再现
第745章大秦再现
当始皇帝嬴政自己突破升华到宇宙级的那一刹那间。
他清楚感应到，在自身新身体的体内，有一座无比精妙的河系级宇宙星系随之演化成型，其中央核心区域，化作河系黑洞。
牵引控制着周围数以亿万计的日月星辰，按照既定的宇宙规律在运转。
往复不断，时刻不止。
当真与外界的宇宙星系一般无二。
“原来……这就是宇宙级武者掌握的强大力量吗？”嬴政仔细感受自身的蜕变，心中为之深深的震撼惊叹：“真的是太可怕，太强大了！”
“仿佛整个天地，都能被朕给单手覆灭掉。”
“倘若当初，朕就拥有这样的力量，何愁什么问题解决不了。”
念动之间，嬴政微微抬头上望。
属于自身宇宙级武者的体内星系结构，凭空投影显化在半空中，为这里添加了一种深邃星空的场景。
让那漫长的黑暗区域，终于出现了一丝丝光明。
而这样的变化，也是同步落入到蒙恬、蒙毅、王离等人的眼中，让他们清楚看到那黑暗夜空，也有了光亮。
这是两千多年以来，在这里第一次出现星空场景。
“等待的时间太久远了！”
“久远漫长到我都快要忘记星空是怎样的景色，如今看着这一幕，仿佛梦回两千多年前。”
蒙恬等人微微仰头，就这样静静看着深邃夜空中的漫天群星。
心中的情绪，一时之间复杂到了极点。
唯有经历过光明，也体会过黑暗，才能明白如今这样的结果，究竟有多么难得。
……
……
直到始皇帝嬴政自身完成宇宙级的蜕变升华后。
与国运有所牵连的蒙恬、蒙毅等人，顿时不约而同调转身形，面朝向咸阳宫所在的方位，然后齐齐单膝下跪。
“恭贺皇帝陛下功力更进一步，复苏大秦指日可待。”
“臣等愿为皇帝陛下再战宇宙星空。”
下一刻，一道伟岸而威严的熟悉身影，骤然凭空出现在所有人的面前，如同天神一样令人心中敬畏。
“诸位爱卿，免礼。”
“谢皇帝陛下！”
很快，众人纷纷站起身来，亦如两千多年前秦朝建立的时候。
所有人的心中情绪都是无比激动兴奋与开心。
哪怕他们现在早已经不能称之为人，而是不死不灭的冥土英灵，可属于对始皇帝的那份忠诚与敬畏，却没有减少一丝一毫。
反而因为这么多年的各种经历，对始皇帝越发敬重与拥护。
因为他们心中清楚，这位皇帝本身，并不是一个过河拆桥的性格。有功就赏，有过就罚。
效命于这样的皇帝，那真的可以放开手脚去做事。
尽管放心施展自己的才能便可。
只要有所付出，便可有所收获。
这种正向反馈的处事风格，也是很多文臣武将拥护始皇帝的重要因素之一。因为努力拼搏，在这里真的会有收获。
而不是一张空口大饼，无法实现。
不多时，众多文臣武将就列队整齐，然后齐齐凝视向始皇帝的伟岸威严身影，等候皇帝陛下下达新的命令。
为了等候这一天的到来，他们已经等候太久太久了。
“我泱泱大秦，便在今日重现世间。”
始皇帝环视众人一整圈，心中只觉得豪气顿生。随后凝视向完整包裹住自身的那一层胎膜。
属于特殊生命的胎膜，自然带有宇宙法则的力量，寻常力量根本就别想要破坏掉，更别说危及伤害到内部的特殊生命。
不过，对于任何一个特殊生命而来。
掌握法则领域，如同吃饭喝水般简单，算得上是与生俱来的东西。
如今的嬴政，亦是如此。
因为秦朝国运的属性影响，使得他现在天然就掌握有水属性的法则领域。对于那一层保护又禁锢自身的胎膜，他开始利用自身水属性法则领域去侵蚀渗透。
从内部进行破坏，很快就将其拆解的千疮百孔。
最终在一阵阵“咔嚓咔嚓”的破碎声音中。
整个胎膜彻底破碎，然后融入到内部嬴政的国运身体当中，成为其中的特殊养分，进一步滋养壮大他对水属性法则领域的领悟与掌控。
嬴政悬空而立，面容威严镇定。
只是轻轻向上一挥手。
那厚达上千米的地壳岩石土壤结构，顿时随之崩裂破碎，露出一条直通上方地表的中空通道。
随后嬴政御空而行，就这么一步一步的踏着空中走了上来。
走的非常步履从容，看不出任何激动兴奋的情绪。
虽然此刻他看上去只有一個人。
但是那种威严，却仿佛千军万马在冲锋，强烈气势的压抑感迎面而来，任谁都无法忽视这一道身影。
上千米的距离，很快转眼间而过。
时隔两千多年的时间，嬴政再一次出现在这个世间。
望着眼前这些陌生而又熟悉的荒野废弃场面，嬴政眼眸中的神情，变得越发坚定执着，似无物可以撼动。
“这一世，朕要整个宇宙，都聆听我大秦的声音。”
“目之所及，皆为秦土。”
当嬴政产生这种念头的时候。
那些仍旧存在于冥土国运疆域内部的蒙恬、蒙毅等人，纷纷凭空浮现在他的身后，整装以待。
再之后，便是身披甲胄，手持长戈，腰挎青铜剑的秦朝锐士。
其数量之多，赫然超过十万人。
观望外界片刻，嬴政转身看向这些身影。他们每一个，本该早死在两千多年前，战死在秦朝征战的争斗厮杀中。
是他用国运的力量，将他们的死亡魂魄接引吸纳。
让他们成为国运的一部分，用这样的方式继续存活下去。
眼前这十五万秦锐士，还有这些文臣武将，包括自己的儿子、女儿与夫人等，皆已经被他转化成为不死不灭的冥土英灵。
除非他自己死去，否则他们都是不死不灭。
凝视片刻，嬴政蓦然下达这两千多年以来的第一道命令。
“传朕旨意！”
“大军开拔，征服全球。”
“让我大秦的声音，再一次出现在这些后世人的面前。若有忤逆者，一律就地击杀，不留活口。”
得到始皇帝命令，这些所有身影全部行礼回应。
“谨遵始皇帝陛下之令！”
随后下一刻。
十五万秦锐士在众多文臣武将的调动下，开始向四面八方扩散蔓延。宛若黑色洪流一样凶猛。
第746章仙秦伊始
第746章仙秦伊始
当嬴政再度现身的那一时刻。
周围区域荒野中的那些怪兽，无一例外，全部都心生恐惧不安。
要么疯狂向远处逃窜，要么就地瘫软下来瑟瑟发抖，更有甚者，还有被当场活活吓死的胆小怪兽。
这样的一幕，对于现如今的幸存地球人来说，他们并没有看到。
虽然地球外太空中如今是有卫星存在。
但是这些卫星数量实在有限，而且还需要对很多重要地区进行全天候二十四小时的监视，根本就分不出多余的卫星去观察所有地区。
当地面上的通讯与控制基站被破坏掉。
纵然是处于太空中的卫星，也会因此受到非常巨大的影响。
因此，以至于这震撼人心的一幕场景，目前还没有谁直接看到。只是不多时，当那些秦锐士向周围扩张蔓延的时候。
那宛若吞噬众人的黑色洪流，很快就掀起很多的兽潮。
进而引发出更大的动乱动静。
虽然这些兽潮蔓延不了多远的范围，就被这些秦朝将士与锐士给处理掉，可那种巨大动静，还是终于扩散开来。
开始被两千多年后的这些后世人逐渐察觉到。
不多时，就有卫星的角度开始在缓慢调整改变，准备远距离观察究竟发生了什么事情。
但不等卫星将观察角度调整好。
站在地表上的嬴政，早就凭借自身宇宙级特殊生命的恐怖感知力，远远清晰察觉到了发生在地球外太空的动静。
对此，嬴政一句话语不多说，果断拔剑向上挥动。
“唰唰唰……！”
刹那间，一道道凛冽磅礴的能量剑光从太阿剑上冲霄而起。
煌煌剑光恢弘大气，如惊雷当空一闪而过。十几万里的遥远距离，在始皇帝的剑下，宛若近在咫尺。
其速度之快，超出了现在许多科技电脑芯片的反应速度。
以至于很多卫星只是勉强拍摄到一个模糊光亮，然后就彻底陷入到黑暗破损状态，连究竟发生了什么事情都不知道。
做完这些事情，嬴政随手收起自己的佩剑之一。
转而微微扭头凝视向远方。
他看的那个方向，正是江南基地市，也是自己感应中秦先生的所在地。只是如今，秦先生的灵魂气息发生了改变。
唯有属于意志的波动，让他仍旧熟悉无比。
“秦先生，寡人来寻你来了。”
嬴政嘴角闪过一丝笑意，眼神都变得柔和下来。
仿佛放下了身为始皇帝的身份架子。
紧接着，他独自上路，如同一个悠闲郊游的世家公子哥，就这么优哉游哉的向江南基地市那里走过去。
虽然是步行，可他身影却快的不可思议。
闪烁间似朦胧星光幻灭。
……
……
与此同时，另一边。
常年处于闭关潜修状态的孙元魁，感应察觉到那一抹独特的联系悸动，顿时从闭关状态中回过神来。
“看样子，他已经成功正常出世了。”
“宇宙级层次出世，只能算是刚出生的孱弱婴儿。在此之后，他还会以一个极快的速度提升变强，向着成年阶段去进化。”
“就是不知道他的成年，究竟是哪個级别？”
“是界主境界？还是不朽境界？甚至是更加高深的境界层次？”至于域主级别，孙元魁根本就没有去考虑过。
任何一个特殊生命，哪怕是最差劲的那种，仅有最低十倍基因倍数的特殊生命，都绝不会在域主境界停留下。
对于宇宙人类而言，域主级别，已经是星系层面上的大人物。
可放在特殊生命这个群体当中。
域主级别，其实根本不算什么，只是他们漫长生命旅途中最初始阶段的弱小婴儿、少年期，很快就能轻松跨越过。
“这地球上的天，终于算是要彻底变了。”
“以后只会有大秦一个朝堂存在。”
对于秦朝吞并现在其他势力的做法，孙元魁丝毫不以为意。
反正全部都不是自己名下的势力。
既然不是，那他们究竟是死是活，可就和自己没有任何关系。他们会有怎样的结果，他也不会去考虑这些。
“如今消亡的秦朝再度现世，那么也应该引起变数才对。”
思虑至此，孙元魁再一次打开【诸天轮回转生系统】的系统界面。
开始仔细查看其中出现的种种变化。
【诸天轮回转生系统】
主人：孙元魁（赵高）
性别：男
种族：圣灵异形（不完整）
特性：资讯唯一、概念永生、幻心无相、真我永恒
权柄：内力、潜能、灵力、法力
轮回世界：小千世界
初始身份：炮灰
本命天赋：无相真神、养源、生死道火、生命优化融合、虚实宇宙、极恶红莲、信息刻印、十三·无限
轮回转生点：一千二百三十三万七千一百三十八
时空锁定世界：无
回溯穿越世界：笑傲世界、血兰世界、天龙世界、进化世界、大唐世界、秦时世界、圣墟世界、遮天世界、晶元世界、完美世界、超神世界、诛仙世界、凡人世界、吞噬世界
定位道标世界：魔灵世界、超体世界、灾厄世界……
“上千万的轮回转生点数，历经这么多世，还是第一次拥有这么多。”
“看来嬴政后续还会造成更大的变数影响。”
对于这种判断，孙元魁心中颇为肯定。
因为就在自己凝视观察的这个短暂时间中，他就注意到在“轮回转生点数”那一栏内部，那个数据又往上跳动了几下。
显然这样的变化，还没有停止下来。
察觉到嬴政正在向自己这边靠近，孙元魁收功停止修行，随后起身向外走去。身上属于行星级九阶的能量波动，很是轻易的收敛起来。
不多时，他来到外面，凭借高度俯瞰整座江南基地市。
经过这数十年的修建处理，这里的情况，总算是和自己记忆中的那个江南基地市有了不少的吻合之处。
不过在很多细节方面，又存在明显差别。
比如繁华安全程度方面，因为自己的存在，导致任何怪兽不敢靠近这里，使得江南基地市的人口密度极高。
内部不仅更加繁华安全，也拥有很多的科技时代造物。
“这个年代，罗峰已经出生，只是还是个小家伙儿而已。”
“现在还没有他的弟弟罗华存在。”
随意用精神念力扫了一遍，孙元魁又将此事放在一边。
转而凝视向正在靠近这里的始皇帝嬴政。
第747章仙秦伊始二
第747章仙秦伊始二
幽静而独立的别墅区，周围并没有其他住户的存在。
如今身形相貌宛若智能战斗机器人一样的孙元魁，正静静站在露天阳台位置，双手抱胸，静静凝视着快速向此地靠近的始皇帝嬴政。
遥远的距离，对于孙元魁和嬴镏覇⑼物VI+II笼（?四）ling（五）箘'政来说，都不算什么。
双方早已经各自察觉到对方的存在。
此时此刻，尚且在江南基地市外面的嬴政，忽然微微抬头，凝视向远方。各类建筑物的存在，丝毫不能阻拦住他的感知能力。
让他清楚察觉到如今孙元魁的所在。
“距离上一次，只是数十年未见，没想到秦先生居然会变成这种模样。”
“当真是稀奇而怪异。”
对于如今孙元魁的长相，嬴政心中还是颇为惊讶。
不过，有着最初那黑色玄鸟的形象存在，本就属于非人类的情况。以至于如今再度见到截然不同的非人相貌，嬴政自己也是能够接受。
他凝神观察，很快就一眼看穿孙元魁并没有特意伪装的真实境界。
“居然都已经达到行星级九阶了，不愧是秦先生的轮回转世。”
见到孙元魁的情况，嬴政不免回想起自己达到行星级九阶的时间。
包括自身生命本源的蜕变，其足足耗费了数百年时间之久。两千多年的岁月流逝，才让他成为宇宙级的特殊生命。
短暂凝视片刻，嬴政嘴角笑意更甚。
原本有些平缓的脚步，也不自觉稍微加快了一些，身形骤然向前冲去，丝毫不在意江南基地市内部突兀响起的刺耳警报声。
那是雷达探查感应到嬴政身上的恐怖能量波动。
并且在显示器上面呈现出来高峰峰值，已经超越了他们能够直接测试的极限，瞬间就飙升到最大满值。
不过根本不等他们采取任何反应与行动。
尚且在远方的那一道威严身影，就已经骤然出现在江南基地市的上空，随后向中心地带降临过去，转眼间就消失在他们的观察当中。
并且天空中的卫星，不知道被什么力量给摧毁破坏掉。
以至于现在很多事情都变得失控而未知。
只是他们现在还不知道，更大的剧烈变化，正在快速袭来。而且不是针对任何一方势力，是同时对全球各地所有大小势力下手。
这一次，嬴政麾下的队伍体现出“顺我者昌，逆我者亡”的态度。
下起杀手可比两千多年前狠辣多了。
宁愿鸡犬不留，也不要像以前那样，留下动乱毁灭的隐患。
……
……
转眼之间，尚且在远方的嬴政，就出现在孙元魁的面前。
时隔多年的再一次相见，最开始，孙元魁与嬴政两个都没有说什么话语，就这么互相静静看着对方的存在。
嬴政在看现在的秦先生，变得仿佛是一个专精杀戮的可怕怪物。
通体冰冷而摄人，带着一种莫名的压迫感。
哪怕以宇宙级特殊生命的强大微观视觉，都看不出这些银色金属外骨骼上，究竟存在什么样的细胞结构。
入目所见，尽皆浑然一体，看不到任何瑕疵存在。
而孙元魁同样也在近距离观察现在的嬴政。相比起以前还是人类时期的嬴政，现在的嬴政，也只是表面上看起来像个人。实际上，他的内在本质早就已经不是人。
在孙元魁自己的感知当中，如今的嬴政同时具备生与死两种道韵。
他自身为生，冥土为死。
二者之间以一个非常玄妙的方式融合在一起，又与国运作为兼容承载体，在这個不存在生死法则的原始宇宙内部，展现出一部分生死玄妙。
最关键的一点，是这些生死玄妙，并不会受到原始宇宙本源意志的排斥。
同样也不会引来源世界至高规则的针对打压。
仿佛就像是嬴政自身的特殊天赋存在。
并且如今的冥土，对于嬴政来说，就相当于是金角巨兽体内的天生小世界。虽然本源属性单一，但却属于不可或缺的重要部分。
甚至从更高维的特殊视角去观察，还能看到更多的隐藏东西。
比如在嬴政自身的体内，存在有一个秦朝疆域。而且这个疆域，与冥土和国运相融合，其中包含有所有被转化成为冥土英灵的秦朝子民。
使得现在的嬴政，一人，即是一国。
……
……
互相对视片刻，孙元良与嬴政两个皆不约而同的笑了起来。
“秦先生，寡人终于在现实中再度见到你了。”嬴政看着孙元魁，没有如同平日里那样隐藏自己的真实情绪，笑道：“相比起上一次有所阻隔，这一次更加真实。”
“纵然转世新生，秦先生的风采仍旧让寡人惊叹。”
“你的话语，比起以前，也变多了不少。”孙元魁对嬴政伸手示意，带着他一同进入到自己现在的住处。
随后双方各自落座，互相说起了话语。
“想必现在的你，可以察觉到别人内心中的真实想法和心思，也就不需要如同以前那样活得累，要时刻小心防备种种变化出现。”
“有些时候，适当的放权，将一些不重要的小事情让别人去处理。”
“自己只需要掌握好大方向，会比现在活的更加轻松。”
“秦先生之言，与当年吕相邦一般无二。”对此，嬴政自有自己的看法，不缓不急说道：“当初吕相邦所留的《吕氏春秋》，寡人曾不止一次翻阅。”
“吕相邦之法，的确是一个不错的治国安民之法。”
“但是寡人认为那并不适合刚刚新建的秦朝。”
“寡人一统中原，创建下不世伟业。然而大秦前路如何，一切迷茫未知，没有任何可以参考借鉴的前例存在。”
“无论做什么决定，都需要多次深思熟虑，反复斟酌，才能下定决心去尝试，一点一点摸索着前行。”
“试问在这种情况下，寡人如何敢放权，让别人去处理事情？”
“一旦有了差错，聚沙成塔，恐会步入前朝周天子之路，让刚刚建立的郡县制，又在不知不觉中转变成为封建制。”
“这样以来，大秦又与那周朝有和区别？”
对于嬴政的这番话语，孙元魁也是听明白他的担忧所在。
并不是任何一个人，都能和他一样，拥有着远超常人的心胸气度，看重的不是当下，而是未来。
更加不是任何一个人，能以现在去谋划布局未来。
第748章秦师
第748章秦师
对于嬴政这些话语中包含的顾虑，孙元魁也能理解是怎么一回事。
这世间的绝大多数生灵，其实都是庸碌而愚昧之辈，很容易被心怀不轨之徒玩弄于股掌之间，被当做棋子去利用。
甚至是哪怕那些聪磷梦T伊玲 异 齐④午jiu⑷揪疤明而具有智慧的人，也逃不了这一点。
唯有眼界超越时代的限制，拥有着几乎预知未来的能力，才能在这种大变局当中，带领刚刚新建立的秦朝走在不算错误的道路上。
可是这样的人，实在是太少太少，罕见到近乎于无。
哪怕是嬴政自己在做出这些决定的时候，都时常迷茫而犹豫，生怕一不小心做出一个错误的决定。
从而导致整个大秦，都随之覆灭消亡。
那种战战兢兢，摸着石头过河的小心翼翼，非亲自经历过那一段历史的人难以深入理解。
可越是理解的深刻，才越发能够明白嬴政的可怕所在。
千古一帝，名不虚传。
两千多年的漫长岁月历史，自嬴政之后，出现过太多的皇帝。
但是他们都被称为“皇上”。
唯有嬴政一人，以“皇帝”称呼。
因为他做出的事情，承担得起“帝”这个称号，算得上是名副其实，功盖千秋。
……
……
经过短暂的商谈后，孙元魁又笑着对嬴政问道：“那么如今重活一世，甚至还能察觉到文臣武将的内心真实想法。”
“现在的你，还会继续按照秦朝最开始的那样，一个人对所有事情大包大揽吗？”
“当能察觉到一個人的内心真实想法时，才能判断出来谁值得信任，值得去托付大事情。”说到这里，嬴政的眼中闪过一丝追忆，低声说道：“吕相邦之才能，当真令寡人惊叹敬佩。”
“没有当初吕相邦对寡人的悉心教导，认真培养，或许就没有现在的寡人。”
“说不定早就不知道在哪个角落中悄无声息的死去。”
吕不韦对嬴政的帮助有多大，孙元魁自然是心知肚明。
也当得起“仲父”的名号。
而就在他们两个在这里悠闲说话的时候，外面全球各地，早已经打翻了天，厮杀的血流成河，尸骨如山。
现代科技热武器枪炮，对上这些不死不灭的冥土英灵。
而且还是能够借用宇宙级嬴政力量的英灵。
哪怕只能借用极小一部分，可对于连个高阶学徒境界都够呛的寻常地球人来说，完全是一面倒的惨败局面。
果断识时务投降的人，还能保住自己的性命。
可那些不愿意放弃手中权利，还奢望继续做人上人逍遥快活，剥削压榨别人的人来说，那可就算是倒了大霉。
在秦朝锐士的冲杀之下，就像是割麦子一样成片的死去。
任凭这些科技热武器枪械如何疯狂攻击，纵然打在这些秦朝将士的身上，将他们打的四分五裂，或者身体如同马蜂窝。
然而在转眼之间，身上所有的伤势全部都凭空消失不见。
仿佛从来就没有受到过任何伤势。
甚至被热武器枪炮轰击的尸骨无存，也照样能够在嬴政力量的远程支援下，凭空构建出新的身体，再度投入到争斗厮杀当中。
这种可怕的不死性，让秦朝将士处于一个真实零伤亡的局面。
对所有不服秦朝统治的人展开清洗大屠杀。
……
……对于外面此刻发生的那些事情。
无论是孙元魁，还是嬴政，全部都是心知肚明。
不过他们两个谁也没有提起这种小事情，反而在认真讨论将来大秦的立足情况。宇宙中环境与势力的复杂，可不是一个小小的地球能够相提并论。
尤其是原祖的《虚拟宇宙》秘法，更是一个潜在的致命隐患威胁。
因为嬴政如今是真正的特殊生命。
对于特殊生命，那些宇宙人类最喜欢做的事情，就是抓过来夺舍。
夺舍不了的，那就拆开肢解做成许多珍贵原材料。或者直接进行灵魂奴役，连自己的生死都直接掌握在别人的手中。
当初的八大兽神，就是这么死的。
只因为他们都是特殊生命。
哪怕是身上的一滴血，对于寻常生命而言，都是极为难得罕见的珍贵宝物。堪称是原始宇宙版唐僧肉。
此时此刻，孙元魁就特意对嬴政提起这些事情。
让他在没有真正发育起来，需要保持足够的低调。
国运这种生命的特殊性，一旦被那些宇宙中势力知晓，肯定会掀起惊涛骇浪。人人皆可成神的理论潜力，有些过于恐怖。
“有关于宇宙人类《虚拟宇宙》这方面，我可以给你提供一定的帮助。”
“构建一个虚拟宇宙，我也会。”
对此，孙元魁露出淡淡的自信笑容。
相比起原祖的秘法《虚拟宇宙》，他的虚拟宇宙，完全是自身的本命天赋，既存在于真实，又存在于虚幻。
要比原祖的虚拟宇宙更加玄妙莫测。
而且信息化的传达消息，本身就是对宇宙法则本身的一种运用，这种手段，在原祖本身的虚拟宇宙内部也是存在的。
因此，孙元魁丝毫不担心用出虚拟宇宙，会引来原始宇宙本源意志的特别针对。
再加上他现在还是轮回转世，隐匿性要远超夺舍重生。
不过，对于嬴政来说，秦先生愿意这么帮助自己，他心中还是很开心。以前的以命换命救下他，足以让他信任于秦先生。
“先生大义，寡人就先在这里提前拜谢先生。”
“倘若先生不弃，寡人愿以师礼相待，不知先生意下如何？”
听到嬴政此刻说出来的话语，又见到他那真诚的态度。
孙元魁知晓他是认真的。
在两千多年以前，嬴政还是赵政的时候，也曾以师礼邀请过韩非子，希望韩非子能够相助自己，完成一统中原的大业。
但可惜，韩非子心系自己的国家，拒绝了赵政的多次邀请。
最终又在李斯的干预下，让韩非子死在秦国咸阳。
如今，这算是嬴政此生以来的第二次相邀，见到秦先生转世身微微颔首，表示同意，他心中也是颇为喜悦。
“既然先生愿意相助寡人，那以后寡人便以秦师相称。”
嬴政先是对孙元魁拱手行礼。
随后又认真向孙元魁请教，问道：“不知秦师对以后大秦该如何发展，可有什么指教？”
“宇宙环境复杂，势力众多，需得小心谨慎。”
第749章仙秦三论
第749章仙秦三论
听到嬴政的询问请教话语，对于这一点，孙元魁自己早就已经考虑过。此刻回应提点起来，也是自有把握。
对原始宇宙内部情况的了解，他要远超嬴政的认知太多。
如今也是不缓不急说着话语。
“此事易尔，需把握好三点即可。”
“其一，为人种制度，有三六九等之分，有尊卑贵贱之差。”
“在这种制度下，又同时保留身份方面的晋升通道，给下层人留下一个努力拼搏的希望，这会让他们做任何事情都会更加有动力。”
“既能提供更多的国力劳动资源，又不会出现什么动乱。”
“同时，对于上等人，也要有一个考核标准。若是达不成某些目标，则可剥夺上等人的身份，打落到下等层次。”
对于这一点，嬴政听完后同样颇为赞同。
人一旦有了三六九等之分，有了尊贵卑贱之差，那么为了让自己生活的更好，自然会拼命朝着那一丝希望去努力奋斗。
在此期间，无论他们是主动，还是被动，都能为整个国家的发展做出奉献，生产出很多的利益。
此法，在《驭民五术》当中，属于“疲民”的控制之领梦扒氵leing究陵七揪（五）bea法。
曾经的大秦，也用过这样的统治制度。
哪怕在这两千多年后的科技时代社会，《驭民五术》仍旧起着至关重要的作用，为上位者运用，用来统治管理下层人。
很多时候，社会中下层感觉生活困苦劳累，很是疲惫不堪。
并不是他们自己不够努力，而是上层统治者有意为之。用这种办法，来消耗下层人的精力，让他们没时间去想一些有的没的。
这样不仅能够方便自身统治管理，还能获得更多的利益产出。
这种统治办法，同样属于《驭民五术》当中的“疲民”之法。
“秦师疲民之策，的确深得寡人之意。”对此，嬴政同样是不缓不急的说着话语：“疲民劳累，方才更加有利于整体局势的安定平稳。”
“倘若当年没有商君变法，没有《驭民五术》，那就没有之后的大秦。”
“这些制度的存在，的确至关重要。”
待嬴政说完这些话语后，孙元魁又不紧不慢的说起第二点。
“其二，大秦框架可做为运朝体系构架。”
“内部分作内朝与外朝两大类。”
“内朝，即愿意舍弃自身独立生命，彻底并入融合到国运体系当中，成为不死不灭的英灵而存。”
“而外朝，依照不同大秦职位与身份，可与国运建立不同等级的契约，可用自身的贡献付出，来借用国运的力量为己用。”
“如此，既能让大秦持续壮大，还又能够保持自身一定的独立性。”
察觉到嬴政眼中的不解，孙元魁特意提点起来。
“原始宇宙内部，人类，只是一个智慧种族罢了。”
“可同样的智慧种族，却并不仅仅只有人类。而且并不是所有的人，都愿意放弃自己的生命，完全融入到国运内部，成为不灭的英灵。”
“越是向更高境界有追求的人，越不会这么做。”
“倘若一旦要求全部融入到国运内部，那么势必会将这群极具潜力的生命，逼迫到大秦的对立面。这对于大秦的发展来说，具有很大的潜在致命隐患。”
“反之，若是可以与大秦共存，还不需要放弃自己的生命。”“那么这些拥有潜力的生命，反而有可能会主动倒向大秦，成为大秦进一步飞速壮大的强大助力。”
“内朝，外朝，还有大秦运朝框架……。”嬴政仔细品味孙元魁给出的第二点建议，莫名觉得非常适合现如今新生的大秦。
如今的大秦，早已经不再是两千多年的凡人大秦。
曾经能够适用的制度，放在目前这种情况下，未必合适。而且孙元魁给出的运朝框架制度，也让嬴政产生了不小的兴趣。
就这一点，嬴政主动追问孙元魁，与之进行深入讨论。
很快弄明白何为运朝的框架根基所在。
“以国运的力量，来凝聚炼制官印的存在。”
“随后又以不同品级的官印，与为官者进行炼化绑定。此举既可防止有外来者夺舍官员，冒名顶替。”
“又能进一步增强中央集权的掌控力度，不会出现大动乱情况。”
“倘若心生恶意，可随时从寡人之源头这里，撤销其官印所具备的种种身份权限，完成釜底抽薪，断其根基。”
越是深入思考下去，嬴政就觉得此法越发适合国运的力量。
简直就像是特意为了国运的力量而诞生。
可以说，这种框架制度，完全可以将国运的力量与组成，进行更加明确的划分使用，非常贴合国运自身的存在结构。
随后对于孙元魁还没有说出来的第三点，嬴政心中更加期待。
忍不住主动追问请教起来。
“还请秦师教寡人第三要点。”
“这第三要点，同样与多种族有关。”孙元魁淡淡开口说话，口中合金獠牙狰狞尖锐，时不时的显露于外。
“你如今观我，与你相比，有何感想？”
“身形样貌皆不同，似凶蛮野兽。”嬴政认真说道：“然而寡人知晓秦师，内心对寡人，对大秦并非如此。”
“外表相貌的存在，并不能代表所有。”
“既然如此，想来你应当已经明白这第三点为何了。”孙元魁脸上露出欣慰的笑意，只是在那张相貌的衬托下，显得格外狰狞恐怖。
望着这种情况，嬴政立即明白孙元魁所指何意。
“放眼浩瀚宇宙，拥有生命智慧的种族，多如漫天繁星。”孙元魁解释道：“其中长相千奇百怪者，更是数之不尽。”
“倘若以相貌而定，势必会将所有的种族，全部都推到大秦的对立面。”
“可若是选择包容接纳，不以种族长相论，那大秦便可收获众多护拥，愿意加入大秦的不同种族生命，也将不再是一個少数。”
“而且不同种族生命，亦各有不同的种族天赋存在。”
“互相互补之下，可让大秦不再具有明显的弱点与瑕疵。以多种宇宙种族生命为根基，共同构建出永恒不灭的仙秦神朝。”
“永恒不灭的仙秦……！”嬴政在心中反复喃呢这句话语。
对于非常具有野心，也很有才能的他来说，这样的结果，对他来说诱惑实在是太大，让他无论如何也舍弃不了。
第750章王秀敏
第750章王秀敏
孙元魁说出来的这三点论证话语，给了嬴政很大的提醒与启发。
存在超凡者的大秦，绝对不能如同以前那样去看待。需要有新的条例规矩进行适应现在的新情况。
“秦师三论，深得寡人之意。”
“寡人此生能够遇到秦师，当真是一种幸运。倘若当初就此错过，寡人心中不知道要留下多少遗憾与痛苦。”
对于这一点，嬴政心中的感触极为深刻。
曾经自己的突然薨掉，给初生的大秦带来了巨大的打击，进而由于各种隐患爆发，最终导致大秦就此四分五裂。
那种在死亡灵魂状态下看着，但是什么也做不了，什么也说不了的感觉。
让嬴政非常痛苦难受，只能被迫旁观。
好在自己遇到了秦朝的国运秦先生，并借此逆天改命，时隔两千多年的岁月变迁，终于有了现在的自己。
对于这份救命之恩，嬴政将其记在心中。
纵然历经两千多年时间也未曾忘却。
在初步商谈完有关于大秦的事情后，嬴政继续保持分心多用的状态。
一边感应观察全球各地的战争局势，一边与孙元魁论道有关于水属性法则领域方面的各自不同理解和认知，互相提升帮助。
然后还同时与体内冥土当中的蒙毅等人，商谈之前与孙元魁说的话题。
让这些有真才实学的大臣，帮自己更加细致的去完善这些规章制度，使其更加贴合现在的大秦，也适合现在的全新时代。
……
……
与此同时，京都基地市内部。
王家祖宅的某一间房屋当中。
属于孙元魁的天赋秘法独立分身王秀敏，正静静打坐悟道，参详原始宇宙本身的水属性大道法则玄妙。
在孙元魁的特意培养下，这具独立分身如今同样有些不似人类。
不仅浑身上下的肌肤看不到丝毫毛孔存在，宛若冰晶玉石雕琢而成，就连其发色、瞳色等等，都呈现出异乎常人的水蓝色。
还有体内的血液，也变成了如流水一样的古怪蓝色血液。
看起来不像人，更像是一具拟真冰雪雕塑。
片刻后，在王秀敏的身边，悄无声息浮现出一大片迷蒙水雾，很快让这座王家祖宅屋子变得湿润而朦胧。
若隐若现，仿佛什么也看不清楚，又似乎什么都能看到。
这些水雾如同活物，似具有自己的独立意识，在王秀敏的身边变来变去。从生命到非生命，变幻莫测。
直到最后，又重新化作一片幽蓝色的朦胧水雾。
只是，伴随着王秀梅的内在意念改变。
所有处于这些幽蓝水雾范围内部的东西，微观内在的水分子、水原子等，皆被一股玄妙力量拆分，使其独立出来。
可这样的变化，对于以水为化合物结构的物质来说，不亚于釜底抽薪。
直接从微观层面上改变了所有的物质组成。
而体现在宏观上的场景，则是在极短时间内，这些朦胧水雾所覆盖笼罩的地方，全部都诡异的呈现出缺水异变。
非生命的物质在崩溃，生命在死亡扭曲。
看起来如同造物主的力量在主导这一切。
随后紧接着，在王秀敏的意念控制下，这些朦胧水雾骤然收缩聚拢，在她身前凝聚成为一杆幽蓝色的方天画戟。然后继续变化，方天画戟又变作锤子、长剑、弯刀、双锏等武器形态。
法则领域在她的意念操控下，已经不再是纯粹的法则领域。
而是成为自身一种非常奇妙的全能工具。
既可以涉足到微观层面上，亦可以涉足到宏观层面上。利用水属性的大道法则为撬杠，以法则领域为支点，借此撬动掌握天地伟力为己用。
直到过去好一会儿，这些法则领域异象才凭空消失不见。
连带着周围的湿润感都随之消失褪去。
仿佛从来就没有出现过湿润变化。
若非周围的泥土、砖石、桌椅以及草树藤、渺小蚊虫等，皆出现扭曲崩溃的异变，恐怕还以为方才那只是一幕幻觉。
“水属性法则领域，总算是提升到了领域九重。”
“接下来就是获取原始宇宙的水属性法则承认。”
“只是这一关，连带着后续的改变，需要自我心神意识时刻交融原始宇宙本源意志的影响，借此来增强自身对法则的感应。”
“而到了界主境界，自我本源珠更要链接投影到原始宇宙的本源法则之地当中，更近距离的去接触原始宇宙本源意志。”
“说不得到时候，还得自我屏蔽隐藏一下才行。”
种种思虑与想法，接连不断浮现在王秀敏的脑海中。
忽然，她察觉感应到现任的王家家主王正向这边赶来，而且在他身后，还跟着很多的王家嫡系男女成员。
只是他们脸上的神情看起来，似乎有些被吓坏了。
有些人连走路都需要被人搀扶着。
考虑到如今已经扩散蔓延到这边的大秦锐士英灵，王秀敏很快就猜测到究竟是什么原因，而且也猜到这些人突然来这里找自己是为了什么。
因为在现在的王家当中，只有她自己这么一个行星级存在。
也因此让王家在地下联盟当中，都有着很高的地位。联盟内部的九大核心家族，可不是每一个家族都拥有行星级的存在坐镇。
仅有寥寥极个别存在。
行星级对于地球人来说，还是非常罕见难得。
“地下联盟的商业，遍布全球各地，掌握着全球经济命脉。”
“若能将其纳入到大秦商贾之道，为其所利用，必然可以让大秦更快的熟悉了解现在的商业模式，为下一步进军宇宙星海做准备。”
“而想要做到这一点，首先需要绝对的话语权。”
心思念动之际，王秀敏心中已经有了决定。
灵魂奴役是一个不错的控制手法。
虽然她还不怎么了解这個原始宇宙内部的灵魂奴役之法。
但凭借自身强大的精神念力，还有对灵魂的了解，自创一些适合这个宇宙环境的低阶灵魂奴役之法，还是没有什么问题。
至于更高阶的秘法，无一例外，全部都牵扯到了对法则的运用与融合。
并不是随随便便就能推演自创出来。
不多时，王正等人就来到祖宅这里，一个个仿佛安心了不少。
虽然名义上王秀敏是家族晚辈，但摄于行星级的威严与武力，哪怕是家主，也得毕恭毕敬的行礼问候。
第751章相见
第751章相见
此时此刻，外面早已经是战火漫天，厮杀不断。
而且整个局面呈现出一面倒的碾压趋势。
无论是极限武馆，还是雷电武馆，亦或是地下联盟与各个幸存国家势力，无一例外，根本就没有任何的像样抵抗力。
哪怕已经有势力果断启用模仿外星科技武器造出来的新式武器。
但对上不死不灭的冥土英灵，纵然一时半会儿杀了，也完全起不到任何作用。甚至击杀的速度，还没有这些英灵的复活速度快。
而且随着这些两千多年前的秦朝将士，对现在地球人类科技武器的了解与熟悉。
使得想要击杀的难度变得越来越大。
察觉到这种不妙的情况，现任王家家主王正，果断带着极少数核心嫡系族人，来到祖宅这里，向如今族中的核心支柱求援救命。
由于此刻事情非常紧急，以至于王正等人连此地的异常变化都有些顾不上仔细去看。
急忙来到一座房屋附近高声呼喊。
“家主王正携带族中嫡系精锐，特来恭请王议员出关救援！”
“此事万分危急，不可耽搁。”
听着家主王正呼喊出来的话语声音。
不多时，属于王秀敏居住的那座房屋大门，终于是缓缓打开，露出内部同样略显狼藉破败的日常家具用品。
唯有王秀敏身下坐着的那一张蒲团，尚且保持完整无缺。
王秀敏微微睁开蓝色双眸，透过正对此地的大门，看向房门外面的王家众人，不缓不急吩咐道：“带人出去，主灵+#梦\!首[发动投降便可。”
“可是……我王家的偌大基业又该如何？难道要被别人白白抢走？”王正极为不甘心的说着话语，希望王秀敏能够为他们拼一次。
就算是拼不过，也要保证他们这些人的生命安全。
但众人的小心思，王秀敏只是一眼就将其看穿，她神情不变，自顾自说着话语，道：“要么投降保命，要么现在就被杀死。”
“这个结果，你们只能二选一。”
“好了，我现在还有事情要出去，就不留在这里陪你们了。”
说完后，王秀敏凭空漂浮起来，丝毫不在乎这些王家众人的心态感受。
骤然从屋内冲出，向着江南基地市所在的方向快速飞去。
原地留下一群傻眼崩溃的王家众人。
……
……
正与孙元魁探讨法则领域玄妙的嬴政，忽然察觉到有一个行星级的人类，此刻正在向自己这边高速飞过来。
最开始，嬴政还以为这是一個侥幸逃出来的漏网之鱼。
他正准备分心处理这件事情的时候，忽然，坐在对面的孙元魁说话了。
“不必多想，那是我以前炼制的一具分身。”
“原来竟是秦师的分身，怪不得可以轻而易举冲破包围圈。”对此，嬴政心中小小的惊讶一下。
他如今麾下的英灵秦锐士有多强，他自己心中有数。
那根本就不是行星级能够奈何得了的存在。
随时随地能够以国运的联系，远程借用自己的力量，就算是恒星级的武者来了，也得被正面打死。
但如今一个行星级的小武者，居然能够轻易冲开。
若不是孙元魁的分身，嬴政还真想把此人吸纳进自己的大秦内部，以助力自己的大秦将来变得更强更繁荣。
可惜，既然是孙元魁的分身，那他就不能这么做了。“秦师之手段，当真是令寡人心生敬佩。”嬴政很是佩服的赞扬道：“如此神鬼莫测的分身之法，堪比那些神话传说中的仙神手段。”
“你若想学，我可以教你。”对此，孙元魁又提点道：“实际上，以国运体系继续发展下去，同样可以演变出分身的能力。”
“组成国运的每一个部分，其实都有成为你自己分身的潜质。”
听到这些话语，嬴政心中略显好奇。
当即对孙元魁追问出声。
“那寡人若是这么做了，被寡人当做分身的人，又会如何？”
“在你接管控制他们身体的时候，他们自己的自我意识，会处于旁观状态，并不会完全失去。”孙元魁淡淡笑道：“等到你退出控制接管后，他们自己的自我意识，又会重新接管各自的身躯。”
“因为他们本身，就是组成国运的一部分。”
“亦是现在的你自身的一部分。”
听到孙元魁这些讲解话语，嬴政结合自己如今对国运的掌握，很快就明了这究竟该如何如操控运用。
以他的聪慧，举一反三也是易如反掌。
而就这么短短一会儿时间。
外面地球上的各方大小势力，已经基本上差不多要被横扫踏平了。
不过在真正的一统之前，一些必要的伤亡结果，其实是一个必定出现的结果。无论是孙元魁，还是嬴政，对此都心知肚明。
互相之间，也完全没有提起这方面的意思。
随后，孙元魁开始给嬴政讲述起分身之法，其中涉及到的内容，正是自己如今拥有的天赋分身秘法，而不是其他世界或宇宙中的分身之法。
而嬴政也是耐心倾听，时不时的向孙元魁请教。
丝毫没有身为宇宙级武者的威严存在。
……
……
不知不觉中，又过去了好一会儿时间。
王秀梅终于从京都基地市那里，来到江南基地市这边。
这一次，有着嬴政这边的分心远距离调控，所有在外的大秦将士，皆没有对王秀梅做出任何阻拦，任由其畅通无阻出入/裠硫溜陾} 洱③思爸 ^玐④这里。
不一会儿，王秀梅就独自来到孙元魁居住的地方。
可对于嬴政来说，纵然以知道这只是孙元魁的分身而已，可仍旧为她的活灵活现而感到惊讶意外。
根本就看不出来那只是分身，更像是一个完全独立的生命个体。
“秦师这凌梦伊邻吆柒似污《镹④⒐〄玐般分身之法，当真是玄之又玄。”
“若是放在没有接触到修行之法以前，寡人当真不敢相信在这个世界上，还会有这么多的神秘之物存在。”
亲眼目睹，嬴政方知其中有多了厉害。
因为他自己以更高境界的感知能力去观察，都根本就看不出任何异常。这要是境界和他一样持平，岂非更加难以辨认。
倘若有谁以此冒名顶替，若无对应检查应对手段。
那简直就是防不胜防。
如今只是单纯想一想，都让嬴政觉得心中发毛。因为这意味着身边的每一个熟人，都有可能是敌人的分身。
第752章女皇
第752章女皇
这样的猜想结果，让嬴政心中有些不安。
不过，孙元魁给出的大秦运朝框架结构，还有对国运的本质组成，以及诸多运用手段等，都让嬴政心中安定下来。
从心中思绪去了解，要比外在的观察更加能够接近真实。
而嬴政也知晓自己改如何去处理这方面的事情。
也就在这个时候。
外出镇压全球各地不服大小势力的大秦将士，其中有一小队来到神农架所在区域，很快就敏锐注意到那一颗尺寸庞大的不知名圆球。
并且在其周围，还弥漫着一层厚厚的毒雾。
其雾气飘荡之处，地面上完全是寸草不生，并且还被腐蚀的坑坑洼洼。
连岩石、泥土这些东西，第抵挡不住这种不知名的毒雾，可想而知真正的活物若是主动凑上去，又会有怎样的结果。
不过，如今这些英灵将士，仗着自身已经不死不灭。
真正的生命本质全部在陛下的冥土内部。
因此，这些大秦将士几乎没有任何犹豫迟疑，果断派遣一小队锐士，向这颗庞大惊人的不知名圆球靠近过去。
只不过，当他们靠近到一定距离范围后。
有人只是不小心呼吸到这里的空气，整个身躯连带着内在的灵魂，骤然溶解消亡，被腐蚀的连个残渣都不剩。
如此一幕场景，顿时让这些大秦将士警惕起来。
开始更加小心的谨慎试探此地。
……
……
而就在那个不知名的秦锐士，连带着灵魂都被腐蚀消亡掉的时候。
身为冥土之主，以及国运融合的始皇帝嬴政，骤然从冥土内部了解到那個秦锐士的死亡，知晓其灵魂都已经消亡掉。
因此，其复苏重生所需要消耗的时间，要远超单纯的凝聚肉身复活。
其中还涉及到了针对灵魂的重新塑造构建。
“嗯？这个地球上，居然还有能够伤及灵魂的存在？”
察觉到这种情况，嬴政顿时就高度警惕起来。
对于他来说，一旦他自己的灵魂出现致命问题，那自己的国运身躯纵然再怎么玄妙莫测，也同样会成为一个没有灵魂的空壳。
能够涉及到灵魂层面上的手段，也同样能够威胁到自己的生命安全。
“如此巨大的不知名圆球，还有周围的剧毒毒雾。”
“竟然连宇宙级的力量庇佑都能破开。”
“虽然他们的身上，仅有寡人自身力量的一丝丝，但也绝非是寻常之物可以影响才对。”
暗自分心思考了一会儿，嬴政决定先向孙元魁请教请教。
这些年来，孙元魁一直生活在外面，要比他常年困锁在地下了解的多。说不定就能知道那是什么东西。
随后接下来，嬴政就此事向孙元魁做出了说明。
跟着认真请教询问起来。
对于这一点，孙元魁并没有做出任何隐瞒。
一旦处于灵魂沉睡状态的虫族女皇伊琳娜被提前惊醒过来，那么就凭借现在地球上的所有力量，全部加起来，也不够伊琳娜一招秒杀。
除非自己动用真正本体的力量，否则根本就不是伊琳娜的对手。
这具身体的生命必然会死无葬身之地。“那颗圆球，名为虫族母巢，乃是虫族女皇的伴生之物。”
“而虫族，是原始宇宙内部现在的六大巅峰种族之一，其中女皇的数量，虽然极为稀少，但每一个都是天生的灵魂大师。”
“因为女皇自身的灵魂本源结构，就是一种模仿原始宇宙规则运转的组成方式，本质上潜力极为恐怖可怕。”
……
简单给嬴政讲解了一下何为虫族，又何为女皇。
紧接着，孙元魁又郑重给嬴政提醒道：“这个虫族女皇，是目前你我都招惹不起的恐怖存在。”
“那是界主级的女皇，远超宇宙级和行星级太多太多。”
“而且除了界主级女皇本身之外，内部还有好几个界主级虫族护卫。如今他们处于灵魂沉睡当中，尚且毫无任何威胁。”
“可一旦被惊醒，那么无论是你，还是我，都会死。”
“除非你自身的境界，也达到界主级巅峰层次，否则不要试着去惊醒这个虫族女皇。不然其中的后果，你承受不住。”
“竟是界主级的虫族女皇！”嬴政听到这么一个答案，心中可谓是又惊又怕，连忙远程下令，吩咐那些大秦将士不要靠近那里。
现在的他，早已经不再是以前凡人阶段的过度强势。
必要的锋芒内敛，其实很有用处。
就在这时，孙元魁又说话了，道：“其实，倘若能够降服虫族女皇，将其合并到国运体系当中。”
“未来的大秦，将会具备非常可怕的后援兵力。”
“只要资源供应得上，虫族女皇就能利用自己的伴生母巢，源源不断合成制造虫族战士，而且不怕死，不怕累，绝对听从任何命令。”
“这样的表现，代表着什么结果，我想你应该能够明白。”
“非常可怕的战争潜力。”嬴政的面色也变得凝重许多。
虫族女皇在灵魂层面具有的优势，实在是太过于恐怖。
对于他来说，简直就是天生的克星。国运身体再怎么强大，可若是在灵魂层面拼不过，那等于一切都输了。
“看来寡人要走的路，还有很长很长一段距离。”
“期望将来在巅峰之际，秦师仍旧能够与寡人携手相伴，互为知己。否则的话，这世间的风景，未免有些太过清冷无趣。”
说完这些话语后，嬴政从座椅上站起身。
整个人再度恢复成为千古一帝的始皇帝风采，连带着身上的气质，都发生极为明显的改变。
“秦师，寡人先走一步，去处理大秦的接下来事情。”
“希望你将来真的能够走到巅峰层次，创建出永恒不灭的仙秦。”孙元魁同样起身，亲自送嬴政来到外面。
随后目送他离开这里，转眼间就消失在天空中。
等到嬴政离去后。
孙元魁这才转身看向站在身边的分身王秀梅，那张被银色金属外骨骼覆盖的脸庞上，看不到任何情绪变化。
突然，拖拽在身后的修长长尾，末端骤然刺入到王秀梅的身体内部。
开始将这个分身整体炼化吸收掉。
整个过程中，虽然分身能够感受到许多痛苦传来，但她仍旧面色不变的主动配合，让孙元魁来炼化吸收自己。
不一会儿，王秀敏就如同受热消融的蜡像般开始解体。
第753章时空重叠
第753章时空重叠
在王秀敏这个独立分身的主动配合下，不一会儿功夫，其整体就被孙元魁炼化吸收掉，让其中与水属性法则相关的部分与己身相融。
使得自身的生命属性，变得越发复杂多样化。
等到炼化吸收完王秀敏之后。
孙元魁面色不变，拖拽在身后的修长长尾，骤然探出阳台外面，精准刺入到栽种于庭院内部的那一株木属性植物分身内部。
以相似的手段，继续炼化吸收其中的木属性法则部分。
那高耸入云的庞大顶冠，还有那苍翠欲滴的诸多叶片等等，在这一时刻开始快速枯萎凋零。内部庞大生机，更是如同洪流倾泻而出。
似山崩海啸倒灌席卷入孙元魁自身的体内。
庞大生机的融汇，再加上不同属性法则的交互，配合上孙元魁如今自身过人的资质，让他在这一时刻开始再度做出新的突破。
几乎在同一时刻，他的身上就再次对外释放出构建巢穴的暗红色黏液。
暗红黏液如同岩浆在流淌扩散。
很快就将周围的别墅房屋区域包容在内部，并由液态迅速转为胶态，再到最终的固态，构建成一座坚固的堡垒。
而在内部，则是宛若血肉结构一样，还在时不时的微微蠕动变化。
似呼吸吐纳，时刻在吞吸海量的宇宙能量。
将其源源不断供给核心区域中的孙元魁。
与此同时，第二阶段的本土圣灵特殊生命蜕变过程，也跟着再一次展开，让孙元魁自身向着更加高级的生命形态去转变。
……
……
不知不觉中，又是十多年的时间转眼而过。
那两个不同的独立分身所在的不同时空阶段，终于到了正式重合的时候。在更加高维的天魔真界法则作用下，其融合的悄无声息。
处于后段的时空信息，被处于前段的时空信息进行接替整合。
使之形成一个完整而连贯的正常时空结构。
并且在整个过程当中，处于后段的那一部分分身所察觉到的一切，就显得有些玄之又玄，神秘莫测。
有些人，有些物，还有某些事情等。
就这么悄无声息的凭空消失不见。
并且随之悄然多出来一些人、一些物以及一些事情。
连带着上一个穿越者所造成的种种影响，都在更高维的信息覆盖影响下，被清理处置掉，丝毫没有影响到这两个不同独立分身的存在。
只是这些变化，对于这个庞大宇宙的内在生命而言，却又是另外一种光景。
仿佛什么都变了，又仿佛什么都没变。
时空，仍旧是那个时空，并没有存在什么改变异常，似乎本来就是这样。
……
……
某一时刻，江南基地市内部。
一个名为绿柳小区的中等资产住所当中，一个十九岁的少年正在家用练功室内部卖力锻炼自己，挥汗如雨下。
只是那张本应该年轻的脸庞，却显得有些老成。
看起来似乎并没有十九岁的样子。
但是，当不同的是时空进行重叠交融的那一瞬间，这个面向略显老成的少年郎，忽然愣在了原地，双眼一瞬间有些迷茫。
在这一时刻，他觉得自己似乎做了一场梦。一个好像非常真实，但又似乎虚假的梦。
在梦中，他仍旧是自己，但居住的却并不是这个地方，反而显得有些拥挤老旧，就像是筒子楼。
而且也没有什么大秦，更加没有什么始皇帝嬴政。
这些都是好几千年前的古代人物与朝代。
在那个似真似幻的梦境当中，他自己还在为了成为武者而拼搏努力，但是每次去考核的时候，都总是差那么一点点。
以至于连续考核了好几次，都没有通过考核。
然而与现在自身所处的现实相比起来，又明显存在差别。自己住的地方，也不是什么老旧拥挤的筒子楼，而是联排别墅。
包括衣食住行方面，同样存在明显差别。
杨武站在原地，认真思考回忆，猛然察觉到梦境与现实当中的拐点，似乎是出现在自己父亲的身上。
当思虑意识到这一点的时候，杨武又觉得自己似乎多出来一些新的记忆。
其赫然正是自己父亲的众多亲身经历。
“我是我父亲？不对，我父亲是我？”
“这究竟是怎么一回事情？”
不自觉的，杨武双手捂住自己的脑袋，神情怪异的跌坐在地面上。
他⑴笼医⑺si巫（九）死jiu6坝qun感觉自己好像有些人格分裂了。
一会儿觉得自己是另外一个梦境中的杨武，一会儿又觉得自己其实是自己的亲生父亲，一会儿又觉得自己就是自己。
那种混乱思绪的不同冲击，给杨武自己带来了很大的影响。
以至于不一会儿，杨武就晕倒过去，四仰八叉的躺倒在家中的练功室内部。只是家中的母亲，丝毫不知道练功室内部发生的事情。
还以为自己的好儿子，正在内部努力锻炼自己的身体。
但是峮疤陕};灵⑼澪企氿务罢对于昏迷过去的杨武来说，那又是另外一副光景。自我心神意识恍惚中，他觉得自己又似乎变成了另外一个生命。
那并不是一个人，还生有一条很长的尾巴。
并且似乎还处于一颗好像蛋一样的东西内部。
只是那种强大与可怕，震惊到了自己。与其相比较，自己简直孱弱的不可思议，说是一粒渺小尘埃都不为过。
而且在恍惚当中，杨武觉得似乎还有什么东西没有弄明白。
似乎不应该是这样。
“究竟缺少了什么？总感觉还有一些对我很重要的事情。”
虽然心中这么想着，但是在那玄之又玄的共鸣状态中，让他非常清楚的察觉到了宇宙能量的存在。
其仿佛涛涛汪洋，汹涌澎湃，似随时都能淹没自己。
却在这具身体的吞吸之下，好像永远也填不满，如同一个无底深渊。无论来多少宇宙能量，都全部被吸收干净。
只是不一会儿，杨武自己就进入到一个玄妙感悟当中。
借此体会到了什么叫做天人合一。
几乎就在他出现这种感悟的同一时刻，练功室内部的自己身体，随之也开始进入到入定状态，开始吸收宇宙能量。
源源不断的宇宙能量进入体内，修改进化完善他自身的基因结构。
删除掉无用且残缺的基因，优化放大有益处的基因，并且突变进化更加优秀的组成方式，让自身向着更加高级的生命形态进行进阶。
第754章框架
第754章框架
就在另外一部分用来做轮回屏蔽实验的心神意识力，正处于恒星阶段蜕变的孙元魁这部分心神意识，敏锐察觉到了那种玄妙联系。
只是处于轮回屏蔽实验中，导致一个结果出现。
他自己可以察觉感受到另外一部分的出现，但是另外一部分，却不能明显察觉到自己的存在，仿佛被什么东西隔绝着。
那种隔绝，正是来源于轮回实验中的屏蔽手段。
“这么感觉起来，比起最开始系统给出的胎中之谜转世保护，还是存在一些差别，没有达到理想中的状态。”
“理想中的屏蔽，可是能够屏蔽天道之类的深入详细探查。”
“不过，虽然目前有一些瑕疵存在，但已经有了入手的头绪和方向，不至于什么都不知道。”
在这种奇妙状态下，孙元魁也能察觉到另外一具身体的情况。
那正是如今杨武自己的身体。
此刻在宇宙能量的洗礼淬炼之下，被快速强化提升着，很快就跨越过中阶学徒境界，向着高阶学徒境界发起冲击。
这种境界放在地球上，又被称之为是“战神”。
最终，考虑到杨武的那一部分心神意识，还在自己这边进行共鸣感悟，去体会主动修行的种种奥妙。
因此，孙元魁并未将其直接提升到行星级。
那种生命层次上的涅槃蜕变，还是让自身保持完整状态，才更加有利。
……
……
直到过去好大一会儿时间。
属于杨武的那一部分心神意识，才在这种玄妙状态中悄然退去，回归到自己的身体内部。
并未因此打扰到孙元魁自身的蜕变进度。
练功室内部，昏迷了好大一会儿的杨武，逐渐缓缓睁开双眼。他没有急着坐起来，而是就躺在这里独自发呆。
脑海中尚且在回味思考方才的那种奇怪感觉。
“像是在做白日梦，又好像不太像。”
“只是那种身临其境的真实感，真的非常真实，就像是我自己的另外一具身体。但是我自己，又哪里来的另外一具身体？”
“总感觉这一次奇奇怪怪的做梦，让我自己变得有些老糊涂了。”
“可我根本就不老，只是面相上看起来显得年长一些。还有……咦？我现在的身体强度……怎么有些不太对劲？”
突然间，杨武察觉意识到了自身的变化情况。
他下意识从地面上坐起身，双手在身体两侧习惯性的撑了一下，结果习惯性用处的力量，此刻显得大了不少。
以至于他整个人突然从地面上飞起来。
用自己的脸，去接自家的练功室顶层天板。
好在现在的反应速度也是极快，在间不容发之际，双手立即调整力量，并用柔和卸力的手法支撑住天板，让自身稳当当的降落在地面上。
“好险，差点儿一头撞烂家里的屋顶。”
见到完好无缺，杨武不自觉长出了一口气。
然后开始仔细感受自身现在的变化。
那种身体强度感受，让他有些心惊担颤，不敢置信居然能够一下子提升到这种高度，速度快的让他恍若做梦。
“我现在……这就已经是高阶战神了？”
“从来没听说过有谁修炼《基础心法》，能够给自己一次性带来这么多的巨大提升。”
考虑到这一点，杨武有些想要隐藏一下自己。
主要是一次性提升的太多了。多的让他有些心惊害怕。
虽然现在的社会，属于大秦在治理，有始皇帝在，保证了国泰民安。但这世间，从来不会缺少野心家。
一旦被这些野心家盯上，暗中谋划算计。
杨武觉得自己要完蛋。
思来想去，他心中有了主意，并决定接下来就这么做。
“还是暂时压制到初阶战将层次就行，以免太过于惊世骇俗。”
“等过段时间，再逐渐对外显露不同的境界等级，直到我自己现在的真实境界为止。”
想了一会儿后，杨武打算尝试突破到行星级。
只不过，冥冥之中的直觉本能突然传来，让他觉得自己还不够完整，似乎缺少了某一部分。
“我不完整？缺少一部分？”
“奇怪，我怎么会产生这样的想法，难道是因为最近锻炼时间太久，休息不足，导致出现了精神方面的疲惫困倦？”
“可我感觉现在精力非常旺盛活跃，一拳打死一头牛都没什么问题。”
思来想去，杨武自己有些想不明白究竟是怎么一回事。
可对于同样远程关注这边的孙元魁来说。
他的确是能够察觉到一些异状，现在的杨武自身的灵魂，看似完整无缺，实际上，在本源方面少了一点。
而那一点并不在他的身上，在其他人的身上。
对方同样处于江南基地市内部。
并且在身份方面，孙元魁自己也有些熟悉，正是战神陆纲的另外一个孩子，也是那个穿越者陆青羽的妹妹。
其名为陆清歌，年岁比杨武要大上一些。
“出现这种情况，应当是与那个穿越者身上的碎片有关，受到了影响。”
“不过，这种多分身并存的局面，又与国运结构存在一种相似性。芸芸众生聚合一体，即为真正的我自己。”
“然而其分开，每一个部分又可以独立存在，可以各自去壮大。”
察觉到这一点，孙元魁开始思考如何吸纳国运的优点为己用。
“单一世界内部，都可以这样。”
“那么将这个基本盘，扩张放在诸天世界和宇宙内部，若能成功，岂不是可以做到同时存在于多个世界和宇宙当中。”
“这样一来，不仅我自己会变得更加难以杀死，还能同时参悟凝聚不同的规则权柄。”
这样的思路，是存在理论上的可行性。
但首先需要一个能够同时连通诸天世界和宇宙的特殊平台，以此作为联系枢纽，让不同世界和宇宙内部的分身，都能够联系在一起。
而且这个联系方式，最好没有什么障碍，能够实时联系最佳。
“主神殿那种模式，还有之前遇到过的游戏世界，都可以用来进行参考借鉴。”
“那的确是贯穿诸天世界和宇宙的好办法。”
“但是其中的关键核心，需以我自身的天魔真名为主，才能起到最好的效果。”
想着想着，孙元魁就不免回想起自己留在其他世界内部的部分分神。
至今还没有将其给回收过来。
第755章捏造系统
第755章捏造系统
就在孙元魁自己产生这种想法，并将其传递给自己的本体的时候。
远在天魔真界内部的赵高，接收到这些消息，立即开始分心思考其中的可行性情况。单一世界内部这么做，和跨越不同世界宇宙这么做。
其中的难度与麇〶貳〄九玲焐山〞⑧气I叄技术，完全是两个层面上的东西。
“天魔真界内部的高维大道，本身就和那诸天世界宇宙存在特殊联系。”
“倘若从这方面下手，或有可能做到同时沟通不同世界和宇宙。但只是单纯的沟通，还不够，还需要能够随心所欲的同时控制才行。”
目前这种分化出去的独立分神，其实携带有自身的一部分心神意识存在。
借此可以做到自由活动。
但是这种方式，并非是那种由自己这个本体，进行同时掌控操作的类型。
反倒是曾经在超神宇宙当中经历的那种玩家登陆模式，算得上是一种同时控制的类型。还有主神殿以及类似的诸天型势力，也具有相似的能力。
“贸然再入主神殿内部，还是有些风险，不够妥当。”
“不过超神玩家登陆模式倒是可以试一试。”
借此，赵高仔细回想起自己在那个宇宙当中的众多经历。
连续好几次的宇宙重启，迭代变化，让祂的身份都跟着变了好几次。无论是玩家，还是玩家眼中的npc，祂都亲身体会过。
也知道那种玩家登陆方式的内在本质如何。
那样的游戏框架系统，祂自己现在就能制作合成出来，在同一个宇宙内部使用，绝对不会出现任何问题。
但是在不同跨越世界这方面，目前还没有尝试过。
“倘若能让另外一个宇宙的生命，以玩家的身份，登陆到其他宇宙内部。或可将这一点实现出来。”
“不同分化出去的独立分神，都可以成为玩家的身份。”
“那么核心沟通平台就得搭建在天魔真界内部。”
赵高仔细考虑了一下这么做的好处。
一旦真的成功，那么自己在参悟凝聚不同的规则权柄方面，会具有更高的效率。可以耗费更少的时间，来获取更多的不同规则权柄。
让自身在真神这方面的积累蜕变进度，进一步加快速度。
“且先构建出一个虚实信息系统，先试一试这方面的效果。”
“然后根据实际情况进行调整修改。”
若要这么做，需得在至少两个不同的世界或宇宙当中，投放存在有自己的独立分神存在。
然后互相进行链接尝试，实测效果情况。
“原始宇宙这边，有杨武，也有孙元魁，随意挑选一个都可以。”
“至于其他诸天世界内部，我记得我在残缺不全的九天十地那边，还留有一个独立分神存在，不妨这一次将那个分神也拉过来。”
“无论如何，将来终究是要回归到我自身这边。”
心中有了决定之后，赵高开始着手炼制虚实信息系统。
祂以自身体内的虚实信息宇宙，作为游戏服务器搭载模块，内在的不同规则权柄，就是智能游戏主脑群。
而每一个同化在其中的不灭英灵，可以充当npc与怪物这部分。
有着曾经身化宇宙的经历体会。
在合成制作虚实信息游戏系统这方面，赵高可谓是有着非常丰富的经验，只是耗费了并不算漫长的时间，就将其炼制完成。
并使这个自己炼制的游戏系统，与自己的虚实宇宙融合在一起。祂目前只做了两个测试用的链接口。
紧接着，赵高以自身的天魔真名为精准定位标记，远距离跨界锁定在孙元魁的身上，随后将其中一个链接信息道标打入其中。
随后反手又将剩下的另外一个信息道标，打向九天十地那边的分神那里。
然后稍微耐心等候了一段时间。
在察觉到自己拿处于两个不同世界内部的独立分神，都接受了自己送过去的信息道标后，赵高便将注意力放在自身体内的虚实宇宙当中。
……
……
原始宇宙内部，地球上。
即将处于第二阶段蜕变完成的孙元魁，察觉到自己身上多出来一个虚实信息游戏系统，随后毫不犹豫绑定并使用这个东西。
下一刻，他感觉到除了自己与本体之间的天魔真名联系之外。
还多出来一个新的联系通道入口。
孙元魁完全没有任何迟疑，主动选择进入这个联系通道。
与此同时，他清楚察觉到自己的灵魂，骤然开始虚拟信息化。在失去实物拥有的种种本质特征之后，他也获得了虚拟状态应该有的全新本质特征。
灵魂虚拟信息化完成，随后在信息通道内部极速上传登录。
不一会儿就出现在一个新的宇宙内部。
这个宇宙，正是赵高自身体内的虚实信息宇宙。
处于虚拟信息态状态中，那么这个虚拟宇宙对于孙元魁来说，就是真实不虚的真正宇宙，没有任何虚假之处。
真实与虚幻，从来不是单独存在的东西。
孙元魁看向整个宇宙的中央区域，一株粗大而高耸的魔化世界树，正静静扎根在那里，庞大树冠枝繁叶茂，生机盎然。
其向周围四散开来，近乎将整个虚实信息宇宙都包含在内部。
如同一根撑天支柱般伟岸磅礴。
忽然，赵高的身影投影显化在这里，与孙元魁站在一起。
祂们两个看着生存在这个虚实信息宇宙内部的那些不灭英灵，其中有很多的熟悉面孔与身影，如姚曦、姬碧月、孙行者等存在。
除此之外，还有赵三浪、张小凡、辛如音等权柄分身存在。
让这个既真实又虚幻的信息宇宙，内部非常热闹繁荣，堪称是多种超凡修行体系共存，互相之间完美兼容。
“一段时间未见，这里又变大了不少。”
“哪怕如今未曾蜕变为真魂，还处于真神的层次，仍旧已经不再是当初初入这个阶段可以比拟。”
孙元魁看着这里的变化，心中很是惊讶。
之前处于不同的世界宇宙内部，存在很多的阻隔影响，如维度、时间、空间、大道等等，让他并不能时刻察觉到这边的情况。
如今亲自过来这里见到，方才清楚察觉到其中的变化巨大。
那简直就像是整个宇宙整体升级了。
对此，赵高只是静静看着，没有任何说话的意思。反正祂能察觉到自己分神的想法，不需要言语叙说。
第756章跨界
第756章跨界
就在赵高与孙元魁待在一起的时候。
远在另外一个大世界体系下的九天十地内部，正发生着另外一件足以震动整个九天十地的大事情。
很长时间没有出现的成仙劫，正在快速汇聚酝酿。
而在下方那一大片广袤平原地带。
一条比真龙还要粗壮修长威猛的黄鳝，正静静盘踞在那里，耐心等候自己成仙劫的真正降临。
那双平静幽深的眸子中，看不出丝毫惊慌失措。
仿佛对所有的一切都了然于胸。
与此同时，在距离此地极为遥远的地方。天神书院大长老孟天正、石昊，还有墨玄真等修行者，皆神情严肃的凝视这边的动静。
想要亲自见证这万古岁月也难得一见的成仙劫。
“一定要成功度过去，不然会身死道消。”
“我不想再一次失去你了。”
墨玄真看着这边，那双眸子中满是担忧与牵挂。
虽然她不知道自己的主人，当初为何主动舍弃了九变神蚕的身躯，转而以一道弱小分神去夺舍新生，成为现在的黄鳝至尊。
可那成仙劫的威力，实在是让她心中担忧无比。
仅仅听着雷鸣声响，都让她这个遁一境界的修行者，有种元神不稳的迹象，仿佛随时都② 淋巴（五）铃IX叁琉 ⑼群聊有可能被雷声震碎元神。
不过身边有孟天正这个老牌至尊存在。
墨玄真倒也不是过于担忧自己，有底气站在这里旁观成仙劫。
收敛在身后的八只纯白光翼，带着一种极为强烈的神圣道韵，连带着墨玄真自己，都被笼罩在一层神圣光晕当中。
给人一种万法不侵，万道不伤的绝对存在感。
这种圣光的力量，极为霸道强势，会自发排斥净化任何非圣光属性的力量存在，让墨玄真自身始终保持纯净无暇的状态。
如此独特的力量属性，也被孟天正等人视作是对抗黑暗诡异的克星。
对墨玄真也是特别看待与保护。
连带着她腹中的那些九变神蚕卵，都是格外重视在意。
而目前正准备即将渡天劫的黄鳝至尊黄天，也是导致这一切的源头所在。以至于明面上有他们的存在，暗中同样有其他心怀不轨者在隐藏观察。
看看黄鳝至尊究竟能否度过这一次的成仙劫。
……
……
但是这些旁观者不知道的是。
黄天正在做渡劫准备的时候，一道新的系统声音，骤然响起在祂的内心当中。如此情况，顿时就吸引到了黄天的注意力。
在感受到其上的熟悉痕迹后，祂立即意识到这是本体送过来的东西。
不由得暗自咧嘴悄悄笑了笑。
“总算没有真的忘记我，把我仍在这里这么长的时间。”
“都夺舍重生，从搬血境界混到至尊层次，才有了新的消息传来。不过这会儿我可顾不上登录，还是先应付这一次的成仙劫再说。”
成仙劫虽然恐怖可怕，但黄天并没有将其放在眼中。
区区成仙劫，祂躺着不动都能过去。祂在乎的是隐藏在天劫内部的黑暗诡异，想到厄土高原那里同样可以死而复生。
厄土高原与冥土，其实存在一定的本质相似性。
都可以让亡者复苏，让生者永存，是一个本质非常特殊的地方。祂觉得若是吞掉厄土高原，说不定能够让冥土变得更加恐怖可怕。
就在这时，黄天忽然想到一个新的念头。“我能否利用这种虚拟信息传输通道，来跨世界借用其他世界内部的不同自己分神力量？”
想到这种可能性，黄天急忙将自己的思绪传递过去。
然后一个猛子就主动扎进漆黑如墨的劫云内部。灵|^梦"*首!发
电闪雷鸣疯狂劈打，落在黄天那滑溜溜的粗壮修长身体上，直接被当做养料给吸收炼化掉，成为滋补自己消耗的东西。
看似恐怖狂暴的劫雷，祂却是如鱼得水在里面晃悠。
……
……
“啧，跨世界使用不同的超凡体系力量，也不怕中途出现个什么意外情况。”对此，赵高呵呵笑了几下，丝毫没有拒绝的意思。
反正这两个不同世界的链接口，就是用来进行实际测试用的东西。
“我来吧，正好看看能否将吞噬基因体系的力量导入过去。”孙元魁咧嘴笑了笑，道：“而且我更想要知道，若是没有了十大基础法则的支持与封锁。”
“在一个存在五行、阴阳、因果、命运等特殊法则的世界中，又会存在什么样的变化。”
有了决定后，孙元魁调转方向。
主动向另外一个虚拟信息链接口那里传输过去。
区别于进来的时候，涉及到了升维的变化。这一次的过去，则牵扯到了自身的降维。只是在虚拟信息态中，这种维度变化更加的方便快捷。
几乎是瞬息之间。
孙元魁的那一部分心神意识，就降临出现在九天十地那边。
区别于主动穿越，这种信息登录模式，更加偏向于游戏框架。稍微了一点儿时间，孙元魁就完成信息态的适应调整。
然后他并没有选择捏造一个新的本土身体，去充当自己的降临容器。
而是直接就拿黄天的身体充当自己的降临容器。
在寻常修行者察觉不到的层面上，属于孙元魁的那一部分心神意识，已经开始与黄天进行交融，尝试跨世界拼接不同的超凡体系力量。
在没有特意去隐藏的情况下，出现一个意外结果出现。
“嗯？居然没有创法劫的出现，当真奇怪。”
“天然就是本世界内部的正常力量根基。”
这么一个意外情况，倒是让时刻关注这里的赵高惊讶意外了一下%⑹ling洱er珊寺'?⒏岜m事灵猛1。
随后趁着黄天渡天劫的时间，祂分心认真推算一番，得到一个大致上的结果。这种体系框架下的交融，会被默认成为是自身的一部分。
而且还是已经经历过天劫验证的结果，被动进行本土化。
对于黄天来说，此刻受到不同超凡体系下的力量加成，让祂自身的肉身方面增幅，如同具有一种这方面的骨文宝术在产生作用。
以至于只是一个轻松甩尾，就将正在肆虐的狂暴成仙劫劫云给抽散掉。
然后黄天张开嘴巴，耐心等候黑暗诡异的出现。
准备先尝点儿自带调料包的小点心。
……
……
“力量默认本土化，但实际上不受属性变化影响。”
赵高察觉到这一点，不禁陷入到了沉思中。祂现在的权柄力量属性，可不止是那么一个。
第757章搞事
第757章搞事
突发奇想的这么一次尝试，让赵高意外察觉到这种新的运用之法。
虽然能够同时让不同体系的力量共存，但是对于祂自己的本体而言，其实没什么用处。因为祂现在就能做到这一点，而且转换也非常流畅。
想使用什么体系的力量，就能随心所欲切换什么体系的力量。
本身并不存在任何约束与影响。
但是对于自己那些分神来说，在没有自身规则权柄的加持下，其实是不具备这种多属性力量共存的结果。
始终是单一降临世界内部本土化的力量。
若是遇到那种天道不怎么管事，世界内部规则也比较松弛的类型，那自身的本体力量，自然是想怎么降临，就怎么降临。
丝毫不用担心吸引来什么敌视与针对。
可若是遇到类似原始宇宙这种，不仅非常排外，而且本源意志还格外活跃，秩序规则严密的世界类型，那就显得很是麻烦。
稍微有一些不太符合世界观的东西出现，立即就会吸引来特别关注。
倘若真发现外来，还会被抹杀掉。
以至于自己在这个宇宙内部，只是利用分神去转世轮回，而非动用自己的本体，就是生怕一不小心把自己栽到里面。
“给分神准备一些能用得上的手段，也算是多一种底牌使用。”
“而且除开这些地方之外，大规模完成整合之后，也能更加方便我自身进行规则权柄的参悟与凝练，加速我自身的蜕变效率。”
“并非全部都是只有分神方面的好处。”
心中思考着这些事情，赵高将注意力稍微放在黄天这个分神那里。
远距离察觉到祂已经崩碎毁掉了成仙劫。
但是随之而来的黑暗诡异，正在快速靠近祂那里，欲将度过成仙劫的目标侵蚀转化成为自己的同类。
“也不知以分神天魔的魔化强度，能否反过来侵蚀这些诡异？”
“不过，有孙元魁这边的吞噬基因体系影响加持，必然可以爆发出远超正常真仙的力量，击杀对方完全没什么难度。”
倘若实在不行的话，祂这边可以随时进行插手此事。
反正那个世界内部的秩序规则，早就破损不堪，就连世界本身，都破碎成了一堆碎片小世界，并因此有了九天十地的新名字。
如此千疮百孔的模样，简直就像是一个筛子。
可阻拦不住赵高自己的入侵进入。
……
……
与此同时，在九天十地内部。
黄天正盘踞在半空中，张开嘴巴，露出满嘴的獠牙利齿，耐心等候自带调料包的小可爱过来送餐。
而属于孙元魁的那一部分心神意识，此刻也在黄天的身体内部。
并给祂提供着不属于这个世界的超凡体系力量。
但是对于这个世界本身来说，这样的特殊力量，相当于是黄天自己的天赋宝术，并非真正的外来产物。
因此可以在这里肆无忌惮的正常使用。
“一会儿弄完这件事情，你也登录我那边试试。”
“看看原始宇宙本源意志，以及源世界的至高规则又会出现什么反应。接下来，我那边要直接征战星空，还是需要一些额外力量。”
察觉到孙元魁对自己传来的共鸣消息，黄天自然是同意下来。
虽然他们两个的性格不太一样，但是本质上的来源是相同的，都是来自于无相天魔赵高，是属于祂的一部分。
天魔由于降临诸天世界，以心魔来取代宿主活动。本身就非常容易出现不同记忆方面的干扰影响。
时间一久，出现多种不同的人格，是一件非常正常的事情。纵然是赵高这种轮回转世的方式，本身每一个都是祂自己。
可在不同物种与性别之间经历多了，自身的心境同样会出现改变。
同样拥有多种性格人格的存在。
每一个独立分神，其实都蕴含着自身一种完整的人格，各有不同于偏差，不过在整体上，却又是相似的。
……
……
没有让孙元魁与黄天两个等候多久。
很快，就有一大片的诡异黑雾，凭空出现在这片区域内部。
并且在那黑雾当中，还传来一阵阵锁链碰撞声响与某种怪异脚步声，听起来格外瘆人，仿佛来到了幽冥炼狱当中。
“来了来了，送快递的终于来了！”
“你小声点儿，别把这些小可爱给吓跑了，变态笑容先收敛收敛，一会儿再露出真面目也不晚。”
两个不同性格的意识，在信息共鸣中嘀嘀咕咕。
黄天随后闭上之前张开的嘴巴，收起狰狞獠牙，然后假装出一副弱小无助很可怜的模样，在黑雾中一阵瑟瑟发抖。
似是察觉到黄天表现出来的害怕状况。
黑雾中的脚步声也变得急吧三笼 揪冷旗 ⑼⑸吧靈夢促起来，并且还有一阵阵若有若无的诡异笑声响起，声音听起来很是刺耳难听。
不一会儿，一些看起来像是死去许久的干尸身影出现在黑雾内部。
隐约还带着一些腐烂尸臭气味。
黄天嗅了嗅鼻子，突然有些不太想吃这些送上门的小可爱了。
祂觉得有点儿倒胃口。
“算了，不吃了，还是先试试能不能反过来侵蚀这些黑雾。”
很快，黄天主动吸收一部分诡异黑雾，使其进入到自身体内。
这些黑雾刚一进入到祂自己的黄鳝身躯内部，就自发开始侵蚀改变祂的真仙身体，向着属于诡异阵营的方向进行改变。
但是就在同一时刻，黄天自身的血肉筋骨皮膜髓魂等身躯结构内部。
骤然对外冒出不属于这个世界体系的陌生体系。
那是属于赵高亲手炼制的虚实信息游戏系统，其另外一段的中转平台，可是链接在赵高本体体内的虚实宇宙上面。
在虚实皆俱全的高维信息压制下。
这些诡异黑雾根本就彻底改变不了黄鳝自己，只能做到看起里像是改变了，但实际上根本就没变的程度。
用游戏术语来说，就是身上多出来一个变身buff被动效果。
至少此刻的黄天看起来，那是更加显得狰狞凶恶，身形外貌越发偏向恐怖风格。一双眸子，更是幽黑深邃的吓人。
忽然，孙元魁的这一部分意识产生了一些新的念头。
不禁好奇对黄天交流起来。
“你说，把这些诡异黑雾引入到原始宇宙那边，会不会出现一些有意思的新变化？”
“这是自然，这东西本身就拥有一定的活性。”
第758章引入外敌
第758章引入外敌
心中突然产生这样搞事的念头，并非是孙元魁自己单纯胡乱无聊，想要这么闹着玩，而是考虑到现在的大秦处境。
如今的大秦，还有始皇帝嬴政，的确具备非常可怕的潜力。
但是潜力没有转化成为真正的修为之前，那一切都是虚的。随便被一个强大修行者逮住，无论是奴役，还是夺舍，都是一个糟糕的结果。
国运是没有灵魂存在，但是嬴政自己有灵魂。
这就让这个东西在这方面出现了被奴役与夺舍的可能性。
除此之外，吞噬基因体系的修炼，也是出了名的耗费时间漫长。想要真正发展起来，可是需要很长的时间。
“大秦一旦真正彻底成为仙秦，才能给我带来很多的好处。”
“但是在没有成功转变走到这一步之前，理论潜力，终究只是理论潜力。需要我给出他们的足够发育成长时间。”
“但是在此之前，不能被那些不朽境界之上的修行者注意到。”
基于这一点去考虑，孙元魁的内心中才产生这样的想法。
那就是在原始宇宙内部，引入一个强大外敌出现，利用这个强大外敌，来转移那些强大修行者的注意力。
让他们根本无暇去关注不朽层次以下发生的事情。
而九天十地这边的诡异黑雾，恰恰满足这一种要求。
首先，这些诡异黑雾的源头，来源于一个超越了祭道境界的恐怖存在，只是其骨灰残留物的十分之一结果。
这种高境界的存在本质，代表了原始宇宙本源意志，根本奈何不了这个东西。
甚至是源世界的至高规则，都未必能奈何得了。
做到灭杀与封印不难，但是想要彻底清除干净，什么都留不下，那最起码也不能弱于祭道之上的超脱境界。
至于这个超脱境界，与至高规则究竟谁强谁弱。
赵高自己也不怎么清楚了解。
不同的超凡体系规则，本身就涉及到很多的不同世界观影响。
而同样的力量，在不同世界观内部，也会呈现出不同的表现结果，并非完全固定，一成不变。
除了这种高境界存在本质，使得其极其难以被完全消灭之外。
这种诡异黑雾本身，也能进行自我扩张膨胀，似有生命意识的去繁衍壮大。初始阶段，只需要一点点，就能让其成为一个种子。
哪怕是在完全陌生的环境内部，也能自己生根发芽，茁壮成长。
这种可怕的侵蚀扩张性质，保证了这个东西会具备极为充足的连续影响力量，根本就不是一时半会儿能够应对解决的问题隐患。
甚至还能通过侵蚀灵魂，改变其意识。
从而导致那些高层之间出现互相防备与内乱，让整体局面更加混乱。
同时，对于原始宇宙这边，孙元魁也做过考虑思量。
诡异黑雾是厉害，但想要在原始宇宙这边彻底毁灭宇宙，却根本做不到。因为原始宇宙的身后，站着更可怕的源世界。
而源世界之上，还有更加恐怖的浑源世界。
真要出现撼动影响三千维度宇宙海结构动态轮回稳定性的恶患，那么必然有恐怖存在出手，抹除这些影响。
有着这种稳定而强大的超然底蕴存在，保证了这个东西并不会真的成为心腹大患。
只能造成一时半会儿的小范围影响罢了。
“倘若是三世铜棺之主亲自过来，那自然或有可能做到能够与浑源世界内部的强大生命较量，不落于下风阶段。”
“但就这么一个单独的诡异黑雾，还不是真正的黑暗之源，自然没有这样的本事能耐。”
“有足够的兜底底气，可以放心搞。”孙元魁将自己的这些念头想法，共享传递给黄天。
让祂明白自己的真正打算目的是什么。
“主动引入强大黑雾外敌，去牵扯原始宇宙内部各个强大势力高层的注意力，换取大秦和嬴政的发育成长时间。”
“这一手驱虎吞狼的计谋，的确非常具有实用效果。”
“只有先把偏向清澈的水给搅混了，弱者才能趁机浑水摸鱼，偷偷摸摸给自己搜刮争抢到成长的养料。”
对于孙元魁的提议，黄天很是爽快的就同意下来。
不过，考虑到跨越世界运送这些诡异黑雾，动用涉及到本体的信息传送通道，反而存在牵连本体那边的隐患可能性，不够安全。
需要重新单独开辟一个跨界通道，这样足够稳重保险。
“本体拥有的【诸天轮回转生系统】内部的时空回溯穿越功能，倒是一个不错的借鉴目标。”
“借此以天魔真界为转接世界，进行两个不同世界的链接跳转，如此自然更加安全。毕竟那些诸天强者本身，也做不到直接跨越天魔真界对付自己。”
有着之前在真魔超大陆上面的短暂经历，孙元魁与黄天自然是清楚知道一件事情。
诸天世界宇宙内部的生命，的确有可能出现在天魔真界内部。
但首先要跨越过其中的重重危险存在。
比如天魔母河，还有其中生存的那些可怕凶灵，就是两种不同的危险。除此之外，还有维度方面的变化等等。
那种变化，可不是单纯一种数字变化。
而是涉及到了方方面面的牵连。
……
……
就这么在心中互相商谈事情的时候。
那些隐匿在诡异黑雾中的怪物，也是来到黄天的身边，或举起武器，或挥动利爪，用各种不同的方式，同时进攻向黄天。
那一瞬间爆发出来的围剿力量，绝非任何一个正常真仙能够抵挡。
必然要被一招直接拿下。
但可惜，黄天本身也不是什么正常真仙。
在遭遇这些黑雾怪物围攻的第一时间，祂自身同样爆发出恐怖绝伦的战斗力，瞬间同时使用出多种仙道宝术，并将其糅合叠加在一起。
使得这一刻爆发出来的力量，比最强十凶都可怕。
轻而易举的压制住这些诡异力量的针对。
……
……
在孙元魁与黄天处理那些事情的时候，赵高也在天魔真界内部做事。
为主动引入诡异黑雾做一些准备。
“系统的那种跨界开启，本身是具有信息道标存在，借此用来进行精准定壹球亿[*霓师鷗鸠罒揪=坝零夢位。”
“那些世界的存在，本身就是一种信息道标。”
“若我模仿借鉴，也需准备好信息道标用来进行精准定位。不求像系统那样那么精确，但必须要有。”
第759章布置
第759章布置
曾亲自体会经历过不止一遍穿越不同世界和宇宙的感受，对于其中的一些变化情况，赵高自己也是心知肚明。
如何炼制定位道标，祂自己心中也有了数。
实际上，任何一个穿越者本身，都是一种定位道标标记。包括穿越者自身携带的外挂等等。
看似是属于穿越者的个人所有，然而实际上也可能是道标或诱饵。
具备各种各样或好或坏的未知可能性。
包括如今自己使用的【诸天轮回转生系统】，其真实底细情况如何，赵高自己同样也不怎么知晓清楚，但这并柒笼ba物事溜岜妻 琦  帬不妨碍祂使用这个东西。
并且在使用的过程中，也是在有意识的主动参悟学习系统功能的奥秘。
就是为了有一个防备后手存在。
“如果弄一个穿越者出来，让他自身携带有那些诡异黑暗物质，然后投放到原始宇宙内部，不知道实际效果如何？”
“会不会刚一穿越过去，就被原始宇宙本源意志给当场弄死？”
以原始宇宙本源意志的主动性来看，出现这种结果的可能性并不低。
甚至极有可能是必然出现的结果。
除非有超越其级别的东西，进行隔绝屏蔽，才能保证不会刚一进去，就被当场抓包搞死。
赵高手上虽然有这种东西，但并不愿意用在别的穿越者棋子身上。
祂觉得有点儿不太值得。
“且先利用虚拟信息态的灵魂体系，进行跨界传输一次，看看能不能成功。”
“若是不行，那就只能去考虑别的办法了。”
心中思虑至此，赵高开始在着手在体外炼制虚拟信息宇宙。
在这种纯粹信息态的状态下，虚拟信息宇宙的炼制构建，如同进行程序编程一样。区别在于，这里的编写程序，并非计算机那种电子程序。
而是以各种各样的法则秩序为基础，穿针引线，进行编写构造宇宙的框架。
并且这种宇宙框架构造，还时刻处于动态变化中。
更是一种极为复杂的多维度立体结构。
不过这种程度的计算量，在如今赵高自身的集群意识力面前，根本就是小儿科，连让祂稍微认真一些都做不到。
稍微了一些时间与经历，赵高就炼制构造出一个虚拟信息宇宙。
祂将其缩小，单手托在手掌心中，开始针对此物，进行更加详细的细节处理。包括链接不同的宇宙，穿梭跨界时的稳定性等等。
到了这一步，其实耗费的精力与时间，要比之前炼制宇宙还要麻烦长久。
主要是难点在于稳定而隐秘的链接两个不同宇宙这方面。
……
……
在本体赵高自己炼制虚拟信息宇宙的时候。
孙元魁配合黄天，直接横扫所有来袭的诡异干尸，将其全部打碎毁掉，并没有真的将这些散发着腐烂臭味的东西吃进肚子内部。
原本祂还以为，来的会是那些堕落生灵，或者天生的诡异生命。
但谁想到，居然来了一堆傀儡干尸老腊肉。
黄天觉得那些诡异没把祂放在眼里。
“看来以后得找个机会，把那些狗东西打一顿，让他们明白不把我放在眼里的后果是什么。”
“都准备开吃了，结果送来这么一堆垃圾破烂。”黄天与孙元魁两个看的非常清楚。
当祂打死那些散发着腐烂气味的古老干尸之后，那些干尸就原地崩碎分解，如同早已经变成了黄土灰尘，风一吹就散了。
但这样的场面，有着那些诡异黑雾阻隔影响。
使得站在外面旁观渡劫的修行者丝毫察觉不到。
“这些东西也不能浪费，可以收集起来，本体那边还能用得上。”
“我那边还需要这些东西来投敌用。”
听到孙元魁的话语，黄天开始快速收拾处理起这些诡异黑雾。
用仙道力量将其封印压缩成一个黑色小弹珠。
至于自己身上出现的变化，黄天丝毫没有恢复的意思，就这么保持一种黑化状态，让祂看起来带着一种凛然邪意。
几乎就在这些黑雾消失的第一时间。
早就等的迫不及待的墨玄真，立即以最快的速度冲过来，想要看看黄天现在怎么样了，有没有受到什么伤势。
只不过，当她靠近到一定距离后。
自己身上蕴含的圣光力量，顿时就开始自发排斥净化黄天身上散发出来的黑化气息痕迹，以至于让墨玄真的飞行状态顿时一顿。
她有些不敢置信的看向黄天，声音都有了那么一丝颤抖。
“你……你现在真的还是主人吗？”
“自然是我，没人能够取代得了我。”黄天很是平静的回应一句，配合上此刻的黑化黄鳝仙体，当真是比真龙都要威猛狰狞。
黑雾宛若光焰，在祂的身躯表面上跃动扭曲。
似不灭的熊熊烈焰在燃烧。
又像是一片黑色云雾缭绕在体外，云蒸雾绕，甚是壮观。
但对于墨玄真来说，她在仔细辨别确认后，虽然心中愿意相信黄天的话语。但是跟随过来的孟天正阻拦住她。
“小心些，那种诡异黑雾非常可怕。”
“可以侵蚀同化修行者的一切，内在元神会被取代，但是记忆却能共享获得。就算是完全一模一样，也不可放松大意。”
眼见孟天正与墨玄真等修行者，颇为警惕的看着自己。
黄天暗自嗤笑一声，丝毫不在意他们看自己的眼神，转而就在附近化下一片地来，很是随意的说着话语。
“无论你们是信，还是不信，都与我没什么关系。”
“从今日起，这个地方，将会成为我自己的生命禁区。未得允许，擅自踏入此地者，可别怪我下手不留情。”
随后下一刻，在一股强大力量的推动下。
让孟天正等人一下子被排斥出去。
将这里清理干净，没有了打扰的人。黄天这才带着封印好的黑色小弹珠，耐心等候本体那边将新的虚拟信息链接口打过来。
这一等，以这边的时间流速计算，就是将近半个月的时间。
蛰伏沉默的黄天，总算是接收到本体那边传输过来的虚拟信息链接端口。这一次，黄天没有选择将这个东西融入到自身体内。
而是隔空摄取来一个只有搬血境界的小家伙儿。
随后将此物塞进对方的体内，从生命本源上污染扭曲他，让他成为诡异的成员。做完此事，黄天又将污染完成的灵魂活生生抽取出来。
第760章穿越
第760章穿越
特意将这个小家伙儿的灵魂处理一遍，使其沾染融合那种诡异黑暗物质，并成为一种与其灵魂本源相连的结果。
如此一来，就相当于是这个灵魂本身，天生便是如此。
进一步降低被察觉到异常的机会。
等到做完这一步后，黄天将本体第二次打过来的虚拟信息链接端口，与这个完成黑化处理的灵魂进行绑定链接。
与此同时，自己的本体借用自己炼制出来的游戏系统力量。
将这个黑化灵魂进行虚拟信息态处理。
然后骤然强行拖着这个黑化灵魂离开九天十地这里，以天魔真界内部的虚拟信息宇宙作为中转站，将其投射向原始宇宙那边。
“我得回去亲自看看，就先不留在你这里了。”
孙元魁对黄天说了一句。
随后利用他自己这边的另外一个虚拟信息宇宙链接端口，重新下线返回到原始宇宙那边，暂时断开与黄天的联系。
“目前差不多可以正常出世了，第二阶段的蜕变已经完成。”
“距离完全形态要不了多少年时间。”
紧接着，孙元魁只是稍稍用力。
此刻包裹住自身的暗红色硬化外壳，骤然崩裂出密密麻麻的裂缝，看起来宛若黑色蛛网遍布其上。
随后，四只尖锐弯曲的金属利爪从中探出来。
各自抓住不同的方位，只是轻轻一撕扯，就将整个暗红色外壳彻底撕开，露出内部再度大变样的孙元魁。
相比起第一阶段蜕变完成时候的外貌模样。
现在的孙元魁，身高更高，足足有着三丈之多。只是单纯站起来，他的头顶就已经刺穿了别墅顶层的天板和屋顶。
以至于到了最后，屋顶也只是在他自己的大腿位置处。
除了身高方面的巨大明显改变之外。
原本只拥有两只利爪的孙元魁，这一次变成了四只利爪，身躯两侧两两分列，但皆是同样的强壮有力。
还有原本就具有的金属外骨骼骨刃、尖刺等结果。
如今变得更加锋利尖锐。
就连尺寸方面，都跟着体型的改变而一同改变，变得更加巨大而狰狞。
“就现在这副模样，往人群里一站，不知道要吓坏多少人。”
“简直比外面那些怪兽看起来还像一个怪兽。”
孙元魁咧嘴呵呵一笑，露出满嘴的尖牙利齿。
其中或大或小的利齿，互相交错生长在一起，使得他现在的口腔内部结构，就像是一个绞肉机，布满了各种锋利齿刃。
随后，他低头看了看还没自己身高高的别墅。
这东西已经不适合自己居住了。
“还是得和宇宙接轨，才更加自在轻松。”
“不过这边被不朽神灵秘法封印，无法进行暗宇宙穿梭，还是得依靠天然存在的空间虫洞才行。”
“只要封印秘法一天不被破坏，那这个地方一天就是安全的。”
空间虫洞在什么地方，孙元魁自然是有的办法去弄清楚。
单纯就自身的特殊精神念力方面，就能轻易捕捉感应到大范围的一切，借此判断出空间曲面的扭曲程度，丝毫不是问题。
但想要在这个原始宇宙内部正常远距离活动。
利用宇宙飞船，进行暗宇宙穿梭，其实是一种非常划算的做法。
虽然对于这里的武者来说，自己飞行加速，也能进入到超光速级别，从而进入到暗宇宙内部。可若是有东西带着自己飞，岂不是更加舒服轻松。
心中这么胡思乱想想了一会儿。
孙元魁打开【诸天轮回转世系统】，查看起自己现在的具体数据变化。
【诸天轮回转生系统】
主人：孙元魁（赵高）
性别：男
种族：圣灵异形（半圣灵）
特性：资讯唯一、概念永生、幻心无相、真我永恒
权柄：内力、潜能、灵力、法力
轮回世界：小千世界
初始身份：炮灰
本命天赋：无相真神、养源、生死道火、生命优化融合、虚实宇宙、极恶红莲、信息刻印、十三·无限
轮回转生点：一千二百六十五万七千二百一十三
时空锁定世界：无
回溯穿越世界：笑傲世界、血兰世界、天龙世界、进化世界、大唐世界、秦时世界、圣墟世界、遮天世界、晶元世界、完美世界、超神世界、诛仙世界、凡人世界、吞噬世界
定位道标世界：魔灵世界、超体世界、灾厄世界……
孙元魁快速扫了一眼其中的数据变化情况。
同时，他结合自己对自身的内在感应了解，很快就将这一点掌握的更加精准明确。
“我能感应到，有些本命天赋，已经到了快要新一轮进阶蜕变的时候。”
“只是目前还差一些临门一脚的帮助支撑。”
虽然有这样的变化，不过孙元魁并没有急着去让天赋蜕变。
顺其自然，有时候反而是最好的决定。
“距离那个小家伙儿的虚拟信息态灵魂传递过来，还需要一段时间。”
“我在这边可以先给其准备一具身体容器。”
“让那个小家伙儿，用玩家的方式，来登陆这个原始宇宙。希望不要刚一过来，就被逮住直接弄死。”
就这么短短一会儿时间。
如今属于大秦的科技网络监测体系，就已经察觉到孙元魁这边的明显动静，顿时就有大秦的巡逻卫队向这边赶过来。
远远的，孙元魁就察觉到远方的动静情况。
他从已经破损的别墅内部走出来，丝毫不在意将其挤压破碎的更加彻底。反而饶有趣味的看着远方正在快速靠近的身影。
那一道身影，他认识是谁，正是大秦的名将蒙恬。
“没想到，居然会是他在领队巡逻，当真是稀奇。”
“看来嬴政对我真的是非常重视在意。”
按照蒙恬的身份，他现在不可能去干巡逻这种事情。
但现在他偏偏就这么做了。
如此情况，意味着此地有更加值得在意的存在。不一会儿，蒙恬骑着一辆摩托车，带领几十个属下很快来到孙元魁这边。
在硫   坝氿=无捌⊙似〩龄　武1灵猛近距离见到孙元魁的第一时间，蒙恬就熟练停车下来。
然后以大秦最高礼节向孙元魁行礼问候。
“恭喜国师完成蜕变，破关而出。”
虽然孙元魁现在外在外貌变了，内在灵魂气息也发生改变。
但嬴政还有蒙恬等存在，并不会认错孙元魁。那种国运之间的本源共鸣感，是目前伪造模仿做不出来的东西。
第761章离开
第761章离开
不一会儿，蒙恬就带人来到国师孙元魁居住的地方。
只是这里的状况，早已经变得大不一样，看上去简直就像是一片废墟。但其中最为显眼的身影，是一个身高高达三丈多的强壮金属机体。
那主体为银色的金属外骨骼表面，如今布满了蓝色、绿色等不同色泽的纹。只是远远凝视了一会儿，就给蒙恬一阵头晕目眩感。
让他不得不微微转移目光，不去看这些东西。
很快，蒙恬来到这个长相宛若怪物一样的强大生命附近，主动以大秦礼节行礼问候，言语中满是恭敬。
“国师，陛下已经久等您许久了。”
听到蒙恬的话语，孙元魁微微扭头，看向古都咸阳所在的地方。
曾经两千多年前的都城，在毁灭之后，如今又一次被嬴政命人建设起来，再次成为大秦的皇朝都城。
而且相比起以前的咸阳城，现在的咸阳城，要更加宏达伟岸。
给人一种无比恢弘壮阔的气势。
尤其是属于嬴政自身那宇宙级武者的气息侵染，让那一座庞大都城，更加多出来一种震慑心神意志的恐怖威压。
非大秦子民来到这里，必然会被其压制影响。
反倒是真正的大秦子民，由于与国运有所牵连，并不会产生这方面的负面效果，更有一种潜移默化的正向影响。
当孙元魁凝视向咸阳城的时候。
此刻待在咸阳宫内部的嬴政，也是察觉到孙元魁的目光注视。
眸子中不由得闪过一丝微不可查的笑意。
“已经恒星级了，秦师果然不愧是秦师，突破速度就是非比寻常的快。”
“看来要不了多久，或有可能追上寡人呢。”
“就是这个相貌方面，越变越奇怪。倘若不是如今寡人的见识与眼界，早已经非比寻常，恐怕要把秦师给当做怪物看待。”
虽然如今十几年未见，心中还有很多话语要和孙元魁说。
不过嬴政并没有急着去和孙元魁见面，而是继续处理此刻手头上的事情。大秦框架的体系改变，还有对运朝结构，以及其中官吏的考核安排等等。
很多的事情，在吸收了如今科技化社会的一些优点后，必须要做出新的调整改变。
而且由于事情实在是太多，使得其并非一朝一夕就能够完成。
不过现在也差不多快要彻底处理完成了。
就差国师孙元魁之前提到的虚拟宇宙。
“也不知那虚拟宇宙，究竟是一种怎样的东西？”
“又与那虚拟空间存在多少差别？”
心中稍微分心思考了一会儿，嬴政转而不去看孙元魁，开始继续处理手头上的一些事情。
如今大秦正在向仙秦转变。
很多方方面面的事情，嬴政仍旧是自己一个人大包大揽，要亲自过目去思考是否合适，这方面倒是与之前变化不大。
当然，最重要的一点，这种国家整体方面的升华，其他人也从未经历过。
完全没有任何参考借鉴例子存在。
与其如此，还不如让自己一个人来，慢慢去思考，反复斟酌，最终才会初步确定下一个大致章程。
……
……
与嬴政隔空短暂对视一眼，孙元魁也是一眼就看出来嬴政身上的变化。相比起十几年前，现在的嬴政，自身的增强速度，完全可以用日新月异来形容。
已然快要达到接近域主境界的水准。
“宇宙级八阶，不愧是继承了我上一世生命本源的人，提升速度就是快，不负特殊生命之名声。”
“不过接下来，我自己的速度也不会太慢。”
“到了恒星级，就可以在宇宙真空环境中自由生存。而宇宙内部有大把的资源存在，随便打劫上一批，都够我自己使用了。”
在突破速度这方面，孙元魁还是有着足够的自信。
别看现在嬴政比他境界高，那纯粹是因为他在这方面的积累，足足有着两千多年的时间，如今算得上是厚积薄发而已。
再过几十年时间，指不定是谁超越谁。
越是向更高境界去攀登，他自信自己的突破速度，绝对要比嬴政快。好歹也积累了这么多世，底蕴积累方面还是非常充足。
哪怕是用游玩的心态去随便做事，都能超越世间绝大多数修行者。
很快，孙元魁收回有些散乱的思绪。
转而低头俯视向还没有自己小腿高的蒙恬。
想了想，他还是就地坐了下来，降低自己的视野高度。不然的话，一直低垂着头，也是一件不怎么舒服的事情。
“既然这次是你过来了，那就顺便给皇帝带过去一件东西。”
“这对你们而言是一件好事情。”
随意这么说了一句，孙元魁从自身体内取出来一个虚拟信息宇宙种子。
这个东西，他早就已经在蜕变的过程当中，分心处理了一遍。国运运朝体系，搭配上虚拟信息宇宙，才能更快的实现飞黄腾达。
整个虚拟宇宙种子，在他手掌心中呈现出一个白色光球状。
周围布满了封印禁锢的布置。
蒙恬见状，很是恭敬的双手接过这个东西，神情显得很是肃穆认真。
“还请国师放心，蒙恬一定将此物护送到皇帝陛下的手中。”
“嗯，我还有其他事情，就不在这里继续久留了。”孙元魁低头对蒙恬说了几句，特别叮嘱此物对大秦的重要程度。
然后又利用自己的精神念力，直接跨越上千里距离。
将一些解除虚拟信息宇宙种子封印禁锢的对应手段，一一告诉给嬴政，并告诉他如何激活使用这个东西。
说完这些话语后，孙元魁就毫不犹豫的独自冲天而起。
以一个非常快的速度向地球外面飞去。
并且由于速度越来越快，导致孙元魁自身与空气的摩擦，很快就产生巨量的光和热，在身体外面燃烧起大量的火焰。
远远望去，就像是一颗耀眼璀璨的流星逆冲向苍穹之上。
不知引起多少人类与怪兽的关注注视。
“秦师，希望你能够在宇宙当中一路顺风，事事顺心。”嬴政同样出现在咸阳宫的外面，站在大门口向上凝视眺望。
心中却是在一阵默默低语。
“倘若此行不顺利，出现一些不可抵挡的意外。”
“将来，待寡人带领大秦走出这颗星球的时候，定然会为秦师你报复回去。只是这样的结果，寡人希望永远都见不到。”
第762章偶遇诺岚山
第762章偶遇诺岚山
独自选择离开这个地方，是孙元魁自己早就决定好的打算。
继续留在地球上，虽然他有足够的把握，也能一直提升下去，但是效率实在是太低了，非常浪费时间。
虽然在这个宇宙内部，时间本来就不值钱。
但孙元魁还是不想这么无意义的浪费下去。
在那诸天世界和宇宙内灵梦（七）霖⒏|儛⒋翏⑧`起企部，还有着太多太多的不同超凡体系规则存在，等着他去参悟与掌握，没必要将时间一直白白浪费在这里。
“或许，等到将来提升到越来越强，越来越难以死去的时候，我会选择彻底摆烂，放下一切努力奋斗，去好好享受生活的精彩。”
“诸天世界和宇宙的不同精彩，还有着太多太多的风景，我没有去体会过，经历过。”
“不得不说，这是一种遗憾。”
心中想着事情，孙元魁很快就飞离出地球大气层。
独自进入到外太空的区域当中。
他凌空站立，回眸望去，与站在咸阳宫大殿门口的嬴政对视在一起。虽然没有任何话语，但是眼神的情绪，已经表达传递了很多的内容。
与嬴政暂时告别，孙元魁豁然回头。
然后头也不回的向远离地球的方向飞去。
如此，一直飞行了超越亿万里的距离，孙元魁觉得地球引力对周围空间的扭曲干扰影响，已经到达一个自己目前可以接受的水准。
然后这才开始运用自己掌握的空间大道法则，进行撕裂空间曲面。
并自己构建出一条临时性的空间虫洞。
空间虫洞，包括空间曲面的变化，非凡胎肉眼可以看到。
但是在孙元魁自己的特殊精神念力感知当中，却是真真切切的展现出来。在他的操控之下，很快就在身前扭曲构建出一个曲面空洞。
孙元魁毫不犹豫主动进入其中，瞬间消失在地球附近的太空区域。
等到他下一次出现的时候，已经是处于靠近太阳系的边缘地带。这里的荒凉与空旷，远超地球所在的中等距离区域。
来到这里，孙元魁利用自己的特殊精神念力去感应这里的空间曲面情况。
来借此判断出那个天然空间虫洞所在的地带。
“不在这里，偏了一些方位，那就重新调整调整。”
随后，孙元魁又连续更换了几次，终于确定感应到那个天然空间虫洞的存在。
其尺寸范围之巨大，足以容纳得下宇宙飞船在内部正常飞行。
简直就像是一个无形的深渊巨口横亘在这里。
“总算是找到了，这个地方，都快要靠近星系外围的星云墙区域了。”
“就是不知道空间虫洞的另外一边，又会通往什么地方？”
对于这个空间虫洞，孙元魁记得是诺岚山家族的人，在被人追杀的过程中，意外偶遇到的一个空间虫洞。
然后借此逃入到地球所在的太阳系内部。
在甩脱了追杀者的同时，也是发现地球这个无主星球，准备将其霸占，化作自己私人名下的奴隶星球。
之后才有了那么一系列的事情发生。
“倘若我如今进入其中，说不得还有机会与诺岚山家族的人偶遇碰面。”
“最好希望真的能够遇到这些家伙。”
“他们的宇宙飞船内部，可掌握有附近周边区域的宇宙星系星图，有了这个东西，我就不会轻易迷失方向。”带着主动偶遇诺岚山家族的人的心思，孙元魁一头扎进空间虫洞内部。
在其中，他以一个不可思议的空间扭曲幅度，开始大幅度超越光速远离太阳系。然而在相对运动速度当中，他却又没有超越光速。
始终存在于原始宇宙内部的明面上，并没有进入到暗宇宙当中。
……
……
就这样，在其中快速飞行的过程中，孙元魁也在利用自身的本命天赋【虚空汲取】，时时刻刻都在大肆吞吸宇宙能量。
恢复自身基因原力消耗的同时，还能不中断自身的修炼。
如此，一直持续了大半个月的穿梭时间。
某一日正在分心飞行与修炼的孙元魁，总算是感应察觉到有东西在向自己这边快速靠近。并且根据其轮廓外形，判断出那正是宇宙飞船。
“哟，还真的让我给主动偶遇到了，这次的运气不错。”
“可惜遇到我，是你们的运气不好。”
察觉到双方之间的距离越来越近。
孙元魁主动先手发难，隔空就用精神念力穿透对方的宇宙飞船防护罩，对内部的所有活物，进行灵魂与意志方面的双重攻击。
以他本身的魂魄强度来说，哪怕是越级战斗，都如同吃饭喝水般简单。
只是一个精神念力爆发冲击，运用上【七罪·傲慢】秘法。
瞬间就全部秒杀飞船内部的所有活物。
让他们的灵魂与意志，全部崩溃死亡，只留下仍旧具备生命活力的空壳身体。这些空壳身体，对于孙元魁来说，也还有用处。
“有这么多的身体容器存在，足以承接得住改造后的穿越者。”
“至于魂魄契合度是否匹配这些身体，那并不重要。诡异黑雾本身，就拥有改造身体的功能，祂会自己进行调整契合匹配。”
就这么一会儿时间，由于双方是互相在接近，因此很快就靠拢到一定范围内部。
孙元魁以精神念力隔空抓取这些宇宙飞船。
强行让其调转飞行方向，并且在同时分出一道分神，转为虚拟信息态，强行入侵到对方的智能程序信息领域当中。
与宇宙飞船内部的智能光脑，展开虚拟信息对拼厮杀。
很快就将其降服压制住。
紧接着，孙元魁控制宇宙飞船打开舱门，进入其中，随后调取查看光脑数据库内部的宇宙星系星图。
这个东西，就相当于地球上的地图，是类似的东西。
不过要更加复杂而庞大，并且还是呈现为动态结构，时时刻刻都在发生着整体与局部上的改变。
这样的变化，存在一定的复杂规律。
智能光脑就是利用这些复杂宇宙规律，进行时刻演算星图内部各个部位的具体坐标，从而始终保持整个星图的动态准确性。
在成功入侵光脑数据库的时候，孙元魁也在了解其中的演算方法。
默默将其理解并记录下来。
“不算太难，涉及到的大多是基础法则的实际效果规律。”
“并不牵扯到对法则的更深层次运用。”
第763章将临
第763章将临
稍微了一些时间，孙元魁从这些诺岚山家族人的宇宙飞船的智能光脑数据库内部，获取到周围星系的星图。
其范围大小，近乎包含整个黑龙山帝国。
偌大的银河系，在这副星图内部，也只是微不足道的一个小部分罢了。太阳系在这里，连一粒尘埃都算不上。
默默记下这些宇宙星图的具体信息数据内容。
紧接着，孙元魁利用自己那一道处于虚拟信息态的分神，暂时强制接管智能光脑的核心逻辑程序，借此来完成对整个宇宙飞船的操控。
他控制此物调转好方向，向着这些宇宙飞船来时的方向回返飞去。
根本不在乎追杀这些诺岚山家族的强敌存在。
“在星图路线的记录上，这些诺岚山家族的人，也不知道他们去的哪个地方是什么，只知道那里是一个荒凉偏僻的星区。”
“从那个不为人知的荒凉星区当中，意外遇到可以直接通往太阳系内部的空间虫洞。”
不过虽然是如此，但这些人的活动范围，并没有超出银蓝帝国的疆域。
算得上是一种大范围宇宙星图的熟悉。
随后在接下来的时间中，孙元魁就耐心坐在宇宙飞船内部等候，只是单纯使用那一道虚拟信息态分神去操控宇宙飞船。
至于那个引入外敌的计划，目前主要棋子还没有送过来。
他也只能在这里耐心等候对方的到来。
以自己本体力量插手的跨界传送，相比起【诸天轮回转生系统】本身的跨界穿越功能，效率终究是低了不少。
针对自己的时候，倒还算不上太慢。
可放在跨界转移其他外物的时候，与自己没有什么直接联系，这效率一下子就降低下来。
“也不知什么时候，我才能做到系统那样的方便快捷？”
“这应该不只是单纯境界方面的原因。”
“或许，还牵扯到对法则的运用技巧，感悟深度，以及不同类型的大道法则差异调和等等。”
对于这一点，孙元魁在认真思考。
很多东西，唯有真正掌握在自己手中，才能更加的放心安定下来。
不过，就在他察觉到即将离开这一条空间虫洞的时候，陡然感应到本体那边传来的消息。那一个用来跨界引敌的穿越者，已经到达原始宇宙的界外。
即将进行登录这个原始宇宙内部，完成第一次投放实验测试。
“正想着呢，就已经来了，倒也不算是太慢。”
“就是不知道究竟能不能躲避过源世界的至高规则探查感应？”
心中想着事情，孙元魁通过宇宙飞船本身自带的高科技探测仪器，也是远距离探查到空间虫洞的另一端出口所在。
他静静坐在椅子上，一动不动，犹如未觉。
片刻后，一个在探查感应中呈现为好似细颈长瓶瓶口结构的空间曲面，就呈现在宇宙飞船的探测仪器，以及内部孙元魁自身的精神念力感应中。
宇宙飞船丝毫不减慢速度，直接从空间虫洞出口那里冲出去。
眼前的黑暗虚空场景，豁然转变成为漫天星海。
那种璀璨与绚烂，是寻常凡俗生命无法想象与认知。纵然孙元魁自己已经见识过很多的宇宙，但仍旧为宇宙星空的美丽而感到欣赏。
每一种宇宙大道法则细节的不同，都会造成宇宙内部星空场景的差异。
因此，他纵然见识过很多，也从未看腻过。短暂欣赏打量了一会儿，孙元魁将注意力放在对周围环境的观察上。看得出来，这片星系的确显得有些稀疏零散。
就连恒星的光芒亮度，都有些暗淡无光，不是那么耀眼。
显然已经到了恒星这一阶段的末期时候。
“这个地方，有空间虫洞存在，很容易连通到太阳系内部。”
“现在的大秦，还需要足够的时间去发育，不能这么快就遇到这些诡异黑雾的入侵影响。否则的话，将来主要战场会出现在太阳系那里。”
“得找个远一点儿的地方，把这个东西释放出去。”
就在这时，孙元魁忽然察觉感应到有宇宙飞船在向自己这边快速靠近。
完全一副图谋不轨的样子。
“看样子，这些家伙应当就是追杀诺岚山家族成员的家伙了。”
“不过我也没兴趣知道他们究竟是谁。”
对于这种如同路人一样的角色，孙元魁丝毫不在意。
他直接将自己的精神念力探出宇宙飞船之外，隔着上千里距离，用精神念力抓住宇宙飞船，硬生生将其拧断扭曲成麻状。
至于待在内部的活物，自然是连带着宇宙飞船一同被挤压扭曲成肉饼。
连一个颇为完整的全尸都留不下。
孙元魁的恒星级，与寻常人的恒星级，完全是两个不同的境界等级。
越级秒杀宇宙级武者，如同吃饭喝水般简单容易。
等到那些所有宇宙飞船全部都毁掉之后。
随后，孙元魁又用精神念力隔空抓取，将变成肉酱的那些家伙的灵魂强行抽取出来，拖回来当做小点心，直接随口给全部吃掉。
听着他们的灵魂在临死前痛苦哀嚎，孙元魁觉得心情格外愉悦。
“果然，对于我这种天魔来说，有事没事随便杀一些生命玩玩，才能感受到生活的快乐所在。”
“就是不知道地狱中的魔鬼，还有深渊中的恶魔，与天魔相比如何？”
“以后有空了可以去深渊内部逛一逛，看看是否真的是永无止境。”
深渊这个地方，孙元魁非常确信是存在的。
他自己曾经还在主神殿内部，兑换过深渊魅魔的血脉使用，并借此演化出深渊异形。
至于内部是否位面无尽，那又是另外一回事。
随手处理掉这些连小麻烦都算不上的事情。
孙元魁开始催动宇宙飞船，进行全力加速，在极短时间内就加速到光速。随后同一时刻，整个宇宙飞船就凭空消失在原始宇宙的明面上。
自然而然被宇宙法则挪移到暗宇宙内部。
在极为空旷的暗宇宙内部，不一会儿，孙元魁就将这艘飞船加速到八十倍的光速速度。
正常来说，这种速度是这个级别的宇宙飞船承受不住的速度。
不过，孙元魁用自己的精神念力进行加持，保证飞船结构整体的稳固性，才使得这艘宇宙飞船在这么快的速度下，仍旧没有解体爆炸。
第764章意外
第764章意外
如此这般，孙元魁一直连续飞行了好长一段时间，直到宇宙飞船内部存储的所有能源耗尽。
这才任由其继续高速滑行，并逐渐降低速度。
一直等到飞行速度掉落到光速阶段，被暗宇宙的法则排斥出去，回归到另一面的原始宇宙内部。
重新回到原始宇宙当中，孙元魁仔细观察周围的星空星辰分部情况。
并借此进行大量的立体信息数据动态计算。
片刻后，他借此确定自己在宇宙星图上的位置所在。
“已经离开了黑龙山帝国范围，而且连乾巫宇宙国的疆域范围都快要超出去，即将进入到其他高等宇宙国的疆域当中。”
“保险起见，还是彻底离开乾巫宇宙国的范围为好。”
心中这般决定后，孙元魁就近寻找一个能联通宇宙文明的星球太空港口，重新给宇宙飞船进行能源补充添加。
然后打着无本买卖零元购的手段，在这里顺便打劫一波。
带着抢来的资源与财产离开这里。
继续遁入到暗宇宙内部，向远离乾巫宇宙国的方向高速飞行。在此期间，那一道穿越者灵魂，始终被本体赵高隔空安置在界外。
那种状态，如同玩家登陆了自己的游戏账号，但是还没有选定游戏角色，真正进入到游戏内部的情况。
一直等候到孙元魁离开乾巫宇宙国的疆域范围。
进入到一个完全未知的星空地带，他这才又一次从暗宇宙内部飞出来，出现在原始宇宙内部。
“这个区域，已经足够远了。”
“以后真要爆发战争，也不会立即影响到大秦，会多出来足够的发育时间。前提是，引入外敌的计划能够成功实现。”
“否则一旦被过早处理掉，反而不会有什么影响效果。”
看了看外面的空旷星空环境，孙元魁单手提起一具仍旧具有生命活性的诺岚山家族人的身体，直接来到宇宙飞船的外面。
然后接收本体跨界降维传递过来的另外一个链接端口。
并将此物导入到这具身体内部，使其转化成为一个类似玩家登陆真实游戏的游戏角色身体，成为一种特殊的容器。
“是成是败，就看接下来的实际情况如何了。”
确定自己这边已经完成接入端口联系。
孙元魁以自我真名进行共鸣，跨界传输消息给自己的本体。
随后下一刻，一个处于虚拟信息态的异世界黑化灵魂，就被以虚拟信息的方式，导入到这具诺岚山家族中人的身体内部。
紧接着，本体赵高隔着不同的维度与时空，控制这道黑化灵魂进行转变。
从虚拟信息态转变成为真实质量态。
但是，这个时候，意外突然出现了。
属于原始宇宙本源意志的恐怖威压，骤然降临在这片区域内部，并精准锁定在那一道黑化灵魂的身上。
同样处于这片区域的孙元魁，只感觉自己仿佛是琥珀中的小虫子。
被死死的禁锢锁定在一个时空琥珀内部。
近乎于对外界失去所有感知能力。
好在自身的魂魄特殊性，以及外在还有本体作为支撑，使得自己在这一时刻，并没有真的彻底失去所有的感知能力。
在近乎凝滞压抑的氛围下，孙元魁察觉到那一道黑化灵魂的情况。
原始宇宙本源意志亲自将其磨灭毁灭掉。
随后又仔细探查了一下周边星系的情况，并重点在自己身上也观察一番，然后这才又重新退出离开这里。
当原始宇宙本源意志离开之后，这里才恢复为正常情况。也让孙元魁从那种仿佛时空琥珀的状态解除掉。
“啧，还真是排外啊！”
“才刚刚露出一丝外来异世界灵魂气息的苗头，就立即把原始宇宙本源意志给吸引过来，亲自出手，将其毁掉。”
“不过，虽然穿越者原地暴毙了，但是需要携带的东西，已经成功运送送过来。”
以孙元魁自己对这些诡异黑雾的了解和认知。
自然清楚仅仅凭借原始宇宙本源意识，是无法真正抹除毁掉这个东西。
而且这个东西在入侵、潜入以及同化、进化等方面，拥有着匪夷所思的能力。以这样的能力，其成功入侵了不知道多少个世界和宇宙。
哪怕特别进行防备，也是防不胜防。
“如今外敌成功引入，但是还需要一段时间的发展持续。”
“诡异黑雾，会自己按照这个宇宙内部的大道秩序法则，进行调整改变自身，从而达到完美契合并潜入的状态。”
看着这片看起来仍旧一切正常的荒凉宇宙星空区域。
孙元魁暗自笑了笑，然后将剩下的那些诺岚山家族中人的鲜活身体，扔到这片星空区域，任由其在这里随意飘荡。
诡异黑雾，会自己合成催生出一个新的黑化灵魂出来。
这些身体容器，也就有了用武之地。
会如同蒲公英种子散播出去。
“外敌的种子，已经种下。剩下的就看你自己的发展了。”
“不过源世界的至高规则没什么反应，而原始宇宙本源意志的到来，也是因为异世界灵魂的缘故，并非是诡异黑雾的存在。”
“借此来判断，三世铜棺之主应当是强于至高规则。”
“至于这个强大，会超出多少，那就不太好判断确定了。世界和宇宙的规则都不一样，自然不能同类而语，相提并论。”
处理好这种事情，孙元魁转而将注意力放在自己身上。
开始决定趁此快速提升自己一波。
……
……
在接下来的数十年时间中。
孙元魁化身宇宙星盗，频频出入各个星级文明的商铺，或者运输队航线，打劫强抢了很多的资源物质。
借此，让自身从初入恒星级飙升到宇宙级。
并且还是宇宙级高阶的水准。
“距离最后一阶段的特殊生命蜕变，就剩下宇宙级到域主级这一关卡。”
“到时候我就是真正的本土化圣灵异形特殊生命。”
“也是真正快速腾飞的时候。”
站在一颗陌生生命星球上，孙元魁拿着不记名账户登录到虚拟宇宙内部，一眼就看到那横贯苍穹的巨大榜文。
其正是与“宇宙人类天才战”有关的东西。
这种事情，祂并不打算去凑热闹，并不适合自己目前这种情况。
而且去了那种重要地方，对于自己来说，做什么事情都是束手束脚，完全没有在外面逍遥自由。
第765章柳暗花明又一村
第765章柳暗明又一村
只是随意打量几眼这个悬空的巨大榜文，说明新一届的宇宙人类天才战即将开始，很快孙元魁就将其忽略过去。
转而继续在虚拟宇宙当中筛选对自己有用的信息。
哪怕是一些看似不起眼的零散消息线索，可配合上自己对这个时间段的大致了解情况，也能借此猜测判断出来很多的东西。
“那些冰山巨兽究竟跑到哪里去了？怎么一个都找不到？”
“原本还想在最后一个蜕变阶段，把冰山巨兽的基因整合入其中，获取其天赋能力，也不知道还有没有希望？”
冰山巨兽的天赋能力，对于孙元魁来说，可是太合适了。
那种千变万化的化形之法，改变的可不仅仅只是外在身体外貌，还有内在的魂魄，也跟着一起改变。
无论是从身体上检查，还是从魂魄上检查。
都不会出现任何的异样存在。
唯有更加神秘的意识心灵层次，才能判断出真假变化情况。
然而，能够涉及到这种层面上的存在，又怎么可能是寻常修行者。这也代表着能够看穿冰山巨兽变化之法的修行者，几乎平日里根本就遇不到。
既然遇不到，那就代表着冰山巨兽的变化隐匿非常完美。
哪怕是在这个原始宇宙内部，能够见到冰山巨兽的宇宙最强者和宇宙之主，都没有几个。甚至有些当面遇到，都看不出来什么问题。
心中分心想着事情，孙元魁也在参详感悟原祖的虚拟宇宙。
他的虚拟宇宙，是以自身自创的真神秘法，配合一个机械族宇宙之主，包括自身处于原始宇宙本源空间内部，才综合施展出来的手段。
也正是因为借力了原始宇宙的法则力量。
才能够让自己施展出来的虚拟宇宙，遍布于整个原始宇宙范围内部。
唯有一些天然的特殊宇宙险地，或者宇宙最强者施展真神力量，才能将原祖的虚拟宇宙信号给隔绝屏蔽掉。
使其出现信号空白区域，无法被联系链接。
单凭原祖一个人，若无机械族宇宙之主等全力配合，是根本无法完整施展出虚拟宇宙。那种实时计算量，非常恐怖庞大。
绝非寻常修行者能够负担得起。
“这原祖的虚拟宇宙秘法，也并非没有任何可取之处。”
“尤其是在法则的运用方面，有不少值得借鉴参考的东西，可以让我自己调整优化一下其中的信息传输速度。”
“至于其他一些法则变化，也能加快对原始宇宙的法则感悟掌握。”
随后，孙元魁在虚拟宇宙内部又感悟了一段时间。
再一次选择下线退出这里。
不记名账号，存在不少的权限限制，连带着感应都是有限的。
真正顶尖权限，全部都在宇宙人类五大顶级势力的高层手中。那种账号，才能更好的待在虚拟宇宙内部，就能极为方便的参悟外界原始宇宙的种种法则奥秘。
只是这种级别的账号，一般人也只能幻想一下。
“可惜，若是对虚拟宇宙发动信息入侵，必然会直接同时对上机械族高阶宇宙之主、十阶真神原祖以及原始宇宙本源意志一部分。”
“难度太高，不能这么莽撞愣头。”重新退出原祖的虚拟宇宙，孙元魁独自步行在这颗陌生的星球上。
来来往往的宇宙人类，长相可谓是千奇百怪，更别说还有各种智能高科技造物。类似这种长相的生命，在这里最多也就误认为是智能高科技机器人。
并不会将自己当做是机械族的成员。
静静漫步行走，孙元魁在仔细思考自己的前路该如何去走。
“如今，已经有好几个本命天赋，已然达到即将晋升蜕变的阶段，但是还差了些什么，没有能够完成这一步。”
“或许接下来，我应该将这些即将蜕变的天赋想办法提升提升。”
至于如何蜕变提升自己的本命天赋，孙元魁自己早已经有着非常丰富的经验。
只需要利用同种属性，但是不同法则奥秘，进行当做养料去补充滋养，这些本命天赋自身，就会自己进行升华蜕变。
就在孙元魁这么分心思考事情，悠闲漫步行走的时候。
突然间，凭借无相天魔的特殊高维感知，孙元魁敏锐察觉到一丝不对劲之处，下意识扭头看向街道对面与自身相对而过的那个女子。
对方从外貌长相方面观察，是宇宙人类魇女族的人类分支成员。
就连对方的内在灵魂结构亦是如此。
但是对方的意识，却给他一种奇怪直觉感，并没有魇女族那种与生俱来的特殊魅惑。
出现这种情况，只有两种可能性。
一种是这个魇女族的女子，是被其他生命夺舍过的魇女，所以才会出现这种意识层面上的不契合。
至于第二种可能性，那自然是冰山巨兽伪装变化而成。
察觉到这种情况，孙元魁决定拿下这个魇女族女子。无论她是夺舍情况，还是冰山巨兽的变化伪装情况，只需要打死检查一下就知道了。
如果死了身体外貌没什么变化，那就是夺舍的结果。
如果有变化，无论变成什么模样，那肯定和冰山巨兽有关。毕竟他自己也不知道冰山巨兽究竟长什么模样，也从未真正见过。
“宇宙级九阶，马上就要突破到域主级。”
“倘若真的是冰山巨兽变化而成，那这个家伙就还只是一个小孩子，根本就没有成年。”
孙元魁面无任何表情，不动声色的调转方向，从另外一条大街上向对方走去，而且整个过程当中，始终从未真正注视过对方。
全程都是以自己的特殊精神念力去感知观察。
如此，一直跟踪尾行了好大一会儿时间，才等到对方主动走出这座布满许多高科技武器的外星城市。
等到到了外面的区域，孙元魁顿时不再掩饰自身的目的。
直接悍然冲对方高速冲撞过去。
正在低空区域飞行的那个魇女族女子，察觉到身后的动静，下意识回头看了一眼，就看到一个长相如同智能高科技机器人的家伙向自己冲过来。
那种飞行速度之快，根本就不是正常宇宙级武者能够拥有的速度。
以至于只是眨眼间，对方就豁然冲到自己身边不远处。直到此时，这个魇女族女子才堪堪反应过来，眸子中不由得露出一丝惊恐。
第766章秦将罗峰
第766章秦将罗峰
以孙元魁的能力，越级战斗，都如同吃饭喝水般简答容易。
更别说对上同等境界的修行者了。
以他如今的丰富底蕴积累，只是一个照面，就将这个魇女族女子的头拧下来，并强行抽取出对方的灵魂，随手塞进自己的识海中吞吃掉。
一边分心浏览观察对方的记忆信息，一边打量这具无头尸体的动静。
几乎就在对方死亡的那一时刻。
本是魇女族的女子身躯，骤然出现出乎预料的变化。
很快就化作一个水蓝色的不知名兽类身躯。其大小情况，也就十来丈而已，这样的体型，放在宇宙级兽类修行者面前，几乎算得上是袖珍玲珑。
正常情况下，哪个兽类不是以无依>（七）VIII把零棋刘一LING= 梦千里、万里为身长单位。
十来丈的体型，还没有他们身上的一块鳞片大。
孙元魁仔细观察打量，并以精神念力进行深入感知，察觉到在这个水蓝色的不知名兽类身躯上，存在水属性法则道痕和空间属性法则道痕。
而这两种法则属性，恰好正是冰山巨兽天生就拥有的法则奥秘。
“看样子我应该没有认错，这个家伙就是真正的冰山巨兽。”
“只是目前顶多算是一个小幼崽而已。”
在宇宙星空中流浪这么长时间，总算是遇到极有可能是目标的家伙，这让孙元魁心中也是产生不小的喜悦感。
没有在此地多做犹豫迟疑。
他伸出一只狰狞利爪，单手抓起这具体型不小的无头身体，随后果断腾空飞行，离开这颗星球。
不消片刻时间，孙元魁就出现在附近另外一颗荒凉星球表面上。
他单手拎起这具身体，张开布满獠牙利齿的血盆大口，对着对方的脖子伤口位置就是生啃了一口，随意咀嚼几下就吞咽下肚。
在此过程中，属于异形的特殊基因掠夺融合天赋，已经在自然发动。
对这具身体本身蕴含的基因优点进行检查吸收。
这一切的变化细节，都全部落入到孙元魁自身的精神念力感知当中，配合自己对这一道灵魂的搜魂检查，很快就判断出哪一部分基因是真正的核心，拥有这种变化能力。
哪一部分基因，又属于附带变化的存在。
“这冰山巨兽的生命基因图谱当真是奇怪，如同流水一样在时刻变化着。”
“运用这种变化，来动态演变组成各种各样的生命基因类型，从而实现从微观层面上的真正改变，让人从这方面根本看不出什么破绽。”
“而且不仅仅是肉身方面，灵魂本源中同样含有类似的情况。”
“都是处于一个没有定型，时刻动态变化的结果。”
心中想着事情，不一会儿，孙元魁就将手中的尸体给生啃光了。
连一小块鳞片都没有残留下来。
做完此事后，他开始向这颗荒凉星球的地下遁入下去，一直穿过地壳层，越过地幔层，直到进入到一个较为核心的地带停止下来。
随后在这里继续构建巢穴，开始进行最后一个阶段的蜕变升华。
不一会儿，这里就被暗红色的黏液所覆盖。
并很快进行固化增强转变。
留存在其中的孙元魁，犹如重新进入到母体内部的孕育阶段，进行新的发育进化，以一种不可思议的方式在改变着自身的生命本质。
……
……
与此同时，远在银河系内部的太阳系地球上。同样也在发生着一些新的变化。
属于大秦的脚步，在嬴政这位宇宙级九阶武者的带领下，开始对外进行星空征战，初步放在征服整个太阳系的方向。
负责东征西战的将军，除了蒙恬、王离等这些老牌大秦名将之外。
新生代也是多出来一些不少有能力的人。
其中包括但不限于洪、杨武、罗峰、雷神，给大秦补充了不少有活力的新血。同时，这也算是一种安定如今民心的办法之一。
对于孙元魁提出的人种等级制度，嬴政同样选择了采纳取用。
在不同人种等级的划分之下。
任何人想要获取到更好的福利，更好的工作岗位等，都只能去为大秦的方方面面发展做出贡献，从而提升自己的人种等级。
而有了更好的身份，也能获取到更多的好处与利益。
这种明晃晃的身份等级晋升通道，还有实打实的利益好处勾连，让每一个想要改变自己生活情况的人，都化身成为卷王。
为了大秦的飞速发展，做出各种各样的付出贡献。
其中就属罗峰卷的最狠最拼。
如今年纪轻轻，都卷成了大秦的一个声明不小的新时代优秀将领。
虽然他没有夺舍金角巨兽，但是与大秦国运存在契约联系，使得国运本身的增强提升，也能有一部分反馈到罗峰的身上。
让他的提升速度，反而比成为金角巨兽还要迅猛快速。
如今都已经是恒星级七阶的精神念师。
至于恶魔巴巴塔，早就趁着罗峰还幼小的时候，诱导吸引罗峰过来，并替呼延博收徒，将罗峰收为弟子。
并且给他传授了不少不入流的不朽秘法。
只是唯有一点，让嬴政这位始皇帝的内心中存在一根刺。
那就是存在于神农架深处的那一个虫族女皇的伴生母巢。
界主级的虫族女皇，还有好几个界主级的精英虫族战士护卫，一旦全部从灵魂封印中苏醒过来，现在的一切都得全部毁灭掉。
只是界主级，对于现在的嬴政来说，还是一个可望而不可即的目标。
他现在连域主境界都还没有达到。
“独自离开外出这么久了，也不知道秦师现在怎么样了？”
“有没有可能遇到什么麻烦或危险？”
暗自思考了一会儿，嬴政又将主要心思放在如何离开太阳系的事情上。
偌大的太阳系，对于如今的大秦来说，将其完全征服，也只是时间问题。因为内部并没有其他的势力与生命存在。
纯粹是只要赶到过去，就能将其占领下来。
这样一来，太阳系周围的大片广袤空旷区域，就成了一个无形却真是存在的壁垒，隔绝了大秦对外的更深入触角。
“秦师离开之前，曾提到过要去办一件对大秦有利的事情。”
“希望能让外面的星际文明势力变得更加混乱。”
“也不知道有没有成功？实际情况怎么样了？这种联系不到的结果，还真是让寡人难以判断整体局面。”
第767章入侵
第767章入侵
某一时刻，就在嬴政与孙元魁自己也不知道的情况下。
那一片被投入了诡异黑雾的荒凉星空地带，正在发生一些不为人知的改变，源源不断的黑暗物质，正在快速适应全新的陌生宇宙环境。
并以一种玄之又玄的方式，完美契合融入到本土宇宙法则内部。
成为其中正常存在的一种秩序法则。
但是这样的变化，却没有任何修行者能够察觉到，甚至就连原始宇宙本源意志本身，都没有察觉到自己已经被侵蚀污染。
并且那种侵蚀速度，还在加快加深。
为下一步的入侵改变做出准备。
至于那一批被孙元魁特意留在这里的诺岚山家族中人的空壳肉身，在这些本土化的诡异黑雾侵蚀转化之下，内部已经诞生出全新的黑化灵魂。
让这些空壳肉身，拥有了新的主人存在。
本就强悍的行星级、恒星级肉身，经过这些诡异黑雾转化侵染后，悄然多出来诡异黑雾本身拥有的超级进化速度。
互相之间只需要猎杀，吸收对方演变而得的黑暗本源，就能快速实现自身的疯狂跃迁进化。
只是目前由于数量较少，在诡异黑雾的影响下。
这些新生的黑化生命并没有互相杀戮吞噬。
“去吧，将神赐之物散播到更加广阔的世界范围中，培养更多的新生子民。这个宇宙太过污浊，需要得到净化处理。”
“拥有更多的新生子民，尔等才能实现超级进化。”
冥冥之中，有这么一道神秘意念浮现在所有黑化生命的心神意识深处。
让他们不自觉的分散离开这里，前往不同的宇宙星系。
蕴含在他们自身体内的诡异黑雾，也借助他们的活动，将扩散范围扩散的越来越大，影响牵连的种族和生命个体，也是越来越多。
高度发达的宇宙星际暗宇宙交通，如今成为了这些黑雾加速扩散的有力工具。
在短短十多年的时间，就将周边大片星系给渗透进去。
这些被覆盖的区域，无一例外，全部都在诡异黑雾的影响下，正默默积蓄着爆发的力量，为更大范围的转换做准备。
……
……
如今，成为大秦年轻名将的罗峰，终于迎娶到了自己心中的白月光初恋徐欣，两人婚后异常恩爱和谐，堪称是举案齐眉。
只是温馨幸福的生活，并没有让罗峰沉溺于其中。
他反而变得更加拼搏努力。
弟弟恢复了，老婆也有了，父母两人也轻松下来了。但是自己的老婆徐欣，却又怀上了自己的孩子。
让罗峰不得不为此去奋斗，给自己家人带来更好的生活。
而且最主要的是，经过巴巴塔的指点，罗峰也知晓在地球之外，宇宙是有多么的繁荣与危险。
过多沉溺于地球上面，忽略星空中的强大文明。
必然会引来地球人类的灭亡。
夜晚时分，罗峰与徐欣相拥而眠，只是两人都没有睡着，心中都有一些心事存在。
片刻后，徐欣侧过身子，眼神温柔的看着身旁的罗峰。
只是眸子中蕴含着一丝牵挂担忧。
“罗峰，这一次你奉陛下之命，带队外出，征战星空，你可一定要保重自己的安全。”
“徐欣，你不要想那么多，只是在太阳系内部而已，还没有离开太阳系。”罗峰同样侧过身子，与徐欣面对面相视，安慰道：“太阳系内部，也就咱们地球这里有文明存在。”
“其他星球上一片荒凉，连个虫子都没有，不会存在这方面的危险。”
“可你不要忘了，其他星球上大自然的天灾，也需要足够重视。”徐欣认真看着罗峰，道：“宇宙环境的复杂，远超地球上太多。”“稍微有什么疏忽大意，就有可能造成无法挽回的意外。”
“我只希望你能够一切平平安安就好。”
听到徐欣的话语，罗峰脸上露出自信的笑容。
同样对徐欣安慰解释起来。
“放心吧，这一次并不只是我一个人带队外出，还有杨武、章邯前辈与王离前辈也在。”
“我并不只是一个人去外出。”
有了这些话语，徐欣心中的担忧也就减弱了不少。
转而颇为依恋的蜷缩在罗峰的怀中。
而罗峰也是没有多说什么，只是伸手将徐欣拥抱在怀中，就这么保持安静，仿佛互相之间只剩下了彼此的存在。
许久之后，罗峰这才对徐欣低声耳语。
“夜深了，好好睡觉休息吧。”
徐欣也是声音柔柔的回应一声，两人就此相拥而眠，很快就进入到睡眠状态中。
……
……
区别灵盟（二）  诌另.伍散扒&漆依鏾于罗峰和徐欣那里的你侬我侬，柔情蜜语。
如今同样成为大秦年轻新生代小将的杨武，此刻正四仰八叉的躺在一张舒适大床上，一双眼睛睁的大大的，就这么双眼无神的看着屋顶天板。
他感觉自己最近一段时间，脑海中总是会莫名其妙多出来一些记忆。
那种熟悉又陌生的感觉，让杨武觉得很是新奇。
但内心中并没有什么害怕恐惧的感觉。
似是这些莫名其妙凭空多出来的记忆，本来就是属于他自己的一部分，所以才不需要产生什么害怕与惊慌。
“蓝龙始祖，公孙丽姬，还有什么艾莫尔之类的，都是什么啊？”
“好像从来就没有听说过，但是总觉得有种莫名熟悉感。但是又觉得这都是我自己经历过的不同身份，并非是他人的经历记忆。”
“我这种情况，会不会是神话传说中的轮回转世？”
在杨武的脑海中，不止一次浮现出这样的念头与想法。
但是他又没什么证据能够证明这一点的存在。
只是单纯的直觉本能，觉得应该是这样。就这么胡思乱想了一会儿时间，杨武发觉到自己的脑海当中，又凭空多出来一部分记忆。
同样是那样的陌生而熟悉，似是自己曾经亲身经历过。
只是时间长久有些模糊忘记了。
“倘若这些记忆都是真的，都属于我自己。”
“那么我自己又是谁？”
想到这个问题，杨武就发现自己根本睡不着觉。
而且恒星级武者的强大体魄，让他即便是不睡觉，也能照样拥有非常旺盛充沛的精力，感受不到丝毫的疲惫困倦。
以至于让他越想越多，而想的越多就越发睡不着。
翻来覆去好多次，最终，杨武还是坐起身，向窗外看去。
第768章恢复
第768章恢复
此刻，杨武独自坐在大床上，扭头看向窗外的夜色场景。
得益于大秦律法的公正严明，而且方方面面都严格按照制定的律法来执行，根本不给那些贵族肆意妄为的机会。
使得这个时候的平民，生活要格外幸福舒适，不必担心被欺压。
完全做到了夜不闭户，路不拾遗。
“这两千多年以来，大秦的律法，是唯一一个做到了依法治国的结果。哪怕是那些权贵中人，也得乖乖接受大秦律法的统治制裁。”
“也正是因为太过公正严明，让那些贵族享受不到身份阶级的高高在上优越感，无法对身份不如自己的平民欺压鱼肉，肆意妄为。”
“这种束手束脚，不得自由快活，才是后来各个权贵阶层的人，疯狂抹黑踩低秦律，让这世间再也没有出现秦律那样公正严明的法。”
在这方面，杨武自己也是了解很多。
除了大秦那么一个朝代之外，后来的各个朝代，律法都是把持在那些权贵中人的手中，成为他们鱼肉百姓的有力工具。
是黑还是白，是对还是错，全部都是这些权贵中人说了算。
只需官家杀人放火，却不许寻常百姓去点灯。
可谓是官匪一家亲。
“对于生活在社会底层的人来说，由大秦统治的朝代，才是最好的朝代，因为不必担心权贵的欺压妄为。”
“可以真正安安心心的去生活，活的像个人。”
“但是对于权贵中人来说，大秦统治的朝代，是他们最为厌恶讨厌的朝代，因为自己被死死束缚与控制。”
“无法压榨剥削，肆意妄为。”
越是了解大秦的律法，杨武心中就越是敬佩。
他最为喜欢的一点，就是其中的连坐罪。一人犯法，灭杀全族，实在是大快人心，对罪恶没有任何姑息回转。
倘若换做是其他的朝代，那就是比人脉，拼背景。
最终大事化小，小事化了。
哪怕是真的闹大了，也能轻松掩人耳目。只需要随便抓一个替罪羊给自己顶包，送出去弄死，这件事情就算是结束了。
来自律法的处罚，就像是一个可笑的笑话。
这种明显的差距对比，就是权贵厌恶讨厌秦律，要疯狂抹黑秦律的主要原因。因为秦律就是那一把要命的屠刀，威慑着他们。
唯有将这把刀握在自己手中，才能去随便去劈砍别人。
“如今的大秦，相比起两千多年前的大秦，要更加的可怕恐怖。”
“来自国运的牵连，还有嬴政本身的惊人大范围感应力，让整个秦国疆域内部的所有细节变化，都全部被嬴政自身所知晓。”
“如此一来，将再也没有任何罪孽能够逃脱在外。”
望着窗外的和平盛世，国泰民安，杨武只觉得心中一阵欣慰。
因为他自己也是在底层生活过。
他知晓其中的难处如何，也知晓民与官斗的凄惨下场。但是在大秦这里，民真的可以和官斗，甚至让其全族死绝。
只要罪名真实正常，大秦的连坐罪屠刀就能挥舞下来。
“连坐罪，的确是一个值得大力推广的好东西。”
“只要把闹事的人全部都杀了，那么剩下的人，自然就是服从管理统治的人，治理起来也会更加轻松容易。”
“而且如今杀了之后，连他们的灵魂也能抽取出来，加以加工利用。”
“算得上是提高了废物利用率。”
想到这里，杨武抬手从一旁的木桌上取来一个瓶子。
随后打开瓶塞，从内部倒出来一颗色泽偏黑的小巧丹药。其尺寸大小情况，也就约莫米粒那么大。
但是其中的功效却非常不一般。此物既可以用来恢复调养精神念力，也能滋生壮大魂魄本身。至于此物的制作原材料，其主药自然是那些抽取出来的罪孽魂魄。
并且除了合成制作“养神丹”等，还能制造灵魂计算机。
抹除掉意识，只留下空的灵魂，然后就能借此来合成制作。毕竟生命本身的生命潜力，要远超机械造物太多。
几乎所有的机械造物借鉴目标，都是参考模拟生命种种本身而来。
从未单独创造出过任何一种东西。
……
……
在发呆走神的过程中，杨武胡思乱想了一会儿。
右手捏住那一粒养神丹，似吃豆似的，就这么随手扔进口中。一颗又一颗，很快就将那一小瓶的养神丹吃干净。
淡淡的舒适清凉感，逐渐从体内产生。
并向上蔓延到自身的头颅当中。
“亏得炼制养神丹的主要原材料，每次只需要分解一小部分灵魂就足够使用，否则还真供应不起这么多数量的需求。”
“而且也多亏那些怪兽，在这方面做出有效贡献。”
放下已经空掉的瓶子，杨武淡淡笑了笑。
但就在下一刻。
他猛然察觉到自己的脑海内部，又一次凭空多出来很多的记忆，还是同样的陌生而熟悉。
“怎么会在这个时候又出现？”
“难道是因为方才那几粒养神丹吃的，滋养壮大了精神念力产生的影响？”
杨武坐下来，下意识晃了晃脑袋。
却只觉得这种情况变得更加强烈。
不一会儿，他就忍不住双手抱住自己的头颅两侧，双眼紧闭，暗自咬牙硬撑着那种头痛欲裂感。
堪称海量的记忆信息爆发，冲击的杨武近乎意识空白。
直到过去许久之后。
双手痛苦捂住头的杨武，这才平静下来，只是改变的不只是这些，还有他的内在心神意识情况。
“没想到这一次的分神轮回尝试，居然会出现这样的变化。”
“不过好在已经收集到了很多的关键所在点。”
“之后借此针对优化一下，也并非没有可能达到系统操作的那种结果。如今这里已经成功完成自行觉醒，恢复了前世的种种所有记忆与认知。”
“那么这个宇宙内部，也就没有必要留下两个独立分神存在。”
“这实在是一种浪费。”
至于接下来该如何安置，杨武只是简单思考了一下。
很快心中就有了决定。
不过得等到再一次见到孙元魁才行，否则有些事情无法实现。
就在杨武这么想着的时候，远在其他宇宙星系内部的孙元魁，又一次到了即将完成的蜕变后期。
看似漫长的等候时间，在不同时间流速下，未必会显得漫长。
时间，从来不是一成不变。
第769章七万两千倍
第769章七万两千倍
某一颗荒凉死寂的星球内部，隐匿蛰伏在这里的孙元魁，正在进行最后阶段的特殊生命蜕变升华。
那种如同异形巢穴一样的结构，近乎遍布星球核心区域。
让这个地方变得一片怪异。
某一时刻，整颗荒凉星球突然整体轻轻震动起来。
随后震动由轻微变得剧烈，最终轰然炸开，那一瞬间绽放出来的光芒亮度，比这个星系内部的恒星光芒亮度都要强烈不少。
只不过，随着这颗荒凉星球的破碎。
导致整个星系内部的动态引力平衡被破坏掉。
以至于在孙元魁自己的感知当中，这些每一颗行星、卫星以及彗星等天体星辰的运动轨迹，都开始发生不同的偏移改变。
不过对于这种动态引力变化，祂自己其实并不怎么在意。
反而更加在乎完成最后蜕变升华的自己。
如今自己的外貌方面，变得更加狰狞，看起来就像是一只异变后的螳螂。微微张开的嘴巴中，满是尖牙利齿。
四只手臂爪子与两条后肢的指爪尖端，全是暗紫色的尖锐爪刃。
包括一些肢体关节外部，同样生有不同的利刃与尖刺，堪称是武装到了牙齿，纯粹的一个杀戮嗜血凶物。
连带着微微弯曲的后背上，都多出来六只近乎透明的膜翼。
其厚度比蝉翼都要轻薄。
但是那种锋锐坚固程度，却是匪夷所思的强大。
如今只是单纯的轻轻扇动，都让周围的空间曲面，荡漾出一圈又一圈的空间涟漪波纹，仿佛随时要被这六只膜翼给割裂斩开。
而在身高体型方面，也有着三十多丈的高度。
“总算是蜕变成为完全形态的特殊生命了！”
“前后耗费时间也不算短。”
孙元魁悬空站立，丝毫不在意方才星球爆炸产生的破坏力量。
祂微微低头，张开自己的四条手臂看了看。如今自己的身体表面，也算不上是纯粹的金属外骨骼结构。
而是一种更加复杂玄妙的组成方式。
以生命金属外骨骼为载体，在其上糅合多种不同属性的法则玄妙，互相组合成宛若鳞片一样的结构，镶嵌在这些外骨骼的内外各个部位。
那种层层叠叠，细致入微，是任何一种高科技都难以模仿的复杂。
紧接着，孙元魁又将注意力放在自身体内。
经过一番仔细感应探查。
对于如今自己基因倍数的蜕变情况，祂心中已经完全了然熟悉。
“七万两千倍基因倍数，还算可以。”
“不枉费我耗费这么长时间去进行多个阶段的持续蜕变。”
“而且除此之外，境界方面，也到了域主级别。不过更多的收获，是拥有了冰山巨兽的天赋秘法玄妙。”
念动之间，孙元魁自身的外在身体，以及内在魂魄。
都在这一刻进行瞬间同步改变。
彻彻底底的变化成为一个地球人类男子的模样。
随后随着祂的心意再度改变调整，自身的身体与魂魄，同样跟着一起调整改变，又变作一个地球人类女子的模样。
之后再变成虫、鱼、鸟、兽，以及真菌、植物等等。
但凡是自己见过的拥有生命的存在，孙元魁自己都能够完美无瑕的变化出来。包括曾经自己轮回转世后的那些不同物种与性别等等。
只要自己想，都能随心所欲的进行变化还原出来。“配合上我自己的天魔伪装隐匿能力，这下子更加难以被识破本相了。”
“只要能活着，才有未来可言。”
“死了什么都没了。”
虽然这么想着，不过孙元魁自己也不是太过担心自己的生命安全。
因为此番过来进行轮回转世的个体，只是自己本体上分离出去的一小部分分神罢了。纵然出现意外毁掉，本体也能有的是办法恢复过来。
有能力跨越诸天世界不同维度与时空的存在，的确是有。
但目前祂根本就没有遇到这些。
很快，祂又将心思注意力放在冰山巨兽的天赋秘法方面。
“在自己进行参悟掌握此等天赋秘法的所有玄妙之后，再进行天赋抽取转化，可以最大限度的让这种变化之法，不会在其他世界和宇宙内部失效。”
“而且通过本命天赋的对比，还能更好的领悟掌握秘法奥秘。”
至于合适这么做，目前孙元魁并不怎么着急。
如今祂最不缺的东西就是时间。
随后，孙元魁保持变化为蓝龙始祖的形态模样，转而集中注意力，去感应本体那边的动静情况。
借此，祂了解到在自己这段深入蜕变的时间段中，究竟都有过什么事情。
并知晓杨武那边的一些决定和想法。
“既然他已经这么决定了，那就回去一趟，将事情处理掉。”
随后，孙元魁再度显露出身后六只轻薄膜翼，只是轻轻一震，就撕裂空间去灭，遁入到虚空夹缝内部。
配合灵活运用的空间大道法则，来进行扭曲空间曲面的结构。
如同折叠纸张，让两个原本极为遥远的区域，进行空间维度坐标方面的重合，从而让自身实现跨越距离的空间跃迁。
这对于空间法则方面的运用，除了要本身极为熟练之外。
还要对空间法则具备很高的亲合度。
而冰山巨兽本身，正是拥有水属性和空间属性的星空巨兽。也让如今的孙元魁在这方面，有了更高的操作手段。
此刻，祂正以比来之前还要快速的方法返回地球那里。
……
……
与此同时，远在地球上的杨武，也得到来自本体赵高的跨界传讯。
知晓孙元魁正在进行回返。
随后待在地球上耐心等候，至于嬴政在不知道他的真实身份的前提下，给他分配的任务，他也没兴趣去真的认真完成。
反正有罗峰、王离与章邯等这帮人在，完成任务并不算什么难事。
“趁着这段时间，就继续调整后续的转变。”
“到时候直接并入其中就行了。”
杨武坐在自己房间的练功室当中，保持一个盘坐状态，一动不动，如同泥木雕塑。
很快，一段时间就这么过去。
他起身离开这里，然后穿玲梦医另疑起I!V巫久⑷鸠扒戴整齐，去奔赴执行任务的汇合地点。
等到杨武来到目的地的时候，发现罗峰等人早已经来到这里。杨武也没表现出什么异常，熟练与几人打了一个招呼。
随后众人就登上太空战舰，开始向地球外面飞去。
第770章暴露
第770章暴露
对于近乎覆盖整个原始宇宙的虚拟宇宙而言。
每时每刻，都要实时运算，处理一个难以计数的超大数据信息流。以这些数据信息流的变化，来调控虚拟宇宙内部的种种一切。
作为虚拟宇宙的运算主脑。
那一位机械族的宇宙之主，自然是察觉到发生在泰波尔高等宇宙国内部名下，中等宇宙国尼拉湖帝国所属的初等宇宙国夜影帝国内部的事情。
最开始，这位宇宙之主借助虚拟宇宙的数据流，监测到那边的虚拟宇宙网络联系，时不时的就出现突兀掉线的情况。
随后没过多久，又回到正常上线的结果。
这样的事情并没有瞒过机械族宇宙之主。
但由于这种事情，在整个虚拟宇宙内部，实在是太过于常见寻常。哪怕出现的频率多了一些，也就那样。
因此，这样的消息，并没有传递给混沌城主、虚金之主、黑暗之主等人族高层。
随后在接下来的时间段当中。
这样的突兀掉线情况，出现的频率越来越低，看起来好像一切都回归于正常情况，并没有任何异常出现。
但是在机械族宇宙之主监测不到的现实原始宇宙层面上。
那些被黑暗侵蚀扭曲，替换掉原本自我意识的人，已经开始借助虚拟宇宙这个特殊的虚拟网络，在进行更大范围的传播扩散。
而且都是选择目标不在线的情况下，来完成这种侵蚀转化。
也正是因为这一点，使得虚拟宇宙对突兀掉线的数据信息流监测，之后并没有出现任何意外波动，始终维持在一个正常的局面当中。
但实际上的局势之糜烂，早已经超乎所有人的预料。
这些诡异黑雾在被引入进来后，自发完成本土化转变，与原始宇宙的一小部分本源法则融为一体，就已经变得极为难以被感知察觉。
侵蚀，同化，转变，取代，一切都是那么的流畅自然。
那些看似正常的初等宇宙国，中等宇宙国，乃至部分高等宇宙国等。
虽然在虚拟宇宙当中是表现正常，人人皆是如此。然而暗中的变化扩散，早已经占据了宇宙人类的很大一部分疆域。
直到这些诡异黑雾，侵染蔓延到高等宇宙国的国主身上时。
对方凭借自身足够强大的意志力，在被诡异黑雾彻底侵染吞并之前，用常年在线挂机的分意识，给宇宙人族高层发了一封群体邮件出去。
诡异黑雾这件事情，才终于算是隐瞒不住了。
……
……
初始宇宙内部，混沌虚深处。
属于混沌城主的一个主要分身，就常年盘坐在此地，负责保护看守这里的方方面面。
在这片看似狭小，却又十分庞大的院落内部。
遍地几乎都是各类异族强者的残留尸体。
有的身体巨大如天体星辰，也有的身形渺小似米粒。不过无一例外，没有一个境界是低于宇宙之主境界。
而在这片异族尸体的核心中央区域，混沌城主分身便盘坐在此。
宛若龙人一样的身躯，显得异常魁梧而强壮。显露在外的身躯表面上，还能看到有不少怪异的符文存在。
看似刺青，实际上并非如此。
那是法则道痕在他身上的一种真实显化。
突然，原本静静盘坐，一动不动的分身混沌城主，骤然睁开一双眸子。那一刹那间的变化，仿佛两个宇宙在这里开辟显化出来。
无比的深邃与庞大，充满了各种各样的法则秩序玄妙。只是这双宛若宇宙的眸子内部，此刻充满惊疑不定，还有一些思考猜测，以及愤怒心痛的复杂情绪在内部。
“能够让一位宇宙尊者发出紧急求救信，究竟是谁突然动的手？”
“莫非是哪个异族强者潜入过来了？”
“可若真是如此，为何虚拟宇宙没有任何警示？而且宇宙尊者倘若陨落，仍旧可以被复活，只是需要付出不小的代价而已。”
“这么针对刺杀，完全不值得。”
暗自思考了一会儿，混沌城主有些摸不准这件事情的情况。
随后就传讯给自己的一个弟子，让他代自己过去看看。一位宇宙尊者的突兀陨落，虽然足以算得上是一件非常重大的大事情。
但和初始宇宙相比，却是算不得什么。
反正能复活，死亡也就显得不是那么特别重要。让自己那个同为宇宙尊者的弟子过去看看，算得上是足够重视了。
很快，接到混沌城主消息的归一尊者，就亲自上路离开初始宇宙。
向事发地点勐拉高等宇宙国那里赶过去。
在利用不朽奴仆传送通道的远距离传送下，几乎算得上是瞬息间就到达目的地。只是，到了地方的归一尊者，却感觉到有些奇怪。
在他自己的宇宙尊者级别感应当中。
整个勐拉高等宇宙国内部核心区域，一切都显得非常正常，没有任何异常存在。
但是结合之前的求救密信，事情就有些不对了。
“这浮光尊者，竟然还活的好好的？！”
“那他发什么求救密信？”
带着谨慎小心的态度，归一尊者以高等秘法隐匿自身的气息与踪迹，开始悄无声息向勐拉高等宇宙国的核心宫廷所在地赶去。
那位国主浮光尊者，几乎是常年待在那片区域。
只是没过多久。
归一尊者发现浮光尊者忽然睁开四只眼睛，并微微扭头，看向他所在的方向。
“我还以为是谁偷偷摸摸潜入过来，没想到竟然是归一尊者你。”
“这说话语气和态度，与浮光尊者完全一模一样。”归一尊者顺势显露出来，同时仔细感应浮光尊者自身，心中暗自想道：“还有这里的很多细节习惯，也是与我记忆中相差无二。”
“包括各种生命气息、波动等等，都是完全相同。”
仔细判断了一遍，发现没有什么问题。
归一尊者心中悄然松了一口气。
随后主动向浮光尊者询问道：“勐拉国主，你方才突然发出求救密信，究竟是为何？”
“你要明白，族群的高层容不得如此戏弄。”
听到归一尊者的话语，浮光尊者脸上自然浮现出一个略显尴尬歉意的神情，主动给归一尊者解释起来。
“是我的智能助手出了一些问题，不慎触发这种结果。”
“如今我已经将祂给处理掉。”
“至于之前的事情，我会亲自向各位族群高层去解释。”
第771章自爆
第771章自爆
原本仔细检查，归一尊者并没有发现任何异常情况。
但是当浮光国主说出这么一番话语后，归一尊者心中的疑心又一次浮现出来。每一个高等宇宙国自己使用的智能助手，怎么可能是寻常低等货色能够媲美的。
甚至很多都是真正的智能生命，而不是什么科技造物。
无缘无故之下，怎么可能会出现意外问题。必然存在某种外在因素影响，才会导致智能生命出现损坏结果。
起了这种疑心，归一尊者又忍不住暗自打量观察起浮光尊者。
甚至在自己的感知范围当中，这个勐拉宇宙国的核心区域，都是一片极为正常的繁荣景象，完全看不出什么不对劲的地方。
但是太过于正常，配合之前的紧急求救信，那就有些不太正常了。
“以宇宙尊者级别的力量打起来，这里早已经彻底死亡才对，怎么看起来还是这幅模样？”
“倘若施展过大范围时空回溯，将其全部复原恢复过来。”
“那浮光尊者也应当有不小的损耗才正常。”
只是如今归一尊者看来看去，无论他怎么打量观察，都看不出浮光尊者自身的任何异常。
生命气息与波动完全一样，丝毫不差。
只不过，追根溯源这种本事，他不会，很多宇宙之主也不会。
那是自己师父混沌城主，夺舍的那一具特殊生命身体所拥有的独特瞳术天赋，可以直接看穿一个生命最本质的来源跟脚。
“倘若师父亲自过来，肯定能够一眼就看出是否存在异常。”
“只是师父绝对轻易出动不得。”
“哪怕只是一具分身，对于整个族群而言，都拥有着举足轻重的地位。平日里倘若损失百分之一的神力，都会让整个族群心痛不已。”
这等程度的重要性，注定了混沌城主根本不可能轻易露面。
能派遣他过来已经是非常重视这件事情。
心中快速分心思考事情，归一尊者用常年留存在虚拟宇宙内部的那一缕意识，主动联系自己的师父混沌城主。
将自己此刻的种种发现与疑惑，全部都上报上去。
经验更加丰富的混沌城主，在听完归一尊者的上报内容后，心中顿时就认真起来，开始对此刻的浮光尊者产生了怀疑。
意识到了事情或许更加棘手，并非最初预料的那么简单。
暗自思量片刻，他决定亲自动用分身走一趟。
很快，常年盘坐在混沌虚深处的那一具分身，骤然从内部站起身，然后挥手召唤过来飘荡在初始宇宙上空的千宝河。
将其化作一件特殊衣物穿戴在自己身上。
随后与初始宇宙内部的其他宇宙之主快速交流一番，混沌城主就向初始宇宙外面走去，打算亲自过去看一看究竟是怎么一回事。
……
……
与此同时，在勐拉高等宇宙国的核心区域当中。
在归一尊者暗自打量观察黑化浮光尊者的时候，已经黑化的浮光尊者，也在暗自观察归一尊者这位突然到来的不速之客。
既然已经有这等境界的存在到来，那说明这里已经暴露了一些消息。
尤其是浮光尊者临硫'零貳栮I$II斯虾⑧④裙聊死之前的那一瞬间。
“既然已经有暴露的可能性，那也就无需继续隐藏下去。”
“这么多年积攒下来的力量，已经足以在这里搅起风浪，纵然不能全部一次性吞并，也能转化出更多的全新子民。”
有了这种决定后，黑化浮光尊者果断选择动手。经过诡异黑雾的侵染与转化，进行全方面的增幅加强，如今浮光尊者的实际战斗力，要比之前还要狂暴可怕，无比凶悍。
哪怕归一尊者经由混沌城主调教指导，拥有远超常人的底蕴积累。
而且本身也是超级天才的级别。
可对上黑化浮光尊者，那就有些不太够看。
在黑化浮光尊者陡然突袭过来的那一瞬间，归一尊者纵然反应及时，也一下子被打崩了一部分身躯，化作神力消散掉。
随后破碎的身躯又骤然重组，再度恢复为归一尊者的模样。
只是就这么一次力量碰撞，其余波向外扩撒出去，瞬间将周围数千光年范围内的一切生命与非生命，全部都抹杀清理掉。
偌大的恢弘宇宙星系，转眼间连个宇宙尘埃都不是。
“浮光，你果然有问题！”
归一尊者心中又急又气，却也只能和黑化浮光尊者厮杀起来。
瞬息之间，这具归一尊者的身体就被再度打爆炸开。趁着归一尊者重组身体的时候，黑化浮光尊者对其体内打入诡异黑雾。
这些黑雾仿佛活了过来，拥有自己的独立生命和意识。
拼了命的往归一尊者自身的神力内部融汇进去。
头一次遇到这种诡异存在的归一尊者，根本就抵挡不了这些诡异黑雾的侵染同化，很快就在惨叫中被拖入到黑暗当中。
那浓郁厚重的黑雾，宛若宇宙星云一样骤然扩散开来。
将周围大片大片的星空区域都覆盖在内部。
根本不给归一尊者瞬间移动的逃离机会。
逼不得已之下，归一尊者的这部分神力化身身体，果断选择自爆死亡，试图摆脱这种局面，将这些消息带回去。
但让归一尊者没有想到，也察觉不到的一点。
是他选择自爆死亡这具神力化身，可交融于其中的诡异黑雾，已经顺着那种本源联系，悄无声息的去侵染转变他自己的本体。
那种入侵同化，根本是防不胜防。
而已经中了招的归一尊者还没有醒悟察觉到。
……
……
几乎就在归一尊者的那一具神力分身，选择自爆死亡的那一刻。
正在向这边瞬移赶过来的混沌城主分身，猛然察觉到了自己弟子的分身陨落，脚下步伐顿时极速加快。
满天灿烂星系，如同浮光倒影在脚下飞速后退消失。
很快混沌城主分身就来到勐拉宇宙国这里。
只是此刻的勐拉宇宙国，与自己记忆中截然不同，仿佛化作一片宇宙渊墟，内部空洞一片，什么正常东西都没有留下来。
有的只是那翻滚不断的不知名黑雾。
凭借自身接近真神的高深境界，混沌城主分身只是凝视这些黑雾，就莫名感受到一阵强烈心悸恐慌直觉预感。
仿佛这是什么不可思议的危险东西，绝对不能轻易靠近。
第772章混乱
第772章混乱
眸光凝视眼前这片翻滚不断的不知名神秘黑雾，分身混沌城主心中显得格外凝重。
因为他从这些黑雾上面，居然察觉到了死亡陨落的危险。
“多少个纪元了？竟然能够让我再度产生这样的危险预感。”
“看来浮光和归一都出现了意外。”
混沌城主连忙在虚拟宇宙内部联系弟子归一尊者的本体。
好在很快得到回应，说明只是损失掉一具神力化身，并没有真的彻底陨落掉。相比起陨落，这种损伤还在可接受范围内。
到时候他给自己的弟子一些补偿，帮助他恢复自己消耗掉的神力。
种种思绪，很快在脑海中一闪而逝。
短暂的近乎于时间静止状态。
然而即便如此，对于混沌城主来说，他也是遇到了一些新的麻烦。
那些原本只是自行翻滚涌动的不知名神秘黑雾，在察觉到他出现在这里后，骤然掀起惊涛骇浪，向混沌城主铺天盖地汹涌而来。
似欲将他给彻底淹没到内部，吞并入其中。
“嗯？似有自己的思考意识与感应能力存在，但没有察觉到灵魂波动与气息。”
“难不成是某种刚刚新生的特殊生命？”E爾/li_ngba呜⊙鸠珊陸韭麇
在混沌城主的第一反应中，就是这样的思想念头。
毕竟特殊生命究竟有多少种不同的种类，哪怕是原始宇宙本源意志，都根本说不清楚，也不知道会诞生出什么类型的特殊生命。
特殊生命的孕育演化，还涉及到至高规则的宏观调控影响。
包括吞噬宇宙的界兽，也是特殊生命。
因此，在认为这是一种全新的特殊生命之后，混沌城主心中既有对浮光尊者和归一尊者的心痛，又有不少的欣喜开心。
能够遇到一个潜力不弱的特殊生命，那真的是一件非常罕见的事情。
绝大多数特殊生命都是自己躲藏在君羊倭_究澪=伍散扒齐意!衫不同的地方内部。
根本不给人类等其他种族抓捕夺舍的机会。
“连我的这一具分身，都能察觉到危险存在。”
“若是能够将其降服奴役，或者炼制成为夺舍用的躯壳，也是一个非常巨大的收获，值得我此番亲自走一趟。”
“将其化作助力，可为人族再添一份强大底蕴。”
混沌城主心中浮现出各种各样的念头。
但实际上，现实中根本就没有过去多长时间。
眼见那宛若星海浪潮般的不知名黑雾席卷过来，混沌城主轻轻抬起手中权杖，只是向下点了点。
周围数以万计的光年区域内，全部陷入到一个时空凝滞状态。
时间静止，空间凝固。
仿佛所有的一切都停留在那一瞬间的状态中。
处于凝滞状态的诡异黑雾，看起来危险中带着瑰丽，壮阔非常，比深邃星空中的天地奇景都要神秘。
混沌城主张开左手，准备去摄取一缕黑雾过来。
想要探究的更加清楚明白一些。
只是就在这一时刻，原本凝滞不动的不知名神秘黑雾，突然猛地一下子再度冲过来，而且速度比之前还要快了很多倍。
混沌城主再度施展出时空静止的手段。
但是这一次，时间静止与空间凝固全部都失效了，根本没有产生任何应有的作用。
好在体外还有千宝河护体，并没有真的接触到混沌城主自己。
只是很快，混沌城主就眼神凝重起来。他察觉到身上的至宝千宝河，正在被转变内在属性。若非这个东西他自己极为熟悉，并且还能够以特殊瞳术看到很多其他人看不到的东西。
他觉得自己还真不一定能够这么快就将这些异常发现。
“这东西居然这么厉害，连至宝都能影响到。”
“看来无论如何也要拿下这个小东西。”
不过在此之前，混沌城主习惯性的查看回溯这片黑雾的起源来历，想要看看会不会存在什么隐患风险。
但是，任凭时空如何变换，眼前黑雾却始终不变。
已经完全不受时空变化的影响干扰。
见此一幕，混沌城主的脸色一下子变得格外不好看。
掌握时空方面的手段，是每一个宇宙之主都拥有的最强手段。一旦这方面不起效，就相当于是变相废掉一个宇宙之主的根基所在。
而且混沌城主还发现，这些黑雾还在向周围扩散蔓延。
纵然自己能够凭借接近真神层次更高的境界，去强行镇压。可并不是每一个宇宙之主，都和他自己一样的强大。
“看样子，要出大事了，连寻常宇宙之主都奈何不了。”
“如今还是出现在人族核心腹地区域内部。”
当混沌城主意识到这个问题后，就立即将这一发现传信给宇宙人类五大势力的所有高层，让他们知道这里究竟发生了什么。
随后没过多长时间。
越来越多的宇宙之主、宇宙霸主以及宇宙尊者、不朽神灵等。
都利用各自不同的手段，跨越遥远距离赶过来，想要亲自见识见识这究竟是怎么一回事。
只是任凭他们如何施展手段，都近乎无效化。
甚至反而险些让自己身陷险境内部。
越是尝试，才越能明白这个东西究竟有多么可怕，根本就不是一般修行者能够奈何得了的东西。
而明面暗面上的许多混乱，也因此悄然出现。
……
……
经过一段时间的折叠空间曲面赶路穿梭。
保持为蓝龙始祖模样的孙元魁，总算是跨越过一段极为浩瀚漫长的广袤星空尺度，再一次出现在银河系内部的太阳系当中。
来到熟悉的地方，孙元魁眺望观察如今的太阳系。
在大秦的强力干预之下，使得如今太阳系内部，已经有不少地方，都插上了大秦的黑色玄鸟旗帜。
孙元魁隐匿身形与气息，向太阳系内部靠近过去。
与此同时，正在带领队伍处理木星上面事情的杨武，忽然找了一个理由离开大部队，接着同样隐匿自身向外离去。
在科技雷达探测器感应不到的范围内。
不大一会儿时间，杨武很快就和孙元魁汇合在一起。
孙元魁用六只眼睛看了看杨武，随后主动张开自己的嘴巴，不经意间显露出满嘴的獠牙利齿。
对此，杨武也是面色不变的钻进到孙元魁的嘴巴内部。
随后一个合拢就消失在内部。艺②球san陾澪霓IV覇qun
紧接着，存在于杨武身躯内部的那一部分独立分神，主动脱离出身体，融入到孙元魁自身体内。
而留下来的身体，也化作一种法则玄妙被其炼化吸收。
第773章蛰伏
第773章蛰伏
只是费了一会儿时间，孙元魁就将杨武这一具独立分身给彻底炼化吸收掉，使其化作自身法则亲和底蕴的一部分。
这一点，早在之前杨武自己就已经做好了准备。
随后做完这件事情后，孙元魁只是远远看了地球那边一眼，看明白现在的大秦发展如何，确认没什么意外就不管了。
“如今宇宙人类高层的注意力，都已经被引进过来的诡异黑雾给吸引走，根本不会去特意关注不朽层次以下的任何事情。”
“有了如此多的发育时间，再配灵盟⑺亻尔三霖泗揪琦 删⑷合上嬴政如今自身的情况。”
“将来成功发育起来的机会还是很大。”
估摸着差不多，给大秦留下了不少的发育成长时间。
随后孙元魁又一次转身离开这里。
重新撕裂空间曲面，遁入到虚空内部，借助不同的空间扭曲比例，来进行空间坐标层面上的空间跃迁行动。
在极短的时间之内，就跨越了一个极为遥远漫长的距离。
随后，在接下来的上百年时间中，孙元魁在原始宇宙区域内部到处游荡。仗着冰山巨兽那千变万化的能力，混迹于各个种族内外。
也借此见识到了不同种族和文明，对于同一种修行体系的认知和理解。
虽然很多地方都存在差异。
但是在孙元魁看来，那是对同一种事物的不同角度辩证，互相结合在一起，才能更好的展现出宇宙法则秩序的完善性。
而这么多的见证与参悟，也让孙元魁在悟道方面有了更多的自我认知。
自觉自己已经准备的足够深厚。
随后，祂特意找了一个荒凉星空区域，选择果断从域主境界突破向界主境界。体内的命核，骤然随之化作本源珠。
并且在内部同步演化出一方体内小世界。
小世界当中的大道秩序如何构建，全部由孙元魁这个主人决定设置。
在孙元魁自己有意识的设置下，这个新生的体内小世界当中，开始瞬间浮现出类似于原始宇宙的十大基础法则。
并且在法则显化程度上，调整的近乎于完全显露出来。
非常容易被参悟感知到那些法则的玄妙。
孙元魁以此来作为论证，对比自己对原始宇宙的理解认知，从而借此加快自身在吞噬基因体系方面的修炼速度。
“只用了不到四百年的时间，就成为界主。”
“这样的修行速度，放在这种基因体系当中，简直就是一个不可思议的恐怖提升效率。说出去估计都不会有谁相信。”
很快，孙元魁就察觉到自己的自我意识，正在被本源珠投射向原始宇宙的本源法则之地，
越是持续靠近，对各种本源法则秩序的感应就越清晰明确。
但与此同时，那种源自原始宇宙本源意志带来的强烈压迫感，也变得越来越明显，犹如凡人直面天道，无垠浩瀚而磅礴伟岸。
对于这一点，孙元魁自己心中早已经有所预料。
因此也就提前准备好了应对手段。
祂将自己所有有一丝可能存在异常的部分心神，全部都分散融合到体内世界的大道秩序当中，以化整为零之法隐匿自身。
同时利用每个修行者自身体内小世界法则结构不同的个体差异性。
来掩饰改变自身有可能存在的破绽。
在这种情况下，任何可能的异常，都只会认为是小世界本身法则结构不同带来的结果，而并非是来自于其他理由。孙元魁只留下最原始而纯粹的心神意识，如同初生婴幼儿的赤子之心。
用这样的状态徜徉在原始宇宙本源法则海内部。
“界主境界，就先多停留一段时间，好借此参悟了解更多的宇宙法则奥秘。”
“这些东西理解的越深刻，将来突破就越容易快速。甚至还能借此越级突破，快速达到宇宙最强者的阶段。”
对于接下来如何，孙元魁心中早就有了数。
给大秦的路，已经铺了一个大概。就连发育成长时间，如今也是多出来不少，将来能够走到哪一步，就得看嬴政的能耐了。
可无论走到何种阶段，都能给祂带来不少的利益。
孙元魁认真回思了一遍有关于原始宇宙的所有记忆，从中寻觅出安全的区域范围。虽然如今有诡异黑雾影响，导致很多事情早已经发生大变样。
但有关于原始宇宙的很多基础结构部分，却仍旧正常存在。
借此，经过孙元魁的一番仔细筛选。
祂很快选定一个少有人知的宇宙秘境，然后挥爪撕裂虚空，骤然遁入内部消失不见。等到到了目的地后，祂在内部找一个地方隐匿起来。
随后开始了漫长的参悟法则闭关潜修阶段。
……
……
在孙元魁闭关修行之后，原始宇宙内部也是越来越热闹。
尤其是强大外敌诡异黑雾的引入，让这里的很多本土化生命，都产生很多立场与阵营方面的内讧争斗，让局面变得越发混乱。
甚至很快虚拟宇宙公司的人就发现。
这些神秘莫测的诡异黑雾，竟然还能完全屏蔽掉虚拟宇宙的联络信号。
只要是进入到黑雾残留或覆盖范围内部，虚拟宇宙就根本联系不上。仅此一点，就对宇宙人类带来了非常巨大的负面影响。
并且这些诡异黑雾扩散，还不仅仅只存在于原始宇宙的外在明面上。
连带着暗中的暗宇宙，还有虚空内部，都逐渐被其侵染，改变了一些内在法则属性。
让这些地方，成为新的污染黑化区域。
以这样的方式，向着宇宙人类疆域之外的辽阔区域中扩散蔓延。仅仅过去了不足千年时间，如今原始宇宙内部六大巅峰种族的疆域内部，都出现诡异黑雾的踪影。
因为这个东西的存在，牵扯住了六大种族几乎所有高端成员。
导致连带着种族争斗战争的烈度都降低了不少。
并且黑雾的侵染同化，让能够信任的伙伴都出现叛变。内斗与怀疑，更是让这种争斗变得越发复杂而危险。
偏偏他们对于这种神秘诡异黑雾，没有任何有效的针对手段去处理。
最多也就只是封印住一部分。
可是随着时间的推移，封印也会逐渐被侵蚀渗透，并非真正的一劳永逸，毫无后患。
在这样的混乱环境中，大秦也在趁机高速发育自身。
让自身变得越来越强大。
第774章越级突破
第774章越级突破
岁月悠悠，悄然而逝。
在不知不觉当中，已然是数百个纪元的漫长时间转眼而过。
某一个不为人知的隐秘宇宙秘境内部，一座巨大的山峦坐落在汪洋大海中，其顶端已然探出海面很大一段距离。
山峰表面，更是生满许多草树藤，生存有不少的飞禽走兽。
看起来完全是一副生机盎然的模样。
但是在水面之下，却隐藏着另外一副光景，只是其大多被泥沙给掩埋隐藏住，让很多生活在水中的生命察觉不到什么异常。
数百个纪元的漫长时间，让蛰伏在这里的孙元魁外形，早已经大变样。
仿佛变成了一座海底大山。
岁月万千，沧海桑田，不外如是。
“一纪一万多，转眼已是数百纪而过。”
“时间……过得可真快啊！”
庞大厚重的山体内部，忽然传来一阵阵微不可查的感叹声。
活了这么多次轮回新生，祂自己还是第一次在一个世界内部，停留了如此漫长的时间，只为了能够将法则参悟明白。
“说到底，还是这个宇宙内部的法则太过隐晦艰涩。”
“连想要感应到都需要耗费不小的精力。”
“倘若换做是一个法则外显的世界，根本就不会消耗这么漫长的时间。不过，以如今的法则底蕴积累，足以完成越级提升突破。”
对于这个超凡体系的情况，孙元魁自身还是了解不少。
界主境界以下，每次突破与提升，还需要考虑基因原力方面的漫长时间积累，非常拖累修行速度。
但是到了界主境界以上，却绝非如此。
真正的突破限制，在于法则感悟理解方面，只要领悟到了，那就能够直接突破，并不存在其他方面的限制。
除非自己在能突破的前提下，故意选择不去突破。
那倒是会出现感悟足够，但是境界没有突破的结果。实际上，这么做的修行者，几乎是所有种族生命都会做的选择。
一切皆因为界主境界的特殊性。
可以利用本源珠，将自身的心神意识投射到原始宇宙本源法则海域内部，从而获取到更加清晰明确的法则感应。
也正是因为这种境界的特殊性。
才使得的愿意在界主境界长时间停留，不去突破的生命实在是太多了。
不过，也不乏有不少的界主，因为停留时间过久，法则感悟积累深厚，使得本源珠也变得极为坚硬，无法从中将其击破。
进而导致自身境界无法突破，道路断绝在界主层次。
如今的孙元魁，就处于这种状态当中。祂现在的本源珠，坚硬到比至宝都要空恐怖。
寻常宇宙之主来了，都根本打不破祂的本源珠。
但这并不意味着孙元魁的道路在这里彻底中断。
只要自身在法则感悟方面，积累越发浑厚恐怖，以界主超越不朽的境界。方可借助原始宇宙大天地的力量，来碾碎自己的本源珠。
这样的突破办法，也是唯一的绝路逢生。
不过这对于现在的孙元魁来说根本不算什么。
确定自己接下来要完成突破，孙元魁开始微微活动起自己的身体。
长达数百纪元没有动过的庞大蓝龙始祖身躯，只是轻轻晃动以下，就让身体外面自然形成的大山跟着一起晃动起来。
随后在那些飞禽走兽惊慌失措的四散逃跑过程中。整座巍峨巨山，陡然崩塌毁灭掉。硕大的石块从天坠落，砸进汪洋大海内部，瞬间掀起了滔天骇浪。
很快，四只庞大狰狞的巨大鳞翅，纷纷从大海当中伸展开来。
那种尺寸之巨大，简直就像是四个大陆升空而起。
狰狞恐怖中带着磅礴威严。
紧接着，四只巨大鳞翅轻轻一震，就将身上的所有附着物全部震裂崩碎到一边去，露出内部化作蓝龙始祖的孙元魁。
多层眼睑张开，露出内部的六只暗红色眼眸。
看起来就像是六颗猩红烈日当空悬挂。
很快，孙元魁身上的生命气息波动，就开始剧烈震动起来，从收敛状态转为毫不掩饰。
那种可怕的气息与威压，让周边区域很多生命都忍不住瑟瑟发抖。
甚至有些承受不住的已经当场暴毙死亡。
随后下一刻，原始宇宙本源意志的力量被吸引过来，在孙元魁利用自身超强的法则感悟底蕴积累引动下，直接共鸣外在大天地的力量。
法则共鸣调和，宇宙力量灌注。
瞬间就崩碎掉孙元魁自身那极为坚固的本源珠。
并且将孙元魁现在的形态，自行切换到祂正常的本相形态上，随后完成同步转化，化作不朽神灵的永恒神体。
孙元魁面色平静，不为所动。
也没有急着构建自己的体外神国。
而是继续利用这数百纪元的法则感悟积累，进一步突破自身的境界。
很快就从不朽境界，接连突破到宇宙尊者境界。并以时间法则和空间法则为主，再一次做出突破，进入到宇宙之主的境界。
而且还是宇宙之主层次当中最强的时空系宇宙之主。
还没有外放出去的神国，也跟着一起快速蜕变飙升，在极短时间之内，就变得极为庞大浩瀚。
比现在自身所在的这个宇宙秘境庞大许多万倍。
与此同时，恐怖可怕的宇宙之主威压，向周围散发扩张，一下子就吓的那些原本过来的秘境强大生命根本不敢靠近。
反而是有多远跑多远，恨不得自己根本就没有来过这个地方。
对于这些只有不朽境界的小家伙儿，如今孙元魁已经是毫不在意，连祂的目光注视感都承硫令⒉二傘似。〶扒疤似靈〭夢受不住，孱弱如同蝼蚁。
抬起一只利爪，猛地下劈过去。
面前的空间曲面，脆弱如同气泡，轻轻一碰就碎了，露出黑乎乎的空间大裂缝。
隐约之间，可见虚空内部一片绚烂璀璨。
那是虚空风暴造成的瑰丽景色。
只是这样的美景，寻常生命根本就看不到，需要相关特殊视野才能看到。
撕裂虚空，孙元魁没有犹豫迟疑，直接展翅腾飞入内，瞬间就离开这个低调蛰伏数百纪元的偏僻宇宙秘境。
在虚空内部极速飞行，孙元魁已经在体内构建新的虚拟宇宙。
祂要将自己的神国塞进虚拟宇宙内部。
这样一来，神国也就不会成为自己的弱点存在，而且还能跟着自己一起到处移动，安全性与便捷性非同一般。
第775章仙秦
第775章仙秦
稍微耗费了一些时间和精力，孙元魁在自身体内开辟出一方虚拟信息宇宙，以次来作为神国的承载空间基点。
不过单纯这样，其实是无法用来真正投入所需使用。
早有预料的孙元魁，又开始在自身体内神国的基础上，进行一定程度的调整处理，使其同样具备虚拟信息态的存在属性。
其中的实行方法，自然是用本命天赋【信息刻印】进行信息修改处理。
唯有具备相近的属性情况，才能进行契合匹配。
不过这种事情，对于孙元魁来说，倒也算不上是什么难事情。只是费了一段时间，就处理的差不多了。
随后祂将自己的神国打入其中，与其融合在一起。
瞬间转化成为一个不可分割的整体结构。
与此同时，孙元魁自身的生命威压强度，也是一下子得到新的增强提升，属于神国的那一部分，如今算是真正作用在自己身上。
很快，在飞行途中，孙元魁就察觉到诡异黑雾的残留痕迹。
显然已经蔓延扩散到了这边。
“果然，影响越来越大，而且那些各族高层，并不能很好的处理这个东西。”
“想必现在都已经是焦头烂额了吧。”
“且先找个地方，好好了解一下这么多万年以来，究竟发生了什么大事情方向上的变化。”
随后，孙元魁又继续飞行了好一会儿。
这才从虚空地带当中撕裂空间飞出去。
以宇宙之主的境界，让孙元魁感知到了极为辽阔的范围。在浩瀚广袤的宇宙星系当中，争斗厮杀，几乎无处不在。
而且很多时候，并非是与外敌在厮杀争斗，而是和自己的相熟之人在厮杀。
内讧怀疑，反而成为最为常见的一幕。
在这种乱世当中，也的确是诞生了不少的英雄式生命。有的成长起来了，但更多的则是被污蔑抹黑，算计到死。
这种手段，对于黑化生命来说实在是一个拿手好戏。
而且这样的事情，并不会短暂结束掉。哪怕是在另外一个世界当中，诡异黑雾都是一个巨大的难题，不知道辐射影响了多少个纪元和宇宙。
纵然如今在这个原始宇宙内部，没有厄土高原的后续支持。
导致侵染同化力量没有那边那么强烈可怕。
可诡异黑雾本身的高级特殊性，就注定了不是原始宇宙内部的修行者能够将其清理掉的，最多也就只能做到勉强封印一段时间。
“很多熟悉的宇宙星系，都已经整体消失不见了。”
“在争斗中沦为宇宙尘埃，烟消云散。唯有在漫长的岁月时光之后，才会重新凝聚成为新的各类天体星辰。”
快速扫了一眼周围的星空环境如何，孙元魁心中有了底。
随后保持一个收敛自身气息与威压的状态，进行时空瞬移，向银河系那边飞速赶过去。
万千灿烂星河，在脚下飞速流逝。
连带着周围的时光都仿佛凝固不动，处于一个时间静止状态。
转眼间，孙元魁就已经来到银河系这里。
祂用六只眼睛去观察打量，可见在这银河系内部很多星球上，都已②溜扒V   林⑼叁榴⒐灵盟经插上了大秦的黑色玄鸟旗帜。
“以嬴政的智慧来看，这应当不只是全部的力量辐射范围。”
“暗中肯定还隐藏有不在少数的真正力量底蕴。”
即便如此，整个银河系，都已经化作是大秦的疆域。孙元魁以法则力量回溯这里的时间，去观察曾经发生的种种事情。清楚看到大秦是如何茁壮快速成长，又如何将银河系给占领住。
在这个过程当中，祂看到嬴政使用国运体系演化出来的运朝契约。
在暗中获取到了不少外来人员的投靠加入。
并且充当大秦的眼睛与耳朵，分散在各自不同的区域当中，来成为大秦隐藏在暗中的另外一部分组成。
“高筑墙，广积粮，缓称王，如今嬴政已经做到了这些。”
“看来他是真的有极大机会可以成长起来。”
亲眼目睹这些，孙元魁心中也就放心不少。
有着宇宙中的海量资源获取，再配合上坐山客特意改造过的心境方面潜力加持，让这些大秦的核心部分组成成员，一个个修行效率可谓是飞速提升。
数百个纪元之后，这些人几乎算是界主遍地走，域主不如狗。
也就不朽神灵还能稍微抖一抖。
至于嬴政自己，孙元魁通过国运本源方面的共鸣感应，察觉到他的真实境界，其实已经到了高阶宇宙尊者的层次。
并且有着国运增幅，真实战斗力比寻常的宇宙霸主都要可怕强大。
已经不输于一般的低阶宇宙之主。
……
……
而就在孙元魁产生本源共鸣联系感应的时候。
远在银河系内部地球上的嬴政，也是近乎同步察觉到了那种共鸣感受，立即判断出是国师孙元魁回来了。
“许久未曾得见，没想到秦师真的再次归来了。”
“数百个纪元，当真是漫长。岁月光阴荏苒，斗转星移变迁，也不知道现在的秦师，究竟又变成什么模样了？”
察觉到这种变化，嬴政同样是瞬移离开地球。
瞬间就出现在银河系的外面。
这一眼望去，他再度见到那一道熟悉的身影，而且还是黑色玄鸟的模样，亦如数百个纪元之前相遇的时候。
见到嬴政主动出现，孙元魁脸上流露出淡淡的笑容。
“皇帝陛下，我们又一次见面了。”
“秦师，寡人等你等的好苦，时常生怕再也见不到秦师，每每为此担忧牵挂！”
嬴政望着孙元魁，心中的情绪之复杂，根本难以说清。
不过更多的是久别重逢的喜悦开心。
见到嬴政是发自内心的高兴，孙元魁自己也是颇为欣慰。最起码当年出手救下死了的嬴政，并没有做错这件事情。
“这一次特意来见皇帝陛下你，其实有一些事情要和你说。”
“而且事关将来的大秦发展。”
“秦师，你我二人久别重逢，还是先让寡人给你接风洗尘。”嬴政主动对孙元魁做出请的动作，喜悦笑道：“有什么事情，之后寡人愿意与秦师促膝长谈。”
“也好，还是先叙叙旧，聊一聊。”孙元魁并没有拒绝嬴政的好意。
祂心念意识控制自身，骤然从黑色玄鸟的模样，转变成为人形的模样，外貌方面，与曾经还是人类的孙元魁差别不大。
第776章后事
第776章后事
又一次化作人形模样，孙元魁应嬴政之邀约，一同向大秦皇宫咸阳宫那边直接瞬移过去。
在此过程当中，孙元魁敏锐察觉到一些异样存在。
知晓在周围区域中布置有很多的阵法与设置。
倘若不做这些手段布置，那么别的修行者一个瞬移，就能毫无阻碍的跑到大秦的核心腹地，这可不是什么好事情。
不过，如今有嬴政亲自带领，这些保护防御手段全部对孙元魁开放。
让祂同样得以畅通无阻的在这里进行瞬间移动。
瞬移之下，他们两个直接出现在咸阳宫的大门口。
如今的咸阳宫，早已经不是曾经凡人事情的那种模样。而是以一个独立庞大神国作为根基，修建在整个神国的内部。
神国内部的日月星辰，也全部都是真实不虚的庞大天体。
除此之外，还有很多通过操控调整神国内部世界规则，进而演化形成出来的各种奇妙场景，看起来玄之又玄。
很多瑰丽奇景，完全违背了外界宇宙中的各种基础规则。
但是在这里却是完全成立的正常世界规则。
而作为核心的咸阳皇城，如今看起来，就像是一片矗立于云端之上的巍峨仙宫，气势浩瀚中带着缥缈神秘。
仿佛真的是一片传说中的仙家宫殿群落。
主殿咸阳宫，就位于整片建筑物的内在核心区域。也是建筑高度最为宏伟高大的一个建筑物。
“秦师，请随寡人移步。”
嬴政对孙元魁伸手示意。
紧接着，嬴政和孙元魁一同进入到咸阳宫的大门口当中。
始一进入其中，方觉内部更加恢弘广阔，显然是运用过空间法则进行加固扩张处理，让这个地方比正常尺寸要庞大很多倍。
很快，孙元魁与嬴政双双落座，相对而存。
至于其他侍立在周围的其他宦官、宫娥等人，全部被嬴政命令离开这里，让整个咸阳宫内部，只剩下他和孙元魁两个。
“秦师，如今这里已经没有任何外人存在干预，寡人终于可以和秦师好好的畅谈一番。”
“为了等候这一天，寡人已经是等候太久太久了。”
对此，嬴政脸上满是感慨期待。
而坐在对面的孙元魁，也是露出淡淡的笑容，道：“是啊，我也很是期待这一日的到来，可以好好说一说。”
随后，两人以精神念力快速交流起各自的经历。
算是互相有了一个更好的了解。
对于如今的原始宇宙环境，也各自有着不同的见解，不过都是选择低调发育，壮大自己。
哪怕现在都已经可以和低阶宇宙之主厮杀。
说完这些事情后，孙元魁又和嬴政开始谈玄论道，互相加交流各自对修行体系的感悟与看法，借此增进法则感悟底蕴。
在轮道的过程当中，孙元魁也是有意识的提出各种奇妙之处。
其几乎都和此界之外的其他超凡体系有关。
即便没有全部说出来，也让嬴政听的是如此如醉，大感修行之道的玄妙与深奥，不曾想到还能这么去理解参悟。
……
……
谈玄论道交流许久，孙元魁与嬴政两个皆各自有所收获。
紧接着，孙元魁开始给嬴政讲述起原始宇宙之外的事情，包括但不限于三千维度宇宙海、闯轮回、起源大陆、源世界、浑源世界等等。
让嬴政大致明白，这个天地究竟有多么广阔浩瀚。包括其中需要注意的大致事情，孙元魁也是根基自己所知晓的消息，简略提了提，但没有过于详细多说。
省得给嬴政形成一个固有印象，反而坏了事情。
直到孙元魁交代完这些事情，嬴政显然是意识到了什么，不由得追问道：“秦师，你今日与寡人这般说道，可是想要再度远行？”
“不错，天地之广阔，远超你我的想象与认知。”孙元魁略显感慨的说道：“而想要走的更远，踏足更高峰。”
“那么就要更多的去见识领略不同文明的风采，好借此取长补短。”
“如今大秦已经走上正轨，也处于一个快速发育壮大阶段。只需再过一段时间，就能不惧整个原始宇宙内部的所有。”
“因此，我继续留在这里，也没有什么用处。”
“不妨趁机去外面多转转走走。”
听到这些话语，嬴政短暂沉默了一会儿。
随后又对孙元魁询问起来。
“那……秦师，寡人以后还能再次见到秦师你吗？”
“只要你足够强，你想做什么都可以实现。”孙元魁用言语鼓励了一番嬴政，然后不紧不慢的站起身：“时间差不多了，我要启程上路了。”
“希望将来我们还会有再次相遇的时候。”
闻言，嬴政沉默后又淡淡笑了笑。
他主动站起身，转头看向咸阳宫的大门口，一眼就能看到外面的绚烂天地奇景，口中却是不紧不慢说着话语。
“寡人一定可以做到，定然会与秦师再次相见。”
“因为朕相信秦师留下的国运潜力，亦是相信秦师和寡人自己的本事，可以走到将来再次相遇的时候。”
随后，嬴政和身边同样站起来的孙元魁互相对视一眼。
皆从对方的眼中看到了对自己的自信。
“那好，我就期待与你再次相见的时候。”孙元魁笑了笑，然后主动瞬移离开这座巍峨庞大的咸阳宫。
几乎同一时刻，嬴政跟着一起瞬移出来。
亲自为孙元魁的离开而送行。
……
……
在离开银河系那边后。
孙元魁又一次遁入到暗宇宙内部，开始向着原始宇宙更深处的地方飞去，直到差不多后，祂开始进行最后一个阶段的突破晋升。
心思意念转变之际，体内神国骤然向着真正的独立宇宙去蜕变升华。
其中内在的所有秩序法则，全部都由孙元魁自己去编写构造。那种亲自开辟演化完整宇宙的经历，让孙元魁自己感悟良多。
哪怕祂自己的本体赵高，早就能够做到独自开辟完整宇宙。
可每一种宇宙的组成，其实也是不太一样的。其中涉及到了很多法则秩序方面的差异性影响。
也正是因为这种缘由。
使得这一次孙元魁来开辟演化独立宇宙，同样具有很多的感悟和理解。
“十大基础法则，还有混沌法则，原来在这个世界体系中是如此的结构。简单中蕴含着玄妙，堪称是大道至简。”
“那么基因原力的规则权柄，也应当是如此。”
第777章再临
第777章再临
通过亲自开辟演化一方规则秩序完整的独立宇宙，那种玄之又玄的感悟与理解，给孙元魁带来了很多的新底蕴。
结合本体对于开辟宇宙的更加丰富认知。
使得孙元魁在这方面的理解，要比正常的真神多出很多方方面面的玄妙感悟。连带着如何凝聚掌握基因原力的规则权柄，祂都有了足够的把握。
其正是这个宇宙当中最为基础的十大基础法则。
“用基础来奠定核心，借此演化出种种玄妙，从而转为混沌生万物。”
“如此体系本质，的确有着大道至简的奥义在内。”
在明确其中的规则奥秘之后，属于孙元魁自身的一切都在发生改变。
亦如曾经凝聚不同体系的规则权柄的时候。
纯粹真实形态的祂，随着规则权柄的凝聚，跟着一同进行信息化转变，让自身的存在，成为承载规则的载体。
而曾经主动炼制相融的十种不同法则亲和成果。
如今在这个时刻，也是助力孙元魁在这方面的进度，要变得更加轻松容易一些。
……
……
远在天魔真界内部的赵高，察觉到分身孙元魁身上的种种变化，脸上终于算是流露出了一丝淡淡的笑意。
“在那个宇宙内部，耗费如此漫长的时间，如今总算是到了采摘收获的时候。”
“不枉费我耐心等候这么长一段时间。”
虽然孙元魁在原始宇宙内部，停留了长达数百个纪元那么久。
但是对于天魔真界内部的赵高来说，却并没有真的过去那么长的时间。不同世界和宇宙之间，本身就存在极为明显的时间流速差。
更别说其中还涉及到不同维度之间的影响干预。
孙元魁那边的数百个纪元，放在天魔真界这边，通过时间流速差换算一下，也就不到百年时间。
费这么长的时间，来获取到一种新的规则权柄。
这对于赵高来说完全是赚到的。
随后，祂又耐心等候了一会儿，等到孙元魁那边彻底凝聚转化完成之后。赵高果断动用【诸天轮回转生系统】的功能，将这个全新的规则权柄分身从原始宇宙内部摄取出来。
经过多重维度与时空的转换，孙元魁真正出现在祂自己的面前。
近距离之下，赵高亲自检查孙元魁的方方面面。
确保没有出现什么隐患问题后。
祂这才扬起一根紫色长尾，骤然将孙元魁给缠绕在内部，随后开始快速炼化吸收。与此同时，孙元魁也是全力配合赵高的一切行动。
只是费了一段时児久零V（三）芭起翼三逡间，孙元魁就彻底融入到赵高体内。
成为祂自身虚拟信息宇宙内部的全新结构框架之一。
而全新体系规则权柄的获得，也让赵高自身再度产生新一轮的蜕变升华。只是这一次，祂逐渐感受到有些不太一样的地方。
隐约有种即将达到质变之前的最后积蓄瓶颈阶段。
虽然最终并没有真的完成这一步，但是那种若有若无的玄妙蜕变感，却是已经出现了。这证明距离真正的大阶段蜕变，已经不算遥远了。
“掌握了这么多的规则权柄，总算产生了这种若有若无的感觉。”
“比之前毫无任何感觉要强出不少。”
“不过看样子，还得一些规则权柄的掌握获取，才能去填充这方面的最后缺口。既然如此，那就先将另外一个快要成型的规则权柄塑造成型。”
心中如此想罢，赵高先是打开【诸天轮回转生系统】的界面。
仔细看了看现在的自身生命属性情况。【诸天轮回转生系统】
主人：赵高
性别：无
种族：无相天魔
特性：资讯唯一、概念永生、幻心无相、真我永恒
权柄：内力、潜能、灵力、法力、基因原力
轮回世界：无
初始身份：无
本命天赋：无相真神、养源、生死道火、生命优化融合、信息宇宙、混沌红莲、信息刻印、十三·无限
轮回转生点：一千五百一十六万两千三百二十七
时空锁定世界：无
回溯穿越世界：笑傲世界、血兰世界、天龙世界、进化世界、大唐世界、秦时世界、圣墟世界、遮天世界、晶元世界、完美世界、超神世界、诛仙世界、凡人世界、吞噬世界
定位道标世界：魔灵世界、超体世界、灾厄世界……
赵高快速扫视一遍，发现其中已经有几个本命天赋，已然给出进阶后的状态。
不过还有一部分，仍旧处于快要进阶的临界状态。
祂暗自估计推算一番，心中很快有了数，同时对于以后的世界偏向，也知晓该怎么做出选择，才能推动其更快的完成那临门一脚。
“不过，在此之前，还是先完成收取另外一个规则权柄。”
心中有了决定，赵高将自己的主要意识，跨越世界投射到九天十地那边。
与另外一个独立分身黄天融合在一起。
……
……
某一时刻，九天十地内部。
巍峨高耸的边荒帝关，仍旧一如既往的矗立在残破世界的边界区域，阻拦隔绝了与外面的葬域和异域相连的通道。
以这一座关卡，来保护后方的九天十地。
只是此时此刻，那些仍旧留在帝关之内的各位老辈至尊，还在商议有关于黄鳝真仙的事情。
“黑祸的污染，绝非那么简单容易。”
“说不定那一位这个纪元有史以来唯一成为真仙的存在，早已经受到黑祸影响，变成了堕落真仙。”
有老辈至尊保持谨慎态度，不敢轻易邀请那位真仙来到帝关。
生怕被对方突然从内部给强行毁灭掉。
真要发生这种事情，那可就糟糕了。说不定会让整个九天十地，都再一次进入到流血漂橹的状态中。
其中风险实在太大，他不敢去堵这一点。
若不是帝关这里还有强大仙道法阵保护，他连待在这个地方，都会觉得心中不安，随时会暴毙陨落。
但同时，也有其他的至尊保持不一样的态度。
比如天神书院的院长孟天正。
“我曾亲眼目睹那一位真仙的诞生，知晓在之后的确出现过黑祸来袭。”
“但来袭的黑祸，已经被全面击退斩杀。”
“虽然使得那一位在外貌上看去，的确是发生了很大的改变，让人怀疑是不是已经被黑祸污染侵蚀。”
“不过，我相信这只是一种表象，并非真正的结果。”
“敌人再蠢，也不会主动显露自己。”
第778章议事
第778章议事
对于孟天正此刻说出来的话语，在场那些至尊也是有过认真思考。
按照以往被黑祸污染影响的生命，基本上都是能隐藏自己的踪迹就尽量隐藏自身，好借此在关键时刻，造成更大的破坏力。
然而那一位黄鳝真仙，如今却并非如此。
单纯从外表变化方面看去，似乎真的是成为了堕落真仙。但是其在突破完成之后的表现，却又很不符合往日里堕落生物表现的结果。
只是很快，就有一些老牌至尊开始公然唱反调。
“那可不一定是这样。”
“那些被黑祸污染同化的堕落家伙，也不是没有脑子。”
“谁知道对方是不是改变了做法，变得不同以往，好用这样的方法，来放松我等这边的防备警惕心。”
“哼，金太君，你说这些话语之前，可忘了一件事情。”对此，孟天正冷着脸色，沉声说道：“以那位真仙表现出来的强大破坏力，真要是铁了心从后方进攻，帝关未必能够真的坚守住。”
“倘若那一位真的有什么坏心思，怕是早就已经动手了。”
“又何必等到现在还没有什么明显动静。”
“而且仙古纪元末期发生的事情，如今帝关内部还是有不少的留存记载。与黑祸相战厮杀，只是存在一定可能被其同化影响。”
“但这种结果，代表不了全部。”
如今硕果仅存的那些老牌至尊，听到孟天正的话语，心中的确是动摇了不少。
他们自信自己根本抵挡不住真仙的进攻。
哪怕只是对方的随手一招。
见到众多至尊有所动容，孟天正又说道：“而且别忘了，那一个能够克制诡异力量的小姑娘，她同样相信那位不会受到黑祸影响。”
“其中事情如何，我想你们应该能够明白。”
说完后，孟天正就保持沉默不语，静静坐在自己的位置上。
同样，其他的老牌至尊也是一个个暗自沉吟思考，以至于使得这座宽敞恢弘的殿宇内部，显得有些压抑而死寂。
直到许久之后，诸位至尊开始接连离开这个地方。
连带着孟天正都同样离开这里。
他重新站在帝关的外城城墙上，举目眺望远方的天地山川。
常年的争斗厮杀，让帝关外面完全化作一片死寂荒漠。连带着这些荒漠本身的色泽，都变得有些诡异而古怪。
似被鲜血与仇怨侵染透彻，带着一种不详的道韵。
半空中，随处可见破碎残缺的天体星辰，其环绕在由仙域强者亲手布置的天渊周围，时刻转动环绕不停。
孟天正知晓，纵然是不朽之王被吸入到天渊内部。
也绝难以再有逃生活路出现。
也正是因为这一处天渊，才保证了帝关这里的安全情况，不至于被异域的不朽之王踏平攻破此地。
静静凝视许久，孟天正暗自发出一声无奈的叹息。
“唉……！”
随后，他再一次离开帝关这里。
向那一位黄鳝真仙所在的地方赶去。
倘若真的有一位真仙相助，那么帝关在守卫安全方面，绝对要超出以往很多，会让这里更加安全稳固。
毕竟同样的守护阵法，由至尊去催动，和由真仙去催动。
那实际威力结果完全是天差地别。
……
……与此同时，三千道州内部，某一片无人区当中。
早已经成为一名真仙的黄天，仍旧静静蛰伏在这片区域，耐心揣摩思量其中有关于骨文法的本质奥秘。
而且在祂的心中，已经有了一个大概理解。
直到与自己本体意识再次相交之后。
在更加强大的意识力影响之下，让黄天在心神意识层面的种种，一下子被提升到一个新的高度。
那是比仙王都要可怕的增幅强度。
从更高的角度去观察，如同高屋建瓴，很多疑点与难点，都会变得一清二楚。
哪怕不属于同一个体系，也会有着很多的借鉴效果。
“果然，这个残破世界内部的天地秩序法则，实在是感应起来清晰明确，几乎毫无任何的遮掩隐藏。”
“简直清晰的近乎如同掌上观纹，都快要化作肉眼可见的实体物质。”
“比起上一个宇宙中的晦涩隐秘，实在是舒服太多。唯一的缺点，就是这些天地法则残缺不全，有很多的漏洞存在。”
不多时，黄天察觉到墨玄真在此过来了。
一双闭合起来的眼眸随即睁开。
注意到自己的主人睁开眼睛看向自己，墨玄真来到正面，然后单膝跪地，垂手低头，以表示自己的恭敬态度。
“主人，您现在感觉如何了？”
“我很好，区区诡异黑雾，还无法真正伤害到我自己。”黄天语气平淡的说着话语，转而提醒起墨玄真，道：“相比起我，反倒是现在的你，需要格外的注意。”
“圣光力量属性，虽然极为排外霸道，而且具有非常强大的净化效果。”
“但你自身境界太低，连仙道层次都还没有踏入。质量更高一些的诡异物质，对于你来说，仍旧是可以要命的地方。”
“尤其是这种具有净化克制效果的力量，更是会成为眼中钉，肉中刺。属于一旦知晓，就必须要彻底毁灭的目标。”
“对你而言，更快踏入到仙道层次，才是唯一的出路和结果。”
“否则将来的你，无法摆脱死亡的结局。”
听到这些带有关怀意味的话语，墨玄真自然是相信他就是自己的主人。
也明白黄天提到的潜在危机隐患究竟有多么可怕。
随后低头恭敬回应出声。
“还请主人放心，属下必定竭尽全力提升自己的修为，绝对不会拖累主人的脚步。”
“属下只希望将来有朝一日，能够真正帮助到主人。”
就在这时，黄天忽然察觉到一个熟悉气息的快速靠近。
那正是天神书院的院长孟天正。
“这家伙，居然又来了，真就是一点儿也不怕死。”
“不过，在不同时间差的影响下，这边时间是这样，倒是有些出乎预料。忽快忽慢，并非固定的一成不变。”
黄天心中猜测，大概率也和这个世界本身破碎成一堆有关。
毕竟九天和十地之间，哪怕之前来源于一个世界，如今本身就已经出现很多的差异性存在，也包括时间方面的影响。
同一本源演化出的世界尚且如此，那就更别说丝毫没联系的其他世界了。
其中的差异只会越发巨大。
第779章泄密
第779章泄密
在向黄鳝真仙那边靠近的时候，孟天正早就知道对方必然可以更早的察觉到自己，因此也丝毫没有掩饰自身行踪的意思。
随着他靠近那一片真仙道场。
原本存在诸多危险的无人区，反而变得安详平静许多，丝毫看不出任何危险的地方。仿佛其中所有的危险道韵法则残留，都已经被仙道法则抹除毁灭掉。
而且还不是那种主动去抹除，而是被动辐射影响下的消失。
如今多出来的，是一种类似于异域和帝关附近交接地带那边的环境情况，既有正常的秩序法则存在，又有被黑化污染过的那种法则秩序显化。
使得这一片的环境情况，变得有些复杂而怪异。
不多时，孟天正再一次来到这片真仙道场。
随后站在外面大声上报出声。
“天神书院孟天正，特来拜见黄鳝真仙。”
也就在他的话语刚刚说完的时候。
不远处那飘荡着淡淡黑雾的真仙道场，骤然向两侧分裂散开，从中间显露出一条畅通无阻的通道。
随后紧接着，纯净无暇的洁白圣光，从内部骤然延伸出来。
自行凝聚化作一条神圣灿烂的道路。
“这种霸道圣光力量，比之前又增强了不少！”
“看来那位小友在这里过的很不错。”
“能够得到一位真仙指点教导，将来她成为至尊，完全没有任何问题。至于能否更进一步，却是一个未知结果。”
很快，孟天正就看到墨玄真从圣光通道的另一端飞过来。
其身后那八只神圣灿烂的洁白光翼，简直就像是圣光的起源，时时刻刻对外散发出本质霸道的圣光光辉。
时刻保证她自身处于一种纯净无暇的状态。
但孟天正也注意到，这里的黑雾，并不会被这些圣光力量消融净化掉，反而有种与之互相交融演变的状态。
给孟天正一种阴与阳共存的玄妙感。
只是单纯看着这一幕，就给孟天正带来不少的感悟，让他对于自己暗中培育的黑暗神胎，还有与自身的联系影响，都有新的理解。
“原来那些黑祸黑暗，也能这么去运用掌控。”
这一刻，孟天正突然有种快速见到黄天的强烈冲动。
想要试试能否请教这方面的事情。
不一会儿，墨玄真就从真仙道场内部飞出来，来到孟天正的面前。随后主动对孟天正笑道：“孟前辈，我们又见面了。”
“主人已经知晓你过来，如今正在里面等你。”
“劳烦孟前辈随晚辈一同进去。”
“有劳墨姑娘了。”孟天正对墨玄真拱了拱手，然后跟着她一起踏上那条圣光通道，以一个不可思议的速度在向内部快速靠近过去。
整个过程当中，孟天正也在仔细观察感悟这里的黑雾变化。
很快，他就惊讶察觉到，这些黑雾虽然看起来仍旧是一副令人感到不详的样子，但是却少了那种侵蚀性，变得温和了不少。
似乎这个东西已经被降服炼化掉，才变成了这样。
“倘若真的能够做到这样，那九天十地或许真的有救了！”
意外发现这么一点，孟天正心中越发激动开心。
忽然有些庆幸自己这一次冒险又过来了。
很快，在墨玄真这位真仙追随者的带领下，孟天正来到一片山谷地带。放眼向前望去，但见一汪汪洋大海在其中荡漾波动，卷起骇浪滔天，给人一种风雨欲来的狂暴之相。
只是细细望去的时候，却又像是只有一滴水滴存在于那里。
根本就没有什么汪洋大海的存在。
恍惚之际，又似真的存在于那里，给孟天正一种似真似幻的奇异诡异感，似乎自己的种种感知，在这里已经完全失效。
变得根本不正常，难以判断察觉出什么是真，什么是假。
随后，孟天正就看到一条狰狞威严的黄鳝，正在那一片汪洋大海中悠闲游荡，如浮萍在水面上随波逐流。
虽然看起来很是随意，但落在孟天正的眼中，却带着一种莫名的道韵。
有种天人合一，合道自然的玄妙感。
只是站在岸边，单纯的看着，就能给旁观者带来不同的感悟。如此惊人的影响，让孟天正有些心惊这位黄鳝真仙。
“怎么感觉这位真仙，要比历史记载上的真仙强大不少？”
“一举一动皆是道与理的无声阐述讲解。”
就在孟天正即将沉醉于黄天自身的道韵的时候。
漂浮在水中的黄天，忽然不紧不慢的出声说话，道：“不属于你的道路，过于深入，可并不是什么好事情。”
“小小的参悟借鉴，便已经足够了。”
听到这仿佛洪钟大吕般的声音，一下子就将即将沉浸入其中的孟天正给惊醒过来。
在反应过来之后，孟天正自己也是吓出了一身的冷汗。
真要这么沉沦其中，那相当于是他自己的道，被别人的道给同化兼并了。因此失去未来不说，甚至还有可能连自我都会失去。
随后，孟天正认真对黄天恭敬道谢出言。
“多谢真仙相助，孟天正感激不尽。”
“且先说说，你来此是为何事？”黄天仍旧飘荡在水面上，似随波逐流在荡漾，口中却是不紧不慢说着话语：“倘若是与帝关有关，那其实没必要多言。”
“当中如今是什么情况，你自己心中应当明白。”
“内斗不断，心思各异。”
“与他们为伍，不如自己单打独斗来的畅快，还不用时刻防备身边人突然偷袭暗算。”
一听此话，孟天正就明白他心中的想法成功率几乎为零。
不过他还想要尝试一下才甘心。
“可是，真仙前辈，如今九天十地这里，的确需要一位仙道存在统领大局，方可镇压住那些暗中的许多小伎俩。”
“一旦九天十地出了事，覆巢之下，焉有完卵。”
“想要真正破局，关键之处并不在本座这里。”对此，黄天只是慢悠悠的说着话语：“诡异黑雾的来头，巨大的超乎你的想象和认知。”
“而且更加重要的是，黑雾并非诡异的唯一，仅仅只是其中之一罢了。”
“诡异，共有十类。”
骤然听到如此消息，孟天正一下子震惊的呆立在原地。
完全不敢详细自己此刻听到的话语内容。
那种让人束手无策的可怕黑雾，竟然还不是全部的诡异，仅仅只是其中十分之一。
第780章帝
第780章帝
突然听到这种以前从未听说过的隐秘消息，孟天正只感觉可怕到近乎荒谬，让他心中有些难以接受和理解。
倘若此刻黄鳝真仙说出来的消息是真的。
那么他们这些年的拼命努力对抗，就仿佛是一个可笑的笑话。犹如螳臂当车，渺小孱弱而不自知。
连十分之一的诡异，都这么难以对付。
更别说同时面对十种不同的诡异了帬 琦erZ伞冷死韭 霓q衫 似。
但很快，孟天正又联想到各类古籍当中对于诡异污染的记载。无一例外，全部提到的只有黑雾，再无其他任何诡异的踪影。
见到此刻黄鳝真仙的态度和心情还算不错。
孟天正也就趁机将这些疑问顺势问出来，试图了解的更多一些。
“真仙前辈，为何所有残留古籍记载中，都只是提到了黑雾的存在？”
“却对于其他的诡异只字不提？”
“因为如今，包括之前上千纪元，甚至更久的过去，全部都正处于黑雾时代。”对于这一点，黄天只是寥寥提了几句，道：“每一个诡异时代的主导者，都是一位对应体系的仙帝在推动掌握。”
“唯有等到黑雾时代结束，才会轮到其他的诡异时代登场。”
“仙……仙帝？！”孟天正顿时就呆愣在原地，内心深处之震惊，近乎溢于言表：“真仙前辈，难道这个世上，真的有帝存在？！”
“那不是只是一种虚幻的传说猜想吗？从未有谁证明过这一点。”
“帝，始终存在，从来不是虚假传说。”黄天提起此事，脸庞上的神情也稍微认真了一点点，对孟天正警告道：“至于更多的消息，你无需现在去追寻探索。”
“将来什么时候你能成为帝光仙王，什么时候才勉强有追寻这些消息的入门资格。”
“帝光仙王？这又是何等存在？”孟天正趁机认真请教道：“还请真仙前辈指点一二。”
“仙王之差，堪称是天差地别。”黄天不紧不慢说道：“巨头之上，是为极巅，极巅之上，是为帝光。”
“而超越了帝光的极限，方可触碰到准仙帝的层次。”
“再之后，才是仙帝的领域层次。”
“可纵然是不同的大境界，其中仍旧有着天差地别的强弱之分。其中程度如何，远超你的想象与认知。”
说到这里，黄天稍微低头看了一眼孟天正。
若有所指的提醒了一番。
“很多时候，在自身不够强大之前，还是莫要知道的太多。”
“因为对于强者来说，弱者的单纯知晓，也是一种足以让弱者死去的影响。至于帝关那里，你们就照常看守便可。”
“绝境之处，或有可能死而复生。”
说完这些话语，黄天就不再多说什么。
转而又重新闭上双眼，继续静静参悟这些残破法则之间的冲突与演变。
他觉得这种变化，要比开辟一个小世界还要来的玄妙。其中涉及到的变化，很多都是直指世界的内在组成本质。
就像是原始宇宙内部初始宇宙当中的那些基础法则的变化。
这种复杂的变化，对于那些资质寻常的人来说，其实是一种巨大的帮助，可以让他们更加容易的察觉明白法则之间的演变奥秘。
说白了，就是将庸才的下限给提升了不少。
但是对于真正的天才来说，世界大道法则的残缺破损，其实是一种巨大的桎梏枷锁，让天才的潜力无法真正完全发挥出来。
更让自身存在方方面面的缺陷与弱点，随意被强敌克制处理掉。
唯有跳脱出这个残缺的世界，去法则完整的世界内部洗礼淬炼，补全自身的先天缺陷，才能将自身的真正潜力发挥出来。而能够做到这一点的修行者，少之又少。
……
……
在黄鳝真仙保持沉默的时候。
孟天正也在思考方才黄鳝真仙说出来的那些话语，越是深入思考，那种无力绝望感就越发明显。
压抑的似是连气都要喘不过来。
不过最后，孟天正还是将注意力放在黄鳝真仙的最后一句话语上。
“绝境之处，或有可能死而复生。”
“这一句话语，究竟是什么意思？总感觉真仙似乎意有所指的样子。那么这个目标，到底是谁？”
“还有这位乱古纪元第一真仙，为什么会知道这么多的隐秘消息？”
思来想去，孟天正只觉得其中隐藏着太多的谜团。
只要轻轻揭开这些遮掩在谜团上面的迷雾，就能知晓很多的隐秘消息。不过正如真仙黄天所言，弱小的时候知道太多，其实并不是什么好事情。
暗自胡思乱想了一会儿，孟天正选择告退离开此地。
“虽然仍旧没有能够请出真仙坐镇帝关，可能意外知晓如此多的重要消息，已经不算是白来一趟了。”
“只是这位真仙，祂究竟是谁？”
原本，孟天正认为对方是地地道道的本土九天十地修行者。
但是这一刻，他已经不这么认为了。
正常的本土修行者，怎么可能知道这么多的消息。纵然是真仙与仙王，都未必能够知晓这些隐秘消息。
当然，孟天正也怀疑是自己太弱，更高层次的见识圈子进不去。
囷鸸⊙巴⑸澪就衫刘咎所以才会浮现出这些想法。
不知不觉中，他就已经离开了那一处真仙道场，出现在外面的无人区当中。孟天正回眸望去，但见那一处道场已经遮掩在一层淡淡的黑雾当中。
只是这些黑雾，已经失去了那种诡异不详感。
“仙道层次，我一定会想尽办法踏入其中。”
“将来成仙解决不了，那就往更高处爬，竭力爬到能够解决面对的高度。就是不知道这一日，我自己究竟能否亲眼见到？”
虽然心中对自己的天赋足够自信。
可历史上记载，那些天赋超绝的可怕天才，几乎大多都是在还没有踏入到仙道层次的时候，就已经因为各种各样的原因而夭折死去。
根本就没有成长起来的机会，似是被故意针对处理掉。
“除了墨玄真这个小姑娘之外，那个叫荒的小家伙儿，天资的确出色惊人，就是不知道他将来能够走到哪一步？”
“以身为种的体系，他究竟是否可以做到？”
对于这个理论中的新体系，早在仙古纪元时期，就已经有仙王在推演尝试，只是始终不曾成功罢了。
连带他自己，都这么多次尝试过。
也因八三溜酒笼漆酒物坝宭此负伤不轻。
第781章离开
第781章离开
亲自拜见过一次黄鳝真仙，得到以前很多根本听都没听过的隐秘重大消息，这样孟天正的心中非常压抑难受。
不过他并不会就此放弃，反而决定要更加去拼命反抗。
而且心中暗自下定决心，要增加更大的力度去培养荒，这也是他唯一看好的后辈。至于墨玄真，那有真仙教导，根本轮不到他。
同时，孟天正心中明白，今日得知的这些消息，绝对不能被其他任何人知晓。
哪怕只是虚假的消息，也绝对不能泄露出去。
否则必然会产生难以估量的恐怖大炉乱子。
甚至足以让现在这种勉强平衡的局面，也彻底崩溃消散，进入到一个流血漂橹的死亡时代。
那样的局面，是孟天正无论如何也不想见到。
至于接下来该如何做，那就看他自己的实际操作情况。想要改变这一点，孟天正认为还是得走通理论中的以身为种。
否则根本就破不开目前这种被人研究透彻的糟糕局面。
……
……
待孟天正远离自己的真仙道场之后。
随后，黄天又将注意力放在追随者墨玄真的身上，短暂沉吟后，对她吩咐道：“我有事情要离开这里一趟，归期不定。”
“至于去什么地方，就不告诉你了。”
“省得你还不够强大就想着贸然追过来。”
一听此话，墨玄真就忍不住有些担忧的看着黄天。
能够让自己的主人这么说，说明即将要去的地方，肯定是一个非常危险的地方，否则不会将她给舍弃在一旁。
不过，为了不给主人拖后腿，墨玄真还是不得不答应下来。
“还请主人放心，属下必定遵从您的命令。”
“绝对会以最快的速度来提升自己的修为。”
“欲速则不达，过犹不及。”黄天简单提点道：“其中的尺度该如何把控，就看你自己的了。”
“不过临走之前，主人我就给你在留下一些保命护身的东西。”
“什么时候动用，你可以自行决定。”
说完后，黄天调动自身掌握的种种法则秩序，配合自身的本命天赋【信息刻印】，将自身本体的随手一次攻击化作信息模因。
然后打入到追随者墨玄真的身体内部。
其威能大小如何，黄天自己心中非常有数。祂自信纵然是准仙帝来了，也要被自身本体的力量给一招打死。
本体拥有的那十三种可以无限成长增强的生命特性。
时至今日，早已经成长叠加到了一个非常恐怖的地步，根本就不可同日而语。哪怕如今只是分出去一部分力量去动用，都拥有着非常恐怖的破坏力。
更别说配合上各种各样的本命天赋，更是将这种情况进一步放大。
……
……
了一些时间，在墨玄真的身上留下三次本体攻击的信息模因。
并留下危及生命时的被动应激触发效果。
紧接着，黄天又告诉墨玄真，如何进行主动激活使用这些保护底牌。等到做完这些事情后，黄天就毫不犹豫的冲天而起。
随后撕裂虚空，直接遁入到内部。
转眼间就消失在墨玄真的感知范围当中。
“主人，一路小心，希望你能平安归来。”“属下定然会尽最大能力提升自己。”
墨玄真站在原地，双手合抱于胸前，低头默默为黄天祈福。
纯白无暇的洁白圣光，从她身上绽放开来，让这片区域都变得神圣灿烂，似黑暗中的唯一光明。
……
……
独自穿行在虚空深处，黄天见识到了不同的虚空风景。
相比起正常宇宙内部的虚空结构，这个破碎的九天十地当中的虚空，除了法则秩序同样残破之外，还充斥着很多的诡异黑雾残留痕迹。
并且在很多修行者察觉不到的更深处虚空地带。
还有属于诡异生命或堕落生命的黑色大船，就这么无声无息的飘荡在虚空内部，随波逐流，不知去往何处。
而残留在外面甲板上痕迹，也是充满了很多的刀痕剑印等。
更有带着不同色泽的血液散落其上。
纵然过去了非常漫长的时间，这些血液、鳞片与断角等，仍旧带着一种鲜活的生命气息，仿佛是才刚刚从身上崩散出来不久。
黄天远远扫视几眼，并没有将这些东西放在心上。
哪怕其中有不少是属于真正的仙道生命残留。
不过，相比起这些东西，祂更加看重获取到异域的大道坐标。从而借此潜入到异域内部，来为自己本体谋取更多的好处。
“九天十地和仙域这边的骨文法，是一种新的规则权柄。”
“而不同于此种修行的异域法门，还有葬域的法门，同样都蕴含着不同的修行奥妙，可以成为新的规则权柄目标。”
“但首先，得得到对应的大道坐标，才能进行更加精准的定位降临。”
很快，黄天收回观察虚空深处那些诡异残留物的眸光。
比真龙还要狰狞伟岸的黄鳝身躯，骤然在虚空内部一阵扭动，很快就消失在这里，出现在九天十地的破碎界膜附近。
到了这里，黄天开始动用自己这一世的独特天赋能力。
那就是钻洞。
看似还算完整的界膜，实际上早已经变得漏洞百出。
在黄天自身那黄鳝天赋的感应下，很快就寻找到合适的孔洞。随后身形一阵缩小，如同一缕法则辉光，就这么悄无声息的没入其中消失不见。
等到再一次显露出黄天身影踪迹的时候，已经出现在九天十地的外面。
这是真正的世界之外。
而非九天、十地等破碎小世界之间的那种隔离夹缝区域。
处于世界之外，黄天可以直接看到很多的东西。有浪涛阵阵的界海，也有恢弘磅礴的仙域，更有同样庞大可怕的异域等等。
除了这些，还有大片大片的迷蒙混沌区域存在。
黄天飘荡在混沌当中，仔细远眺这些世界的分部情况，很快甩尾就向靠近九天十地那边的葬域靠近过去。
“葬域，处于异域和九天十地之间的范围。”
“前可直接进入异域，退可进入到九天十地内部，的确是一个不错的好地方。而且就体量大小而言，并不比异域弱小多少。”
判断好方向情况，黄天骤然直冲向葬域。
在扭曲时空法则的加持下，让他的实际前行效率极为惊人。不多时，他就出现在葬域的结膜外面。
第782章降临
第782章降临
望着眼前的葬域世界胎膜，黄天并没有直接依靠钻洞天赋进入到其中内部。
而是动用起了【诸天轮回转生系统】的附带功能。
每一次近距离的靠拢，本身就能利用系统来记录下对应的大道道标，以其法则秩序为引，完成针对世界层面上的精准定位。
如此，这也是为何系统能够精准定位诸天世界和宇宙的缘由之一。
算得上是一种潜在系统功能效果。
只是稍微等了一会儿。
这个系统就已经记录下有关于葬域这边的大道道标。
随后紧接着，黄天以自身天魔真名为引，进行跨越世界和不同维度来联系自己的本体赵高，将这里的情况信息都传输过去。
由于存在不同时间差，黄天几乎同步得到来自本体的反馈。
依靠天魔真名的玄妙联系感应。
黄天察觉到，在冥冥当中，已经有一个新的独立分神，被投放降临到葬域内部，在其中进行轮回转世。
“这葬域的修行体系，倒是颇为特别怪异。”
“如同埋尸一样，将自己埋起来，在棺材内部沉睡就能修行。名为葬士，更似僵尸。”
“倒是在这方面，无需分担过去多少心神注意力。”
以不同的时间流速差去判定。
黄天知晓方才降临进入葬域的那一个自己，现在已经成功将自己埋葬，封锁在棺材内部进行沉睡潜修。
这方面就无需多管，葬士自己会在沉睡当中成长起来。
随后紧接着，黄天再次调转方向，刻意隐匿自身的踪迹气息，悄无声息向更远处的异域那边靠拢过去。
“如今九天十地这边的骨文法，就是仙域内部的修行体系。”
“倒是不必再给仙域那边也插手一次。”
“只要在异域这边，也搞上一次，等到之后采摘回收的时候，就能一次性获取到三种截然不同的规则权柄。”
靠近到一定范围后，黄天以自身独特的种族生命视角去观察。
可以看到在异域的世界结膜上，同样存在很多的孔洞，或大或小，数量不在少数。不过就整体而言，要比九天十地强大很多。
其中，绝大多数孔洞，都是世界本身吞吸混沌的组成一部分。
如同凡人本身皮肤上的毛孔一样。
真正属于破损形成的孔洞，在异域这边，数量少的可怜，仅有寥寥极少数而已。
“这一次，就多投入一些轮回转生点数，享受一把奢侈开局的体验。”
“而且这样一来，也能更快的达成我想要的目标。”
有了这种决定，远在天魔真界内部的赵高开始分配调动轮回转生点数。
祂以大道道标直接锁定异域这个世界。
随后，系统自行扣除了上万的轮回转生点数。不过如今赵高在这方面根本就不缺，倒是有些无视这方面的点数消耗。
紧接着，在初始身份这方面，祂这次直接投入上百万的点数消耗。
然后以系统之力将这部分独立分神投射在内部。
没过多长时间。
一阵阵熟悉的孕育感，再一次传来。
哪怕是待在世界之外的黄天，都能借助天魔真名来共享这种感受。以孕育感进行判断，黄天估算出这一次并非单纯意义上的血肉生命。
更加偏向于从无生命状态向着有生命状态进行转化。如此经历，祂曾经可是深入体会过一次，那就是处于圣灵的孕育当中。
“超过上百万轮回转生点数的投入，不会又一次变成圣灵吧。”
“不过，思来想去，也大概就只有圣灵这种特殊的天命生灵，才能拥有极高的点数投入，并且还能够匹配上与之对应的投入消耗。”
心神思绪念动之间，赵高以天魔真名跨越世界，隔空打开【诸天轮回转生系统】的系统界面仔细查看起来。
下一刻，密密麻麻的符文信息流就凭空显示出来。
自行组合成为赵高能够理解并认知的符文。
【诸天轮回转生系统】
主人：昆吾（赵高）
性别：无
种族：不朽仙金圣灵
特性：资讯唯一、概念永生、幻心无相、真我永恒
权柄：内力、潜能、灵力、法力、基因原力
轮回世界：小千世界
初始身份：普通主角
本命天赋：无相真神、养源、生死道火、生命优化融合、虚实宇宙、极恶红莲、信息刻印、十三·无限
轮回转生点：一千一百三十七万两千五百二十九
时空锁定世界：无
回溯穿越世界：笑傲世界、血兰世界、天龙世界、进化世界、大唐世界、秦时世界、圣墟世界、遮天世界、晶元世界、完美世界、超神世界、诛仙世界、凡人世界、吞噬世界
定位道标世界：魔灵世界、超体世界、灾厄世界……
“嗯？昆吾这个名字，似乎没有听说过在异域内部出现。”察觉到这些东西，赵高心中一阵若有所思：“难不成是不处于那个时空阶段？”
随后，赵高开始对那边投入更多的心神意识去观测。
确认其整体时空，处于一个内循环状态。更加古老的帝落时代，同时也是极为古老的未来时代。
未来与过去，重叠交织在一起。
从而导致那里的时空整体，处于一个不断的轮回循环状态。
在这种状态下，不属于当前时空阶段的情况，实际上既属于存在于过去时空，又同时存在于未来时空。
并且时时刻刻，都能的算得上的现在时空。
“如此看来，这昆吾应当是异域内部某一个时空阶段中的主角。但是某一段时空的存在，其实并不能代表整个所有。”
“除非跳出那个不断轮回循环的时空结构，才能有资格从棋子的身份转变成为棋手，拥有真正参与进去大事件的入门资格。”
如何跳出，实际上并非全部都靠修为境界。
一些本性奇异的生命，也能在时空内部游荡，不受其影响与约束。但是这些奇异生命本身的境界，其实一点儿也不高深。
不外乎是适应环境，逐渐进化演变出来的结果。
“黄天这边，就让祂自己尝试去穿越时空，进入不同时空内部潜修。”
“可以暂时将经历转移到昆吾这边。”
有此决定，赵高立即隔空控制黄天，让祂离开这里。
接下来的事情就有些用不上祂。
紧接着，赵高感应昆吾那边的孕育过程，心中突发奇想，忍不住暗自想道：“我若是将元屠红莲伞投入其中，又会如何？”
第783章遗失的未知
第783章遗失的未知
心中忽然产生这样的想法，再次轮回转世成为昆吾的赵高，决定尝试一下，看看会不会出现一些全新的未知变化。
毕竟元屠红莲伞的最初，同样是来源于圣灵的伴生武器。
如今再度转世成为圣灵这种奇异生命，二者之间，理论上存在一定的相似性。不过所处世界的大道规则不同，肯定会存在不同的差别。
“时至今日，曾经的圣灵伴生器元屠红莲伞，已经成为了我自身的特殊血脉源头之一。”
“倘若想要将其投入其中，需具有器的明显特性方可。”
心中暗自思量片刻，赵高又默默推算一番。
很快确认其中的实际情况应当如何操作。
“最开始的时候，不能一下子引入太多与元屠红莲伞有关的本源信息。否则此物过强，会反过来压制影响这一世的圣灵本源演化形成。”
“需要根据此世圣灵的本源演化进度为标准，以略低一个层次的强度，进行逐次推进提升。”
“直至全部投入其中，也能承载便可。”
确定好如何操作，随后赵高开始按照自己的推算出来的结果进行安排。
逐次递进的给这一世圣灵身躯中引入有关于元屠红莲伞的本源。
……
……
如此这般，在不知不觉中。
数以百万年的漫长时间，很快悄然而过。
处于漫长孕育演化状态中的昆吾，如今也是衍生出属于自身的具体形态相貌，已然处于一个外形完善的阶段。
或许是由于元屠红莲伞的影响。
使得这一世昆吾自身的外貌，有那么一部分与紫鹓的相似性，不过却又并非完全相似，反而看起来带着一抹威严英气。
并且在身体表面上，还生有一层非常细密光滑的银白色鳞片。
连带着双眼都偏向于竖瞳形态。
“上百万年的持续演变发育，还未出世，境界便已经是不朽。”昆吾仔细感受自身的实际情况，心中有所明了：“不过即便如此，仍旧没有达到正常出世的阶段。”
“或许这一世在这方面的规则权柄参悟凝练方面，要更加的快速高效。”
“也不算枉费我费那么多的轮回转生点数投入。”
达到不朽境界，都没有出世。
昆吾估计自己这一世刚出生，极有可能会超越不朽境界，或许是准不朽之王，也或许是真正的不朽之王。
这样的遛灵栮贰⑶④|扒⑻飼宭高深境界，可是媲美仙王的层次。
自身生命体量可相比一方完整的宇宙。
“趁着继续演化发育的阶段，静心参悟这种符合此界的独特修行体系，发掘掌握其中的玄妙情况如何。”
“就是不知道现在的外界，究竟处于哪个时间阶段？”
“总感觉似乎非常遥远古老的样子。”
之所以会产生这样的念头，是因为昆吾并没有察觉到诡异黑雾物质的存在痕迹，这意味着这个世界在这个时候，还没有被诡异入侵。
如此一来，这个存在时间年代，可就足以算 零夢⒍⑻（ 九）洽⒏冥寺邻⒌得上非常古老了。
而且昆吾自己心中清楚知道，异域在最开始的时候，可不是那种被污染透彻，转化成为诡异阵营的一方。
其同样是一个修行文明非常发达的正常化世界。
只是后来在某个未知纪元时期，被诡异黑雾入侵污染，才转换成为许多人熟悉的那个异域。
昆吾觉得自己现在就处于那个正常的纪元时代。而这早已经成为一段失落未知的古老历史。
此刻，昆吾再度回思审视自己现如今的初始身份，祂觉得忽然有种类似九天十地的那个女仙灵。
同样是由世界催生出来的特殊产物。
说不定在某些关键时期，就是用来尝试力挽狂澜，拯救世界危机的类型。
“主角级别的初始身份，将来几乎是必然会遇到一些关键大事情。”
“就是不知道能不能碰到那些诡异黑雾？”
“甚至有可能是其他的诡异部分。”
暗自沉吟思考了一会儿，昆吾又将注意力放在自己身上。
元屠红莲伞经过这一次的重新孕育，本质变得更加玄妙复杂。祂将其抱在怀中，感觉抱着的并不是一件兵器。
也不是什么血脉之源头。
感觉更像是抱着一方秩序规则完整无缺的庞大宇宙，沉重又轻灵。
浓郁如雾的混沌母气，缭绕充斥在周围，使得这里一片雾蒙蒙。让此刻的昆吾看起来，就似那传说中的混沌古神。
难以直视看清楚祂的真实容颜与身形。
感应思考了一会儿，昆吾继续默默蛰伏在此，根本就没有强行出世的意思。祂打算能待到多久，就待到多久。
尽量在这种情况下，琢磨明白这个世界内部的超凡体系奥秘。
……
……
如此这般，在昆吾有意识的蛰伏静心参悟之下。
长达一个纪元的时间就这么悄然流逝。
有着这么长的时间去发育演变，再配合上自身的丰富底蕴积累，如今祂自身的境界，早已经自然突破进入到不朽之王的境界。
并且还不是一般的不朽之王，已然达到巨头级别。
神念透过外层的圣灵胎盘外壳，昆吾可以清楚察觉到外面的种种情况。
那种山清水秀，钟天地之灵萃，当真是世所罕见，非比寻常。尤其是自身所在的区域，其中地势更是复杂玄妙。
如万龙朝拜，似众生叩首。
此起彼伏的地脉风水，互相勾连在一起，天然就形成很多的仙道场域大阵，让这个地方存在种种不可思议之处的危险。
这些东西的存在，也算是保护了仍旧没有出世的昆吾。
毕竟圣灵在真正破壳而出之前，其实自己并不能移动，也没什么攻击力。一旦被发现，并挖掘出来。
那几乎没有什么活路存在。
看看遮天纪元中的那些圣灵就明白，完全被当做切石开宝物的原材料。
就在昆吾准备继续这么蛰伏下去的时候。
忽然，祂的庞大神念远远察觉到有几个境界达到准不朽之王的小家伙儿，正联手向祂自身所在的这片浩瀚山脉靠近过来。
观察他们的模样与态度，似乎是打算来这里冒险探索。
看看能否取出这里天生地养的奇异宝物。
“如此看来，我是没有办法继续蛰伏下去了。”
察觉到这一点，昆吾心中早已经判断出来会有什么结果。真要祂想活着，那就必须要正常出世才行。
第784章过去与未来
第784章过去与未来
察觉到有新的冒险者试图靠近这里，昆吾就知道这一次无法像之前那样避过。
以前并不是没有过贪婪的冒险者靠近此地。
不过那些冒险者本身的修为境界，根本就没有达到准不朽之王的层次，因此完全闯不过这里天然存在的恐怖场域。
胆敢进入其中，那基本上是必死无疑。
但是这一次，来的却是已经达到准不朽之王的修行者，并且在昆吾的神念感应中，还是那种随时都有可能突破到不朽之王阶段的那种临界者。
这样的情况，其实已经足以应对这世间的很多问题。
也能破解开此地的许多天然场域阵法。
就算有些场域阵法，能够阻拦住，但也只是阻拦得了一时。终究不是主动去操控这些场域阵法，完全是被动应对。
“如今达到巨头级别的不朽之王，纵然出世，也没什么。”
“反正如今对此种体系的奥秘已经了解的差不多了。”
心中有了决定后，昆吾也没有继续迟疑犹豫。
随后选择果断正常出世。
“轰隆隆……！”
霎时间，周围这片辽阔浩瀚的巍峨山脉，开始跟着震动摇晃起来。
并且晃动幅度是越来越巨大。
没过一会儿，连带着外界的天色气象，都跟着一起在改变。风起云涌，电闪雷鸣，环境也变得压抑而沉闷。
看起来，给人一种即将到来世界末日的强烈既视感。
整个天象的变化，都随着昆吾自身的情绪变化而变化，宛若世界造物主一样，具有无与伦比的法则掌控力。
与此同时，随着昆吾自身的破开外壳。
原本对于圣灵来说，毫无任何反抗能力的特殊状态，正在极速得到同步改变，不朽仙金化的身躯与元神结构，骤然转变成为血肉结构。
同时还有密密麻麻的不朽规则符号，自发汇聚融合到昆吾自身的方方面面。
进一步加速改变这一切的存在本质转变。
而且在这一时刻，还有一股恐怖绝伦的巨头级不朽之王威压，从昆吾的身上散发出来，肆无忌惮的弥漫在周边的区域内部。
那几个试图来这里冒险探索宝物的准不朽之王。
连昆吾的面都没有看到，就在巨头级不朽之王的威压下自行灰飞烟灭，身死道消，最终什么东西都没有留下。
整个过程当中，昆吾也未曾故意去针对这几个准不朽之王。
甚至连正眼看一眼的兴趣都没有。
即便如此无视，那些准不朽之王仍旧活不下去。那种巨大的生命鸿沟差距，足以抹除掉很多方面的因素。
不一会儿，昆吾自身的法相形态，就已经暴涨到似与天地齐高的程度。
一双眼眸微微开阖，似宇宙在演化开辟。
带着一种莫名的磅礴浩瀚。
不多时，当昆吾自身的身躯和元神结构，彻底从不朽仙金转变成为血肉生命形态后，一道道法则秩序骤然真实显化在祂的身躯周围。
多种不同的法则秩序，在互相交织组合，演变万千。
很快在周围引发一场仙道甘露。
似雨滴般的仙露从天而降，看似与正常雨水没什么区别。
然而，其所滴落之处，无一例外，全部都发生不可思议的蜕变升华。残缺的生命，借此生出了新体，补全完善自我。弱小的生命，借此突破境界，让修为层层飙升增强。
还有很多出生不久，甚至是还没有出生的小家伙儿，一个个的修行资质与智慧悟性等，全部都得到大幅度的增强提升。
除了这些变化之外。
还有那些非生命的东西，也在跟着一起发生改变，向着更加高级的形态去升华蜕变。
一位新的不朽之王诞生，带来的影响是方方面面。
可不仅仅只是这种如同雨落恩泽的天地赐福出现。
昆吾悬浮在半空中，微微扭头，看向扎根在世界内部的那一株庞大世界树。这个时候的世界树，可比记忆中的那个世界树庞大的多。
很显然，这里的世界树被砍倒毁灭过。
后来的那个世界树，可未必是现在这个时候的世界树。或有可能是其旧体上面诞生出来的新芽，也有可能是被黑雾污染扭曲过后的黑化产物。
甚至是不止毁灭一次，都完全有可能存在。
就在这时，昆吾察觉到有谁在观察自己，而且眸光还不止一道。
祂面色表情不变，很是随意的扫视观察一番，发现无一例外，全部都是不朽之王级别。
根本就没有低于这个层次以下的存在。
“恭喜道友出世，我等不朽之王圈子内部，又能多出来一员。”
“敢问道友名讳如何，道号几何？”
“嘶，竟然达到了巨头级别，这个世界还能孕育出这样级别的强大生命吗？如此情况，本座还是第一次见识到。”
……
很快，各种各样的神念传音，就从不同的方位延伸过来。
有些是公开传讯，而有些则是私密传讯。很快就将这个地方发生的事情传扬散开，并试图将这个新诞生的巨头级不朽之王拉入到自己的阵营内部。
这种拉帮结伙的做派，让昆吾一度以为是自己跑到九天十地那边。
一个个互相内斗的技能可谓是点满了。
对于这些暗中尝试拉拢的不朽之王，无一例外，昆吾全部都拒绝了。如今的祂，根本就不需要世界内部的阵营组织。
纵然要选择加入，也得达到能够跨越不同世界的程度才行。
考虑到有诡异黑雾这个潜在危险存在。
昆吾在正常出世之后，并没有想着在这里久留，或者建造一个什么道场，开创一个新的不朽帝族等等。
如今这些弄了也是白弄，还不如将时间和精力在自己身上。
“且先在周围转转，看看能不能获取到更多的消息线索，好借此来判断自己所处的时代纪元情况。”
心中决定后，昆吾手持元屠红莲伞。
仿佛在月下漫步，飘忽间就消失在这里。等到祂重新显露出身形踪迹的时候，已经出现在这个世界的外面。
无边的黑暗与混沌，让这里的环境显得非常古怪。
站在界外，昆吾用自身天魔高维视角去观察，再次看到这里时空结构情况，仍旧处于一个循环轮回状态。
隐约之间，祂还听到有一道熟悉的声音回荡在不同时空中。
“哪个敢言无敌？谁在称不败？”
“帝落时代都不见。”
第785章轮回节点
第785章轮回节点
以更加玄妙的高维天魔感知能力，听到这么一些话语内容，而且回荡在不同的时空阶段当中，成为整个时空轮回的一部分。
昆吾就知道这个声音的主人，就是荒天帝石昊。
“整个时空结构，处于一个往复循环状态。”
“过去，亦是未来。”
“如今我之所在时空，既算得上是异域的遥远古老过去，也是其同样遥远的未来。而帝落时代，就是其中的轮回循环转折点所在。”
如今具体处于哪一个时间阶段中，留在异域这里还是不够清楚。
必须要进入到仙域内部探查一番。
昆吾记得，很多事情的起因，还有后续一些演变扩散等等，都来源于仙域内部，算得上是一个非常特殊的地方。
“以我如今巨头级别的不朽之王境界，只要不碰上真正的仙帝，还是没什么问题。”
“哪怕是准仙帝，仅凭此身，无需本体，也能与之周旋斩杀。”
寻常仙王与不朽之王做不到的事情，可不代表祂做不到。
那么多的本命天赋，哪怕只是动用一部分，都足以给自身带来匪夷所思的恐怖增幅，让昆吾可以无视一定程度的境界差别。
这些当中，就属于本体自身如今拥有的【十三·无限】最可怕。
这是十三种全部可以无限成长增强的天赋能力。
意味着只要叠加的被动层数足够多，纵然身为寻常普通凡人，也能做到一击屠神，强行跨越过其中的种种阻隔存在。
只是其本质过于特殊，使得本体并不会轻易调度到降临的分身身上。
“也不知道现在的仙域，内部究竟是什么情况？”
“还是亲自过去看看为妙。”
意念分心控制，让魅惑魂衣化作一套银色铠甲穿戴在自己身上。
这个东西，如今随着自己的本体一同晋级提升，本质同样是高的可怕，在具有强大心神意识影响力的情况下，还拥有着极为惊人的防御力。
已经算得上是自己的本体常用的东西。
为了确保顺利，也是直接跨界降临在祂的身上。
做好准备事情手段，随后紧接着，昆吾一步迈出，直奔向与异域接壤的仙域。浩瀚迷蒙的混沌中，仙域入口被演化成为城门模样。
其并非是任何物质，也并非是任何能量。
而是纯粹的仙域法则构建成型的东西。
想要强行破开这个东西，就相当于是要强行破开整个仙域的所有法则，那种难度之巨大，准仙帝及以上境界的存在可以轻易做到。
至于其下的仙王，或者不朽之王等存在。
仅有极少出拔尖存在方可如此。
在混沌中前行，非常容易迷失方向，因为这里面受到混沌的影响，根本就没有什么方向感，混淆了一切。
连时空在混沌中，都有些混乱无序。
除非去过，才能将其中的行动线路记住，进而可以不会在混沌中迷失方位，找准目标所在地。
不过，昆吾以自身独特而强大的感知能力去探查。
纵然以前根本就没有来过这个地方，也能凭借对法则的敏锐感应程度，来分析判断出仙域大门所在地。
只不过，在靠近向仙域大门的过程中。昆吾也是模糊察觉到有什么东西在混沌内部蛰伏，由于距离实在是太远，祂也只能感知一个大致情况，却做不到精准判断。
“或许是混沌中孕育存在的独特天材地宝，也有可能是一些混沌凶兽。”
“不过只要不影响到我自己就行。”
稍微分心感知一下，随后昆吾又将注意力放在针对仙域大门的感应上。
继续在混沌中前行不知几许。
或许是几个月，又或许是几年，甚至是更加漫长的时间。
在时间流速混乱不等的情况下，并不能很好的判断清楚。直到最后，昆吾总算是来到仙域的某一座大门附近。
昆吾向前眺望，只见混沌中有一座巍峨古城矗立于其中。
似与寻常天地等高的巨大神圣城门，此刻紧紧关闭在一起。许多身穿成套甲胄的仙域仙灵与修行者，分批在城墙顶部巡视检查。
完全是对任何进出者都是一副严防死守的谨慎态度。
只是见到这一幕，昆吾心中反而产生了不小的疑惑，觉得仙域这里可能发生了什么不太好的事情。
“有些不对劲，现在还不是诡异在这边出现的纪元时代。”
“按照典籍上的那些记载，还有我自己在时空中见到的场景，这个正常的时代，附近相邻的各个世界和宇宙，其实处于一个交流频繁的和平安详状态。”
“互相来往非常常见，并不会有这种谨慎防备的结果出现。”
判断出这种情况，昆吾开始有意识的隐藏自身踪迹与气息。
让自己并没有被那些看守城门的小卒子给发现。
随后紧接着，祂以自身本命天赋虚幻改变自身，让自己处于一个虚拟信息态，并结合针对黄天本身的钻洞天赋的感悟和理解。
昆吾让自身融入到这些混沌内部，暂时成为混沌的一部分。
仙域的内部仙灵之气供应，其实时刻也在大肆吸收并转化外界的混沌，方可实现长盛不衰的天地环境。
利用这种特殊异l,ing依企是捂IX（四）酒芭君羊渠道，昆吾悄悄的跟着混沌混入到仙域当中。
穿过密密麻麻的阵法与禁制筛选探查。
不多时，昆吾出现在城门后面的那一座庞大仙城内部。随后紧接着，祂以神念探入到其他真仙的识海内部，翻阅其记忆情况。
很快从中了解到许多的重要消息。
“帝落时代，竟然刚过去不算太久远！”
“那按照时空结构轮回循环来看，岂不是说，如今的叶凡、石昊以及楚风三个仙帝，都在明面上已经死去。”
“现在既是圣墟纪元的大后期，又是新轮回循环的开始初期。”
万物欣欣而向荣，正是一个不错的播种时期。
等到养殖的差不多之后，再进行采摘收割，也正是诡异一族的行事手法，非常符合目前这种局面情况。
判断出这种状态情况，昆吾知道目前应该没什么危险。
就算是收割，也需要田地里面的东西生长起来才行。而此时此刻，正处于一个播种成长的时候，反而不会有太大的变故存在。
并且除此之外，昆吾还了解到如今仙域内部的修行之法，并不怎么完善明确。
第786章跨越时空的偶遇
第786章跨越时空的偶遇
从这些真仙的识海记忆内部，昆吾很快了解到最近一段时间，以及周边区域的消息情况，不再是之前两眼一抹黑。
并且也算是大致判断出自身如今所处的纪元时代。
“说不定我在这个纪元时代中，还能遇到穿越时空的幼年石昊。”
“不过也不一定，仙域这么辽阔，纪元时间又跨度如此漫长，想要遇到一个渺小的修行者，连个至尊都不是，真的不是一般的艰难。”
“除非以仙帝的力量，进行干预引导，才能有机会相见。”
至于是否真的能够见翼〦侕玲三迩O泣〆事扒裙到石昊，昆吾自己并不怎么在意。
只是偶尔有些单纯的好奇感兴趣罢了。
在了解到这里的大致情况后，昆吾也没有在此地久留，随后一步迈出去，但见脚下斗转星移，时空变幻。
成片成片的宇宙星系，在自己脚下极速飞逝流过。
如浮光掠影般朦胧模糊一片。
随后又在一座真正的主城级别的巨大星空城池附近停留下来。
昆吾收敛自身的气息与法则波动，慢悠悠的走进城门内部，并以神念在暗中翻阅其他不同种族生命的识海记忆。
并结合自己的了解，来进行共同判断其中的情况。
“如今的仙域骨文法，还处于一个初步草创的阶段。能够突破到真仙境界，都算得上是依靠了仙域本身的优越超然环境。”
“而且传下这些草创骨文法的家伙，全部都是一群仙域仙王。”
“甚至其中还有以‘帝’自居的仙域仙王。”
从别的生命的记忆中知晓这些消息，昆吾心中对于那个以“帝”自居的仙域仙王是心生敬佩，对方丝毫不知道仙帝究竟有多么可怕。
只是单纯这种名号，就足以将其反噬致死。
哪怕对方是巨头级别的仙域仙王。
“我记得哪怕到了后来的九天十地时期，这个仙域仙王都是有所记载，堪称是流传千古纪元，声名远播。”
“不过除了这个仙域仙王之外，仙古纪元时期的原始古界内部，同样有一个以‘帝’自居的家伙，而且比这个仙域巨头仙王还要狂妄自大。”
“区区十凶之一，连个普通仙王都不是，都敢自称雷帝。”
“这家伙真的不知道死字怎么写，狂妄自大到一个不可思议的程度，比仙域仙王这个历史背景板都还要离谱自负。”
“至少别人以‘帝’自居，还是巨头级别的古老仙王佼佼者。”
“而不是连个普通瑕疵仙王都不是的低等蝼蚁。”
心中发散思维想着事情，昆吾以寻常姿态行走在这座巨大星空城池内部。
并没有急着去做什么事情。
抬头放眼望去，那漫天的绚烂彩带，其实是成片成片的宇宙星系汇聚而成仪霖艺齐司捂酒寺⒐覇LING 梦，如流云丝带飘荡的到处都是。
建设在城池内部的那些建筑物，几乎全部遍布仙道法则。
让其能够正常存在于这种恢弘磅礴的大型城池内部。
走着走着，突然间，昆吾若有所觉，不经意间扭头看向正坐在一间酒楼窗户附近吃东西的漂亮少女。
对方给祂的感觉，有种似曾相识的似是而非感。
而且在这个漂亮异族少女的身上，昆吾还察觉到其他巨头级别的仙王所留下来的印记，用以保护这个漂亮少女的生命安危。
并且除此之外，暗中还有准仙王隐匿，在贴身保护此女。
“似曾相识，还有巨头仙王留下保护后手，更有准仙王在暗中贴身保护，充当随身保镖。”“那么此女究竟是谁？能有这种阵势。”
脑海中快速思考一番，昆吾决定动用点儿小手段。
随后，祂同样隐匿自身，做好防护手段，然后元神遁出体外，直接利用本体掌握的时间大道进入到此界的时间层面上。
祂针对这个漂亮少女，进行针对性的单一过去与未来探查。
很快就了解明白对方究竟谁。
“原来竟然是她，怪不得会给我这种似曾相识的莫名熟悉陌生感。”
“以她的身份，也的确有资格让准仙王给自己做小厮保镖，供应驱使差遣。哪怕她现在的修为境界，也只有寻常至尊的层次。”
在祂方才的探查中，知晓对方的来历。
此女不是别人，正是在未来九天十地时期，从那个古代遗留小世界内部太阳神树上面的金乌巢里面孵化出来的美貌少女。
对方在孵化出来后，曾提到过。
自己的祖父乃是仙域骨文修行法的开创者之一。
而她自己变成那样，也是因为发生了一些影响十分巨大的事情，不得不借此涅槃重生，从而侥幸保住了一条性命。
后来，还曾驾驭成为准世界树的太阳神树，去拯救过石昊。
“没想到在这茫茫仙域内部，在这万古纪元时空当中，真的能够碰巧遇到一个未来的熟人存在。”
“虽然现在的她，根本不知道我究竟是谁。”
“也丝毫不知道将来又会发生什么事情。”
也就在这时，昆吾敏锐到有一道新的仙王巨头级别的意念，尝试追踪祂自己的痕迹。
而且看样子，对方在时间大道上同样有着不低的造诣。
“仙域骨文法的开创者之一，有意思。”
“与这种级别的古老仙王相见，互相谈论一番，交流心得感悟，必然能够加速黄天那边的进度情况。”
有了这种想法，昆吾也就不再特意隐匿自身的踪迹。
主动让对方察觉感知到祂在时间长河中的存在。
随后紧接着，昆吾元神归位，重新进入到自己巨头级不朽之王的身躯内部。他就这么大摇大摆的坐在那个漂亮少女的对面屋顶上。
而且还是非常恰好的可以直接看到这个少女。
不一会儿，一道强悍而可怕的仙王投影，就跨越遥远距离降临出现在昆吾的面前，欲借此保护自己的宝贝孙女。
“道友是谁，老夫怎么从未见过，为何要追踪探查老夫孙女的情况？”
“倘若不说个一二出来，那今日说不得你我要较量较量。”
听到这蕴含着威胁态度的话语，昆吾不再去关注那个漂亮少女。
转而将注意力放在身前这一道仙王投影的身上。
“对于你这个孙女，本王的确是没什么兴趣，孱弱如同蝼蚁。”
“本王其实想要见的目标是你。”
“对于仙域骨文法的开创者之一，本王觉得你应该有不同的见解。既然偶遇到，那就顺便探讨一番。”
第787章太昊
第787章太昊
小小一次探索，再加上顺手试探，很快就将这个异族漂亮少女的祖父引诱出来，亲自降临下一道仙王投影出现在自己面前。
虽然是仙王投影，并非真身，可以对方的巨头级别境界高度来说。
普通仙王都不是这么一道投影的对手。
就在这一道仙王投影出现在此地的时候，暗中奉命保护那个漂亮少女的准仙王，也是得到命令，快速带着那个漂亮少女离开此地。
整个过程中，昆吾连多看一眼的兴趣都没有。
始终在打量观察这道仙王投影。
见到对方真的不在意自己的宝贝孙女，太昊仙王也是稍稍放下心来，转而主动询问起这个陌生巨头不朽之王的真正来意。
“既然道友欲要见本王，那不妨来本王府邸这里吧。”
“此地也并非说话的好地方。”
“正好，本王也想要知道道友为何要见本王，看看到时候，吾等之间究竟是敌是友。本王在府邸内部，恭候道友大驾光临。”
说完这些话语后，太昊仙王的这一道投影就骤然凭空消失在这里。
见状，昆吾脸上露出一丝淡淡的笑意，随后同样不再掩饰自身的巨头级不朽之王生命威压，法则之威堪称惊天动地。
整个城池内部，在这一时刻浮现出密密麻麻的仙道阵法。
来保护城内的那些仙王之下的修行者。
可即便如此，仍旧让所有的修行者不由自主瘫软下来，或跪倒，或躺倒一大片，根本承受不住不朽之王自身的存在影响。
甚至连自己的心神意识，此刻都是一片空白朦胧。
几乎完全失去了自我掌控能力。
直到昆吾从屋顶上站起身，抬脚一步跨出，凭空消失离开这里，整座巨大星空城池内部的修行者，才逐渐脱离那种身不由己的状态。
只是此刻一个个心中又是激动，又是后怕。
忍不住互相探讨议论起来。
“这座城内，竟然……竟然出现了两位仙王！”
“究竟发生了什么事情，才会吸引来两位仙王出现在这里？说不定是影响我们仙域的巨大变化，希望不要是什么坏事情。”
“天呐，我竟然有幸能够和仙王这种伟大存在在一座城池内部呆过，这要是说出去，不知道要羡慕死多少老朋友。”
“仙王，如此高高在上。可我努力苦修数万年，至今也才只是至尊，连突破成为真仙，都是一种遥不可及的奢望梦想。”
“两位仙王在此会面，这是大事情，必须要上报给主子。”
……
纵然是议论说话，也只敢说没什么忌讳的话语。
哪怕那两位仙王早已经远离此地，也不能吐露出一丝一毫的大不敬。否则就是给自己，以及自己的亲朋好友等存在，带来死亡大灾难。
仙王之强大，早已经超越了寻常修行者太多太多。
本身掌握有许多不可思议的能力。
纵然相隔极为遥远，只是单纯诵其名，都能引发天象巨变，被对方直接感应察觉到。
正常都是如此，更别说真的有什么大不敬之处。
只是他们的所言所语，对于早已经远去的昆吾来说，祂丝毫不在意。按照太昊仙王给出的星空方位，昆吾很快来到太昊仙王的地盘核心。
相比起有仙王坐镇的星空城池。
其规模与宏伟程度，更是远超寻常星空城池太多，简直就像是将一个微型小宇宙浓缩打造成城池的模样。而当昆吾降临出现在仙王城池外面的时候。
一大群姿色出众的男女真仙，各自分列两队，纷纷举着欢迎仪仗物品从城池门口飞出来，直奔向昆吾所在的方位。
并且为首领头的美貌女子，更是一位准仙王。
在这些仙灵的中央，还有一驾华贵威严的车辇凌空漂浮，由十条真仙级别的真龙拉车，作为驱使牲口使用。
其所过之处，各种仙道异象接连不断浮现出来。
让这里显得异彩纷呈，美轮美奂，恍若置身于梦幻当中。
当这些队伍来到昆吾身前近乎还有一个星系的尺度距离，这一群仙道生灵就主动停下来，纷纷对昆吾弯腰垂首，表示出恭敬认真的态度。
“奉主人之命，特来恭迎不朽之王降临。”
“请不朽之王随奴婢移步。”
为首的美貌准仙王恭敬行礼，软语问硫罢蹴鷗VIII澪 （四）零（五）领梦候相迎。
对此，昆吾只是微微颔首，表示自己同意，随后一步迈出，直接出现在那一辆车辇内部，安安稳稳的坐了下来。
见到不朽之王应允，这群仙道生灵才敢共同簇拥这两车辇回返。
沿途所过之处，各种各样的法则秩序，宛若极光丝带飘荡垂落，变化组合成各种各样的天地异象。
或是神魔朝拜行礼，或是虚空生金莲。
又或是天地演化变迁的岁月更迭。
漫长的距离，在这种恐怖速度下很快就跨越而过。不多时，昆吾就来到一座同样庞大而威严的府邸大门口。
在这里，同样有数量不少的真仙进行恭敬迎接。
在外面很难见到的真仙，在仙王府邸这里，几乎遍地都是。哪怕最弱的奴仆，也有至尊的层次。
而且还是至尊当中的佼佼者。
到了目的地，昆吾从车辇上走下来，直接向那一道仙王气息最浓烈的地方走去。远远的，属于太昊仙王的本体声音就传了过来。
“观道友一身之法则，应当是出自异神界。”
“不知道友之道号如何称呼？”
“本王之名昆吾，足以成为吾之道号。”昆吾同样以神念回应交流，身形闪烁间，已经出现在这座仙王府邸的主会客厅内部。
只见太昊仙王面色平淡，伸手对昆吾向侧面示意。
“原来是昆吾道友，请入座一叙。”
昆吾也不客气，直接来到客人位置上坐下来，随后就听到太昊仙王对自己询问起来。
“之前听昆吾道友所言，此番是为了本王而来。”
“不知是怎么个具体说法。”
“吾来见你，是听闻你乃仙域修行之法的创法者之一，因此特来相见。”昆吾半真半假说着话语，道：“正好，本王听闻之后，在此等修行之法上，也有一些思考想法。”
“遂欲和太昊道友互相探讨一番，看看能否对吾之修行道路产生一些启发，让本王修为更进一步。”
“毕竟到了吾等这种地步，追逐传说中的帝，才是唯一的目标。”
第788章天乾仙帝
第788章天乾仙帝
当昆吾这番话语说出来的时候，太昊仙王也是深以为然的表示赞同。
对于他们这种巨头级别的仙王存在而言，追逐更高境界，那个传说中不知道是否真正存在的“帝”，才是唯一有意义的事情。
至于其他的事情，在永恒的生命面前，都会变得毫无任何意义。
足够长久的时间，会改变太多太多。
在明白对方是为了论道谈法而来，太昊仙王就知道这并不是自己的敌人，毕竟对方自己也是第一次见到，也不存在什么恩怨情况。
“既然如此，那吾等就好好谈一谈这骨文法。”
对于这一点，太昊仙王也是颇为喜悦期待。
如今此等修行体系，还处于草创阶段，很多方面的细节，都有待完善补全，还算不上是真正的完整成熟体系。
就连如今的对外推广，也是打着通过不同种族的实际修行情况，来进行观察探索的目的，并非真的只是为了底层修行者好。
倘若能够探索出一条全新可行的修行体系。
那么对于自身的修为提升，也能有着一个很好的推动助力，甚至有望更进一步。这也是为何这些高高在上的仙王，会热衷于推演探索全新修行体系的根本原因所在。
他们为的，只是自己的未来。
这与昆吾的存在，本质上其实是相同的，只是达成目的的手段与方式并不一样。
随后，就仙域骨文法这一点，昆吾开始与太昊仙王探讨起来。
其中不仅涉及到自己对未来骨文法的演变发展方向，还加入了自己对于骨文法的理解和感悟，可谓是极尽深入，简繁并存。
而太昊仙王也不愧是骨文法的开创者之一。
哪怕目前只是草创阶段，可对于骨文法的理解和感悟，也是拥有着非比寻常的特别见识，并非寻常修行者那般流于表面。
而是从一个创法者的开创角度，去理解和认知骨文法的存在本质。
只是初步论道交流了一会儿。
太昊仙王就对昆吾不朽之王在骨文法上面的钻研和理解而感到惊叹。
那种深度与广度，根本就不是寻常巨头级别的不朽之王可以达到。甚至在不少的地方，比他这个真正的创法者都要明悟通透。
越是继续论道，太昊仙王就对昆吾越发赞赏认可。
觉得这是一个真正的同道中人。
同时，昆吾对太昊仙王，也是心有赞叹。
对方从创法者的层面上解析辩论，的确与祂这种最初的修行者感悟，有着非常明显的差别，很好的补充了祂在某些方面的理解认知。
让昆吾对于凝练掌握骨文法的规则权柄，再度得到不少的几率提升。
心中深感这一次没有白来此地。
……
……
如此，一直论道探讨连续数十日。
太昊仙王已经非常认可昆吾这位来自异神界的不朽之王，并打算将祂推荐给骨文法的其他几位创法者。
“昆吾道友之感悟深入，当真令本王心生敬佩。”
“有关于骨文法的推演草创，并非只有本王一个，还有其他同为巨头仙王的存在。每一位仙王，在这方面都有着不同的见解和感悟。”
“道友若想要在这方面理解更多，可同其他几位同道一同商谈论道。”“若是道友不嫌弃，本王可愿为道友引荐一二。不知对于此事，昆吾道友可有什么不同的看法？”
听到太昊仙王的话语，昆吾心中自然是喜悦。
若真能和其他的创法者进行深入交流，那么在这方面，昆吾完全有把握直接凝聚出骨文法方面的规则权柄。
而不再是之前那种有着极大的把握。
“既然太昊道友有如此兴致，那就有劳太昊道友代为引荐了。”
对此，昆吾自然是笑着微微颔首应承下来。
见到昆吾答应下来，太昊仙王心中越发喜悦，随后以神念进行传音，跨越极为遥远的距离，同其他几位骨文法创法者交流。
并将有关于昆吾的事情，简单说了说。
在听到能够进一步完善推演骨文法的机会，所有的创法者全部都应承下来，纷纷起身离开各自的洞府，向太昊仙王这里赶过来。
以仙王的恐怖速度而言，根本就不需要耗费多少时间。
几乎是在太昊仙王传讯完成没有多久。
这些巨头级别的仙域仙王，一个接着一个来到太昊仙王的洞府这里。
在此期间，昆吾也是见到那个以“帝”自居的仙域仙王。对方是最后一个到场，而且自身也的确足够强大可怕。
以自己的眼界和认知去判断。对方已经超越了巨头级别的仙王层次。
算得上是半只脚踏入到极巅仙王的层次。
这样的境界，对于其他巨头级别的仙王来说，已经处于一个绝对碾压状态，让对方连丝毫有用的反抗之力都没有。
“如此修为，在这仙域内部，的确有足以自傲的资本底蕴。”
“怪不得胆敢以‘帝’自居。”
“可惜，他还是了解的太少太少，根本就不明白仙帝的强大与可怕。甚至连最弱的准仙帝，都抗衡媲美不了。”
在昆吾的眼中，这位自号【天乾仙帝】的古老仙域仙王，已经是一个死人了。
还是不存在轮回转世的那种彻底死去。
不过在表面上，昆吾如同其他巨头仙王一样，并没有表现出什么异样之处。看起来，就像是丝毫不知道仙帝的事情。
“来，诸位道友，本王为大家正式介绍一下。”太昊仙王对左侧的昆吾伸手示意，含笑道：“这位昆吾道友，便是来自异神界的不朽之王。”
“在吾等所开创的仙域骨文法这方面，有着非比寻常的深入见解。”
“哼，有多少斤两，一会儿试试就知道了。”对此，天乾仙帝冷哼一声，态度表现的颇为高傲自负，一副看在场所有仙王和不朽之王都是垃圾的眼神。
不少巨头仙王心中不爽，但想到自己是真的不是天乾仙帝的对手。
又只得将这种情绪暗自强忍下来。
而同样，对于这位自称天乾仙帝的古老仙王，昆吾也是表露出异神界巨头级不朽之王的自信与镇定。
“倘若天乾道友觉得有所差异，大可亲自与本王论道较量一番。”
“年轻后辈，有此自信，是一件好事情。”天乾仙帝幽幽说道：“但是过于自信，那就是自负了。”
“有些时候，过于自负，会连自己怎么出事都不知道。”
第789章不速之客
第789章不速之客
原本昆吾还打算之后处理一下这个出言不逊的家伙。
但是在听到对方那些无比愚蠢又狂妄自负的话语后，昆吾忽然改变了心思，对方就这么作死，倒也不失为一种乐趣。
祂权当闲暇之时的乐子看，也挺有意思。
有了这种想法，昆吾忽然又保持沉默不说话了。可这样的一幕反应，落在天乾仙帝的眼中，却是觉得这个异神界的不朽之王对自己服软了。
心中越发对自己感到自信与镇定，有种有我无敌的气度。
其他一些仙域仙王见状，也是保持沉默，似乎完全没有察觉到有任何事情发生。不过很快，太昊仙王就出来打圆场，将话题引导到有关于骨文法的草创完善事情上。
而昆吾也是没有在这件事情多做纠缠。
反正那个自称“天乾仙帝”的仙域仙王，必然死定了，而且还是彻底死去的那种。如今活着，都是在时刻走向自己生命的倒计时。
相比起这种事情，如同提升自己的本体要更加重要。
拥有无限永恒的生命，不代表真的不会彻底死去。一旦被更加强大可怕的力量击杀，纵然拥有永恒的寿命，也是丝毫无济于事。
那么在放松享受生活的同时，也不能彻底真的放下提升自己。
……
……
种种思绪与念头，很快在识海中一闪而过。
随后紧接着，昆吾就顺着太昊仙王提起的话题内容，开始与这些骨文法的创法者，一起深入探讨论道有关于此等修行体系的种种玄妙所在。
并且在整个过程当中。
昆吾还以自己的本体赵高作为链接桥梁，将有关于骨文法的种种感悟心得，直接跨越时空共享传输给其他时空内部的黄天。
让祂可以直接完成凝聚规则权柄的那一步，脱离出这个世界体系。
对于处于其他时空中的黄天来说。
正游荡在不同世界内部，观看体会不同世界法则差异的黄天，察觉到从本体那边转接共享过来的海量信息内容，心中顿时有种豁然开朗的感觉。
曾经对自己还有所困扰的细节问题，此刻一并全部得到解决处理。
“原来这里的玄妙，居然还能这么理解辨析。”
“有些近乎于纯粹的天道全知方向论述角度。”
稍微了一些时间，黄天就将其彻底吃透弄明白。
随后，祂也没有继续在这里游荡下去的意思，直接毫不犹豫的果断选择凝聚有关于骨文法的对应规则权柄。
得益于昆吾获取到的骨文法玄妙足有详细众多。
使得这一次的规则权柄凝聚，整个过程其实非常的顺利流畅。
不多时，狰狞恐怖的黑化黄鳝仙体，就快速转变成为承载对应规则权柄的本源信息态，既存在于真实态的种种特征，又存在虚拟态的种种特征。
让此刻的黄天看起来，有些似真似幻。
下一刻，一个高维信息通道在祂的头顶上方打开形成。
宛若宇宙黑洞的吸积盘一样在旋转变化。
没有任何迟疑，黄天骤然化作一道信息流，极速没入其中，转眼间就消失不见。很快，连带着这个高维信息通道入口，都随之凭空失踪。
……
……
另一边，在天魔真界内部。赵高打开高维信息通道来接引自己的分身黄天归来，只是，就在这一条信息通道关闭之前，祂敏锐察觉到有什么东西跟着混进来了。
试图想要借此跨越重重维度，探索对面究竟是怎么一回事。
“转世轮回这么多次，活过何止百万年。”
“这样的结果倒还是第一次遇见。”
“就是不知道对方是什么来路？应当不是本体，或许只是类似于分身的东西，而且顶尖仙帝大概率也不具备这种能耐。”
对于这种突然遇到的突发事情，赵高并没有多少畏惧与担忧。
在天魔真界内部，天魔才是本土生命，会受到天魔大道的增幅与加持。任何外来者，只要没有完全适应这里，根本不可能逃脱过天魔大道的压制。
甚至在很多时候，可不只是单纯的压制那么简单。
心中想着事情，原本有些无精打采垂落在身后的那十三条紫色长尾，也是不由自主的飘荡扬起来，宛若触手一样灵活。
对于这个未知的家伙，赵高心中还是有些期待见到对方。
随后在耐心等候中。
分身黄天穿越过一重又一重的维度和时空。
整个过程当中，黄天的生命本质，在一直进行适应化的改变调整。这种事情对于天魔来说，完全是类似于吃饭喝水般的简单本能。
可对于暗中潜入进来的另外一个不速之客来说，可就非常艰难了。
每一重不同维度和时空的变化，本身就是一次生命本质上的升维改变。改变的并不是单纯的存在位置，而是连带着生命本质的结构形态都在改变。
以至于只是才刚刚穿过不到五重维度区域。
暗中的不速之客就有些吃力难受，如同生活在河湖当中的淡水鱼，往深海环境当中强行下潜去求生存。
只是不一会儿，对方就再也支撑不住。
很快在赵高的惊愕感应中，对方被一道浪卷走，就此突兀消失在这条高维信息通道内部。
“嗯？方才出现的东西……竟然是天魔母河？！”
“看样子，是惊动母河当中生存的凶灵了。”
天魔母河，又被称之为真灵母河。
曾经赵高尝试自己回归天魔真界的时候，可是不止一次穿越天魔母河的覆盖区域，也曾模糊察觉到生存游荡在其中的那些恐怖凶灵。
那种惊险经历，如今纵然过去许久，回想起来也是恍若昨日黄。
哪怕是身为天魔，都不太喜欢那种经历。
更别说不属于天魔真界的外来者。
“我怎么把天魔母河给忘记了！”对此，赵高有些心中惋惜：“有这东西存在，相当于是在诸天世界和天魔真界之间添加了一层隔离保护层。”
“属于诸天世界宇宙当中的强大生命，想要进入到天魔真界内部，必须要经历天魔母河的洗礼淬炼。”
“若能活着挣扎出来，才有机会进入到天魔真界内部。”
至于失败，会有什么后果，赵高自己心知肚明。
最差的结果，就是沦为那些恐怖凶灵的口中食物，被直接一口吞掉，或者被多个凶灵撕扯瓜分吞掉。
绝对不会有什么好下场。
第790章意外发现
第790章意外发现
由于天魔母河的存在，导致赵高并没有等候到那位尾行而来的不速之客。对于这一点，祂心中还是稍稍有些惋惜。
“真是可惜，我活了这么久，还是第一次遇到这样的事情。”
“结果到头来是白白瞎激动了。”
不过虽然这么想着，但是赵高自己也明白。
天魔母河的存在，还是非常有必要。至少可以拦截下来很多涉及到诸天世界和宇宙当中的牵连麻烦，不至于影响到天魔真界这里。
毕竟并不是每一个诸天世界内部生灵，都喜欢天魔的降临搞事。
不多时，高维信息通道的另一端在赵高身前打开。紧接着，化作规则权柄信息的黄天，从内部极速飞出来，落在赵高的手掌心中。
就在祂准备关闭掉这条高维信息通道的时候。
突然间，赵高又意外借此感知到了另外一部分的变化。
那个不知道是谁的尾随者，在被吸卷入天魔母河内部之后，竟然挣扎着没有死去，而是被同化成为凶灵的一员。
“嗯？竟然还会出现这样的变化？”
“外来者，竟然真的可以成为母河内部的凶灵。此刻所察觉到的这一点，倒是与曾经意外见到的天魔日记本内容记载颇为吻合。”
“母河内部存在的凶灵，并非全部都是本土演化诞生出来的。”
亲自察觉到这种情况，这让赵高联想到了很多的事情。
尤其是涉及到自己曾经的过往的时候。
“我若是没有记错的话，最开始恢复自我心神意识的时候，就已经处于天魔真界内部。”
“可在此之前，我又在什么地方？”
回想起那一本天魔日记本里面的内容。
对方最开始的时候，就是生活在诸天世界内部某一个世界当中的本土修行者，而且还是屹立于巅峰层面上的存在。
随后为了追寻超脱世界之路，才意外进入到天魔母河当中。
据其中内容记载，对方在天魔母河内部意识混沌，浑浑噩噩，沉沦很长时间，最终侥幸挣脱出来。
然后就进入到天魔真界内部，成为了一个新的天魔。
至此也算是重新恢复过往的种种记忆信息。
“倘若当年得到的那一本日记本内容，记载的东西全部都是真的。”
“那么我自己从一个普通人，到原始天魔之前的这段时间内部，应当还发生过某些我不知道的事情，进而才导致这种结果出现。”
“让我一苏醒过来，就直接出现在天魔真界内部。”
“而且不受天魔大道的压制与同化影响。”
“或许这其中，存在系统的影响干预。但是这个【诸天轮回转生系统】本身，又是怎么来的，这又是一个新的疑问疑点。”
对于这些疑点未知，虽然赵高没有刻意去追寻探索。
但祂知道这些东西其实是存在的。
只是自觉自己现在还不够强，达不到去追寻探索的资格，所以才将其有意识的主动忽略掉，暂时放在一边不去思考处理。
实际上，只要条件合适，赵高自己还是非常乐意探索明白这些疑点。
一时之间，种种念头在脑海中此起彼伏。
如同一团纷乱乱麻。
片刻后，赵高用心神意识再度打开【诸天轮回转生系统】的独特界面，仔细查看其中的内容信息情况。【诸天轮回转生系统】
主人：赵高
性别：无
种族：无相天魔
特性：资讯唯一、概念永生、幻心无相、真我永恒
权柄：内力、潜能、灵力、法力、基因原力、法则道理
轮回世界：无
初始身份：无
本命天赋：无相真神、养源、生死道火、生命优化融合、虚实宇宙、极恶红莲、信息刻印、十三·无限
轮回转生点：一千二百一十六万三千九百二十二
时空锁定世界：无
回溯穿越世界：笑傲世界、血兰世界、天龙世界、进化世界、大唐世界、秦时世界、圣墟世界、遮天世界、晶元世界、完美世界、超神世界、诛仙世界、凡人世界、吞噬世界
定位道标世界：魔灵世界、超体世界、灾厄世界……
“这个东西对于我自身的生命信息显示，同样也在发生着改变。”赵高仔细凝视观察，心中一阵回忆思考：“我记得最开始的时候，只能查看纯粹的我自己。”
“我的主意识在哪个身体内部，才能查看当前身体的生命情况。”
“却不能查看诸如分身之类的生命信息。”
但是现在，这种探查范围，明显得到扩大提升。
这种跟着自己一同成长提升的结果，让赵高联想到了共生。至于是互利共生，还是偏利共生，目前就不怎么清楚了解。
“也不知道将来，我究竟有没有机会弄明白这些疑问。”
短暂沉默思考了一会儿。
忽然，赵高又流露出一丝洒脱自然的淡淡笑意。
“如今已经活过百万年，相比起普通凡人那短短的数十年，这样的时间尺度，已经足够漫长恐怖。”
“活了这么久，早就赚够了。”
“纵然真的不幸死去，心中也没有什么好遗憾的存在。”
重新调整好自己的心态情况，随后，赵高又将自己的主要注意力，放在手掌心中全新的规则权柄载体黄天的身上。
考虑到之前有身份不明的不速之客，试图悄悄尾随跟过来。
这一次，赵高对黄天的检查更加仔细深入，确保不会有谁从自己的分身下手，进而借此反过来间接暗算自己。
最终，赵高费很长时间，使用不同的办法去检测。
确认黄天是一切正常。
祂这才放心的将黄天这个全新的规则载体，有条不紊的炼化向自己的体内宇宙当中，让其逐渐成为内部大道的又一种分支结构框架。
在炼化吸收的过程中。
赵高亦是察觉到自己的天魔神格，同样跟着进行展开小幅度的蜕变提升。一如之前一样，以小蜕变来积累自身的升阶底蕴。
祂感觉自己距离真神之上的真魂层次，已经真的不远了。
隐隐有种即将接触到生命瓶颈的直觉预知感。
“真神级别的生命本质，便已经如此强大可怕。”
“也不知道那真魂层次，又具备怎样的玄妙之处？等到这里的事情处理完后，就针对这些本命天赋的提升进行选择诸天世界的类型。”
“不求有多么强大可怕，只求能够起到帮助作用就可以。”
第791章神秘之地
第791章神秘之地
对于本体赵高那边发生的种种事情，很快就被传讯给另外一个轮回转世的自己昆吾，借此来让祂保持足够的警惕与谨慎。
同时，也是借助昆吾来一次钓鱼。
看看方才那个身份不明的尾随者，究竟还会不会再一次跟随过来。
其实，对于对方的身份猜测，赵高自己心中早已经有了一个大概目标，只是目前还没有确定而已。
至少仙帝和祭道境界的修行者，是不具备那样的本事。
否则自己的轮回转世体早就被发现察觉了。
根本不可能还像现在一样风平浪静。
而超越祭道境界的修行者，在这个世界内部的确是存在的。只是那个数量，完全少的可怜，加上主角团也不足一掌之数。
如此一来，相比起心生不怀好意。
赵高更加认为这是一种对于未知的好奇探索。
……
……
在持续长达数个月的时间中。
一群仙域仙王巨头，再加上昆吾这位异神界的巨头级不朽之王，对于草创的骨文法展开了深入详尽的探索商谈。
让这一种心生的体系变得越来越完善明了。
不再是之前的原始草创模式。
在触类旁通之下，也让昆吾对于自身现如今的异神界修行体系，都产生一些新的感悟与想法，隐隐有种更进一步的玄妙悸动。
不过在这个地方，并不是突破的好地方。
因此昆吾也就默默忍耐下来。
整个论道商讨的过程中，周围区域的各种仙道法则异象，就从未停止过。在外界不知道引发多大的波澜，不过没疑貳溜叁栮〇 崎私⑧裙聊有谁胆敢贸然靠近过来。
这里可不是一个仙王，而是一群仙王。
还是巨头级别的古老强大存在。
哪怕是那些仙王亲子，或者仙王道侣等，此刻都不敢轻易靠近到这个地方，生怕引起其他巨头仙王的误会。
如此，直到此番轮道结束，这里也仍旧只是一群巨头级别的仙王。
“此番来此，本王心愿已了，也是时候离开这里了。”昆吾在论道完后，又说了这么一句话语，就打算起身离开这个地方。
而作为东道主的太昊仙王，还对昆吾这位不朽之王进行挽留。
“昆吾道友既然跨界来此，与吾等论道，也算是完善了骨文法的许多细节。对于吾等而言，这足以算得上是一种相助。”
“道友不妨暂时留下来，好让本王好生款待一番。”
“而且还能多看看这仙域内部的不同风景。”
原本想要离开的昆吾，在太昊仙王的热情挽留下，心中稍作犹豫，也就顺势应承下来。
反正祂现在并不急着去快速突破。
昆吾望着太昊仙王，淡笑道：“既然太昊道友如此亲自相邀本王，那本王也就恭敬不如从命，好好品尝一下太昊道友这里的仙肴仙酿了。”
“哈哈哈，放心吧，本王绝对不会让昆吾道友你失望。”太昊仙王哈哈一笑，随后又看向其他几位仙域仙王，道：“骨文法的进一步完善，对于吾等而言，都是一件大喜事。”
“如此，值得好生庆祝一番。不知诸位道友以为如何？”
见到太昊仙王提起此事，那些本就因为骨文法的进一步完善而心中喜悦的其他仙域仙王，当即毫不犹豫的答应下来。
就连那个极为高傲自负的天乾仙帝，也是神情柔和的应允同意。一个全新修行体系，对于他们这种一条道路走到尽头的仙王来说，不亚于突破一个境界，自然是心中无比高兴开心。
很快，在一群仙王全部都答应下来后。
太昊仙王立即吩咐自己洞府中的那些奴仆与仙娥，开始准备仙宴的事情。其中所用食材，无一例外，全部都外界极为罕见的东西。
哪怕是寻常的仙王，都没有这种雄厚身家底蕴。
有这么一群真仙仆从在处理这种凡俗杂事，效率可谓是高的可怕。只是过去少许片刻，整套的豪华仙宴就已经准备妥当。
“诸位道友，请随本王移步。”
太昊仙王当先邀请诸位仙王与不朽之王，一同进入到另外一座宽阔威严的巨大宫阙内部。
每一位仙王，都独自拥有一整套的仙宴享用。
昆吾与其他仙王一样，也是保持收敛自身不朽之王法体的缩小化状态，与这些仙域仙王共同庆祝骨文法的进一步完善。
在此期间，那些仙王以下的小辈们，也是趁机在外面结交。
并没有与这些仙王存在处于同一个地方。
……
……
最终，等到这些仙肴仙酿都享用的差不多后。
昆吾这才趁机向太昊仙王等仙域古老存在，打探起另外一个颇为奇异而重要的地方。
“本王到来仙域之前，曾听闻在这仙域内部，存在一个非常神秘的地方。”
“据说疑是涉及到了轮回的奥秘。”
“不知这个地方具体在仙域哪里？本王如今既然来了仙域，倒是心生好奇，想要见上一见，看看是否真的有传闻当中那么神秘莫测。”
“轮回，哼，那是弱者才会相信的东西。”对此，天乾仙帝倒是当先开口，傲然道：“真正的强者，只相信自己的修为。”
“从不会去相信所谓迷乱荒谬的虚假轮回。”
见到天乾仙帝这个家伙又蹦出来说话，太昊仙王生怕这家伙又惹恼其他的仙王，连忙很是自然的出声说话打圆场。
“哈哈哈，天乾道友修为高深，自然是不需要这些还不知道是否真正存在的东西。”
“但是那个地方的神秘，也是做不得假。”
“前前后后，不知道有多少仙王亲子去探寻其中的奥秘，都始终不明所以。甚至有些仙王，还就此永远失踪不见依+=邻盈柒 〣肆舞久〉si`韭扒峮。”
说到这里，太昊仙王又感慨道：“倘若真能弄明白那个神秘之地的真正奥秘，那对于吾等来说，也是有所帮助。”
“能够威胁到仙王安危的地方，还是不能太过于小看。”
“说不定其中就存在吾等能够用得上的东西。”
听到太昊仙王如此说话，天乾仙帝也是回想起自己那一次的亲自探查。
的确是没有探查出来究竟哪里有问题。
但是那种怪异感，却是真是存在，让他明白那个地方就是有神秘，可无论如何都破解不开，弄不明白。
至于问题在哪里，根本找不到。
不过很快，就有其他仙王开口对昆吾说起来，告诉祂地方在哪里。
第792章触动
第792章触动
在得到有关于神秘之地的具体仙域坐标方位后。
紧接着，昆吾就告别这些仙域巨头仙王，打算独自过去进行实地探探情况，看看是否能够有所发现察觉。
因为祂知道那个地方是真的，并非什么荒谬传说。
而且也的确是涉及到了仙帝这种级别。
不过这些消息，在场的其他仙王是全部都不知道。否则的话，那个地方早就成为众多仙王的共同私有研究探索之地。
根本轮不到仙王之下的其他修行者去靠近那里。
见到昆吾要离开，太昊仙王好心提醒道：“昆吾道友，你既然有心想要探查那个地方，还是要稍微注意小心一些。”
“毕竟以前有不少仙域仙王去探查过那里，而且也发生过仙王神秘失踪的例子，说明那里是存在足以威胁到仙王的安全隐患。”
“若是有需要什么帮助的，昆吾道友大可直接向本王开口。”
对于太昊仙王的好意，昆吾只是镇定从容的淡淡一笑。
随后不紧不慢的以言语回应。
“太昊道友，放心吧。”
“似吾等这般存在，岂是那种寻常仙王有资格相提并论的，道友大可放心便是。”
“那好，既然昆吾道友有这般自信，那本王也就不多说什么。”太昊仙王起身相送，主动送昆吾离开自己的府邸，道：“本王就提前在这里祝愿昆吾道友，能够真的有所发现。”
“借太昊道友吉言，本王去也。”昆吾对太昊仙王微微颔首回应。
随后又对其他的仙王以目光眼神回应。
紧接着，昆吾一步迈出，脚下星河倒转，法则秩序变换，瞬息间就远离太昊仙王的洞府所在地。
至于其他的仙王，根本就没有跟随过来看一看的想法。
能够成为巨头级别仙王的存在，本身生命就活的极为遥远漫长。在如此长久的时间尺度下，神秘之地那里，他们早就自己亲自去探查过。
心中清楚知道那里是什么情况，自然也就不会产生多少兴趣。
甚至有些仙王连眼皮子都懒得抬一下。
……
……
在与诸位仙域仙王巨头分开之后，昆吾就独自上路。
那个神秘之地所在的地方，根据这些本土仙王给出的坐标地点来推算，还是距离不短，需要费不少时间去赶路。
都快要进入到现在仙域内部的荒野无人区地带。
仙域内部的无人区，论危险与复杂程度，可比未来九天十地的三千道州内部的无人区可怕太多。
二者根本就不是一个数量级上面的东西。
纵然是仙王巨头深入其中，一旦遇到某些危险，都会陨落死亡在其中。连仙王巨头都是如此，更别说那些还不如这个境界的其他修行者了。
昆吾一边快速赶路，一边在认真回忆思考与神秘之地有关的记忆。
“我自身的本体，如今早已经能够做到自主穿越时空。”
“而我的存在，是从本体身上分化出来的一部分，然后轮回转世而成。在理论方面，我自身是具备时空方面的特殊潜质存在。”
“若是神秘之地能够感应检测到这方面，那必然会开启触发那个东西。”
“但是这样一来，也就意味着真正的仙帝可以发现我的特殊。不同的修行体系，存在不同的优缺点，或许就有恰好克制我这方面的类型。”
“在无比漫长而广阔的时间尺度上，这种可能性并非没有。”
考虑到这一点，此行也算一种试探。看看是否真的有这方面的未知修行体系存在。
一旦存在，也证明了自己的伪装还存在一定的缺点，存在补充完善的地方，可以借此更进一步的调整这方面。
若是没有，那自然是最好的结果。
如此，一直保持独自赶路的状态，昆吾时不时呜引奇疤玐淋霓榴（一）群聊的撕裂虚空，进行远距离跳跃穿梭，来跨越遥远的距离。
即便如此，仍旧用了很长一段时间，才来到仙域内部的神秘之地附近。
这个地方在这个时代，已经算得上处于仙域无人区内部。只是属于外围边缘地带。虽然存在一定的危险性，但还不算怎么高。
昆吾来到这片荒凉星空区域，眸光锁定在其中某一颗死寂星球上。
“总算是到了目的地了，也不知道具体实际情况如何？”
“虽然是分身，根本牵连不到本体那边，不过投入了那么多的轮回转生点数，还是小心一些为好。”
为了让验证更加精准明确一些，昆吾主动去掉了魅惑魂衣的保护。
同时也没有选择召唤出伴生之器元屠红莲伞。
祂仅以自身的存在，来向那边靠近。
转眼间，昆吾就站立在那颗死寂荒凉星球的表面上，但是这里并没有什么反应，也不存在任何异象出现。
见状，昆吾又主动放开更多，去借此试探。
但仍旧没有什么异常动静出现。
“很好，仙帝的确是察觉不到这些情况，是我有些多虑了。”
“那么再试一试主动遁入其中会怎么样。”
确定了一些情况猜想，昆吾开始变得更加大胆而肆意。
祂主动对外泄露出一丝丝高维天魔信息。
随后下一刻，昆吾就看到这颗死寂星球上面，虚空骤然裂开，宛若无底深渊张开了巨口，似是要吞噬所有的一切。
与此同时，一种玄之又玄的神秘法则波动，从内部传递出来。
被附近的昆吾非常清楚的感知察觉到。
“有时间与空间的异常痕迹，还有轮回方面的存在。”
“似乎还存在着一些其他的东西。”
细细打量观察片刻，随后昆吾毫不犹豫的主动进入其中。
入内所见的场景，并不怎么玄妙深奥，反而显得格外简陋平凡。猛地一看，就像是一个人胡乱在山腹内部开凿出来的曲折通道小路。
那种简陋程度，毫无任何美观可言。
一路走来，昆吾仔细观察这条小路上的种种痕迹。看似简单如同原始人造物的结构，却让祂感受到了大道至简的玄妙。
最终，当祂来到道路的尽头时，见到一间简陋石室。
这座石室内部，一片空荡荡的，没有摆放任何东西，一看就不是什么长久居住的地方。
唯有那石壁上，存在一些原始壁画。
昆吾仔细观察这些壁画，有的清晰，有的模糊，不过显示出来的人物情况，隐约都和自己有关。
看了一会儿后，昆吾伸手按在石壁上。
第793章全新时空
第793章全新时空
看起来宛若原始人随意开凿出来的山洞石室内部，昆吾正独自站在此地，观察打量这里的一切，察觉到与自己有关的痕迹在逐渐浮现出来。
但是昆吾清楚记得，之前在自己没有主动展现出一丝特殊之处外。
这个神秘之地完全一片普通正常。
根本就没有一丝一毫的异常之处出现。
看了一会儿后，昆吾抬起一只布满银白色鳞片的手掌，很是从容镇定的按在石室内部的墙壁上。
下一刻，一股玄之又玄的力量从石壁壁画中扩散出来。
伴随着一种超然时空规则的作用，将昆吾自身瞬间包容在内，随后昆吾的身影就这么骤然凭空消失在这里。
整个简陋石室内部，重新变得空荡荡一片。
只是在那石壁上的简陋原始壁画当中，开始无声无息浮现出昆吾的身影，仿佛将昆吾自身经历的历史，浓缩记录刻画在石壁上面。
成为一副罕有人见到的神秘连环壁画。
……
……
对于那一间石室内部会出现什么，昆吾自U帬疑溜亦泣似wJu究寺氿ba己其中有所预料知晓。
但这种事情祂并不放在心中。
此刻祂关注的事情，是自己的情况。经过之前石室内部的仙帝力量，祂已经不在那个时空内部，而是出现在一个完全未知的全新时空阶段当中。
甚至连这会儿究竟在哪个世界内部，都不怎么清楚。
“这给我弄哪儿来了？”昆吾浮空飞起来，以巨头级不朽之王的恐怖感知范围，去进行大范围的捕捉感应。
但是得到的结果，却是一片完全陌生。
祂根本就不知道这是在什么地方。
连带着整个世界的法则秩序，在祂自己的感应当中，都有一种陌生感。让祂自己待在这里，有些不太适应这里的法则环境。
不过不太适应，也仅仅只是不太适应，并不会对祂造成什么实际上的负面影响。
因为不朽之王本身，就相当于是一个完全独立的世界化形。
自身有属于自身的独特私有法则秩序存在。
并不怎么依靠外界的环境变化。
“既然暂时不知道这里在什么地方，还是先提升一下现在的修为境界。越是强大，越能够轻松应对任何突发意外变故。”
心中有了决定，昆吾念动之间就开始调整自身的状态。
并利用自身积累的种种底蕴，毫不犹豫的向着极巅不朽之王的层次开始突破。与此同时，一股恐怖压抑的可怕威压，骤然从昆吾的身上散发出来。
使得周围大片大片的范围地带，天地天象瞬间被改变。
随后不等显示出来，又被昆吾分心控制，将其收敛压制，暂时并没有让这里快速显露出去的意思。
祂还不知道这里是什么地方，还是要稍微小心谨慎一些。
毕竟极巅不朽之王在这里也算不得最强存在。
有足够的丰厚底蕴作为支撑，使得昆吾的突破速度极快。几乎是在这些天地异象刚刚压制平复掉的时候，祂自身的突破，就已经进入到尾声阶段。
体内的不朽之王道果，跟着一起发生新的蜕变升华。
变得越发神圣灿烂。
在昆吾自身的心神感知中，那就像是一个极为复杂的多面体。
每一面的存在，都蕴含着一道法则秩序的根本，而这些法则秩序，又全部都是由各种各样的密集不朽大道符号构建而成。使得这个东西，犹如世界的天道本源一样。
这就是如今昆吾自身的不朽之王道果。
不多时，当自身成功进入到极巅不朽之王的境界层次当中后，自身的内在道果，也跟着一灵[梦|^首 发起完成蜕变，变得更加复杂而神圣。
表面上看起来，已经有了几分主神大光球的既视感。
不过最多算得上是低配版模样。
就在这时，昆吾也是敏锐察觉到有陌生生命在向这边靠近，而且根据对方的生命法则去判断，大约在巨头级仙王的水准。
与自己之前的境界上，是处于相同层次。
“正好，有不错的目标主动送上门来，还能趁机向对方打探一下这里的情况。”
“希望这个时空不要太过糟糕，恰好处于诸天大战的阶段。”
昆吾突破完成后，就待在原地一动不动。
耐心等候这个不知名的本土巨头仙王跑过来。
等到祂觉得互相之间的距离差不多后，就果断选择主动出手。隔着相当于好几个宇宙尺度的距离，向对方隔空一把抓过去。
那种轻松随意的镇定从容姿态，就像是在拿捏一个稚嫩孱弱的小鸡仔。
巨头层次在极巅层次中，完全没有任何反抗之力。
只是眨眼间，那个生有六条节肢状手臂，以及三颗类似龙头的不知名巨头级仙王，就被昆吾单手拿捏控制在身前。
祂也懒得多嘴慢慢去审问，直接进行搜魂，探查其元神中的记忆。
整个过程中，任凭对方如何拼命挣扎反抗，都始终挣脱不开那一只看似小巧玲珑的曼妙手掌镇压禁锢。
“原来在这个时代，真的有活生生的仙帝存在。”
“而且还是几乎众所周知的事情。”
“过段时间，那位自号‘开天辟地第一帝’的真正仙帝，就要正式召开自身晋级仙帝的庆贺典礼。到时候，还有一场讲道。”
从这个本土仙王的识海内部，昆吾探索出来这些消息。
顿时就判断确认自己在什么年代，又处于什么地方。对此，祂心中不禁有些暗自惊讶。
“自号开天辟地第一帝的家伙，不就是那个大名鼎鼎的倒霉蛋仙帝。”
“刚成仙帝不久，就被污染黑化。”
“原来我现在在的地方，还是仙域内部，只是非常古老遥远的仙域。而且这个时候的仙域，可比未来的仙域庞大辽阔太多了。”
“甚至在这个仙域内部，还有直接通往界海对面的超级传送阵存在。”
一下子得知这些消息，让昆吾心中一阵惊讶。
按照这些消息来判断，结合对未来的了解，那么这一次的仙帝庆典，必然要出现巨大变故意外。
那一滴从天而降的黑血，会让这位仙帝黑化。
从而引发祸乱成千上万纪元的界海黑祸演化诞生。
“或许现在的仙域，变得像未来那么小，大概率也和这一次的仙帝出现意外事情有关，导致古代仙域出现崩溃破损。”
“若是不做任何准备，过去就是必死的局面。”
第794章诸天圣地
第794章诸天圣地
在昆吾自己的记忆中，界海对面，可并非都是真的一直黑化污染。
一切都源于一场巨大意外变故的出现。
在极为遥远的过去，界海对面，才是上苍之下的诸天中心。那里汇聚有最璀璨的不同修行文明，在那里碰撞交织出各种各样的智慧火。
还有那里生命的修行资质之妖孽恐怖。
纵然是成为准仙帝的石昊，见到其遍地尸体残骸之后，都心中惊骇震惊，不敢相信在这个世界上，竟然还有资质如此恐怖的存在。
那种资质，强大到超乎世间很多生命想象的层次。
但是这些资质出色的生命全都死了。
死在了那一场突如其来的意外当中。任凭资质如何出色，也根本没有成长起来的机会与时间。
“界海的对面，的确非常庞大辽阔。”
“纵然是这边的葬域、异域、仙域包括界海本身等等，所有世界和宇宙加在一起，都没有界海对面的诸天圣地庞大辽阔。”
“因为那里，有真正的仙帝坐镇。”
这样的修行圣地，对于昆吾这种需要见识更多修行体系的天魔来说，才是一个真正的宝地，可以明显提升自己的眼界见识。
不过这一切的前提，必须要自己活下去才行。
“有本体的魅惑魂衣在，防御方面倒是不需要多做考虑。”
“不过这个东西，不能立即就使用出来，省得被那个仙帝察觉到什么异常之处。使用的时机，得好好自行判断把握。”
直到现在，昆吾也清楚记得，当初在晶元世界内部做死灵生命的时候。
身上穿着的魅惑魂衣就被一个本土的主神看出来异常。
之后引发一场争斗大战，并导致自己的本体，走上了以凝聚神格为主，掌握不同规则权柄的修行道路。
“倘若没有当初那件事情，说不定我自己的本体，会走上不同的修行道路，甚至与现在天差地别也并非没有可能。”
“天魔道路多种多样，几乎不存在任何一个相似的。”
“以至于如今连个参考借鉴的目标都没有。”
稍微分心想了一下事情，昆吾单手用力，直接捏死这个巨头仙王。
并将对方的仙王元神抽出来，随手塞进自己的嘴巴内部啃着当小点心吃，随意咀嚼几口，就这么吞咽下肚。
在体内自然而然就被各种针对元神的秘法给炼化吸收掉。
“趁早上路，过去看看。”
“谁知道那个倒霉蛋仙帝，究竟具体什么时候突然出现意外。他若出现意外，那里的诸天圣地也会跟着一起毁灭掉。”
临走之前，昆吾又对着仅存的仙王身躯抓了一把。
随手用本命天赋【养源】将其吞噬吸收掉，化作自身的成长底蕴养分。然后紧接着，昆吾一步跨出，周围时空开始扭曲变换。
只是眨眼间，祂就跨越遥远距离出现在通往界海对面的传送阵附近。
说是附近，实际上还有着一个宇宙尺度存在。
只是这样的遥远距离，对于极巅不朽之王来说，和面对面也没区别。来到附近，昆吾仔细打量前方的情况。
可以看到是一个完整的独立宇宙，被炼制成了传送阵台。
铭刻于其中的众多秩序规则，虽然很多都处于准仙帝层次以下，但仍旧有一部分核心，是超越了这个级别的布置。
若非如此，这个超级传送阵是绝对不可能连通向界海对面那边。……
……
当昆吾出现在传送区域附近的时候。
平日里负责驻亦②陵叁II淋柒 ④VIIILI NG 梦守在此地的一位古老巨头级仙王，亦是猛然察觉到没怎么特意掩饰自身的昆吾，心中顿时有所动容惊讶。
“竟然是极巅层次的存在，是一位老前辈。”
“只是极巅层次的古老者，在圣地那里都是有名有姓，数量很少。可没有一个存在的生命气息，能够与这位陌生老前辈对得上。”
“难不成，这是一位最近新突破成功的道友？”
只是稍作思考，留守此地的巨头仙王就猜测的差不多了。
无论是不是真的新突破的道友，极巅层次的仙王，已经比自己要强大很多，算得上是前辈级别，他必须要出去亲自迎接才行。
一旦不慎因此得罪一些小心眼的，那只是给自己自找麻烦。
“这位前辈身上的法则玄妙很是陌生怪异，也不知道是出自哪一个修行体系？我活了这么久，怎么从来没有听说过？”
“或许是从圣地那边过来的，只是之前没走这条快捷传送道路。”
种种思绪，很快在这位暗影仙王的识海中一闪而逝。
一个闪身，他就出现在外面，主动对这位不认识的陌生极巅仙王问候道：“敢问道友来自何方，可是要在这里乘坐传送阵？”
“本王只是来自一个寻常偏远世界罢了，并非圣地那边出身。”昆吾同样保持一个和颜悦色的神情，笑着回应道：“这不是听说有仙帝前辈召开庆典大会，事后还会有一场讲道说法。”
“本王这才急匆匆的出关，从遥远之地赶到这里。”
“劳烦道友在这里行个方便。”
“哈哈哈，好说，好说。”暗影仙王同样笑道：“似吾等这种仙王存在，自然享有特殊待遇，不需要同其他修行者那样慢慢等候汇聚开启。”
“每一位仙王，都拥有独自随时启用界海传送阵的资格。”
口中说着话语，暗影仙王主动邀请昆吾向界海传送阵那边走去。
并对昆吾热情介绍起这里的很多事情。
对于这种反应，昆吾自然是心生惊叹。如此祥和平静的安稳局面，在这种愣头青一样的打斗厮杀世界中，是真的非常罕见。
但是这样的局面能够存在，也变相证明了那位仙帝的威严。
能够长久震慑控制住这样的局势稳住。
“这要是放在未来，一个个只需要一点鸡毛蒜皮的小事情，都能将脑浆打出来。互相之间谋害暗算，几乎是层出不穷。”
“相比起漫长的历史岁月，和平宁静，永远都只是短暂的瞬息间。”
很快，在这位暗影仙王的热情接待下，昆吾得以光明正大的来到此地。
与暗影仙王经过一番简单论道后。
昆吾就在暗影仙王的亲自送别下，乘坐界海传送阵骤然离开古老仙域。等到昆吾再次出现在外界的时候，已经来到了界海的对面。
在这个时期，这里算的上是真正的诸天圣地。
第795章帝光
第795章帝光
通过古老时代仙域内部的特殊传送阵，昆吾一下子就跨越一大段极其遥远的距离，直接出现在界海的对面。
那种恐怖的时空扭曲程度，远超任何一个仙王的认知与想象。
根本就无法理解那究竟是怎么做到直接跨越界海的。
但是这样的手段，对于仙帝来说，根本就不叫什么事情。甚至无需仙帝出手，准仙帝也能做到类似的程度。
而对于昆吾来说，此刻却是另外一种全新的体会。
亲自踏上这块还没有毁灭的诸天圣地，给祂的感觉，仿佛来到了另外一个强大可怕的世界内部，如同时空穿越。
这里的大道，不仅完全异常陌生，丝毫不相识。
甚至就连清晰完整程度也是非常明显强烈。
放眼眺望观察，可见那些法则秩序所化成的道痕，近乎直接化作各种各样的大道烙印，展现在天地间的一草一木上。
地面上的泥土，山野中的崖壁，还有那河岸边的鹅卵石等等。
很多地方都存在自然形成的法则道图。
可以直接随意观看领悟法则的玄妙。
这还仅仅只是法则感悟方面的出众优势，更别提这里所拥有的其他辅助修行的物质资源，包括天地间的活性超凡能量与物质等等。
让这里的天地环境情况，简直就像是仙域中的仙域。
“如此优渥的修行环境，必然是强者辈出，云集一片。”
“这里不愧是被称之为诸天圣地。”
就这么站了一会儿，昆吾就感知察觉到数量超过亿万之数的仙王。虽然有仙帝讲道，吸引来的其他世界内部的仙王级别生命汇聚向此地。
但是这个数量，仍旧有些多的夸张恐怖。
连仙王都是如此之多，更别说仙王之下的那些仙道修行者了。
真的做到了几乎遍地是真仙的局面。
至于真仙以下，数量多到数之不尽。时时刻刻都有海量的修行者做出突破，也有数之不尽的修行者身死道消。
而其中，境界等级最低的生命，就是那些刚刚出生的孱弱种族的幼崽。
但是这些弱小幼崽，也有着不弱于骨文法中的天神境界。
至于低于这个境界的生命，在这个诸天圣地这里，昆吾根本就没有找到，完全不存在低于此等水准的生命。
低于这个境界，在这里正常活下去都做不到。
恐怖的巨大引力重力，过于充沛的超凡能量环境，还有各种其他复杂因素的存在，这些东西共同影响，使得这里环境根本就不适合弱者正常存活。
弱者来到这里，真就是呼吸都能要命。
“足够适合修行的环境，可不是能量越充沛，资源越丰富越好。还得看那些生命本身，能否适应这种高能环境下的生存。”
“就如同对于普通凡人而言，也不是空气中氧气含量越高越好。”
“唯有处于一个合适的范围内部，生命才能正常存活下去，而不是被环境给杀死。不过境界越高深，对外界环境的适应能力就越强。”
“任何一种修行体系的本质，其实就是对于自身生命的进化完善。”
“从而能够让自身在各种各样的复杂环境中活下去。”
看了一会儿这里的环境，昆吾开始向着更深处走去。
虽然是在步行，但那种速度，也是巨头级别的仙王难以想象的迅捷快速。只不过，因为这个地方实在是太过于庞大辽阔。比界海连同对面的所有世界加在一起，都还要庞大很多倍。
因此显得昆吾自身的速度在宏观层面上并不快。
每隔一段距离，昆吾就能察觉到有专门设立的远距离传送阵，算得上是一种公共设施，借此来保证如此巨大的范围内部能够正常流通。
密密麻麻的大小传送阵点，让这个地方变得更加活跃。
就这么短短一会儿时间。
在这片诸天圣地这里，昆吾已经察觉到多种不同的修行体系。
虽然有些体系的强度看起来并不是很高，成就高度有限，但是某些部分蕴含的理念，却能给祂一种耳目一新的玄妙感悟。
因此，祂并没有真的忽视小看那些看起来不够强的修行体系。
就这样，一路走走停停，看看这个，瞅瞅那个，在这里转悠了几千年的时间，仍旧处于诸天圣地的最外围边缘地带。
不过这么漫长时间的观察，也让昆吾在这里积累了不少的新见识底蕴。
虽然还没有见识到那位倒霉蛋仙帝露面。
但是这里的大概情况，昆吾也算是心中有了数。
“未来九天十地那边的十凶，其实是这里的本土物种。”
“而且还算得上是比较特殊的族群类型。”
“怪不得那个倒霉蛋仙帝，在对阵仙帝石昊的时候，仍旧使用的是十凶宝术，而不是其他的骨文宝术。”
从这方面来看，与其说是骨文法是那些仙域仙王联手创造出来的全新体系。倒不如说是参考借鉴了界海对面的繁盛文明成果，进而演化出骨文法。
经过这么长时间的参悟观摩，使得昆吾自身的修为小有精进。
不过距离准仙帝还差一些水准火候。
如今连准仙帝法则之光都还没有修炼凝聚出来。
一旦修出这个东西，那就是超越极巅仙王层面，进入到帝光仙王层次的时候。而这个境界，也是距离准仙帝最接近的层次。
随时都有可能领悟明白最后一步，完成大境界方面的突破提升。
“距离这里的仙帝庆典正式开启，还有八十多万年的时间。”
“那就趁着这段时间，看看我自己还能够提升到什么境界层次。反正将来肯定要离开这里，现在能捞取多少好处就是多少。”
放下一些杂乱心思后，昆吾再一次独自上路。
祂保持一个不肆意张扬，但也不会低调的正常平和状态，如同一个孤独的旅者，游荡行走在这片诸天圣地内部。
用自己的种种感知，去亲自见识这里的种种痕迹。
领略其中的繁华文明盛况。
若是有了一些想法，昆吾也会就地寻找一个合适的地方，进行短暂闭一个小关，来梳理整合并吸收其中的修行文明精粹。
就这样，数十万年的时间，很快在转眼间而过。
而如今昆吾自身的修为境界，已经成功完成突破，进入到帝光不朽之王的层面当中，距离准仙帝又近了一步。
第796章开天辟地第一帝
第796章开天辟地第一帝
诸天圣地内部，某一座苍茫浩瀚的原野山川当中。
昆吾正静静盘坐在一间随手开辟出来的山洞石室内部，仔细体悟准仙帝法则之光的玄妙。这个东西，可是帝光层面的核心所在。
唯有将其熟练了解明悟，进阶准仙帝的机会才会增大一些。
“这准仙帝之光，似一道之源流。”
“虽然目前还没有真正成型，但那种玄妙内在潜质，已经具备了这方面的特性。怪不得在大千世界上苍世界内部，准仙帝又被称之为道祖。”
“而真正的仙帝，则为至高路尽级。”
“意为走到了修行道路的尽头。”
想起上苍世界，这就让昆吾忍不住联想到上苍洛家。
虽然这个家族的成员数量少的可怜，但是就这么一个成员数量稀少的家族内部，却是连续诞生了三位仙帝。
甚至最后还有一位超越了仙帝的境界，踏入到祭道层次。
一门三仙帝，让上苍洛家声名显赫，在上苍世界内部都是极为有名的家族型势力，没有任何势力胆敢轻易招惹洛家。
“按照正常时间尺度来估算，此刻的上苍世界，早已经被诡异给覆灭消亡，当做上一个诡异时代的主祭品处理掉。”
“除了上苍洛家的仙帝洛天仙，其他生命全部死去。”
实际上，洛天仙能够侥幸独自活下来，她那个超越了仙帝境界的亲姐姐洛天依，在其中起着很大的保护隐藏作用。
包括另一个洛家仙帝也是拼死保护洛天仙这个独苗。
若非如此，区区仙帝，根本就不可能逃脱诡异一族的主祭大战。
并不是所有仙帝，都和石昊、叶凡与楚风那样，顶着一张与三世铜棺之主完全一模一样的脸活下去。
哪怕遇到再大的生命危险，都能莫名其妙的化险为夷。
甚至还会因祸得福突破当前境界桎梏。
“如今的上苍世界，仅剩下洛天仙这么一个活物存在。”
“而她这么多年躲藏在暗中，就是想要复活上苍世界内部曾经死去的所有生命，可惜始终做不到复活至亲，时常活在痛苦后悔中。”
“寻常修行者眼中的繁华上苍，在仙帝眼中，早已经沦为尸山血海。”
若是有机会，昆吾其实挺想去那个上苍世界内部看看。
毕竟那是一个真正的大千世界。
类似如今所处的诸天圣地，如此庞大辽阔的存在，放在上苍世界内部，也只不过是沧海一粟，体量非常的渺小。
“一个大千世界，哪怕已经处于破损状态，也具有不小的参考价值。”
“说不定还能以此作为参考，来利用【诸天轮回转生系统】进行探寻诸天世界和宇宙，以后让我自己直接往其他的大千世界内部轮回转世。”
至于其中该如何操作，昆吾自己心中非常有数。
根据轮回转生点数的预估消耗情况，就能大致判断出轮回转世到大千世界内部，至少需要多少轮回转生点数的投入。
利用主动卡点数的方法，可以大致掌握控制自身进入的世界强度如何。
如今这个办法昆吾早就学会该如何去使用。
只是还没有遇到合适的目标而已。
“低等世界与高等世界的差距，当真是非常巨大。甚至比我曾经弱小时期的预料情况还要大很多。”
“当若当初选择在低等世界内部厮混，借此刷取更多的本命天赋。”
“说不定现在的我，早就因为魂魄寿命耗尽而亡。到了这种程度，纵然能够轮回转世，也改变不了魂魄层面上的寿命。”
在这种强大世界内部，纵然只是一粒细小的微尘与泥土颗粒。都要比低等世界整个世界还要珍贵玄妙。
……
……
稍微分散思绪想了一会儿。
很快，昆吾又重新收敛心神意识，转而将目标放在快要举行召开的仙帝庆典上面。巨大的意外变故，即将因此而出现。
只是这种规模浩大的庆典，并不会在短时间内部结束。
说不定需要很长时间才会结束。
因此，昆吾自己也是无法准确判断意外到来的时机，只能到时候随机应变，省得一不小心让这一世的自己暴毙而亡。
“时间差不多，可以进行参与庆典举办了。”
随后紧接着，昆吾从地面上站起身。
拂袖一甩，掀开洞府大门。紧接着，昆吾从中腾飞而起，看似不紧不慢的一步一步向圣地核心地区赶去。
突破踏入到帝光不朽之王的境界当中。
在能够利用准仙帝法则之光的前提条件下，使得昆吾自身的实际速度，早已经变得不可同日而语。
哪怕不需要那些传送阵的辅助，都能让自身保持一个极快的速度。
上百年时间后，昆吾总算是来到这个诸天圣地的腹地核心区域。相比起之前的中层，以及外围边缘地带，这里无疑更加繁荣昌盛。
还有那些山川河湖等，一个个都是巨大的可怕。
看起来，就像是纯粹的法则具现化凝聚而成，化作道的真实载体存在。
“只是一座山体的横断截面，都比如今的仙域要庞大。”
“这山原本究竟得高到什么程度？”
一番观察打量，昆吾只觉得核心区域，就像是大道法则汇聚之地。
如同道的本源空间区域存在。
能够在这里正常生存的生命，就没有境界上低于真仙的存在。几乎是仙王遍地走，真仙不如狗。
不过到了巨头境界以上，数量明显大幅度减少。
昆吾快速感知并清点了一遍，心中很是有数，不禁暗自惊讶道：“巨头级别的仙王，还有超过八百万的数量。”
“可到了极巅仙王的层次，一下子就锐减到不足一万的数量。”
“而帝光仙王数量更是无比稀少，纵然加上我自己，帝光仙王的数量也是不足五指之数，仅有四个帝光层次的修行者。”
至于准仙帝，昆吾跟就没有察觉到有这种级数的存在。
说明在这里目前是根本没有的。
同为帝光层次的一员，昆吾只是来到核心区域，就有专门的普通仙王作为侍从，引领祂来到最核心内层的位置待下来。
其他三个同样修出准仙帝法则之光的存在，亦是处于这种内层核心圈子。
对于昆吾这个陌生面孔，也只是微微颔首，就算是打招呼认识了。
并不会如同凡人那样麻烦磨叽。
随后又过去一段时间，那一道独属于仙帝的身影终于出现了。
第797章看穿
第797章看穿
当那一位仙帝现身露面的时候，昆吾以及其他的修行者，明显察觉到这里的法则秩序，都跟着一起变得活跃起来。
仿佛从沉寂状态苏醒过来，进入到一个显化状态。
当昆吾看到对方的那一时刻，从对方身上看到了自信与傲然，还有一种对寻常修行者呵护庇佑的仁慈，如同一个圣明的君王。
对方并没有那种视寻常生命如同草芥的心态。
颇有一种爱民如子的既视感。
“开天辟地第一帝，从这方面来说，倒也算得上是名副其实。”昆吾心中暗自回忆道：“这家伙的运气，也算得上是好坏参半。”
“坏处是刚成仙帝不久，就被从天而降的意外给当场送走了。”
“至于好处，扭曲黑化后的这个倒霉蛋仙帝，又遇上了主角级别的仙帝，被净化复活过来了。”
能活成这个倒霉蛋仙帝这样，也算得上是一种本事和能耐。
毕竟在这无比漫长的时光岁月当中，如倒霉蛋仙帝这样，被黑化扭曲，甚至取而代之的生命个体，数量多到难以计数。
但能够侥幸恢复过来，保持自我存在的，却根本没有几个。
从这方面来看，就能看得出来这个开天辟地第一帝，究竟有多么幸运与强大，能够凭借自己单独支撑到遇到主角级别仙帝的时候。
换做寻常修行者，早就被彻底吞噬取代了。
自身若是不够强大，连挣扎支撑下去的资格都没有，更别说是被救赎。
……
……
与此同时，对于这位开天辟地第一帝来说。
当他露面出现在自己的仙帝庆典现场的时候，第一眼就注意到了昆吾的存在。帝光仙王级别的强度，丝毫不被他放在眼里。
说是一句蝼蚁，都只是抬举这种级别的修行者。
他关注的一点，是这个孱弱小家伙儿的身上，竟然蕴含有仙帝级别的独特时空力量。
“不属于这个时空，竟然是从未来到来的。”
“看来，在遥远的未来，有新的仙帝诞生。好好好，这样还算不错，吾道不孤，算是有了同级别的修行者。”
察觉到这种情况，这位仙帝心中还是非常喜悦开心。
倘若真的自始至终，都只有自己这么一个仙帝的话，那对于一位求道者而言，无疑是太过于残酷，连个说话的同类都没有。
“等到本次庆典结束之后，本帝就亲自去未来看一看，看看究竟是哪个后世小辈修行者，能够踏入到仙帝的境界。”
“说不到到时候，还能与后世仙帝论道一番。”
倒霉蛋仙帝当场给自己插上旗子，随后就当暂时没有注意到这方面异常，开始正式召开自己的仙帝庆典踆1澪翼弃  罒吾 久丝咎玐。
他坐在最核心的位置处，腰挎一柄大罗仙帝剑。
随后接下来的庆典仪式，皆由自己的属下去负责举办处理，这种寻常杂事，根本就不需要他去主动吩咐。
一边在庆典举办中，倒霉蛋仙帝也在暗中关注着昆吾。
试图借此探索追寻到另外一位仙帝。
至于昆吾自身的种种不同寻常之处，都在这位倒霉蛋仙帝的脑补猜测中，认为是另外一位仙帝做出的手笔。
那么无论有多么不符合仙王层次的常理，在仙帝这里都是正常的。
因此这个倒霉蛋仙帝，从未特意留意昆吾本身。
……
……
当开天辟地第一帝暗中关注向昆吾的时候。由于自身感知能力的特殊性，昆吾也是察觉到自己正在被这位古老仙帝打量观察。而且感知到对方看的并不是自己，而是自己身上的其他东西。
借此，昆吾稍作思考，结合自身的了解。
很快就猜测出来一个大致情况。
“说不定，是因为那一间神秘石室内部蕴含的仙帝力量有关。”
“活着的仙帝，能够察觉到另外一个仙帝留下的力量，这是一件非常正常的事情。说不定这会儿，已经在其他层面上展开联系探寻。”
思虑至此，昆吾同样保持不动声色的模样。
如同一个本土时空中的正常修行者，在安心观察这位仙帝的庆典仪式。
仙帝的庆典，自然是与寻常修行者的庆典大不相同。任何一个流程，任何一种动作，都充满了各种各样的法则玄妙。
将平常难以感知察觉到的法则细节，此刻真切展现出来。
让所有前来参加庆典仪式的各族修行者，在观摩之后，都能或多或少有所收获，增强自身在法则感悟方面的底蕴积累。
……
……
这样的庆典开幕，足足举办了数百年之久。
其中涉及到的法则类型之多，玄妙之变化多端，近乎将整个诸天圣地内部的所有法则秩序，都在这里演示展现出来。
看的所有来到此地的修行者是如痴如醉，深感自己没有白来此地。
哪怕的底蕴本身就丰厚的昆吾，在见识到这种程度的演化法则后，也是有着不小的收获，让自身突破成为准不朽之帝的积累又多了几分。
直到这一场庆典开幕举办完成后。
端坐在中央高台躺椅上的倒霉蛋仙帝，这才重新缓缓睁开双眸，用威严而仁慈的眼神，俯瞰这里的所有弱小修行者。
他未曾张开嘴巴去说话，但一种玄妙道音已然从他的身上扩撒出来。
与诸天圣地的所有大道法则秩序共鸣律动。
以法则的鸣动，去奏响属于道的声音，用这样的方式，来阐述讲解道存在的本质与组成。
……
……
庆典现场这里，昆吾同样在认真倾听由仙帝发出的道音。
但同时，考虑到这个倒霉蛋仙帝，随时都有可能在这里嘎掉。因此，祂也不敢全心全意的去倾听道音讲法。
还需要分出不小的心神注意力，去小心关注这位仙帝头顶上方的动静。
而且还不能被对方给察觉到祂的这些小动作。
好在关注这些事情的时候，昆吾运用的是自己无相天魔的特殊感知，与这个世界的修行者，存在明显维度方面的差别。
因此倒是不怎么担心被这个倒霉蛋仙帝察觉到异常。
随后，就在这种大道共鸣式讲道的状态下，又是长达数万年的时间，很快转眼而过。
所有修行者，都沉浸在仙帝讲道演法的过程中。
几乎察觉不到外界时间的流逝变化。
直到某一时刻，昆吾以自己的天魔维度感知，敏锐察觉到变化出现了。
第798章寄
第798章寄
此时此刻，倒霉蛋仙帝仍旧在给自己统治麾下的所有子民，进行讲道演法，让他们对于修行的理解，能够更加透彻明确。
然而除了昆吾这个特殊生命之外。
在场的任何一个修行者，包括倒霉蛋仙帝本身，都没有察觉到恐怖的危险正在快速靠近这里。
唯有昆吾察觉到，在那个倒霉蛋仙帝头顶上方不远处的区域，重重叠叠的时空结构，正在被快速腐蚀侵染。
如同强酸滴落在金属上，被极速融穿贯通。
“来了，就是这一次的意外情况，改变未来的起点！”
“没想到居然是在这个时候出现。”
察觉到这种情况，昆吾的内心一下子就变得凝重认真起来。
心神意识沟通魅惑魂衣，随时准备利用这个东西来给自己保命，不至于和这里的生命，一起突兀暴毙死亡在这里。
就这样，在昆吾自身的内在警惕防备中。
那一滴漆黑如墨的血液，终于是贯穿重重叠叠的众多结构，真正降落出现在这片上苍世界之下的低等级世界区域范围。
直到那一滴黑色血液从天而将，滴落在那个倒霉蛋仙帝的天灵盖上面。
对方这才陡然察觉到不对劲的地方。
但是这个时候反应过来，已经算是晚了。那一滴黑色血液，已经极速融入到他自身的仙帝身躯以及仙帝元神内部。
并快速想着他自己的生命本源更深处扩散侵染过去。
“嗯？什么东西？”
倒霉蛋仙帝骤然警觉。
他快速调动自身的强悍力量进行阻隔压制，但是那种东西的侵染扭曲速度之快，简直超乎了他的想象与认知。
并且还不单纯是这样。
而是在他自身体内，同步极速催生出来一个新的黑暗仙帝元神。要对他自己进行夺舍，还想要吞噬掉他自己的仙帝元神。
这才是最危险可怕的地方所在，与他直接展开身体控制争夺战。
在这种内斗厮杀的争夺身体情况下。
属于仙帝的恐怖力量，不可抑制的扩散爆发出来。
连瞬息间都不到，原本繁华昌盛的诸天圣地，已然变成了一片废墟死寂之地。残垣断壁成片，尸山血海不绝。
不知道有多少生命，自身连个尸骨残骸都留不下。
无论是那些极巅仙王，还是帝光仙王，在真正仙帝的力量面前，孱弱到一个不可思议的程度，完全没有任何反抗之力。
唯有目前不在诸天圣地这里的那些本土生命，方才侥幸逃脱这一死劫。
进而向着界海对面疯狂逃难过去。
……
……
“大道崩碎，法则紊乱，这里算是完蛋了。”
诸天圣地废墟的核心区域中，身穿魅惑魂衣的昆吾，正站在这片破败死寂之地。
祂没有去看周围那些血雾与骨肉碎块等东西。
而是神情警惕的望着那个倒霉蛋仙帝。
此时此刻，对方的身体上面，完全呈现出两种截然不同的法则力量波动与生命气息。一种光明而温和，而另外一种则是黑暗不详。
使得这位倒霉蛋仙帝本身的道光，都变成了两种不同色泽。
“嗯？居然还有一个蝼蚁活了下来。”
躺坐在一张如山般巨大躺椅上的巨人，微微侧眸凝视向昆吾这边。
不过很快，心生的黑暗仙帝元神，又开始和倒霉蛋仙帝在体内厮杀起来，用尽各种手段，去争夺这一具新生的仙帝身躯。同样，倒霉蛋仙帝也是发现只有昆吾还活着。
心中便以为是来自后世仙帝的力量庇佑，让祂逃过这么一劫。
“倒是一个运气好的小家伙儿。”倒霉蛋仙帝快速扫了一眼，自然是看出来此刻昆吾身上穿着的服饰并不简单。
连他的仙帝神识，都无法穿透此物，探查到昆吾的内在情况。
对于这一点，他心中还是颇为惊讶。
“此物特殊，稍后再看，现在还是先处理掉这个胆大妄为的入侵者。”
“居然胆敢打本帝的主意，简直就是不知死活。”
此刻倒霉蛋仙帝心中非常生气愤怒，又惊又怕。
以至于此刻下手非常狠辣。
而由于那个黑暗仙帝元神才刚刚被催生出来不久，在底蕴方面，自然有些比不过倒霉蛋仙帝，这会儿有些落入到下风状态。
然后没过多久，就被倒霉蛋仙帝给镇压住。
只是当倒霉蛋仙帝想要彻底清除掉这个家伙，将其抹杀掉的时候，突然察觉到自己已经有些做不到了。
就这么一会儿时间，对方已经侵染同化并接管自身不少部分。
让他近乎于半身不遂，有些失控了。
“怎么会如此？”
“这究竟是什么东西？竟然能够让本帝都出现意外？”
此刻的倒霉蛋仙帝，才逐渐意识到事情的不对劲之处。
好像有些超出了他的理解认知范围。
这种力量的本质强大，隐约有些超越了寻常的仙帝，哪怕目前看起来是他占据上风，将其镇压下去。
可他拼尽全力也只能做到这样，仅此而已。
连击杀对方与排出到体外都做不到。
而且这还不是最糟糕的消息，最糟糕的一点，就是在这种自己已经竭尽全力镇压的情况下，对方仍旧在持续壮大增强。
让自己的全力镇压，正变得越来越艰难。
按照目前这种情况来看，或许要不了多久，自己就会彻底镇压不住对方，被对方反过来吞噬掉。
“仅仅一滴血而已，竟然能险些要了本帝的命！”
“这滴血的主人究竟有多么强大可怕？”
“而能够将其打伤到流血的存在，又该有多强？”
越是这么思考下去，倒霉蛋仙帝就越发觉得自己有些坐井观天了。这世间的强者数量，或许多到一个自己无法想象的地步。
但这并不妨碍自己继续自称为开天辟地第一帝。
对于他来说，自己可以受伤，也可以被击败，但是接受不了自己名号不够响亮，没有逼格的事情。
“这么下去不是办法，必须得重新想个解决应对手段。”
“实在不行就将这部分斩裂分化出去。”
“不过这样的做法，必须得留到最终无计可施的时候。撕裂自身的存在，本身就是对本源的一种巨大损耗破坏，恢复难度可是不小。”
“不到逼不得已的时候，绝对不能这么做。”
这一时刻，倒霉蛋仙帝回想起自己曾经见到的一幕场景画面。
是对自己未来的经历的一种预言。
第799章惊现叶凡
第799章惊现叶凡
目前自身这种糟糕情况，让倒霉蛋仙帝有些莫名眼熟。
因为早在自己还没有成为仙帝的时候，他就已经见过了。而预言这一幕场景出现的东西，是自己曾经意外捡到的一口神秘青铜小棺。
只是当初看到自己这么滑稽可笑的出事的时候，他根本就不相信。
他觉得自己非常强大，而且天资极为妖孽，这世间根本就不可能有哪个修行者是自己的对手，注定要被自己踩踏在脚下。
内心极为高傲的他，完全不信这种可笑的预言场景。
但是现在，曾经亲眼见过的预言，竟然真的实现了。仅仅一滴血而已，就让自己到了生死危机时刻。
亲身的经历，让他从曾经的绝对不相信。
变成了现在的肯定相信。
也因为这件事情，让倒霉蛋仙帝对于这一口小巧玲珑的青铜小棺，变得无比重视与在意，确信此物真的不同寻常。
“连仙帝的未来命运，都能直接预测到。”
“难不成此物，是由超越仙帝境界的存在制造出来的？否则的话，怎么可能连仙帝的未来命运都能预测到？”
“可是这个世上，真的有超越仙帝境界的存在吗？”
对于这一点，刚刚成为仙帝不久的倒霉蛋仙帝，尚且有些不敢相信。
因为成就仙帝境界，就已R帬疑】⊙仪气斯污〖九si〆咎疤经非常艰难了。
更别说超越这个境界层次。
可无论他自己是否愿意去相信，曾经意外捡到的神秘青铜小棺，就是一个真实不虚的实物证据，一个让他自己都无法理解与明白的东西。
隐约之间，他忽然产生一种玄妙的直觉预感。
觉得那一口神秘小棺，可能是自己的救命之物，能够保护自己活下去。
而当他自己都能产生这种预感的时候，以仙帝的强大来说，那几乎就是必然会发生的事情，不存在什么变数情况。
忽然产生这种直觉预感，倒霉蛋仙帝的脸色都有些变了。
已经忍不住再次思考要不要分裂自己本源保命的事情。
随后紧接着，他又看向不远处还活着的唯一幸存者，那个来自未来时空的仙王蝼蚁，心中又有了其他的想法。
“倘若能够让未来的仙帝助本帝一臂之力，能否彻底处理掉这个诡异不详的家伙？”
“但以本帝目前这种情况，已经无法做到主动跨越时空，前往未来。若能借助这个小家伙儿的手，将本帝完好的这部分，送入到未来时空内部。”
“不知道能否联系上未来的仙帝？”
考虑到这一点，倒霉蛋仙帝忽然抬手向昆吾那边伸过去。
打算直接出手这么尝试一下。
但是这样的动作，在此刻本就警惕防备的昆吾眼中，还以为是这家伙已经彻底压制不住体内的新生诡异仙帝元神，要对自己下杀手了。
下意识的反击动作中，昆吾一边以时空法则向后倒退。
意图躲避过对方的这一手抓取。
并且在同一时刻，祂毫不犹豫的取出全新的元屠红莲伞，随后果断拔出元屠剑，向躺坐在巨大躺椅上的那个倒霉蛋仙帝一剑直刺过去。
这样的招式，对于非厚重巨剑类型的剑器来说，是威力最大的招式。
那一式剑光的迅猛与凌厉，超越了时空的限制，纵然是同为剑道高手的这位仙帝而言，都足以称得上是一种惊艳。
让他对这个后世仙王有些另眼相看，觉得对方惊才绝艳。“在仙王层次中，你足以称之为真正的无敌者。”
“寻常准仙帝亦非你的对手。”
“如此时空掌握与运用，已经超越了仙王境界应有的范畴，进入到另外一个更加高深的层面中。”
“可惜，对真正的仙帝来说，还是远远不够资格。”
此刻的倒霉蛋仙帝，纵然身受重创，自己都快要完蛋了。
可依旧表现的一副傲然自信的神情态度。
原本打算将昆吾带过来的动作，也是顺势一变，很是随意的伸出一根粗壮手指头，点指向昆吾刺过来的那一剑。
随后互相之间的对撞，让这里的时空都跟着一起加剧崩溃破损。
引发成片成片的法则秩序断裂。
又因为法则秩序的毁灭，导致连异象都无法产生。使得这一次的互相攻击，看起来就像是两个小孩子在嬉戏玩耍。
平平无奇，毫无威慑力存在。
但唯有真正置身于其中，方可明白其中的真正威能有多么恐怖。
“仙王层次，能够有你这种能耐，真的非常不错。”倒霉蛋仙帝还有心思出声赞扬起来，简直就像是在逗小孩子玩耍。
毕竟仙王与仙帝的差距，真的是巨大到一个不可思议的程度。
然而就在下一时刻。
一个出乎预料的人物突然出现，突然将二者给分开。
看着蹦出来的这个青年男子，昆吾的眼睛都下意识瞪大了一些，不敢置信道：“叶凡，你怎么跑到这里来了？”
“雨荷妹妹，果然是你！”叶凡看也不看这个倒霉蛋仙帝，一双眼睛直勾勾的盯着昆吾，神情欣慰又激动复杂：“你能一下子认出我来，说明你还记得我们在那个夏天的相遇。”
“要不是你手中的这把元屠红莲伞，我都不敢相信现在的你还是你。”
这一刻，叶凡非常感谢圣灵伴生武器这种东西的先天本源特殊性。
只有圣灵自身以及自己的蜕变等可以使用。
其他修行者，根本无法发挥出圣灵武器的真正威能。
虽然最开始夏雨荷是妖族修行者，但这并不意味着永远都是妖族修行者。羽化大帝的亲身经历，告诉了其他修行者。
成为真正的圣灵，也可以利用后天的蜕变修行去达到。
并非一定要只能依靠天生来达到。
也正是因为这一点，叶凡确认面前这个与夏雨荷有着几分相貌相似，还能执掌使用元屠红莲伞的强大仙王，就是当年那个夏雨荷。
“雨荷妹妹，你知道我寻找你找的有多苦吗？”
“我穷尽天上地下与水中，走遍了宇宙八荒，更是穿越了不同的时空，仍旧寻寻觅觅不到你的存在。”
“没想到这次经过这个时空，居然能够意外遇到现在的你。”
叶凡望着昆吾，眸子中的神情不自觉有些回忆过去。
但是这样的反应举动，对于倒霉蛋仙帝来说，这就让他觉得自己被后世小子给小看了，因此心中很是不爽。
第800章意外
第800章意外
突然出现一个来自未来的后世仙帝，这让倒霉蛋仙帝心中很是欣慰，意识到自己可能有救了。
不用想着主动撕裂自身本源，一分为二去逃命。
但是对方这种无视自己的态度，让颇为在乎自己面子的倒霉蛋仙帝很是不爽，忍不住脸色一沉，开始当场嘴硬起来。
“后世小子，面见本帝，为何不拜？”
突然听到这么一声话语，叶凡这才从方才意外偶遇的激动中平复过来。
随后紧接着，他微微侧头，看向仍旧躺坐在那一张巨大躺椅上的巨人仙帝，威严肃穆的脸庞上，泛起一丝淡淡冷笑。
“若非此时动手，会惊动那些老家伙，导致出现变数与意外。”
“本帝定会让你尝尝什么叫做天帝拳。”
一听此话，边上的昆吾就敏锐意识到。
这个叶凡并不是叶凡的本体，而是特意留在外面，用来吸引关注力与火力的特殊化身，好让自己本体能够隐藏蛰伏的更好。
那么基于这一点，这个化身就需要偶尔出来活动活动。
制造出一些不经意间留下的活动痕迹残留。
而且在这里，还有三世铜棺中最神秘，也是最强大的那一口小棺存在。因此，一些话语叶凡也是能够大胆说出来。
而不需要担心被诡异一族的仙帝与始祖给察觉感应到。
同样，对于倒霉蛋仙帝来说，这个后世的仙帝口气大的过人，比他还要显得镇定自信，当即冷哼道：“虽然是仙帝，亦有三六九等之分。”
“本帝乃是开天辟地第一帝，是最古老的仙帝。”
“这世间，不知道有多少修行之法，是因本帝而出现。若无本帝呃……后世小子，快救本帝，本帝觉得支持不了多久了！”
“哼，就凭你们，也敢妄想真的镇压抹除掉本帝？当真是痴心妄想！”
“本帝才是真正的开天辟地第一帝！”
……
眼见这个家伙已经开始说胡话，并且表现出两种截然不同的态度。
叶凡和昆吾就知道这家伙是真的快要镇压不住了。
“以目前这种情况，最多不到万年时间，他就会彻底失控。”叶凡只是一看，就判断出来一个大概情况，忽然出声说道：“你自己分裂本源吧，现在还不能救你恢复过来。”
“诡异一族内部，还有真正的大家伙存在，而且还不止一个。”
“贸然改变历史时空走向，肯定会引起那些家伙的主动关注。那一口小棺是个好东西，能够屏蔽掉很多追寻探查，而且还不会引起丝毫反常。”
“好好利用此物，你就能有希望活着。”
一听此话，纵然此刻倒霉蛋仙帝都快被诡异搞糊涂了，说话也有些胡言乱语，不怎么符合自己平日里的作风气派。
但是仍旧保持一个竭力自救的状态。
不愿意给体内的黑暗诡异仙帝元神一丝一毫的机会，不希望自己努力奋斗的一切，就这么被轻易夺走霸占。
随后紧接着，叶凡又扭头看向站在一旁的昆吾。
脸庞上的严肃神情又变得柔和许多。
“这个时空对你来说，绝非久留之地。因为你并不属于这里。”
“虽然不知为何你变成现在这样，但是只要你还是雨荷妹妹，那就已经足够了。我送你离开这里，回到你应该存在的时空内部。”
“放心，这里一切有我，不会出现任何意外情况。”说完之后，叶凡担心迟则生变，就没有和昆吾多说话的意思。
直接使用了一点巧劲，重新激发那间小石室留在昆吾身上的仙帝力量，然后借力将昆吾强行送离这个时空内部。
做完这件事情，叶凡就扭头看向仍旧躺坐在石椅上的巨人仙帝。
从表面上看去，只见对方身体上面浮现出不同色泽的黑白光芒，互相纠缠在一起。时而泾渭分明，时而混杂一片。
从单纯的道光色泽改变方面，就能大致猜出来对方自身体内的情况。
“在分裂自斩本源这方面，本帝可以祝你一臂之力。”
“但是你体内的那个诡异东西，有些记忆得彻底清除掉，绝对不能残留下去，否则必然会导致事情往不可抑制的糟糕方向发展。”
此时此刻，倒霉蛋仙帝也不再去想最近发生的事情。
转而与叶凡这个后世仙帝配合起来，开始强行自斩撕裂自身的仙帝本源。随后又将自斩下来的干净正常部分，装进那一口最神秘，最强大的青铜棺椁内部。
并且为了防备此物被诡异寻找到，还将其封印在自己的大罗仙帝剑内部。
紧接着，倒霉蛋仙帝开始对这把剑进行特殊处理封印。
使得真正进入到界海对面的那些弱小世界内部后，不会因为大罗仙帝剑威力过大，而将整个世界乃至宇宙都毁掉。
这样一来，可就有些不太符合自己低调化解恢复的事情。
有叶凡这位未来仙帝配合，这些事情处理的非常顺利快速。并且到了最后，为了防止出现变数，倒霉蛋仙帝那完好的一部分元神，都要进行这方面的记忆删除处理。
确保尽量不带来时空异常，从而导致隐藏的真身被暴露。
……
……
对于此时此刻的昆吾来说，这件事就有些让祂自己哭笑不得。
祂还什么都没做，就被转移到另外一个时空内部。而且这个时间点，是自身这一世的正常时间点。
此刻祂就待在异神界外面，还没有进入到异神界当中。
正当祂准备进入其中时，突然间，昆吾察觉意识到了什么，猛地扭头眺望向界海那一边。
但是在正常不朽之王的感知中，祂什么都没有看到。
唯有高维天魔感知内部呈现出一些异常。
昆吾凝神，稍微提升了一下这方面的感知强度，很快就意识到了让祂感到异样的究竟是什么东西。
从外表上看去，那只是几口看起来有些普通老旧的小木箱。
完全没有什么过于惊人的异象存在。
但是那种飞行速度，快的有些不太正常。如同瞬移跳跃，每一次都能跨越大段的距离。
“箱子？应该是那几个准仙帝制作的起源古器了。”
“异神界的覆灭危机也要到来。”
察觉到这个东西的存在，昆吾也是联想到了自己这一世的初始身份级别，是普通主角级别的强度。
目前看来，问题应当就是出现在这里。
第801章起源古器
第801章起源古器
当昆吾自己以独特的高维天魔感知，远远察觉到正在跨越界海而来的那几口小木箱之时，祂就知道这里的剧变，即将拉开序幕。
而且这样的小木箱，还不止一口，而是有很多个。
仅仅目前能够察觉到的，就有三个。
一个往异神界这边而来，另一个则往附近相邻的葬域世界那里靠近，还有一个，向不知道是什么世界的地方靠近。
“将异神界转换污染成为异域的这一口小木箱，里面装着的是一颗准仙帝的头骨。”
“说不定其他小木箱内部也是准仙帝的身体部件做成的东西。”
“倘若真要这么计算，那准仙帝自身的骨头可就太多了，能够制作很多的起源古器，分批投放向不同的世界和宇宙。”
至于实际上，是否真的是这种情况，如今昆吾自己并不知晓。
祂只知道有一个起源古器是冲着自己这边而来。
而且在身份上，祂现在还是一切正常的异神界内部的主角级修行者，有着极为深切的先天命运关联影响。
纵然昆吾现在选择离开异神界这个世界。
那么在命运的牵连影响下，将来也必然会因为各种各样的巧合缘故，从而让自己直面这个东西，根本躲避不过去。
因为这个大世界观中的大道，是偏向于因果命运的类型。
只要有牵连，动不动就是因果清算。
了解知晓这一点的存在，昆吾也就没有想着去躲避起源古器的到来。
实际上，除了这种因素之外，祂还想要亲自尝试一下，起源古器级别的黑雾入侵污染，与普通的黑雾入侵污染，究竟存在多少差别。
祂是知道起源古器可以制造催生出黑暗种子。
并且具备匪夷所思的恐怖迅猛进化能力。
大名鼎鼎的安澜，俞陀等巨头级别不朽之王，就是以黑暗种子的身份实现迅猛逆袭，在极短时间之内就成长到巨头级不朽之王的层次。
因为黑暗种子，是可以依靠吞噬黑雾与其他黑化者，来实现自身的恐怖进化。
根本就不需要按部就班的慢慢苦修提升。
“这种特殊的吞噬进化能力，倘若能够化为己用，那自然是最好。”
“只是按照那黑雾的本质高深情况，说不得还是得利用【诸天轮回转生系统】的功能，才能将其抽取出来，转换成为我自己的本命天赋。”
“单纯依靠我自己去参悟凝练，估计再有一百个纪元都未必能够做到。”
虽然此刻起源古器正在到来途中，但距离到达还有一段时间。
目前倒也不必急着就做什么事情。
随后昆吾收回眺望观察的目光，转身直接向异神界内部飞去。
作为如今自己的母界。
只是单纯的接近，那种法则秩序上面的共鸣，就让祂觉得非常舒适自在，回到了最适合自己的温暖港湾中。
“离开的时候，还只是一个巨头级别的不朽之王。”
“可如今等到回来的时候，境界方面，已经是帝光级别的不朽之王。距离成为准不朽之帝，仅差一步之遥。”
表面上看起来，昆吾只是离开了一小段时间而已。
但是实际上，祂早已经在过去的时空当中，度过了数十万年之久，其中所见识到的东西之多，比自己预料的结果都要多出很多倍。
使得现在的祂，其实已经可以做到完全凝聚出全新的规则权柄。
只是想要亲自见识见识黑暗种子，这才没有急着进行凝聚符合异神界这边的规则权柄，选择耐心等候一段时间。
在重新回到异神界内部之后，昆吾也没有搭理那些不朽之王。
自顾自的进入到闭关潜修状态。将这数十万年以来见识到的各种修行文明的精华与糟粕，进行梳理归纳，使其化作自身的底蕴积累之一。
它山之石，可以攻玉。
弱小未必完全无用。
在这方面，昆吾还是颇有经验，并没有将这种隐形的积累给忽视掉。
……
……
在不知不觉中，又是上万年的时间转眼而过。
某一日，仍旧待在自己洞府内部的昆吾，终于是察觉到了来自异神界本身大道的异常示警波动。
那是近乎于绝望的痛苦哀嚎。
察觉到这种情况，昆吾立即意识到是那一口起源古器小木箱到达了。
没有迟疑与犹豫，祂果断选择出关。
刚一出来，就看到整个异神界内部的天地气象，正在发生疯狂剧变，宛若一副世界末日到来的压抑毁灭感。
而在自身的强大神识感应中。
整个异神界本身的大道秩序法则，此刻都在被洞穿压制。
纵然是有那一株异常粗大的世界树作为强化支撑，仍旧抵挡不住那种可怕力量，完全是单方面的被碾压局面。
也就在这种情况下，异神界与自身的天命因果联系，一下子得到大幅度提升。
整个世界，在这一时刻都成为了自身的助力支援。
而且不仅仅是昆吾自己，所有每一个异神界的本土仙道生命，都得到世界的全面加持。自身境界越高，这种加持偏向就越多。
尤其是昆吾自己，得到的加持比其他全世界所有生命加在一起的都多。
一下次成为此次抵抗外敌的绝对核心首领。
察觉到这种明显变化，昆吾知道，是时候该自己出场了。
“等候这么多年，总算是等到这起源古器来到了这里。”
“且让我试试成为黑暗种子是一种怎样的感觉。”
心中思虑至此，昆吾召唤出元屠红莲伞，不过并没有选择拔出元屠剑，就保持元屠红莲伞的组合形态。
随后一步迈出，就来到世界树主干所在的地方。
这里既是防守最强的区域，同时，也是进攻能力最强的区域。
属于整个异神界内部的所有秩序法则，在世界树这里，都是呈现出完全显化出来的状态，可以被每一个本土仙道修行者进行调用。
尽量放大己方这一边的优势情况，不至于相差太多。
但实际上的结果却是宛若螳臂当车。
“喀嚓咔嚓……！”
突然间，世界树的上方传来一阵崩溃破碎声音。
昆吾与其他的不朽之王等，纷纷抬眼望去，就看到整个苍穹破裂开一个大窟窿。一口泛着绚烂七彩光芒的小木箱，凭空飘荡在那个大窟窿中央。
浓郁无比的诡异黑雾，就像是来自天外的洪流瀑布。
就这么从上空倾泻而下。
第802章离开
第802章离开
亲眼目睹这种诡异黑雾的来势汹汹，除了昆吾之外的其他异神界修行者，根本就不知道这个东西究竟是什么。
也丝毫不知此物的危险有多么可怕恐怖。
当然了，就算是他们知晓了，也丝毫不会对结局产生任何影响。毕竟连上苍世界这种大千世界都完了，更别说区区异神界。
上苍世界内部，可是有很多仙帝坐镇，还有一位祭道境界的存在。
结果照样抵挡不住诡异一族的祭祀处理。
也因此，如今只是一个单纯的照面，汇聚在世界树这里的异神界本土修行者，就已经是成片成片的突兀栽倒在地。
无论是仙道境界以下，还是那些不朽之王。
都是一样的下场。
他们自身的真正元神，已经被诡异黑雾吞噬掉，仅剩下一具空壳身躯完整无缺的残留下来。
而新生的黑暗元神，正在被快速催生出来。
这一时刻，唯有昆吾自己还能保持自我，站立在这个地方。
环绕在体外的准仙帝法则之光，就像是一层特殊的神圣保护膜，将他保护在内，抵挡外面的那些诡异黑雾的凶猛入侵同化。
只是由于不是真正的准仙帝，使得这种被动保护正在被逐渐压制住。
此刻，昆吾若是想跑，完全可以离开这里。因为整个异神界内部的大道秩序法则，都已经被诡异黑雾给扭曲改变。
偏向于祂认知中较为熟悉的那个异域。
昆吾扭头眺望观察周围的情况，整个异神界内部，变得无比安静死寂，完全没有任何声音与动静存在。
就连脚下的这株庞大世界树，也是一个照面就完蛋。
完全没有什么像样的抵抗挣扎能力。
“果然，境界差距还是太大了，根本就没有抗争的希望与机会。”
“准仙帝与不朽之王根本就不是一个级别的存在。”
随后，昆吾再度仰头上望。
就看到原本还闭合在一起的小木箱，此刻正在自行开启。
QUN鸸令（八）伍邻IXsan遛蹴露出一颗狰狞恐怖的白骨头颅。
然后紧接着，一股更加黑暗浓郁的黑雾，宛若不灭火山在凶猛爆发，骤然从内部喷射出来。
并在半空中快速凝聚成为数十个黑色光团。
见到这个东西，昆吾意识到这或许就是转化成为黑暗种子的关键所在。
下一时刻，那数十个黑暗光团骤然散开，向四面八方快速飞过去，并且其中还有一颗黑色光团，向昆吾这边极速飞过来。
见状，昆吾主动压制收敛自身的准仙帝法则之光，不再保护自己。
好让这个黑色光团能够进入的更加顺利一些。
唯有元屠红莲伞仍旧被祂拿在手中。
这个东西，如今既是自身的伴生武器，同样也是自身的血脉之源，以此物进行接触，效果会更好一些。
在昆吾自身的认真关注中，那一颗黑色光团迎面扑来。
随后被祂用手中的元屠红莲伞精准挡住。
只是很快，那种接近本源级别的特殊黑暗物质，开始快速侵染元屠红莲伞，试图将其扭曲同化成为黑暗化的状态。
不过，由于元屠红莲伞是来自于自己本体的东西。
使得这种特殊黑暗物质根本不能将其真正侵蚀。
只是在表面上，让元屠红莲伞看起来乌漆嘛黑，周围缭绕着浓浓的黑雾。见此一幕，昆吾也是明白这种做法有些行不通。
“这些特殊黑雾，应当是那几个准仙帝提炼出来的东西。”“并不是最原始的那些黑雾成分。”
“不过即便如此，用来制造黑暗种子，已经是足够用了。这个办法行不通，那就换一个办法。”
随后，昆吾主动收起元屠红莲伞，进一步降低自身的防御抵抗力。
并开始有意识的主动吸收这一团黑色光团。
随着这些诡异黑雾进入到自身体内，在昆吾的放纵不做抵抗之下，帝光级别的不朽之王身躯，同样抵挡不住此物的入侵同化。
让自身的生命本源情况，向着完全黑化的方向去改变。
与此同时，更有一部分诡异黑雾，向昆吾自身的识海内部极速扩散过去，欲将他自身的元神也给一并处理掉。
而且还有一个新生的黑暗元神，也在快速凝聚诞生。
从全身内外各处同步汇聚向自身的识海内部。
察觉到这种变化，昆吾开始毫不犹豫的凝聚异神界内部的不朽规则权柄，用截然不同的高维手段，去改变自身的生命本源情况。
并且这一次，昆吾直接动用系统的力量。
让自身骤然凭空消失在毁灭的异神界内部。
……
……
天魔真界内部，降临诸天的间隔区域中。
赵高正静静飘荡在黑暗环境中，忽然，祂身前不远处凭空浮现出一个高维通道，随后属于昆吾的身影就从中飞出来。
见到昆吾归来，赵高抬手向昆吾那边轻轻一按。
隔空一掌将祂体内新生的黑暗元神给镇压住。
随后紧接着，赵高再度动用【诸天轮回转生系统】的功能，开始进行强制转换抽取新的本命天赋。
属于系统的特殊界面，亦是跟着一起凭空弹出来。
上面浮现出昆吾这一生的所有经历场面。
从最开始在不朽仙金内部的缓慢孕育，再到历经漫长岁月后的出生，随后又去往仙域，……，进入到神秘洞窟内部，触发时空穿越。
借此，让昆吾回到了极为遥远的古代过去时空。
……
数十万年的种种经历，此刻如同放电影一样展现出来。
在赵高的眼中，这又是以一个旁观者的角度去观察这些事情，很容易就能看出来与第一视角不同的信息。
“其记录范围大小，约莫是我自身神念感应的十倍左右。”
“就是不知道这种记录，是否真的只是单纯用来回顾自己的一生，并能够抽取不同的本命新天赋？”
暗自胡思乱想了一会儿。
随后，昆吾又将自己的注意力，放在系统界面上浮现出来的东西上。
同样用旁观角度，去观察起源古器的出现与开启，再到那一颗准仙帝头骨的显化，昆吾敏锐注意到还有一个新的东西出现。
在起源古器开启后，就自行悄无声息的离开正在毁灭的异神界这里。
向附近相邻的另外一个世界内部飞去。
一直等到将那数十万年的所有经历，全部都展现出来后。整个界面上的内容，才转变到一个新的信息内容中。
第803章魂蛊命种
第803章魂蛊命种
在察觉到系统界面上那一闪而过的东西时。
赵高稍作思考，很快就猜测到那是什么东西，不禁暗自想道：“原来在这个时候，起源古器的钥匙，就已经跑到其他世界内部。”
“为之后的进攻原始古界与九天十地，埋下了引子。”
至于厄土高原那里，祂现在并不会急着立即过去。
那个地方危险程度更高，以自身目前这种状态，赵高自觉还没有多少把握，因此目前只能暂时先放弃那个地方。
等以后祂自己觉得有把握了，才会认真考虑去那个地方。
“倘若我没有预料错的话，之前那个试图跨界尾随过来的家伙，应当就是三世铜棺之主的一部分。”
“也只有他有这种能力做到这种事情。”
“这一次没有继续跟着尾行，估计是察觉到了之前第一次出了意外。”
虽然在赵高自己的记忆中，三世铜棺之主口口声声想要自杀死去。
但是石昊、叶凡以及楚风看到的那一道残留身影，可未必真的是三世铜棺之主的本体，说不定还是被分离斩出去的负面执念等东西化形而成。
若是基于这一点可能性去考虑。
那么三世铜棺之主，可就不一定是真的想要自杀死去。
“说不定，是三世铜棺之主为了探索突破未知的更高境界，然后出了意外，进而才导致产生这种负面东西，拖累影响到了自己。”
“然后不得不将其分离出去，并最终形成那样的结果。”
“越是境界高深，修为强大的修行者，做出这种探索前路事情的可能性就越高。三世铜棺之主的自杀，可不一定是真的活腻了想要自杀。”
赵高正是考虑到这种可能性的存在，因此自己的本体并没有轻举妄动。
反正现在祂有的是足够漫长的寿命去慢慢积累。
纵然每一世只积累一点点，只要次数足够多，也能在极为漫长的时间尺度下，化作一个非常恐怖深厚的底蕴。
将来媲美，甚至是超越对方，并非不可能做到。
无需去拼命的争取一朝一夕。
就在赵高自己心中思考一些事情的时候，有关于【诸天轮回转生系统】界面上浮现的内容，也是完全过完了身为昆吾的漫长一生。
紧接着，一系列全新的信息内容，自行跟着一起浮现出来。
【自选获取下一世轮回转生天赋】
【可选目标：【不朽道果】、【永恒生机】、【真理之眼】、……、【侵染同化】、【魂蛊命种】、【吞源进化】、【道种】……】
这一眼扫去，赵高算是见识到了自己轮回多次，有史以来最多的可选本命天赋选项内容。
大大小小加起来，数量多到过京。
仅仅单纯涉及到仙道层次以上的可选天赋选项，数量就多达上亿个不同的目标，没有一个是重合的。
“诸天圣地那边去的不亏，还有准仙帝法则之光也是厉害。”
“不枉费我在初始情况下的大量点数投入。”
快速阅览了一遍其中的内容情况。
以如今赵高自身的恐怖集群意识力，还有强大真神神念作为支撑，在极短时间之内，就将其中的海量信息完成吸收整理。
祂将目标放在与诡异黑雾有关的那一部分天赋选项上面。
经过一番仔细筛选后，赵高选中一个新的天赋目标，其正是【魂蛊命种】这个由特殊诡异黑雾演化出来的天赋。
“这个东西，涉及到了黑暗种子的自造与演化，必然非比寻常。”“纵然是在诡异一族内部，黑暗种子也不是那么常见，属于地位很高，资质极强的罕见稀有类型。”
“甚至有时候，还被称之为神子、道子等。”
随后紧接着，赵高又开始查看起更加详细的系统内容信息说明。
系统界面上自行弹出来与【魂蛊命种】有关的内容。
【魂蛊命种：炼体魄本源之精粹，凝魂灵意识之命种，胎化易形，借体重生，御魂为蛊，化灵为药】
只是区区一个天赋类型，印貳〇III②霖棋⑷拔踆赵高却从中看出来好几种功效。
可见这个天赋也是偏向于多功能的类型。
紧接着，当赵高自己做出确认之后。
属于系统的独特力量，便悄无声息的强行进入到昆吾这具身躯内部，将所有的特殊诡异黑雾，以及那一道新生的黑暗元神包容起来。
随后在极短时间内部，对其进行整体转化改变。
化作一个全新的本命天赋光环。
天赋光环自然而然飞向赵高，与祂自身完成互相融合。
至于昆吾这个分身自身，在这些东西全部被系统的力量抽取转换之后，又自然而然返回到之前没有被这种特殊诡异黑雾侵染同化的正常状态。
并且在主动有意识的规则权柄凝聚之下，化作对应规则权柄的承载体。
一同被赵高直接收进自身的体内虚实信息宇宙内部。
化作其中又一个全新的组成框架之一。
与此同时，赵高自己也是清楚感受到，作为自身真神神格的虚实信息宇宙，正推动自身的神格进一步发生小蜕变。
让祂自己隐约触碰到一层无形的隔阂存在。
“或许再有一两次，就差不多足够了。”
“不过一些即将进阶的本命天赋，也需要处理一下。我自身的本命天赋月强大，带动无相真神的进阶就会越轻松容易。”
思考到这里，赵高打开系统界面快速看了一眼。
【诸天轮回转生系统】
主人：赵高
性别：无
种族：无相天魔
特性：资讯唯一、概念永生、幻心无相、真我永恒
权柄：内力、潜能、灵力、法力、基因原力、法则道理、不朽之力
轮回世界：无
初始身份：无
本命天赋：无相真神、养源、生死道火、生命优化融合、虚实宇宙、极恶红莲、信息刻印、十三·无限、魂蛊命种
轮回转生点：一千二百九十一万七千七百六十九
时空锁定世界：无
回溯穿越世界：笑傲世界、血兰世界、天龙世界、进化世界、大唐世界、秦时世界、圣墟世界、遮天世界、晶元世界、完美世界、超神世界、诛仙世界、凡人世界、吞噬世界、完美仙域世界、异神界、异域、葬域、诸天圣地、上苍世界
定位道标世界：魔灵世界、超体世界、灾厄世界……
根据目前这些信息内容，赵高仔细思考片刻。
心中很快LING <梦异二龄叄爾陵（七）师吧就有了一个颇为合适的筛选方向。
第804章新世界
第804章新世界
此番心中思考的目标方向，自然不是偏向于那些强大世界。
而是偏向于契合天赋进阶的世界方向。
这样的世界，或许体量方面并不会太高，强度也不会太强。但是赵高看中的是其中蕴含的法则差异类型，这才是祂想要的东西。
也是能够推动天赋完成最后进阶底蕴积累的东西。
“目前这些即将进阶的本命天赋当中，蕴含且偏向于火属性的占比最高，那就从火属性这方面入手。”
有了这么一个大致目标，作为自己的筛选范围。
紧接着，赵高开始主动分化出海量的弱小独立分神，将其散开投入到不同的诸天世界和宇宙内部。
用这种办法来寻找自己想要的世界类型。
只要不是，或者对自身用处不大的，祂都将其回收回来，然后又重新投入到其他世界内部进行继续寻找。
在不同的维度时间流速差影响下。
赵高这边并没有等候多久，就搜寻到了一个合适的世界目标。随后，祂很快将注意力转移过去，进行更加明确的感知判断。
……
……
浩瀚巍峨的原始苍茫山脉中，各类飞禽走兽在其中自由生存。
到处都是尽显一片原始自然的风貌。
此时此刻，一只黄毛猴子正站在一株粗壮树干上，睁开双眸，仔细观察眺望周围的环境情况。
并以自身的精神力量去感应探查用眼睛看不到的东西。
“超凡能量虽然活跃，但属性颇为单一，近乎全部都是火属性为主。”
“而且这里的空间法则，组合结构也是颇为奇异。”
“可以很容易被撕裂破开进行重塑。”
不一会儿，黄毛猴子就发现了人类活动过的痕迹。
半人高的毛茸茸身体，在各类树冠上面灵活跳跃攀爬，如同在树冠上面低空腾飞，眨眼间就飞掠出一大段距离。
不多时，黄毛猴子出现在一片林中空地上方。
站在树枝上，他向下俯瞰观察，可以看到在特意清理过的空地上，有生过篝火的灰烬残留痕迹。
并且在附近的地面上，还有十几对人类鞋子脚印存在。
“看这脚印形状，基本上全部都是成年男子，而且体重也比常人重一些。差别应当在密度方面，是这里的本土修行者。”
“离开这里的时间，不超过两个时辰。”
判断清楚这里的情况，黄毛猴子开始顺着这些残留痕迹追踪上去。
虽然在接下来的道路上，他明显能够看出来这些痕迹，有被刻意遮掩清理的情况，不过仍旧隐瞒不过他自己的感知。
哪怕目前只是附身在一只山野猴子的身上。
能够发挥出来的能力有限，也绝非这些低等境界的修行者可以媲美。
黄毛猴子在树冠之上极速飞跃攀爬。
那种速度，快的不可思议，比在地面上狂奔都要快速很多。
只是用了少许时间，黄毛猴子就追踪到那群人的身影所在。远远的，他还听到有战斗厮杀声音，以及野兽的咆哮吼叫声响起。
所激发出来的打斗动静，也是让那里许多树木折断倒地。
等到靠近到附近后，黄毛猴子开始仔细感应。
虽然他不懂得这个世界内部的本土语言和文字，但是从精神层面上直接入手感应，可以直接感应到他们内心当中的思绪变化。
借此，可以让附身在黄毛猴子身上LINYG 梦⑦贰叄陵罒久起傘是的赵高了解到实际消息。“阿克萨，你没事吧？”
“没事，还死不了，这条独角雷蛇虽然厉害，但还要不了我的命。”
“放心吧，兄弟们，等到多狩猎一些魔兽，挖取到魔核，回去后就能在流云斋那里购买新的黄级斗技。”
“到时候大家轮流看，人人都有份。”
“还是咱们的团长好，之前老子在魔狼佣兵团里面混的时候，根本就没有这种待遇，有的只是各种各样的苦活累活等着老子。”
“行了，都别说了，注意点，别让这条畜生给逃走了。”
……
听着这些内容情况，赵高心中已经有了一个大概认知。
随后又以强大神念进入到其中某些人的精神魂魄层面，直接进行隔空搜魂，翻找其中更多的记忆信息内容。
很快从中寻找到更多有关于这个世界的信息。
“加玛帝国，黑角域，云岚宗，魔兽山脉……。”
“还有各种各样的异火与炼药师存在，原来如此。我说这个世界的法则组成怎么这么奇怪单一，近乎全部都是火属性组成。”
“原来是这个纯粹以斗气修行为主的组合位面型世界。”
作为更强世界的附属世界之一，这个世界说弱，倒也不算太弱。
可要说强大，那也算不上多强。
处于一个不高不下的位置上。
不过这并不是最特殊的地方，这个世界内部最特殊的一点，就在于同源血脉方面的牵连共鸣影响。
一人突破，全族提升。
是一个纯粹的以血脉为主，以斗气修行为主的世界观。
“这斗破世界内部的血脉型天赋，非常值得入手。”
“如此联动共鸣型的天赋影响，只需要族中强者或天才足够多，其他人真的是躺着都能自己升级进阶。”
“正好，我自身的特殊血脉就缺少这方面的属性，可以借此补充一波。”
判断明白这里的情况之后，赵高果断做出新的决定。
随后直接对这只黄毛猴子进行完美夺舍替换。
在之后，祂并没有立即修行，而是以【诸天轮回转生系统】将其带走，送入到天魔真界内部。
进行新一轮的本命天赋强行抽取融合。
经过短暂的经历画面跳动后，有关于全新本命天赋的信息，自然而然跟着一起展开，显示在赵高面前的系统界面上。
【自选获取下一世轮回转生天赋】
【可选目标：【血脉协同共鸣】、【敏锐嗅觉】、【岩猴血脉】……】
由于只是寻常生命的缘故，使得其中的可选类型非常少。
不过血脉型的天赋，是那个世界内部所有的本土生命，都会先天拥有的东西，无关于强大或弱小。
“确认【血脉协同共鸣】！”
赵高毫不犹豫的选择出这一次自己想要的本命天赋。
随后紧接着，整个黄毛猴子的身躯就凭空散开湮灭，原地残留下一个看起来光芒有些暗淡的天赋光环。
赵高二话不说，果断选择直接融合这一次的新天赋。
并利用自身的真神规则权柄，将血脉型的不同天赋，进行融合在一起。
第805章新生
第805章新生
利用自身的真神规则权柄，完成血脉型天赋方面的整合，使其得到进一步的完善补全，尽量做到涵盖多个方面的功能。
以目前自身的情况，倘若再度繁衍下子嗣后裔。
那么先天资质只会越发恐怖可怕。
在完成自身血脉型本命天赋方面的整合之后，赵高又将注意力放在方才的那个多重位面型世界中，这才是此刻的重点所在。
“那个斗破世界本身的强度算不上多高，不需要向内部投入太强的分神，否则会将整个位面都毁灭掉。”
“而且弱小的世界内部，倒也是一个不错的放松休闲场地。”
就刚才那一次经历，系统已经锁定记录下来斗破世界的大道坐标。
可领梦坝鏾笼揪[冷;⒎咎巫$疤以进行正常的轮回转世投放降临。
赵高也没有浪费时间，打着放松休闲的同时，来提升进阶自身的本命天赋的目的，这一次祂只是分出一道相当于斗者强度的弱小分神。
然后利用【诸天轮回转生系统】的力量，将这一道弱小分神投放入其中。
并在初始身份方面投入了一千点点数。
随后紧接着，赵高就开始进入到本体潜修悟法，新的独立分神去轮回转世，替自己修行的过程中。
……
……
只是转眼之间，熟悉的母体孕育感就再度传来。
凭借丰富的轮回转世经验，只是稍作感知判断，赵高就知道这一次又轮回成了野兽类型的生命。
而且还是一条异世界当中的蛇。
单纯以血脉强度潜力而言，在这个位面世界内部，这条蛇的血脉强度算不上最低，称得上是中等偏上的水准。
只是这样的情况，赵高觉得有些不太符合一千点数的投入。
在强大的世界内部，这些点数根本不算什么。可若是在一个强度较低的世界内部，这些点数的数量可就不算少了。
越是弱小，才越能体现出这些点数的珍贵。
“应该还有什么变数存在，才会价值这些点数的投入付出。”
“目前姑且先耐心等候一段时间再说。”
“反正如今我也不急着做什么事情，有的是足够的时间去慢慢等候。”
随后接下来，赵高就安安心心的在发育。
丝毫没有主动改变什么的意思。
这一刻，祂只想做一条摸鱼的蛇宝宝，什么事情都不用去想，也不用去做，保持一个无忧亦无虑的心境状态。
……
……
在不知不觉中。
短短数年时间就悄然流逝。
受到魔兽的强大超凡血脉影响，让这一世赵高自身的孕育时间，也是远超普通蛇类应有的极限。
在母体内部直接从蛇蛋当中孵化成型，和其他的小蛇拥挤在一起。
等到外界时机合适之后，赵高就察觉到母蛇已经开始准备生下小蛇。顺着其中的变化力道，赵高跟着一起主动被生下来。
刚刚完成出世不久，赵高就选择和其他的小蛇宝宝一样。
开始在这片广袤原始森林内部到处乱爬。
只是没过多久，赵高敏锐察觉到有一群强大生命在靠近这片区域，按照其中的能量强度去估算判断，为首者大约在斗王的级别。
后面跟随的生命强度，虽然不如斗王级别。但也有大斗师的境界水准。
只是对方一张嘴，就说出一些叽里呱啦的陌生话语，根本就听不懂。而且距离还离得远，现在的祂，也没办法用精神念力去感应探查。
只能凭借对方脸庞上的表情细节，去猜测判断。
“这些家伙，好像在寻找什么东西。”
“而且身上还带着一种让我本能亲近的奇异气息，似天生便是如此，并非后天以药物等东西伪装而成。”
没过多久，当对方的身影进一步在繁茂森林中出现的时候。
赵高这才发现这些生命的更加具体长相。
其上半身与人类相差不是很大，但是下半身，无一例外，全部都是蛇躯。而且赵高知道，这个世界内部并没有女娲与伏羲的存在。
这些家伙究竟是什么种族，赵高已经心中明了。
“居然是蛇人族，怪不得会让我有种本能亲近感。”
“这算的上是一种血脉方面的影响了。”
察觉到是蛇人族的到来，赵高大概已经猜测到一些事情了。
据祂自己了解，蛇人族的幼崽在很小的时候，就需要和蛇类魔兽进行融合，成为一体。之后，才算是真正的蛇人族。
可以说，每一个蛇人族的蛇人，其实都是拥有两个灵魂。
一个是属于自我，而另外一个属于蛇类魔兽。
是一体双魂的奇怪生命结构。
“既然是蛇人族的这些修行者到来，那应当是寻找新的蛇类魔兽，给族中幼崽进行融合使用。”
“或许那一千点的点数身份影响，应该在蛇人族这里。”
考虑到这种情况，赵高决定不做什么反抗。
看看之后会变成什么样的结果。
反正以自己的真神神魂强度而言，哪怕仅仅只是分离出来的一小部分，对付压制一个弱小的幼崽，完全没有任何问题存在。
纵然真的融合，那也是以自己的思维意识作为主导地位。
甚至还可以将对方反过来炼化吸收掉。
随后，在赵高并没有特意去隐匿隐藏自身的情况下，不大一会儿时间，那些蛇人族的大斗师就发现了赵高这条小蛇的存在。
很快就有好几个蛇人族大斗师露出笑容，看起来很开心的样子。
“梧露洒，这里还有蛇类魔兽，而且还是六阶魔兽紫幽炎蛇的幼崽。”
“血脉潜力很是强大，算的上是这次外出最好的收获。”
听到属下与同伴的话语内容，为首者连扭头看一眼的动作都没有。
全部谨慎小心的用来那一条身形粗壮的母蛇。
身为六阶魔兽，此刻也是察觉到这些蛇人族的到来。
不过受到自身产仔进入到虚弱阶段，再加上蛇人族的血脉亲近感，使得这条六阶魔兽紫幽炎蛇并没有第一时间发动攻击。
反而在警惕防备的过程中，继续小心翼翼的产下剩余的幼崽。
“一会儿我缠住这条大家伙，你们趁机把这些小崽子全部带走，到时候能跑多远是多远，不要在附近留恋。”
梧露洒头也不回的对这些下属叮嘱一番。
然后主动拔出武器，向那条成年阶段的紫幽炎蛇那里靠近过去。其他蛇人族见状，快速捕捉这里的幼小蛇崽。
第806章蛇人
第806章蛇人
察觉到这些蛇人族的小动作，分批配合行动，很是熟练快速。
赵高也是表现的和其他紫幽炎蛇幼崽相差不大。
有本能害怕之下的反抗动作，但又不至于太过强烈，让自身很是轻易的就被其中一个蛇人族的大斗师给活捉到手。
随后对方也不知道使用了什么东西。
只是单纯闻到气味，就感觉一阵放松下来，并且渐渐有了强烈睡意，很快就是一个接着一个香甜沉睡过去。
察觉到这种情况，赵高也是跟着一起睡下。
仅留一丝心神去关注外界的情况。
“嗷吼……！”
突然间，这片广袤森林内部响起一阵阵可怕巨蛇的嘶鸣咆哮声。
紧随而之就是一阵阵剧烈打斗声响起。
“还不快走，离开这里，向族中那边去返回！”
“注意保护好那些小家伙儿。”
伴随着这么一道道声音响起。
那些境界只有大斗师级别的蛇人族修行者，纷纷带着各自捕捉到的幼小紫幽炎蛇，快速远离这片区域。
如今同样作为紫幽炎蛇幼崽的赵高，也是混杂在其中。
任由这些蛇人族修行者带着自己离开这里。
……
……
随后在一阵阵风驰电掣中，这些蛇人在森林内部快速穿行，并很快就出现在边缘荒凉地区。
半醒半睡间，赵高的那一丝心神注意力关注向外界的环境。
明显可以看到在更加遥远的前方，自然植被是越来越稀少，并且逐渐趋近于荒漠化，几乎看不到多少绿色存在。
“也不知道这片区域，究竟具体在什么方位？”
“不过那些蛇人族是生活在荒漠内部，这一点倒是可以确定，如今外出寻找蛇类魔兽，显然是冒着一定的生命风险。”
赵高稍微回忆思考了一番，记得蛇人族似乎是被打压逼迫生存在荒漠中。
血脉阴寒的蛇人，根本就不适合荒漠这种炎热环境，蛇人族的整体，几乎心心念念想着要离开荒漠，去别的地方生存。
可惜族群数量不少，绝对不是想要搬迁就能搬迁。
使得如今困锁在荒漠内部不得而出。
“以紫幽炎蛇的血脉属性，倒是颇为契合荒漠那种炎热的环境。”
“只是那条母蛇，为何会在那里进行生产？难道是为了更加安全的生下幼崽，才从其他地方跑到了这里？”
稍微想了一会儿，赵高就将其仍在一边。
反正祂觉得这并不是什么重要事情。
同时，这些蛇人在来到外面的荒凉区域后，并没有急着贸然行动上路，而是各自在附近躲藏起来休息，恢复自身方才的种种消耗。
直到过去好一会儿，远方才快速飞过来一道身影。
正是方才负责阻拦母蛇的斗王蛇人领队者。
“快看，是梧露洒回来了。”
有眼尖的蛇人发现这一幕，心中激动的呼喊出声。
其他躲藏起来的蛇人也是纷纷主动露面。
不多时，那个领队的斗王境界蛇人就从远处快速飞过来，只是简单的说了一个“走”字，就带着所有蛇人快速上路。
随后接下来的一路上，几乎没有什么交流存在。全部都是在小心而沉默的赶路前行。
可即便如此，在了一段时间，进入到荒漠地带后，仍旧是意外偶遇到了人族的修行者。
双方一见面，斗王蛇人的脸色就不怎么好看。
反倒是那些人族修行者有些意外与惊喜。
“好好好，没想到会在这个地方，也能碰到一群蛇崽子！”
“正好全部都杀了，就当是一笔意外之喜带来的财富。不过，若是能够活捉，自然能够卖出更高的价钱。”
只是刹那间，一场因利益吸引引发的争斗厮杀就出现了。
斗王首领见状，脸色大变，急忙高声喊道：“分开逃，能逃走几个是几个，不要恋战。”
“一切以保全性命为主。”
此话一出，一群仅有大斗师级别的蛇人当即散开，向四面八方快速逃窜。
只是对于那些有矛盾和利益纠纷的人来说，这可就是一个逮住机会，削弱对方的好事情，自然是不肯轻易放过。
双方刚一开始战斗，就直接进入到白热化的状态中。
整个过程内部，赵高如同一个没事人一样，安安静静的待在其中某个蛇人大斗师的怀中，被对方带着一起逃跑。
这一逃跑，跑了很久，总算是进入到了沙漠更深处。
这里的环境不仅越发炎热，就连资源也是格外稀少罕见。反倒是属于蛇人的数量，开始随之增多。
时不时的，就能看到有巡逻的蛇人族护卫队存在。
到了这些区域内部，这个蛇人这才不自觉悄然松了一口气，然后带着搜寻活捉到的一些紫幽炎蛇幼崽上路，直奔向权利最大的那座宫殿所在位置。
后续中，偶尔会有一些蛇人活着回来。
但真正能够带回蛇型魔兽幼崽的蛇人，却是根本没有几个，加上他自己，也只有不到三个人。
绝大多数都是身上带着伤，互相搀扶着归来。
幸运儿永远都只是极少数存在。
随后，在赵高自己暗中观察的情况下，一系列的任务交接流程等等，都是很快被完成，而祂自己也是被迷晕沉睡的更加美梦香甜。
……
……
等到赵高睡醒之后，祂就发现自己所在的地方已经变了。
变成一个类似于修行密室一样的地方。
除了祂自己之外，这里还有不少的其他蛇类魔兽幼崽存在，并且就连蛇人族的成员，也有好几个。
近距离之下，赵高以精神感应察觉到这些人在说什么。
“这一次能够寻找到紫幽炎蛇的幼崽，真的是一件非常侥幸而幸运的事情。那可是拥有一丝七彩吞天蟒血脉的强大魔兽，潜力非常可怕。”
“至于这些蛇类魔兽该如何使用，长老团那里已经下达新的命令。”
“各位接下来按照命令去执行就可以。”
随后紧接着，赵高就看到这里的蛇类魔兽，接连被抽取出内在魂魄。
之后有专业存在在一旁进行施法。
将这些新鲜的蛇类魂魄，送入到自己族中的蛇人幼崽身上，并以蛇人族的配套秘法，进行魂魄方面炼制的融合归一辅助。
没过多久，就轮到赵高自己。
祂保持自己的沉默与安静，小有挣扎，主动配合，任由对方将自己的魂魄抽取出来，然后往其他蛇人族幼崽的身体内部塞进去。
第807章催魂liu巴IX#屋虾〇⒋澪吾QU&N
第807章催魂
在赵高自己有意纵容，没怎么反抗的前提条件下。
很快，这一世自己的紫幽炎蛇魂魄就被这些蛇人用秘法抽取出来，然后与一个幼小女蛇人进行融合，逐渐形成一体双魂的奇异生命结构。
在进入一林疑⒎⑷⑤诌四玖八Qun到这个小蛇人的体内第一时间。
赵高就果断行动起来，瞬间吞掉小蛇人本身的魂魄，反过来将对方给炼化吸收掉，由自己来完成主导这具新身体。
并且在此过程中，她快速翻阅浏览小蛇人那稀少的记忆信息。
很快就对这里的蛇人族有了更多的了解和认知。
“原来这些蛇人融合吸收蛇类魔兽的魂魄，并不是绝对就能一定成功的，还有不小的失败率存在。”
“与自身的血脉、魂魄等契合度越高，成功率就越高。”
“可若是一体双魂融合失败，轻则魂魄受创，断绝修行前路。重则魂魄死亡，就此失去生命。”
“而且蛇类魔兽本身的血脉潜力越强大，融合难度就越高。”
翻看完其中的所有记忆信息，赵高也是知晓了解蛇人族本身的独特语言和文字，也能直接听懂这些成年蛇人修行者的话语。
她暂时没管这些成年蛇人，将注意力放在这具幼小女蛇人的身体内。
很快就达到一个了如指掌的准确入微程度。
“单纯就本土世界观的资质而言，这具身体的资质，足以算得上优秀。”
“怪不得会有资格被分配到六阶魔兽紫幽炎蛇幼崽的名额。”
“毕竟七彩吞天蟒的血脉强度可不低，远超紫幽炎蛇等其他的蛇类魔兽。哪怕如今只有一丝七彩吞天蟒血脉，也是具有着非比寻常的潜力。”
思考到这里，赵高回忆与七彩吞天蟒有关的对应记忆信息。
最出名，最响亮的目标，无疑就是带领蛇人族崛起的最强女王美杜莎。但实际上，女王美杜莎并非是唯一一个融合紫幽炎蛇的蛇人。
只是她成了族群的女王，而且修行有成，所以才非常出名。
甚至是，最终唯一一个活下来的融合个体。
“就目前而言，这里融合紫幽炎蛇幼崽的小蛇人，就已经有五个。”赵高快速感应一下周围的情况，发现不同小蛇人是存在不同的魂魄契合度。
有些已经进入到开始融合归一的状态中。
而有些小蛇人，还在这个匹配契合的炼化融合阶段挣扎，尚且没有进入到融合过程中。
“依照目前这种情况来看，那么我现在又是谁？”
“一千点的轮回转生点数初始身份投入，在这个位面世界内部，究竟会有多高的实际表现力度？反正不会是最底层的炮灰。”
心中思虑至此，赵高在心神意识中打开系统的界面。
更加仔细的去审视目前这具身体的身份情况。
【诸天轮回转生系统】
主人：灵（赵高）
性别：雌
种族：蛇人
特性：资讯唯一、概念永生、幻心无相、真我永恒
权柄：内力、潜能、灵力、法力、基因原力、法则道理、不朽之力
轮回世界：小世界
初始身份：重要配角
本命天赋：无相真神、养源、生死道火、生命优化融合、虚实宇宙、极恶红莲、信息刻印、十三·无限、魂蛊命种轮回转生点：一千二百九十一万六千七百六十九
时空锁定世界：斗破世界
回溯穿越世界：笑傲世界、血兰世界、天龙世界、进化世界、大唐世界、秦时世界、圣墟世界、遮天世界、晶元世界、完美世界、超神世界、诛仙世界、凡人世界、吞噬世界、完美仙域世界、异神界、异域、葬域、诸天圣地、上苍世界、斗破世界……
定位道标世界：魔灵世界、超体世界、灾厄世界……
“这样的身份与名字，究竟会是谁？”对此，赵高心中一阵暗自思量回忆，但并没有多少这方面的记忆细节。
近乎于一片空白，没什么记录。
胡思乱想了一会儿之后，赵高暂时将这件事情放在一边，转而继续将注意力放在自己的身上。
全新本命天赋【魂蛊命种】，她可还没有实际操作运用过。
单纯从系统的描述介绍方面，赵高看出来这个全新的本命天赋，有类似制造黑暗种子的特性，而且还是自己可控的类型。
暗自思量片刻，赵高将自身体内的那一丝七彩吞天蟒作为实验目标。
然后主动对其施展【魂蛊命种】这个全新本命天赋。
下一刻，体内的那一丝七彩吞天蟒血脉，仿佛是从漫长的沉睡中苏醒过来，自发快速汇聚其中蕴含的生命精粹，并拥有类似于天地生命胎盘的功能。
紧接着，一个新生的幼小稚嫩魂魄，从这些生命精粹内部诞生出来。
随后自然而然的向精神层I 弍邻 掺_②邻弃!⒋⑻凌 梦;面靠近并持续壮大。
内视察觉到这种场面，赵高心中可太熟悉了。这不就是那些诡异黑雾催生黑暗元神，并对原生宿主取而代之的过程。
而且区别在于，赵高发现自己可以控制这些新生的元神。
不仅可以直接控制其生死情况，宛若御蛊。还能将其炼化吸收，如同滋养自身的独特灵药。
很快，赵高发现不只是这方面的变化。
连带着体内的那一丝七彩吞天蟒血脉，也因此得到提升与增强，并且还出现一定程度的异变。
“对自己施展，竟然都能有这样的效果。”
“这要是对其他生命施展，怕不是全部都会被取而代之，炼制成为我自己的魂蛊，既能为我所用，也能为我所噬。”
而且经过赵高的仔细审视观察。
她发现这种被催生出来的新魂魄，其实潜力同样惊人。
不仅在修行资质方面，完全配得上对应身躯本身，就连其魂魄波动，生命气息等，都与原来的魂魄完全一模一样。
简直就是这个身体本身孕育的原生魂魄，并非后天取而代之。
甚至还能获取继承原生魂魄本身的所有记忆信息。
如今这个新生魂魄未曾做到这一点，纯粹是有赵高在主动压制控制，而且自己还是母体主人，才能随心所欲这么做。
“这东西的伪装能力很强，同时还具备很强的可塑实用性。”
“完全可以成为一个底牌型的本命天赋。”
初步对自己尝试一番，赵高心中有了数。
随后一口将这个新生的魂魄给吞噬掉，根本不给她活下去的机会。
第808章身份
第808章身份
没过多长时间，这一批带回来的所有蛇类魔兽的魂魄，全部都按照计划分别融合到不同的蛇人幼崽体内。
随后，留在这里的那些成年蛇人，就继续完成后续的保护工作。
希望每一个蛇人幼崽都能安全度过这一步。
但是实际上，还没有过去多久，就已经有一部分蛇人幼崽，因为与融合蛇类魔兽魂魄的契合度不够高，开始出现失败的征兆。
任凭那些成年蛇人如何心中紧张，尽力帮助。
但终究改变了所有蛇人幼崽的命运。
很快，就出现第一个失败的蛇人幼崽，而且还是运气很差的当场魂魄死亡，仅留下仍旧具备生命活力的空壳身体。
随后没过多久，又出现魂魄受创，但是并没有死去的失败者。
这样的情况，对于资源非常贫瘠的蛇人族来说，那和死了也没什么区别。倘若有治疗魂魄方面的丹药，那自然是有的救。
让这些幼崽完好无损的继续活蹦乱跳。
只是他们根本就没有这种珍惜货，只能被迫眼睁睁看着这一幕发生，心中痛苦又无奈，却已经在常年的繁衍传承中被迫习惯。
……
……
直到过去一段时间后。
无论是成功，还是失败，结果都已经算得上是尘埃落定。
很快，有关于这方面的具体消息，就被送达到蛇人族现任大长老月影那里，同时，也被其他的蛇人族高层所知晓了解。
“五阶蛇类魔兽以下，成功了接近八成，还算不错。”
“反倒是特别关注的六阶魔兽紫幽炎蛇那一批，五个族中后辈，竟然只有两个成功了，其他全部失败死去。”
对于这样的结果，无论大长老心中是怎样的真实想法。
她只能选择接受这个结果。
有些老迈的她微微转身，左手拄着一根拐杖，看向前来汇报消息的女蛇人寒影，语气平静吩咐道：“把那两个融合紫幽炎蛇成功的小家伙儿带过来，我要亲自看一看。”
“遵命，大长老！”寒影躬身行礼，随后扭曲蛇躯退出这座殿宇。
向那两个小家伙儿所在的位置游动走去。
独留大长老独自站在原地，一动不动，面色平静，眸光深邃，也不知道究竟在思考什么事情。
……
……
过了好一会儿时间，寒影终于是去而复返。
在她的身后，还跟着两个相貌稚嫩，身形娇小的小蛇人。此二者，正是融合紫幽炎蛇成功的赵高和月。
以灵为名的赵高，与身边的月，一同跟随寒影行礼问候。
表现的看不出丝毫异常情况。
“拜见大长老！”
“孩子们，都起来吧。”大长老转过身来，眼神慈祥而严厉的盯着灵与月，不缓不急的说道：“在如今族内，唯有你们二者最是资质优秀。”
“因此，新一任的蛇人族女王，会从你们当中筛选出来。”
一听此话，灵没有什么明显反应动静。
反倒是身边的月，眼神不自觉露出一些激动与开心，并隐隐有些敌视身旁的灵，似乎视其为自己的对手。
随后紧接着，属于大长老的话语声继续飘扬响起。
“但是，蛇人族内部，只能有一个女王存在。”大长老说到这里，目光变得越发严厉威严，身上开始展现出一种上位者的气势。
而灵与月，还有寒影，也是适时的微微低下头。“从即日起，你们两个会接受族内最好的培育教导。”
“这期间，你们自己的种种表现，都会被视作是筛选考核的一部分，直到延续到你们的成年，进行最终实战对决。”
“唯有最强大，最优秀的存在，才有资格成为整个族群的女王。”
“也才有资格去继承女王美杜莎之名。”
说完这些话语后，大长老身上的威严气势又逐渐收敛回去。
重新变成那个看似和蔼可亲的大长老。
“带她们两个下去，准备进行正式培育教导。”
随后，大长老就重新转过身，背对向寒影、月以及灵三个蛇人，如同一尊蛇人雕像矗立在此地。
刚才的亲自观察，她已经确认这两个小家伙儿没什么问题。
可以放心大胆的去培育教导。
而寒影在听到大长老的命令吩咐后，很是恭敬的躬身行礼，回应道：“谨遵大长老之令！”
回应完此话，寒影就自顾自带着灵和月离开这里。
向已经安排好的核心腹地那里走去。
半路上，成为灵的赵高，在分心思考大长老刚才说的话语。结合目前的初始身份情况，她心中很快有了一些猜测念想。
“唯有最终的胜利者，才能继承蛇人族女王美杜莎的名字。”
“难道如今我自己其实就是未来的美杜莎？”
有了这种猜想，灵的心中还是觉得颇为好玩与惊讶。
没想到一千点数的投入，在这种强度与体量都弱小的世界内部，竟然会拥有这么重要的初始身份。
“虽然古薰儿是女主角级别的身份，但是美杜莎也不会差太多。”
“而且身份这种情况也并非是一直固定不变。”
又分心想了一会儿，灵也就将这件事情放在一边。
这一世，她想活的轻松随意一些，就当是休闲度假，顺带着将本命天赋进阶的事情给处理完成就行。
越是弱小的世界，反而约束会少一些。
让她自己不会太过顾虑天魔的本相。
“话说这七彩吞天蟒，还有那九彩吞天蟒，有些名不副实啊，根本吞不了天，货不对板。”
“嗯，那就小小的修改调整一下，具备真正的吞天之能。”
随意做出一个足以影响整个世界未来的决定。
灵就像是一个没事人一样，天真而又乖巧的跟随在寒影的身后，进入到族群女王的培育筛选区域内部。
然后在接下来很多年的时间中。
灵权当是在度假休闲，随随便便的应付来自族群的精心培育教导。
无论她们教什么功法与斗技，她都能一遍将其完全掌握，还能做到熟练运用。这种实打实的外在表现，完全压制住另外一个女王候选小蛇人。
甚至她们自己都不知道，灵暗中还对这些心法与斗技进行推陈出新。
将其提升到一个更高强的层次段位中。
即便如此休闲放松，灵自身的斗气修为境界，仍旧是节节攀升，仿佛根本不存在任何境界方面的关卡桎梏。
成为蛇人族有史以来最年轻的斗王。
第809章惊世
第809章惊世
安静度过还算年幼的时期，如今算是初步进入到少年时期的灵，终于等到来自大长老的话语。
新一任蛇人族女王的最终筛选，可以开始了。
接到消息的灵，对此并不怎么在意。反倒是另外一个女王候选者月，心中对于这件事情非常看重在意。
早早就拿出自己最好的准备，然后带着武器去了演武场那里等候。
此时此刻，大长老以及其他长老团的存在，还有一些族群中的重要成员，纷纷都到场来到此地，要亲眼旁观这一场女王继承者的比试筛选。
一个个脸庞上的表情，看起来很是严肃认真。
族群的女王，可是需要担负起引领族群的责任。那么自身越是强大，才能更好的保护庇佑族群去发展。
弱者做女王，只会引来灾难。
尤其是在目前这种被困锁在荒漠内部的情况下，越发需要一个足够强大的女王，来作为族群的首领。
每一任女王的选取，都是优中选优。
随后，在这些蛇人族高层的耐心等候中，身穿绿色长裙的灵，从另一边不缓不急的游荡爬行过来。
纯紫色的蛇尾划过松软的沙子表面，留下一道清晰的蛇道痕迹。
当灵来到这片位于沙漠当中的演武场的时候。
早就提前来到这里的蛇人族众多高层，纷纷扭头看向另外一个女王候选者灵，尤其是那些看好灵的高层蛇人，对灵报以强烈期待。
同样，心中看好月的另一部分高层蛇人，也是对月带着不小的期待。
而对于月来说，在看到竞争对手灵的到来，本就认真以对的神情，顿时变得越发严肃认真，左手不自觉握紧了儿臂粗的枪杆。
只是很快，月注意到灵是空手过来的。
心中还以为她将武器放在纳戒里面。
但等到灵站在自己对面的时候，也丝毫没有取出自己武器的意思，这让月觉得自己被小看了。
恼怒的同时，也微微有些窃喜。
“哼，自大狂，面对我居然敢不取出武器，看我一会儿怎么击败你。”
“然后成为蛇人族的新一任女王。”
同时，大长老也是扫了一眼如今仅存的灵和月，着重看了看赤手空拳的灵，好意提醒道：“你们两个可曾准备好了？”
“大长老，我已经准备好了，随时都可以开始。”
月骄傲的扬起小胸脯，自信说着话语。
但眼神中的凝重并没有真的退去。
而灵在听到大长老的话语后，只是淡淡呵呵一笑，并没有说什么的意思。只是她身上的能量波动，在这一刻开始快速飙升暴涨。
那种可怕的增强速度，一下子就震惊到了在场的所有蛇人。
尤其是有着二星斗皇境界的大长老，她看的最是清楚分明，灵这是分明要突破了，向真正的斗皇境界发起冲击。
“居然是临阵突破，此女当真是恐怖如斯！”
“灵她真的能够突破成功吗？”
很快，大长老极速回过神，立即对周围所有人下达命令。
“全部都散开一段距离，不要打扰到灵的突破。”
“女王试炼选拔暂时中止。”
听到大长老的命令话语。
无论是长老团的成员，还是族群中附属蛇人部落的首领，包括另外一个女王竞争者月，都不得不纷纷向后快速撤离一大段距离。让这片沙漠中的演武场，一下子变得空荡荡的。
只剩下独自站立在那里的灵。
与此同时，大量的超凡能量如风暴旋涡，快速向灵所在的位置汇聚过去。只是由于这片沙漠中的环境，实在是贫瘠非常。
以至于这种活跃能量的汇聚速度，也不够快速迅猛。
察觉到这种情况，灵瞬间化出另外一种形态，半人半蛇的形态转而变成一条纯紫色的粗壮大蛇，如同成年阶段的紫幽炎蛇。
但是相比起真正的六阶魔兽紫幽炎蛇。
由灵所化出的这条紫幽炎蛇，看起来要更加的狰狞凶恶，如同神话传说中的蛮荒凶兽，体长更是达到极为惊人的百丈以上。
其盘踞在沙漠当中，如同一座紫色蛇山坐落在这里。
但是，当灵张开獠牙弥补的巨大蛇吻，开始主动对外进行能量吞吸的时候。刹那间，这里的天色都开始变得黯淡无光。
让原本朗朗晴空的白昼时分，仿佛在这一时刻化作漫漫黑夜。
与之相对的，则是那本应该照耀天地间的骄阳烈日，宛若融化了，向下垂落下炽盛凝练的纯白能量光束。
如同天地乾坤在这一刻都被剖开撕裂。
那种恢弘与壮阔，深深的震惊到了每一个亲眼目睹这一幕的生灵。
无论是斗气修行者，还是普通凡俗生命。
都为这一刻的天象剧变而震惊骇然。
“这这这……这难道就是上古时代七彩吞天蟒的本事？！”有些衰老的大长老，此刻变得目瞪口呆，一脸难以置信的神情。
可她分明记得，古籍中对七彩吞天蟒不是这么记录的。
只是以前抓来的紫幽炎蛇幼崽，体内又的确具备一丝七彩吞天蟒的强大血脉，这才决定将其分配给族群中资质最好的那一批蛇人幼崽。
虽然到最后只活下来两个，也就是现在的灵和月。
“难不成，是族内传承下来的那些古籍记错了？”大长老忍不住分心胡思乱想了一下，只是看到灵那满身的纯紫色鳞片。
实在是看不出来哪里有七彩之色，根本不符合七彩吞天蟒的描述。
至于身边的其他高层蛇人，早就对眼前这一幕看呆了。一个个活了那么长的时间，如今还是第一次亲眼目睹这样的天地异象。
而且还是由一个斗王向斗皇突破引发的异象。
“这还是九星斗王吗？我感觉九星斗皇都没有这么恐怖可怕！”
“恐怕传说中的斗宗也不过如此吧？”
“没想到灵的天赋潜力竟然如此强大可怕，老夫全力支持灵做新一任女王，继承美杜莎之名。”
“我也是，灵的确比月要看起来更加优秀出色。”
……
听着这些蛇人族高层的下意识说话声音，身为女王候选者的月，此刻同样是震惊而又神情复杂的看着灵。
那样的突破场面，同样也是深深的震惊到了她。
让她心中此刻根本提不起与之比斗的勇气。
尤其是那种威压之强悍，根本就不是九星斗王能够拥有的。纵然是身为斗皇的大长老，都没有这么可怕。
第810章女王
第810章女王
在亲眼目睹这种可怕天地异象出现的那一时刻。
大长老心中既是欣慰蛇人族终于是后继有人，会出现一个强大而优秀的女王。同时又非常担忧这种天地异象，会吸引来外面那些其他种族强者的贪婪觊觎。
真要一个不小心，整个蛇人族都会因此产生灭顶之灾。
甚至因此灭族都不是不可能。
想到这种可能性，大长老顾不上去观察灵的突破动静，转而腾空飞起来，举目向远方远远眺望观察。
想要看看这种异象的覆盖范围，究竟有多么广阔巨大。
“还好，没有超出这片贫瘠沙漠的范围地带，事情还有的救。”
“只要将周边的目击者全部除掉，此刻的异象动静，还能当做一个秘密保守下来。不至于因此吸引来无法抵抗的可怕强敌。”
考虑到这件事情不宜拖延过久。
大长老果断对周围所有蛇人高层，下达新的紧急作战命令。
“所有部落首领，包括长老团的存在，立即带领族中所有精锐外出。”
“将周边目睹到这一幕突破异象的家伙全部除掉。”
“哪怕只是有可能目睹到，也绝对不能放过。此事事关我蛇人族的未来，绝对不能忽视大意。”
在场蛇人高层听到大长老的命令话语，很快接连反应过来。
明白大长老的担忧究竟是什么。
顿时一个个纷纷回应，表情同样很是凝重认真，保证道：“放心吧，大长老，我等知道该怎么处理这件事情。”
“宁可杀错所有，也绝对不可能放过任何一个可疑目标。”
“哪怕会因此让族中精锐损失不小。”
回应完后，这些蛇人族的各个高层就接连离开此地，前去执行大长老的命令。虽然他们心中更加想要留下来观看，但知晓事情的轻重情况如何。
以至于不一会儿，这里还能旁观的蛇人就根本没有几个。
除了大长老之外，也就只有月和其他几个年岁实在太大的长老还呆在这里，亲眼目睹灵的境界突破。
……
……
对于周围其他蛇人的动静，灵自然是清楚察觉到。
心中也猜测到他们的离去想要做什么。
对于这一点，她其实并没有多少担忧。受限于目前的九星斗王境界影响，她还做不到将整个世界位面都覆盖囊括在内。
超不出这片贫瘠荒漠地带，灵心中非常清楚这一点。
这意味着荒漠之外的其他地方，根本就不知道这里发生的异象变化，也完全看不到这里的种种异常之处。
哪怕是真正的斗帝，也看不到这么遥远。
纯粹的修行体系限制差异罢了。
“只要所需提升斗气的能量足够，一路飙升到斗帝境界，也不算什么难以做到的事情。”
“而且以前也接触过不同类型的斗气。”
“凝聚掌握有关于斗气的规则权柄，难度算不上多大。不过，斗气是斗气，异火是异火，这是两种截然不同的东西。”
“想要那些有关于火属性的本命天赋完成最后阶段的积蓄，自动进行蜕变进阶，还得从这些五八门的异火身上着手。”
“每一种异火本身，其实就是对火属性大道奥秘的不同阐述解析。”
“这种不同的法则奥秘，才是我如今需要的东西。”
虽然心中胡思乱想想着事情，但是对于这一次的突破，灵完全没有任何担忧，她必然能够完成突破。只是这里能量贫瘠，需要多吞吸一些而已。
以九星斗王到一星斗皇的斗气突破需求量，并不算太过惊人。
但灵要的不是一星斗皇，想要直接达到斗皇境界的巅峰层次，自然需求更大。以至于她都开始主动吞噬日月精华，不局限于和斗气有关的超凡能量。
……
……
如此持续吞吸了一段时间，灵觉得积蓄足够了，这才停止吞吸日月精华。随后紧接着，她身上的斗气能量波动开始节节飙升。
只是眨眼间，就已经跨越过九星斗王到一星斗皇的境界关卡。
并继续快速向着九星斗皇的境界飙升增强。
这种跳级式的境界突破，看的在场其他蛇人是目瞪口呆，一个个不自觉睁大眼睛，吃惊震撼的看着目前正在发生的事情。
尤其是对于月来说，她此刻算是彻底死了心。
再也不想去和灵竞争女王之位。
“还没有开始比斗交手，我竟然就已经一败涂地。”
“这可真的是……！”
对此，月只能暗自无奈叹息一声。
不一会儿，灵就完成境界方面的突破，暂时停止在九星斗皇的境界。
不是她不能继续突破下去，而是这里的超凡能量不足，环境资源方面非常贫瘠，制约了她的突破速度快慢。
当踏入到斗皇的境界，蛇人族也能自己做到完全化形。
此刻灵的下半身，已经不再是纯紫色的粗大蛇躯，而是一双洁白如同象牙美玉般的修长圆润玉腿，白皙而笔直，玲珑有致。
其在绿色裙摆的映衬之下，走起路来时隐时现。
看起来格外撩拨诱人。
而且就连身段和相貌方面，也明显长大了一些，宛若一个娇俏美艳的绝色少女，身上根本看不出一丝一毫有关于蛇人的痕迹。
“如此年轻，便已经是九星斗皇，好，很好！”大长老激动的颤声喊道：“我们蛇人族，终于有了希望。”
“或许将来有朝一日，我们能搬迁离开这片贫瘠荒凉的炎热荒漠。”
“就是不知道我还能不能坚持到这一天的到来？”
此刻，站在大长老身边的月，也是重新恢复镇定冷静。
她主动收起峮亿洱零衫爾〞邻鳍〆似吧手中的长枪。
然后以蛇人族内部表示臣服的礼节动作，对灵进行主动行礼，口中同时说道：“这一场女王试炼筛选，我选择认输。”
“此后，月愿意成为女王麾下最锋利的刀刃，替女王扫平一切障碍。”
见到月主动认输，大长老等蛇人心中也是颇为欣慰。
真刀真枪的打斗厮杀比斗，伤亡在所难免。可哪怕成为女王候选者，放在整个族群内部，都属于资质最优秀的那一批蛇人。
这样的蛇人，若是过早死去，对于整个族群来说都是一种浪费。
但女王的试炼选拔，必须要严厉而认真。
哪怕为此死掉很多的优秀蛇人苗子。
不过，到了此刻，这些事情已经不重要了。新一任蛇人族的女王，已经注定由灵来担任，并继承美杜莎的名字。
第811章无敌
第811章无敌
在那些不同蛇人族部落首领，还有长老团中的那些长老的分别带领下，蛇人族的精锐开始对周围区域展开大清洗。
绝不允许有任何一个可疑漏网之鱼出现。
哪怕为此付出不小的代价，只要能够将这个秘密保守住，那就值得。毕竟能够引发出这种神秘动静的女王候选者，血脉潜力肯定非比寻常。
对于她的未来，完全可以去赌一把。
尝试抓住任何可以搬迁离开这片炎热而贫瘠的荒漠区域。
……
……
而在同一时刻，另外一边。
完成下半身化形变化的灵，步履从容来到大长老和月等其他蛇人的身前。至于身上的九星斗皇能量波动，已经被她给全部收敛起来。
以至于纵然是大长老当面，都无法察觉感应到灵的真实境界情况。
对此，大长老是笑的格外激动喜悦，那张布满皱纹的苍老脸庞上，也是不由自主的流露出兴奋吃惊的意外神情。
“没想到我蛇人族被困锁在这片荒漠中许久，也能诞生出你这样的天才。或许将来有一日，你真的能够带领蛇人族走出去。”
“离开这片宛若牢笼一样的地方，不必留在这里时时刻刻受苦受难。”
“新一任的蛇人族女王，就是你了。”
“成为一个族群的女王，似乎是一种全新的生活体验。”灵分心思考了一下，随后就微微点头答应下来，道：“可以，以后我就是新一任蛇人女王美杜莎。”
见到灵的回应，大长老又忍不住仔细近距离感应灵自身的境界情况。
仍旧还是之前那种根本无法判断感知的局面。
已经忍了很久的大长老，终于忍不住内心当中的求知欲，还是主动向灵问道：“方才那种吞天噬地的情况，究竟是怎么一回事？”
“难道是你体内的那一丝上古七彩吞天蟒血脉成功觉醒了？”
“为什么你表现出来的情况，与族中古籍记载的内容有些不太一样？鳞片至今都是紫色，也没有见到任何七彩化的变化痕迹。”
对于大长老的疑惑询问，灵只是随口编了一个借口。
根本就没有说出真相的意思。
“我也不怎么清楚，或许那条紫幽炎蛇的体内，还具有其他未知强大蛇类魔兽的血脉也说不定。”
“总而言之，我现在感觉很好，也很强大。”
听到这些话语，大长老虽然心中仍旧有不少的疑惑。
但也没有继续死死的追问下去。
如今的灵，已经算是族群的新任女王，那么应有的尊重态度，自然是要具有，不可能如同之前那样看待。
更别说现在的灵，境界比她这个大长老还要强大高深。
决然不能将其当做一个族群后辈弱者看待。
随后，大长老也就自然调转话题，主动与灵提起了另外一件重要事情。
“原本正常情况下，新任女王的继任，需要举行一场规模盛大的庆典，借此来让整个族群中的蛇人，来认识新任女王究竟是谁。”
“但是，你方才引发的那一场神秘异象，有些过于可怕，风头太盛。”
“虽然我已经对此事做出了安排，但是就怕万一有某些漏网之鱼存在。因此，这一次的女王登基庆典，我的建议是低调一些。”
“小心谨慎是好事情，但是太过谨慎，可未必是好事情。”对于这件事情，灵发表了自己的看法，镇定自若的说道：“而且我现在的境界，已经是九星斗皇。”“别说是这个塔戈尔大沙漠区域，就算是在整个加玛帝国内部。九星斗皇，已经足以称得上是无敌的霸主。”
“胆敢过来冒犯，直接打死便是。”
“你有如此自信，那自然是最好，但此事还是小心一些为好。”大长老认真告诫道：“我担心的并不是加玛帝国，而是加玛帝国之外的其他地方。”
“斗皇，在这个斗气大陆，可远远算不上什么顶端存在。”
“一旦吸引来超越斗皇境界的强者，那才是真正的糟糕坏事。”
“不过，也的确如你所说，也不必太过于担忧紧张，塔戈尔大沙漠本身就非常贫瘠落后，真正的强者是根本不愿意往这种地方跑。”
随后，大长老又对灵说道：“等之后完成女王上位的庆典之后，你来我这里，我传授你一些有关于斗皇境界的相关经验。”
“如今你虽为九星斗皇，但经验方面太过稀缺，很容易吃这方面的亏。”
“在实战中，这一点根本马虎不得。”
对于大长老的好意，灵没有明着拒绝。
算是在表面上应承下来。
然后一行蛇人启程上路，纷纷离开此地，向蛇人族的唯一王城所在位置走去，并商讨女王庆典的具体举办情况。
灵同样走在队伍中，心中却是想着该搬迁到什么地方去。
这个炎热又资源贫瘠的大沙漠，她同样也有些住腻了，一成不变的荒凉沙漠景色，非常容易乏味。
很快，她就联想到魔兽山脉那边的情况。
“如果蛇人族扎根在魔兽山脉内部，似乎也是一个不错的结果。”
“那里面，无论是生活环境程度，还是资源丰富程度，都要远超塔戈尔大沙漠太多。不过那里面，强大的高阶魔兽也不在少数。”
“除了我自己，整个蛇人族就没有拿得出手的强大蛇人。”
别看现在的大长老，同样是斗皇境界。
但是她太老了。
就目前这种衰老状态，哪怕一直不去动手厮杀，还能继续再活多少年，都是一个未知数。
一旦大长老死了，整个族群可就只有她这么一个斗皇存在。
“既然是第一次做一个族群的女王，那就稍微照看一点点，就当是享受女王的快乐生活。”
“而且手下有一个势力存在，很多凡俗杂事也不需要自己去亲自处理。”
望着不远处出现的蛇人族王城，灵的感觉是老旧与荒凉。
就这还是耗费了族群的很多资源建造而成。
塔戈尔大沙漠，资源贫瘠的超乎想象。显然打压蛇人族的那些事情，是完全奔着让蛇人族在这种艰苦环境中自然消亡的打算。
阴寒属性的蛇人血脉，根本就不适合这种炎热环境。
“希望之后离开这里的时候，能够有一些乐子主动送上门让我打死。”
“太过安逸平静可没有什么意思。”
第812章族群进化
第812章族群进化
在回到蛇人族的王城内部之后。
已经确定为新任蛇人族女王的灵，就正式搬迁居住到历代女王宫内部。
并且有关于蛇人女王专属服饰的制作，也早就到了尾声阶段，包括女王王冠的冠冕等等，同样都早早提前准备好。
没过多久，有关于新任女王即将继任的消息，就被大长老命人放出去。
将这一则重要消息，传递到蛇人族内部的不同部落中。
引起了很多男女老幼蛇人的特别关注。
随后，又等候了十多日时间，之前外出离去的各个部落首领，还有长老团内部的一些长老，终于是带着还活着的蛇人精锐回返归来。
明显可以看到其中的数量少了不少。
就算是活着回来的那些蛇人，有很多都是身上有伤存在，包括缺胳膊断尾巴的也有一些。
见状，大长老连忙询问任务的实际情况如何。
“事情处理的怎么样了？可曾全部都灭杀掉？”
“回禀大长老，我等已经将异象周边区域内的所有活物，全部都找到并杀死。”其中一个部落首领说道：“好在这一次的范围并不算太大，也没有进入到人类漠城那里。”
“倒是不需要和那里驻扎的佣兵团对上。”
“辛苦你们了。”大长老勉励道：“只要新任女王能够成长起来，我们蛇人族就有搬迁出去此地的希望。”
“会拥有一个更加美好的未来。”
这样的简单鼓励话语，对于那些曾经亲眼目睹那种神秘壮阔异象的蛇人而言，真的是一种强心帮助。
让他们心中燃起了更加强烈的希望念想。
为了达成这种希望结果，他们可以为女王做出任何事情，哪怕是牺牲生命也在所不惜。
在这方面，蛇人族是格外的团结认真。
……
……
随后，经过一段时间的准备，新任蛇人女王的庆典总算是要正式召开。
这一日，蛇人族王城对所有蛇人开放，完全畅通无阻。任何部落内部的蛇人，都可以过来亲自观看女王的登基。
从而借此认识新任女王，不至于不认识。
也同样，这一日早早就完成盛装打扮的灵，身穿一袭艳丽大红长裙，头戴女王冠冕，在蛇人族女侍从的陪伴下正式公开露面。
曾经作为竞争对手的月，则成了新任女王麾下的护卫首领。
时刻伴随护卫在新任女王的身边。
当新任女王露面的那一时刻，所有来到王城这里的蛇人，无论男女老幼，尽皆对新任女王表达出最尊崇的蛇人族礼仪。
“参见女王冕下，蛇人族荣光不朽！”
与此同时，灵的身上也是自然而然流露出女王的威严气度。
优雅从容的端坐在女王宝座上。
身旁，大长老同样郑重打扮，出席此次庆典，并作为主持者进行宣布道：“从即刻起，灵将继任新任蛇人族女王。”
“继承美杜莎之名，放弃灵之名。”
当大长老的这些话语说出来的时候。
汇聚在王城这里的那些蛇人，一个个情绪更是高涨起来，忍不住发出一阵阵山呼海啸般的庆贺声音。
历代每一任女王的上位，都是一次新的希望开始。
尽管到目前为止，离开的希望还没有真正实现，但这并不妨碍这些蛇人子民对新女王的期待与拥护。
……
……由于并非人族，再加上沙漠中的资源贫瘠。
还有之前的异象事情发生等。
使得这一次的女王上位庆典过程，看起来很是热闹，但实际上，也仅限于蛇人族王城这里。
而且过程也并不怎么繁琐，堪称是实事求是。
等到举办完女王庆典之后。
已经成为美杜莎的灵，就去了大长老那里，算是明面上糊弄斗皇境界的战斗经验教导。
但实际上，她对大长老提出一些要求。
“从今日起，准备整个族群搬迁离开这里的前期准备工作。”
“实话告诉你，对于突破到斗宗境界，我有着足够的把握，不需要担心这一路上出现的强敌，我会将他们全部都处理掉。”
“突破斗宗？！”大长老听到这些话语，脸上的神情顿时变得极为激动兴奋，忍不住确认反问道：“真的有把握突破到斗宗境界吗？”
“突破斗宗，易如反掌，只是时间的问题而已。”美杜莎自信从容的说道：“这一次，我们整体搬迁到魔兽山脉内部。”
“那个地方比起这片炎热贫瘠的大沙漠，可要好太多了。”
“可是，魔兽山脉深处的那些强大魔兽呢？”大长老谨慎问道：“你要知道，有些魔兽强大到连斗宗都不敢去轻易招惹。”
“蛇人族若是过去，势必要挤占其他种族的生存空间与地盘，肯定会发生强烈流血冲突。”
“一个不小心，就会出现很多意外。”
对于大长老的谨慎考虑，美杜莎根本就没有想这些事情。
因为她在这里是真的无敌到没有对手。
哪怕只是本体分出来的一个极其渺小的分神，可配合上那极为丰富的底蕴积累，还有那么多的本命天赋傍身。
让她现在去正面干斗帝，其实都没什么大问题。
斗宗的踏空飞行，还有更高境界的空间撕裂、重塑等手段，对于美杜莎来说，完全是手拿把掐的小事情。
哪怕她现在只是九星斗皇境界，也照样能够做到这些。
……
……
随后，又和大长老说了一些话语。
美杜莎就离开这里，重新回到自己的女王宫内部，开始将注意力放在现在的自己身上。
“这【血脉协同共鸣】在转化成为本命天赋，并且融合之后，已经具有了主动选择施展的迹象。”
“相比起被动的不可控，主动要更加方便自主。”
“就先在这蛇人族内部释放一次好了。”
心中决定之后，美杜莎仍旧是姿态慵懒的侧坐在女王宝座上。
只是一种玄之又玄的奇异共鸣波动，从她身上绽放出来，以自身的蛇人族血脉为引，去共鸣整个蛇人族内部的所有蛇人。
刹那间，所有的蛇人血脉，都开始呈现出不同程度的全面进化提升。
并且连带着影响增强他们的境界突破情况。
以至于很多原本处在突破境界关卡附近的那些蛇人，受到此刻血脉进化的增幅，一下子就完成了境界方面的突破。
而这些蛇人本身的突破，又因为血脉共鸣的缘故。
纷纷汇聚反哺到源头的女王美杜莎那里。
第813章奇特的世界规则
第813章奇特的世界规则
亲自体会感受了一下这个位面世界特有的血脉协同共鸣效果，这一刻，美杜莎深刻明白什么叫做“一人得道，鸡犬升天”。
强者的突破，会反哺向弱者。
而弱者的增强，也会汇聚向强者。
就这么一下，美杜莎都察觉到自身的蛇人血脉，又有了一些小幅度的提升。虽然提升幅度并不是很大，算得上是聊胜于无。
但这样的结果，是真实存在。
“才这么点儿蛇人，反哺汇聚在一起，都能对我的血脉产生实际影响。”
“那要是蛇人的数量再多一些，质量水准更高一些，岂不是会给我反哺过来更多的东西，让血脉底蕴更加浑厚。”
亲自尝试过，美杜莎发现这种血脉方面的协同增强性，有些类似于她以前经历过的国运生命状态。
二者都可以产生以强带弱，以弱聚强的效果。
非常适合集群型的生命大范畴。
那些远古八族的血脉强度，之所以在这个斗气大陆上那么强大优越，其实就是他们族中出现过斗帝，借此将全族的血脉潜力与强度提升增强。
虽然现在因年代久远，导致远古八族的斗帝血脉在退化衰弱。
但资质情况仍旧要远超寻常斗气修行者太多。
除了萧族，这是个唯一例外。
“也不知道现在的萧炎，究竟有没有出生？”对此，美杜莎回忆思考道：“有一部分异火的出现，完全与萧炎这个本土天命之子挂钩。”
“他若不出现，那些异火也不会出现，找都找不到。”
“改天抽空去乌坦城那里看看，希望时间不要差的太多。否则我不一定会在这里等候那么久，或许还会将整个世界给拆掉去寻找异火。”
不过，不到万不得已的情况下，美杜莎并不会将整个世界给拆掉。
因为所有的世界规则秩序，都处于一种时时刻刻演化变动的状态中。在什么阶段会诞生出对应的异火，完全就是一个未知数。
而且这个位面世界虽然弱小，但是时间流可不算弱。
其只是上界大千世界的一小部分附属组成罢了。
这意味着这个看似弱小位面当中的时间法则，也是和大千世界的时间法则挂钩相连，并不能真的将其当做一个纯粹而又独立的弱小位面世界去对待。
若非如此，美杜莎大可以直接抽出整个世界的时间大道，去观察所有的异火法则演变。
那样岂不是更加方便快捷。
单独的斗气位面好对付，但是连带着后面的大千世界却不好对付。其还包含有更多的附属世界，算得上是一个复合型的多元结构。
这使得时间大道在整体层面上，会非常复杂。
如此才是真正的关键之处所在。
……
……
默默思考了一会儿时间，美杜莎决定出去独自转转。
反正整个族群的搬迁，绝对没有那么容易与快速，光是打包收拾需要带走的东西，就要一些时间的准备。
还有搬迁路线的规划，遇到意外事情的应对处理等等。
至少短时间内这里是安定不下来。
“塔戈尔大沙漠内部的那一朵异火青莲地心火，现在应该还没有孕育成型，其中法则未曾演绎完善，不能提前过去采摘。”
“至于其他的地方，也就寥寥极少数异火现在可以弄到手。”
考虑了一下，美杜莎并不打算自己去到处收集这些异火。
让萧炎去做这些事情无异非常合适方便。
她轻轻抬起左手，嫩白五指张开，掌心中陡然凭空冒出来一朵黑白双色的火焰，就这么静静悬浮在她的手掌心中。然而看似火焰的本质，其实全部都是各种各样的法则秩序组成。
此火同样是美杜莎自身的本命天赋之一。
同样也是处于一个即将进阶的状态。
凝视观察片刻，美杜莎能够察觉到这样的本命天赋，在这个位面世界内部，活跃程度要比之前高一些。
显然在契合度方面很不错，相性相容。
“说不定这个本命天赋，会更快一步完成新的进阶蜕变。”
“就是不知道接下来会蜕变成什么情况？”
不多时，美杜莎又重新收起手掌心中的生死道火。
转而以精神力隔空对大长老传音说话。
“我出去转转，顺便看看搬迁的合适路线与位置。”
“至于这里的统筹事情，就交给大长老你来进行负责处理。不必对我有什么担忧，我虽年轻，但并不弱小。”
很快，属于大长老那有些苍老的女性声音，同样以精神传音的方式传过来，被美杜莎听的一清二楚。
“还请女王放心，我会将这些事情处理妥当。”
“希望女王在外也能一切顺利。”
在完成交流后，美杜莎就直接走出这座女王宫。
很快，驻守在大门口的月就靠近过来，正准备对女王行礼，却被美杜莎挥手阻拦住。
“我出去一趟，这里的事情就交给你了。”
“谨遵女王之令！”
当月刚说完话的时候，就看到自家女王已经冲天而起。
快速向蛇人族王城外面飞走。
“也不知道在什么时候，我才能够突破到斗皇境界，然后在天上更加自由的峮覇掺笼氿邻起⑨伍疤去飞行？”
“斗王的斗气化翼短暂浮空，还是不能和斗皇这种飞行相比。”
望着那一道快速远去的身影，月的眼神中满是羡慕与渴望。
对于自己的天赋，她有自信，只是塔戈尔大沙漠内部资源非常贫瘠，严重拖慢了她的修行速度。
而这一点，也是如今所有蛇人族蛇人的桎梏。
……
……
独自进行外出游荡，的确要更加自由很多。
而且身上也没有什么累赘存在。
飞了一会儿后，美杜莎觉得有些慢，便开始动用自己掌握的空间大道法则，直接挥手撕裂这里的位面空间结构。
随后快速遁入其中，眨眼间就消失在塔戈尔大沙漠这里。
凭借自身对空间大道的掌握深度，纵然面对有所差异的空间法则结构，美杜莎仍旧能够做到准确定位，在虚空中确定到外面魔兽山脉那里。
让那遥远的距离，在空间扭曲中被很快跨越过去。
片刻后，魔兽山脉内部的某一片空间，开始呈现出异常扭曲状态。随后突兀被撕裂破开，露出内部黑乎乎的神秘幽暗虚空。
紧接着，身穿蛇人族女王红裙的美杜莎，步履从容的从内部走出来。
完全没有受到任何空间乱流的影响。
第814章天命
第814章天命
如今亲临魔兽山脉内部，美杜莎感受到这里的超凡能量非常充沛活跃，远超塔戈尔大沙漠实在太多，堪称是天壤之别。
而这些富含斗气能量的存在，也滋养着魔兽山脉本身。
让这里孕育出大量的各类魔兽与药草等东西。
“既然这里能量充足，那就继续突破一下。”
“反正这种超凡体系突破起来非常容易。”
思绪意识念动之间，周围的超凡能量开始快速向美杜莎自身汇聚过来。
瞬间就在天空中形成一个范围不小的能量旋涡。
并且随着时间的推移，这个能量旋涡还变得越来越巨大，影响扩散向更加遥远的地方，在魔兽山脉内部造成非常明显的影响。
从远方看去，简直就像是天空中出现一个深渊海眼，在疯狂吞吸一切。
如此天地异象，不知道惊动了多少高低阶的魔兽。
一个个不由自主的扭头眺望向能量旋涡汇聚之地。
而一些领地意识比较强的高阶魔兽，已经动身上路，有些恼火的冲向旋涡核心区域，想要看看究竟是谁胆敢擅自入侵自己的地盘。
至于智慧比较高的那些魔兽，则考虑的是有没有可能出现秘境等结果。
心中下意识就琢磨思考起如同给自己捞好处。
……
……
同一时刻，那一个巨大能量旋涡的核心地带。
美杜莎静静站在一座山巅之上，对周围的所有超凡能量进行鲸吞，完全是一副来者不拒的态度，镇定自若又从容不迫。
同时，她体内开始发生脱胎换骨般的变化。
不仅自身的生命强度，进一步得到提升，就连经脉骨骼等地方，都开始多出来一层结晶结构。
那是由纯粹的斗气演化凝聚出来的东西。
对自身有着特殊的保护效果。
以至于如今美杜莎只是单纯站在那里，身边周围的空间，就已经呈现出淡淡的扭曲感。
看起来宛若水面涟漪上呈现出来的景色。
忽然，美杜莎眉眼微微一动，漫不经心的扫视向周围的方向，察觉到那些向这里汇聚过来的高阶魔兽。
“没想到才这么点儿时间，就已经有一群小可爱主动送上门来。”
“不过这次我可没有兴趣将你们给吃掉。”
美杜莎轻轻抬起右手，张开嫩如葱白的手指。
随后，她动用之前获得的本命天赋【魂蛊命种】，开始在手掌心中催生出一团诡异黑雾，并将其化作一个原始蛊种。
眼见那些高阶魔兽越发靠近自己这里。
美杜莎也完全没有和它们多说什么话的意思，抖手就将手掌心中的这一团诡异黑雾甩出去，静观事情的后续变化。
只见那一团诡异黑雾在半空中自行散开。
如同山中云雾，缥缈朦胧，悄无声息的就进入到那些高阶魔兽的体内。
在绝对的本质强度碾压之下。
只是转眼间，所有进入到诡异黑雾范围内部的那些魔兽，全部都滋生诞生出全新的黑暗灵魂。
而且比原生灵魂要更加强大凝练。
刚一诞生出现，就将原生灵魂给吞噬掉，并继承原生灵魂拥有的所有记忆，成为一个独特的全新个体生命。
与此同时，每诞生出一个黑暗灵魂。美杜莎自身就能感应到自己多出来一个活体傀儡。
若是愿意，自己可以远程操控这些活体傀儡，如同自身培育掌控的蛊虫，也能当做养分被自身给吞噬吸收掉。
“这个【魂蛊命种】天赋，真的非常适合用来进行暗中潜入做卧底。”
“将别人的成员，无声无息转变成为自己的走狗。并且记忆相同，生命气息相同，极其难以被检查出什么异常结果。”
“倒是适合以后在强大世界内部做事情，能够更好的保护自己。”
就这么一会儿时间，美杜莎就已经完成了九星斗皇到一星斗宗初段的突破，并向着一星斗宗中段开始提升增强。
随后又是一星斗宗高段、巅峰等小境界的突破。
之后才是二星斗宗初段。
斗宗境界，已然在每一星层次中，又多出来初段、中段、高段和巅峰的分级，整体上要比斗皇及以下境界复杂一些。
美杜莎没怎么管自身的突破进度情况。
她随意扫了一眼那些已经完成黑暗灵魂替换的高阶魔兽，从容不迫的吩咐下令道：“清扫出一片环境阴凉的资源丰富区域，本王以后要用到。”
“谨遵女王之令！”
几乎同一时刻，这些高阶魔兽同（一）侕⊙山（二）磷泣⑷⒏灵盟步张口说话。
很是恭敬的回应着美杜莎的命令。
随手处理完这种小事情，美杜莎将自身的境界提升到六星斗宗中段的时候，就发现附近的超凡能量，已经被她给吞吸的差不多了。
还需要一段时间的流动变化，才能从其他地方汇聚补充过来。
“六星斗宗中段，目前算是够用了。”
“这西北区域放在整个斗气大陆上，同样算得上是偏僻贫瘠之地。斗宗的境界，已经足以横行无忌。”
“那云岚宗的云山拼了命，也只是渴望突破到一星斗宗初段而已。”
随后紧接着，美杜莎看了看周围的无形运势方向。
借此判断出一个大致可能存在乌坦城的方位，然后继续撕裂空间，向魔兽山脉的外面赶过去。
突破到斗宗境界，对空间的掌控力度进一步得到提升。
仿佛是整个天地都在帮助你这么做。
宛若鱼儿入了水，鸟儿飞上天，近乎吃饭喝水般的本能手段。
只不过，当美杜莎再次从空间裂缝内部走出来的时候，她发现自己并没有出现在乌坦城附近。
而是出现在一个颇为原始的不知名野外地带。
“嗯？观察运势变化而得到的方位，居然出现差错了？”
“那这里究竟是什么地方？”
美杜莎站在半山腰处，快速观察周围一圈环境。
最终，将目标锁定在山脚下的那个青年男子的身上。对方身上的运势，在自己的眼中，的确呈现出一个格外强盛的情况。
除此之外，还有对方身边那个昏迷不醒的年轻少女。
身上的运势变化同样有些不同寻常。
“运势强度虽然不弱，但似乎还达不到主角级别。”美杜莎观察打量片刻，心中若有所思：“难不成是天命之子萧炎的亲生父母？”
见到那个青年男子在拯救年轻少女，看起来很着急的热心模样。
美杜莎眼眸微动，忽然现身出现在附近。
第815章萧战与美杜莎
第815章萧战与美杜莎
山脚下，这一对年轻男女身上的气运情况，在美杜莎的眼中显得有些不太正常，要比以前见到的任何斗气修行者都要强烈浓郁。
以至于让她定位乌坦城的时候，都出现了方位偏差。
这让美杜莎立即联想到了与萧炎有关的情况。
“倘若真的是萧炎的父母，那这个时间段还早着，距离他出生，少说也得好几年之久。”
“甚至是十几年时间，都不是没有可能。”
“要是和古薰儿那样，她老爹生下她的时候，都已经几千岁了，那时间跨越尺度会更加漫长。”
真要这么长久，说不得美杜莎还真会考虑让本体直接出手。
哪怕不惜冒着一定风险与整个大千世界敌对。
不过，以萧族那一位老祖的做事遗留隐患相比较，如今的萧族早就落寞的不行，根本诞生不了能活那么长时间的斗气修行者。
除了萧炎这位天命之子外，萧族最强者也不过区区大斗师境界。
还不是那种高星阶等级的大斗师。
此刻，当美杜莎悄然显出身形，在此地露面之后。
那两个气运特殊的年轻男女，第一时间并没有察觉到附近多出来一个陌生者，还在那里你侬我侬的救治做事。
只见那年轻女子坐在一块石头上，眼神温柔的看着身前的青年。
任由他撕开自己的裙摆，给自己腿上的伤势做紧急治疗处理，听着青年对自己的关怀呵护话语，脸上的幸福表情都快要控制不住了。
“不要怕，有我在这里，你一定会没事的。”
“那只害你受伤的魔兽，已经被我给打死了，这里已经安全，不会再有什么危险出现。”
“嗯，萧战哥哥，我相信你可以保护好我。”
“这一次也是我自己有些不小心。”
……
听着两人的话语，美杜莎已经确认这二人就是萧炎的亲生父母。
她眼眸扫过那个年轻女子的双手，敏锐注意到在其左手中指上，带着一枚戒指。虽然表面上看起来有些普通，但是内在却有一个强大灵魂蛰伏。
当然，这个灵魂的强大，是对于这一对年轻男女而言。
与她相比，却是差距颇大。
“这个女子体内的斗气，始终在对外持续流失，悄悄进入到她手上带着的戒指内部。”
“看来此女生下萧炎不久就死去，并非只是因为生孩子这方面的缘故。”
“还有因为羣洽①⑦々扒岜〹〵林霓c锍亿斗气悄然流失带来的身体虚弱变化。”
实际上，美杜莎稍微想一下就能确定这方面的情况。
就萧炎那才初步凝聚出斗之气旋的萌新小菜鸟，体内又能有多少斗气存在。而药尘可是九转斗尊巅峰的境界，二者之间的差距，何其巨大惊人。
让一个刚凝聚出斗之气旋的小萌新，去温养三年时间，就能让一位九转巅峰斗尊从沉睡中苏醒过来。
这其中的难度，比突破成为斗帝都艰难。
相当于用一个小水杯里面的水，在短短三年时间内去灌满一片汪洋大海。想一想都知道不可能，里面肯定还有隐情存在。
在美杜莎的神念感知当中。
这个年轻女子体内的斗气能量波动强度，要远超青年太多。
只是似乎受到某种未知影响，让她无法动用自身体内的斗气，表现的就像是一个小小的斗者，还不如身边的青年斗师萧战。“如此看来，这位几乎没有出现的萧炎生母，还有着不同寻常的身份来历。”
“内在真实的八星斗皇境界，在加玛帝国这里，可不是什么小杂鱼。甚至连此刻对外自称的名字蓝若，根据灵魂精神变化判断，都是一个说谎的虚假名字。”
对于这一点，美杜莎并没有去深入探究的想法。
反正对自己没有什么影响。
直到萧战帮这个年轻女子将身上的伤势处理完毕后。
他刚刚一抬头，就看到不远处身穿红裙的陌生冷艳少女，此刻正毫不掩饰的打量观察他们两个。
“此人是谁？究竟是什么时候来到这里的？”
“若非亲眼所见，我居然丝毫察觉不到对方存在的踪迹。此人的斗气境界肯定比我高，而且还不是高出一星半点儿。”
“否则的话，我怎么可能丝毫异样都察觉不到。”
心中快速想了一下，萧战表情严肃的站起身。
然后主动上前走了几步，将那个年轻女子阻拦在自己身后。紧接着，萧战这才像这个陌生冷艳少女抱拳行礼，问候出声。
“小子萧战，见过前辈。”
“不知前辈这么看着小子，可是有什么事情吩咐？”
“萧战，名字不错。”美杜莎神情上看不出什么变化，直接问道：“你可知乌坦城怎么走？”
“乌坦城，小子知道在哪里。”萧战对此事不敢隐瞒，也没有隐瞒的必要，主动伸手向侧面的方向点指道：“顺着这个方向一直走，大约走上百里的距离，然后就到乌坦城了。”
听到萧战的话语，美杜莎看了一下方位。
随后又漫不经心的随意扫过那个年轻女子手指上的戒指，并没有选择现在就动手，将药尘的灵魂给抓走。
骨灵冷火这种异火，就暂时先留在药尘这里。
这家伙现在活着，还有一些用处。至于等到该夺取的时候，她自然是不会手软慈悲。
而萧战在指完道路后，就安静站在原地。
在情况不明的前提条件下，他并没有轻举妄动，省得因为一些不必要的误会，反而给自己和蓝若带来杀身之祸。
面对比自己更强的存在，自然是要小心谨慎一些。
在向萧战问完路，美杜莎并没有急着离开这里。心中快速思考了一下，她很是神秘的对萧战说了一些话语。
“看你这小子顺眼，正好本宫今日心情还算不错。”
“那就给你指点一条新的明路。”
“以后若是遇到解决不了的事情，可以去乌坦城里面的九号当铺。虽然现在没有这个地方，但是过段时间就会有。”
说完此话后，美杜莎随手取出一个看起来很哨的东西，用来充当辨认身份的信物。
并将此物直接扔给萧战。
见到有东西飞过来，而且没什么危险，萧战伸手将那个像魔兽骨头的东西接住。
刚一入手，他就察觉到此物上面有不弱的斗气能量存在。
借此判断出此物绝非寻常东西。
第816章魂殿萧战
第816章魂殿萧战
伸手握住那个神秘陌生女子扔过来的东西，萧战凭借自己的经验去判断，知道此物的原材料所用的魔兽骨头等阶，绝对不会低。
比他见识过的任何东西都要高级强大。
“能够用这种级别的魔兽骨头材料炼制东西，那个神秘女子，究竟有多强？”
“还有对方说的九号当铺，又是怎么一回事？”
虽然心中有着很多的谜团。
但萧战在仔细思考过后，还是决定将此物收起来。万一以后有能够用得上的时候，到时候自己也就多出来一种选择。
人生在世，怎么可能事事顺心如意，总有意外出现的时候。
留着以备不时之需，不会有错。
就在这时，被萧战保护在身后的蓝若忽然出声说话，柔声细语道：“萧战哥哥，能让我也看看这个东玲@梦②零'捌午 磷韭 散锍镹西吗？”
“既然是你想看，那当然可以。”萧战立马换了一副柔和笑脸，主动将刚才接到的东西递给蓝若：“你想看多久就看多久，不用这么见外。”
“而且你看过的书多，认识的东西也多。”
“说不定还能帮我看出来这是什么。”
对此，蓝若只是给萧战回应一个安心的温柔笑容。
然后接过萧战递过来的长条状东西，仔细低头观察起来。
但见此物触手所及，温润如无暇美玉，带着一种温润光滑触感。虽然是魔兽兽骨制作而成，造型却是精美的像个艺术品。
而且在其表面上，还蕴含有一些淡红色的纹路存在。
看起来就像是天生生长在上面的东西。
“虽然没有任何明显势力标志存在，看不出是何来历。但上面蕴含的斗气能量印记做不得假，至少也有着七星斗皇的水准。”
“不是我熟悉的任何势力，应该不会有什么问题。”
暗自思考揣摩了一会儿，蓝若并没有发现什么异常的地方。
就重新将此物还给站在一旁的萧战。
“怎么样？你看出来什么了吗？”萧战有些迫不及待的问道。
“没有，不过可以先留着。”蓝若回应一句，随后想了想，又对萧战叮嘱道：“不过以后要是出现什么异常，萧战哥哥可要记得及时告诉给我。”
“好，我知道了。”萧战先将东西收起来，然后伸手搀扶住蓝若，将她背负在自己的后背上，道：“走吧，我带你回乌坦城那里。”
“嗯！”蓝若只是轻轻回应一句，就安心趴在萧战的后背上。
只是眸子中的神情有些复杂和迷茫。
不知道自己的未来又该如何。
……
……
与青年萧战分开之后，美杜莎继续穿梭空间赶路。
在极短时间之内就来到这座名为乌坦城的地方。
她施法隐匿自身，悬空站立在空中，以强大神念瞬间扫过整座乌坦城，弄明白其中的具体情况如何。
“留在这里的眼线九号当铺，就安置在米特尔家族的拍卖行斜对面。”
“反正我不可能亲自蹲守在这个出生点地方。”
虽然此时此刻，那个选择的地方是一座酒楼。
不过这并不妨碍美杜莎做事情。
她直接以【魂蛊命种】对酒楼掌柜施展，将其本身的内在灵魂完成替换，催生出一个绝对受到自己掌控的全新灵魂。并对其暗中传讯吩咐下令。
让他以酒楼掌柜的明面身份，将其修改成为九号当铺。
其中工期有多久，消耗财产有多大，美杜莎并不会去关心这种事情。反正现在距离萧炎出生还早着，她有的是时间去慢慢安排。
处理安排好这里的事情，美杜莎又将目标放在斗气大陆的大反派身上。
“如今魂族还待在魂界内部，为暗中吞并其余远古六族做谋划。”
“还没有到这些家伙跑出来露面的时候。”
“反倒是属于魂族的属下势力魂殿，倒是活跃在斗气大陆的很多地方。包括这个非常偏僻贫瘠的加玛帝国，同样有魂殿中人的踪迹。”
“倘若让萧战也成为魂殿一份子，不知道将来萧炎又会如何？”
想到这个有趣的事情，美杜莎就淡淡笑了笑。
她方才之所以留给萧战一样辨认身份的东西，就是为了将萧战送进魂殿这个桀桀怪大家庭内部，让他也成为其中的一份子。
至于如何送进去，同样非常简单。
“如今这个时代的灵魂功法与斗技，也就魂族和魂殿里面的成员懂得。从这方面入手，可以直接逮住一个魂殿重要成员。”
“让本王来推算看一看，你们这些小家伙儿现在在什么地方。”
随后，美杜莎就这么隐身悬浮在空中，开始推算就近魂殿成员的踪迹。
虽然这个位面世界内部，并没有有关于气运这方面的神通术法存在。但是有关于气运的法则秩序，却是一个正常存在的东西。
并且因为气运之子的出现逐渐逼近，导致和气运有关的法则秩序非常活跃明显。
这就给了美杜莎一个非常方便合适的推算环境。
不大一会儿时间。
她就推算出其中一个魂殿重要成员的踪迹所在，目前就处于加玛帝国的内部，只是处于另外一座城池当中。
看样子，还没有和云岚宗的云山勾搭上。
“就你了，恰好离的最近。”
选定好目标，美杜莎直接动用空间法则神通。
单手探进面前的虚空内部，以扭曲空间尺度距离的方法，形成空间层面上的坐标重合。
然后一把将远在上千里之外的魂殿成员给抓过来。
在对方还没有反应过来之前，就被美杜莎给处理掉灵魂，并以【魂蛊命种】快速催生出一个全新的魂蛊灵魂，来接管这具身体。
“此后接下来，你就留在九号当铺这里，作为幕后魂殿联系人存在。”
“萧战能否加入魂殿内部，就看你的了。”
听到美杜莎的话语吩咐，这位魂殿护法立即单膝跪地回应。
“还请主人放心，属下必定将这件事情办好。”
对此，美杜莎也只是摆了摆手，就让这个家伙自己离开，不需要现在就留在自己的身边。
转而低头继续俯瞰整座乌坦城。
“想要让萧战这个新玩具主动上钩，那就得从萧家入手。”
“另外两个同样存在于乌坦城内部的家族，倒是一个不错的利用对象。反正对于他们来说，萧家就是外来者，是争抢瓜分自己利益的人。”
“这样的人，肯定会对萧家怀有仇恨。”
第817章女主疑点
第817章女主疑点
如何让萧战上钩，成为魂殿中的一员。
这对于美杜莎来说，有着太多的办法去达成这个目的。她选择用最简单，也是最直接的办法来完成这件事情。
在她自己的神念感知中。
乌坦城内部的另外两大家族加列家族和奥巴家族的现任族长，清清楚楚处于自己的感知监视中，无论他们做什么事情，都被美杜莎看的一清二楚。
不过，对于其中的一些凡尘俗事，她并不怎么在意。
只是漫不经心的抖手甩出两枚【魂蛊命种】凝聚出来的东西。
将其分别打入到加列家族，和奥巴家族的现任族长体内，瞬间完成内在的灵魂替换，将其变成可以受到自己远程控制的活体蛊虫。
“你们两个，联手打压萧家，将其逼迫到不得不对外主动求援的程度就行。”
“不得将萧家此刻真的灭亡吞并掉。”
远程传音下达完命令，美杜莎就将这件事情放在一边。
转而自顾自的降落在乌坦城内部的最高建筑物顶部。
她侧身坐在楼顶上，居高临下，悠闲俯瞰整个乌坦城内部的景色。虽然这座城池并不怎么庞大，繁华程度也非常有限。
整体上看起来非常符合贫瘠又落后的边陲小城镇格局。
然而，在玄之又玄的气运方面，美杜莎凭借自身有关于气运因果类型的本命天赋，看到整个斗气大陆的主要气运，都在缓缓向此地汇聚。
让这个平平无奇的小城镇地区，实际上化作一处潜龙在渊的蛰伏格局。
美杜莎一边打量观察这里的情况，一边分心思考事情，暗自对比不同世界内部的斗气修行体系，都存在哪些方面的差异存在。
她想要试试，能否借此将斗气体系的实际威能加强一下。
同时还考虑到上界大千世界那边的情况。
“倘若能够将大千世界内部的秩序规则，引入到这个附属位面世界内部，必然能够产生足够巨大的影响增幅。”
“只是这么一来，大千世界内部的顶尖存在，肯定能够察觉到世界秩序法则方面的细微变化，仅凭我自己根本隐瞒不过去。”
暗中思考一番，美杜莎暂时压下现在就这么搞事的想法。
大不了将来临走之前搞一波大的。
无论如何，优先考虑自身的安全情况，才是最重要的一点。
“算算时间，现在的女主角古薰儿，应当已经出世了。”
“只是因为神品血脉的缘故，处于封印状态，并没有真的外出。”
“不过，有一点非常奇怪，古元那个九星巅峰斗圣，居然会让自己那仅有两三岁的女儿，来萧家调查偷取陀舍古帝玉。”
“以他的能力，随手悄悄拿走，萧家谁会知道。”
“甚至是仗着修为直接强抢也完全可以。”
“还有凌影那个斗皇贴身保镖，居然能够眼睁睁看着萧炎在深更半夜钻进古薰儿的房间中，在她的身上一阵乱摸，丝毫没有露面阻拦的打算。”
“这样的态度，真的是对待古族大小姐的正常表现吗？”
只是稍微想一想，美杜莎就知道这里面肯定有问题。
存在逻辑矛盾的地方实在是太多了。
考虑到萧炎这个天命之子本身，就是一个外来穿越者。那么古薰儿是否真的是一个年幼的小女孩，可就存在一个未知数了。
因为古薰儿，还有凌影以及古元的表现，都不符合逻辑常理。
给人一种故意如此的刻意感觉。“假设古薰儿并非真正表面上那么年幼，而是一个重生者，一个知道未来主要事情发展的重生者，知道萧炎一定会成为斗帝。”
“那么这一切的逻辑矛盾之处，就会瞬间变得极为通畅自然。”
“不仅仅是古元这边的态度表现，还有凌影那个贴身保镖的表现，也能解释得通。必然是提前得到命令吩咐，才不会主动露面去打扰萧炎钻进古薰儿的房间内部偷摸。”
“包括古薰儿那个见多识广的古族大小姐，却对一个偏僻角落的穷小子死心塌地等等，很多不合理之处，都能解释得通。”
以逻辑顺畅去推测，这种结果才是最自然的一个结论。
但实际上究竟是否是这样的结果，还得将来亲自看一看那女主角古薰儿，美杜莎才能做出最明确的判断。
如今她还不想去强闯古族的大本营。
反正将来古薰儿会自己来到乌坦城这里，到时候，她想怎么观察，就怎么观察，还不会有什么危险出现。
……
……
随后在接下来的几天时间中。
美杜莎在乌坦城内部逛了逛，亲自看了看天命之子的孕育诞生之地，最终又撕裂空间，向黑角域那边赶过去。
那边还有陨落心炎和海心焰的存在。
途中，美杜莎通过推算调整了几次方位，然后顺利到达臭名昭著的黑角域这里。
她悬空站立，神念扫视整个黑角域。
但意外的并没有察觉到异火的踪迹存在。
“难不成在这个时候，药皇韩枫根本没有来到黑角域这里？”
美杜莎有些疑惑的如此猜想着。
为了防止自己判断错误，她还多用神念感知探查了几遍，但是仍旧没有在黑角域这里察觉到有任何异火存在的踪迹。
这只能说明她是真的来早了，韩枫还没有来到这个地方。
“算了，既然现在遇不到，那以后再考虑就是。”
“不过陨落心炎现在肯定在那个地方。”
没怎么迟疑犹豫，美杜莎再一次撕裂空间，穿梭离开这个地方，直奔向黑角域最深处的迦南学院。
虽然迦南学院的院长，是一位真正的斗尊。
但是那个家伙常年在外云游，几乎不怎么回来。使得留在学院内部的那些斗气修行者，对于美杜莎来说，完全是一群杂鱼。
迦南学院那个地方，可以说是想来就来，想走就走。
布置在外面的那些阵法，丝毫阻拦不了美杜莎的潜入，只是瞬息间就进入到迦南学院的内院范围内部。
穿透空间放眼望去，可见内院的那一座标志性建筑物天焚炼气塔。
来到此地，美杜莎随意使了一个隐身斗技，隐匿自身的身形踪迹与生命气息，然后大大方方的就向天焚炼气塔大门口那里走去。
日常驻守在这里的内院管理者，丝毫察觉不到有人从自己面前走过。
还在认真审视每一个内院的精英学生。
第818章蛇人族的崛起
第818章蛇人族的崛起
在进入到天焚炼气塔内部之后，美杜莎直接按照自己记忆中的印象，神不知鬼不觉的快速来到这座塔的深处下面。
这里如今的情况，与记忆中的印象互相对比。
实际上要显得更加炎热滚烫。
遍地流淌的赤红色岩浆，甚至还带着一些淡淡的白色痕迹。
恐怖高温，让这里所见到的一切都呈现出扭曲状态，仿佛来到大地极深处，进入到一个满是岩浆的地心区域内部。
不过在这片区域内部，却隐匿着两朵异火的存在。
而且还是同种类型的异火。
一大一小而存，宛若母子。其中大的那一朵异火陨落心炎，如今早就诞生出自己的灵智意识，成为一种特殊的生命存在。
并不能将其当做是一朵死物一样的异火。
算起来，这家伙还称得上是陀舍古帝的同类，都是异火化生出来的特殊生命。可惜祂没有陀舍古帝的机遇，根本没有机会去成长变强。
“居然还躲藏在暗中悄悄偷窥，是觉得我发现不了祂自己吗？”
“不过这也难怪，常年躲藏在地底下，被关押封印在此地，让这朵陨落心炎对外界几乎没有任何的了解，宛若一张空白的白纸。”
突然，美杜莎抬手向侧面某一处抓去。
白皙如玉的手指穿透空间，无视其中的种种影响干扰，很是精准的一把抓住那朵陨落心炎，并将其单手拖出来。
随后低头下望，只见一条如龙似蛇的家伙在自己掌心中胡乱窜动。
无论祂如何挣扎反抗，都始终脱离不出自己的掌心方寸之间。看似渺小的手掌心内部，却是一方浩瀚小世界存在。
掌心三寸，既为乾坤。
这种可怕的空间掌控能力，是其他任何本土斗宗都做不到的结果。群撩泣 ⒉衤三溜四（九） （七）删si
“把这个东西带回到蛇人族内部，肯能能够极大的提升增强蛇人族的整体修行效率，让他们变得更加强大。”
“而蛇人族的增强，也能通过血脉牵连汇聚到我自己的身上。”
“借此进一步来推动我自身的特殊血脉变化。”
挥手收起这朵陨落心炎，美杜莎并没有将其灵智给抹除掉。
这种纯粹的异火化成的生命，足以算得上是元素型的特殊生命。而轮回转世了那么多次，如今还是第一次如此近距离的接触这种特殊生命。
这对于美杜莎来说，完全有着很不错的参考借鉴意义。
说不定将来某一世的轮回，自己就有可能成为真正的元素型生命。如今有机会提前多了解一些，总不会有什么坏处存在。
至于另外一朵小型的陨落心炎，就继续扔在这里。
……
……
来时悄无声息，去时神鬼莫测。
美杜莎就如同一个幽灵，在空间深处穿梭游荡，很快离开迦南学院这里，向塔戈尔大沙漠那里回返过去。
反正现在天命之子萧炎还没有出世，她急也没用。
还不如慢悠悠的悠闲享受生活。
一段时间后，美杜莎通过穿梭空间的方式，总算是回到塔戈尔大沙漠内部，再次与蛇人族的大长老相见。
双方刚一见面，在美杜莎没怎么掩饰的情况下。
大长老立即就察觉到女王身上的明显变化。
“女王，你……难道你真的突破成功，成为真正的斗宗了？！”大长老看着美杜莎，一脸不敢置信的神情。
让那张本就苍老的脸庞，变得越发怪异。只是眸子中蕴含的惊喜，却是怎么都掩饰不住。
再三感应探查，大长老自己就先笑了起来。
“好好好，突破的好啊！”
“我蛇人族在这里受苦受难这么多年，挣扎求生，如今总算是诞生出一位真正的强者了！”
只是笑着笑着，大长老就忍不住留下泪水。
深感这么多年的煎熬没有白费功夫。
“区区斗宗，突破起来易如反掌。”美杜莎随意扫了一眼王城内部的情况，头也不回的对大长老问道：“如今族群的搬迁准备工作处理的怎么样了？”
“回女王，目前已经处理了一小部分，但还有一部分正在处理当中。”大长老预估了一下时间，对美杜莎回应道：“大约再有十多天的时间，就能将能够带走的东西全部搬迁整理好。”
听到这个时间段，有些出乎预料的长久。
美杜莎当即吩咐下达命令。
“除了一些族群必须的东西，其他寻常之物都可以直接舍弃掉。”
“本王已经在魔兽山脉内部找到合适的新族群居住地，那里各类资源远超塔戈尔大沙漠这里，资源方面完全可以进行就地取材使用。”
“尽早离开这个炎热的沙漠，才是最重要的事情。”
女王亲自这么吩咐下令，大长老自然是不会去违逆女王。
她自己也想早点儿离开这个炎热沙漠。
“既然女王这么说，那老身之后就调整一下搬迁转移名单目标。想必要不了几日时间，整个族群就可以正式搬迁了。”
“这段时间，还请女王耐心等候。”
随后，美杜莎又和大长老说了一些话语，确定好之后的族群大迁徙事情，她就转身回到女王宫内部。
又命月取来一些沙漠魔兽皮毛制作的空白卷轴。
美杜莎根据自己对斗气规则的了解，在上面记录书写自己推演出来的天阶高阶斗技，还有天阶高阶级别的修行心法等等。
从身法到爪法、掌法与拳法等等，再到天阶以下的地阶、玄阶等级别。
美杜莎足足准备了数十种不同级别、不同属性的心法和斗技。
要不是没有空白卷轴可以使用，她还能继续多准备一些东西。不过这些东西，已经足够蛇人族实现快速崛起。
“最近这些年，就以休养生息为主。”
“等到将来时机合适的时候，看看能否让这些家伙杀入到大千世界内部，充当我自己的棋子，为我自己获取好处。”
亲自准备好斗气修行的底蕴积累，美杜莎将这些东西先行自己收起来。
等到之后再进行分发传授。
随后在美杜莎的耐心等候中，数天时间，很快转眼而过。
这一日，正躺在女王宫内部享受漂亮蛇人侍女按摩的美杜莎，终于是得到月带来的好消息。
“启禀女王，族群迁移已经准备妥当。”
“不知何时开始正式行动？”
“就现在吧。”美杜莎懒洋洋的吩咐下令，然后起身离开漂亮侍女的柔软怀抱，不缓不急的向外走去。
第819章族群大迁徙
第819章族群大迁徙
历经持续数日的时间做准备，在美杜莎的命令之下，总算是完成了轻装上阵之前的各种准备工作事情。
美杜莎走出女王宫，站在外面的宽敞高台上。
居高临下，环视整个王城内部的种种，就看到所有的男女老幼蛇人，尽皆已经汇聚起来，保持安静站立在那里。
就等着她这位蛇人族的新任女王下达命令。
“所有的蛇人族子民们，从今日起，我们将离开塔戈尔大沙漠，离开这个资源贫瘠，气候炎热的地方。”
“魔兽山脉，将是吾等蛇人族新的扎根生活之地。”
“在那里，我们都会有新的未来。”
当这一番话语由女王亲自说出来的时候。
纵然许多蛇人早就知道族群要搬迁的消息，可仍旧是止不住的兴奋激动，更有不知道多少蛇人，在这一刻忍不住留下眼泪。
祖祖辈辈想要实现的夙愿，在今日终于有了可以实现的机会。
哪怕这一路上，会有危险出现，此刻也没有任何一个蛇人愿意放弃这种机会。纵然是死，也要死在离开这里的搬迁路上。
此时此刻，几乎所有蛇人都向美杜莎表明自己的心意。
“愿誓死追随女王靈梦紦III磷玖铃起韭吾⑧一生，纵死尤不悔！”
其声音之热烈激昂，让这片大沙漠周围的风沙声音都变得微弱起来。
似被那可怕的声浪给镇压住。
目睹所有蛇人的反应，美杜莎脸上露出淡淡的笑意，随后正式纷纷下令道：“所有各部落蛇人，立即在王城外面集合。”
“谨遵女王之令！”
众多蛇人的回应，此刻显得极为统一和谐。
紧接着，在各个部落的现任首领，以及长老团等这些蛇人的统领协调之下，纵然蛇人的数量并不算少，仍旧用一个很快的速度在进行整合。
至于美杜莎自己，则转身坐上蛇人族女王专用的出行座驾。
并由两只生活在沙漠内部的五阶魔兽双尾火蝎拉动。
在女王座驾的周围，则是由月率领的女王亲卫团散开随行，将整个女王座驾保护在内部。
……
……
耐心等候了一段时间。
见到所有部落中的男女老幼蛇人，全部都汇聚完毕。
美杜莎目光扫过，判断出这些蛇人的数量已经超过十万之数，便决定不动用空间通道的远距离传送法，就让他们自己在地面上奔行。
反正就算是这样，从塔戈尔大沙漠这里出发，到达魔兽山脉那里。
实际上也要不了太久的时间。
能够修行斗气的生命个体，在体魄强度方面，自然是远超那些寻常生命。哪怕只是单纯的赶路，二者之间的速度都不是一个档次上的存在。
见到所有蛇人已经准备完毕，美杜莎只是对大长老那边点了点头。
然后就不再多说任何话语命令。
而大长老得到女王的示意，亦是对其他的各部落首领吩咐道：“各自带领好各自的部落子民，一起出发上路。”
“放心吧，大长老，我知道该怎么做。”
其中一个身形强壮的男性蛇人首领拍了拍自己的胸脯，对大长老保证出声。
然后身后展开一对淡红色的斗气之翼。在斗气之翼的带动下，让自身短暂离地飞起，快速向自己的部落队伍所在方向赶去。
其他部落首领也是对大长老做出相似的回应，随后又各自离去。
至于王城这里的队伍，就交给长老团内部那些年轻力壮的长老去负责处理。她们这些年岁大的，也就坐在车辇内部，跟着大部队一起行动。
不多时，整个蛇人族的所有蛇人都开始行动起来。
超过十万之数的男女老幼蛇人，汇聚在一起赶路，哪怕只是蜿蜒爬行在沙漠内部，都让这些沙漠上空扬起宛若烟尘一样的气浪。
纵然是在十多里之外，都能看到那飞扬起来的尘沙。
只不过，受限于沙漠内部那些砂砾本身在随风移动变换，让沙漠地形并不固定。因此，这样的沙尘气浪，别人也只会当做是沙漠自然景象的一种。
除非离的距离足够近，才能看清楚贴着沙漠沙丘背风面赶路的蛇人队伍。
……
……
就这样，在最开始的阶段，整个蛇人部落的大迁徙，根本就没有遇到任何危险出现。
有的只是大沙漠本身的炎热酷暑环境的折磨。
尤其是对于血脉阴寒的蛇人，这一点就会变得越发强烈明显。
不过所有蛇人都暗自咬牙硬撑着，无论是男女老幼，此刻都没有去叫苦叫累，尽自己的能力去跟上整个迁徙大部队。
他们不敢肯定这是否是此生唯一离开塔戈尔大沙漠的机会。
自然对其无比重视在意。
一直等到这些蛇人离开以前蛇人族的活动范围，进入到漠城那边的人类佣兵团活动范围内部，才逐渐有小规模的佣兵小队注意到蛇人族的大批出动。
但是纵然发现察觉，也根本不敢有任何靠近探查的想法。
一个个竭尽全力隐藏自身的踪迹。
但是在那些斗王级别的部落首领面前，寻常的佣兵，斗气境界根本不高，在沙漠这种地方根本就躲藏不过去，很快就被蛇人发现察觉到。
最终的结果，自然是难逃一死。
连个完整全尸都留不下。
只不过，这些零散人类佣兵的出现，也让很多的蛇人心中警惕防备起来。心中清楚接下来遇到外人的几率次数，会得到不少增加。
而真正的生命危险，也会因此随之到来。
“都把精神打起来，小心注意防范周围的风吹草动。”
“当初逼迫我们来到塔戈尔大沙漠内部的家伙，现在可未必全部都死了。还有周围的那些人类和魔兽，也需要特别注意。”
“这些家伙同样不希望我们蛇人族离开塔戈尔大沙漠这里。”
伴随着其中一位首领的话语传开。
很多蛇人都默不作声的做出应对反应，由单纯的赶路状态，转变成为以前在外巡视或狩猎的状态。
很快，附近的其他蛇人部落，亦是做出相似的防备反应。
至于行走在队伍靠近前列区域的女王座驾，反应仍旧入常，没有任何的明显变化。坐在座驾内部的美杜莎，更是一副慵懒随意的姿态。
完全是一副丝毫不在意有谁过来袭击的样子。
“如今时间完全不同，也不知道究竟会是谁跑过来袭击阻拦呢？”
“且先耐心等等是哪个倒霉蛋上钩。”
第820章漠城
第820章漠城
某一时刻，塔戈尔大沙漠里面的漠城内部。
作为目前这里唯一大型佣兵团的孤狼佣兵团，仍旧如同往常一样，驻地内部那些人说话的说话，喝酒的喝酒。
还有在空地上互相比武打斗切磋的人存在。
同样，驻地内部的房间中，也少不了年轻女子与壮年男子的交配喘息声音，或有互相配合，也或有强行逼迫。
种种红尘场面，让这个佣兵团驻地内部显得很是热闹喧嚣。
“来来来，押大押小，买定离手啊……！”
“嘿，你个二狗子，上次借老子的金币什么时候还给老子？要是敢不还，老子扒了你的皮。”
“我给你说，最近三团长弄过来的那个小娘皮，那长相，还有那身段，长得是真俊呐，那小腰会扭的，嘿嘿嘿……。”
“嗯？怎么又没酒喝了？我还要喝，来，咱们继续划拳。”
“上上上，打他的头，踢他的腰。”
……
在一群佣兵的吵吵闹闹中，突然间，一个身形健壮的壮实红发男子从驻地大门口那里跑进来，脸上的神色显得一片煞白难看。
尤其是对方的那一双眼眸，简直就像是看到什么不可思议的事情。
刚一进来，此男子就忍不住惊恐喊叫出声。
“不……不好啦，蛇人，有很多很多的蛇人……！”
“他们在向这边靠近过来！”
“奥利加，你在狗叫什么？知不知道打扰到老子喝酒的兴致了？”忽然，一个黄发强壮男子站起身，目光不善的看着跑进来的红发男子。
脱口而出的话语，语气有些阴狠与不屑。
“蛇人？就那群长得像魔兽一样的垃圾玩意儿，又弱小又好杀，也能把你给吓成这怂样？”
“老子还是头一次发现你小子这么窝囊废物。”
“看你这么废物，还不如乖乖把位置让出来，好让团内的那些有本事的新人上位，别占着茅坑不拉屎。”
“不是的，真的有好多蛇人！”此刻奥利加也顾不上与这个家伙在这里争吵，神情惊恐的大声喊叫道：“像兽污引妻捌ba龄气锍盈群聊潮一样多的蛇人，全部都在向这个方向赶过来！”
“团长，团长快出来啊，发生大事了！”
……
原本心中同样对奥利加的胆小蔑视不屑的那些佣兵，见到奥利加脸上的神情不似作伪，看起来真的是一副被吓坏了的模样。
再结合他说出来的话语内容。
渐渐的，许多原本正在看笑话的佣兵，脸上逐渐没有了笑容。
“奥利加，你说的可是真的？真的有很多蛇人向这里赶过来？”有心急的人已经忍不住喝问出声，脸上的神情也变得认真不少。
见到有人这么问自己，奥利加就像是发现了知音。
连忙迫不及待的点头大声解释起来。
“是真的，我没有骗你们，真的有很多的蛇人向这里赶过来！”
“不信你们去城墙那里去看，数量真的太多了！”
一听此话，性子心急的那些蛇人，直接不去城墙那里，而是往驻地这里的屋顶上面爬，手脚麻利的来到高处。
借助建筑物的高度支持，这些佣兵举目凝视向远方。
很快就注意到远方传来的异常景象。
放眼望去，沙漠中烟尘滚滚，如同出现了沙尘暴，让很多地方都变得朦胧模糊，看不太清楚。
但是，一大片的黑潮影子，却是随着这些沙尘在移动变化。
有眼神好的佣兵凝神仔细观察。
才发现那些与沙尘混合在一起的黑影，根本就不是什么杂乱东西，那竟然全部都是蛇人。只是由于数量太多，才显得密密麻麻如同黑色浪潮。
“有……有蛇人，很多蛇人！”
这一刻，注意到这惊人一幕的佣兵，感觉说话牙齿都在打颤，有些说不利索。
通体变得冰凉一片。
如同一桶凉水从头顶上浇灌下来，浇的透心妻_ling$玐武*飼liu覇起起裙聊凉。
这么多数量的蛇人，就算是把他们孤狼佣兵团全部填进去，都远远不够对方的数量零头。
真要正面对上，他们基本上是全军覆没的局面。
“要坏事了，必须得由团长拿主意，说服漠城内部的所有大小势力人员联合在一起，才有可能应对这么多数量的蛇人。”
“要不然，还是趁早跑路苟命要紧。”
许多人很快反应过来，脸色顿时变得难看无比。
有人默不作声，快速跳下来，回到自己住的地方草草收拾点珍贵东西，就趁着那些蛇人还没有过来跑路。
也有人匆匆忙忙的去喊正在玩弄女人的团长奥维利兹。
“团长，不好了，出大事了！”
“有很多的蛇人向这边赶过来了，快点出来啊……。”
……
听到外面吵吵闹闹，似乎非常焦急的样子。
正待在最好那件房间中的孤狼佣兵团团长奥尔利兹，就阴沉着一张面孔从房间内部走出来，眼神不善的看向方才那些吵闹到自己的佣兵。
“你们最好说出个合适的理由，否则别怪我教训你们。”
“本团长的兴致是你们能够随便打扰的？”
就在这时，孤狼佣兵团内部的一位队长走出来，顾不上身份地位的差别，以及团长的威胁话语。
同样神情惊恐的对奥尔利兹大声惊恐呼喊起来。
“有很多蛇人来了，像兽潮一样多！”
“要是应对不当，咱们所有人都得死，团长你快看啊！”
眼见很多佣兵都是一副害怕的神情，奥尔利兹心中不免有些半信半疑。
他也暂时顾不上身份逾越的事情。
快速调动体内的斗气，在自己身后凝聚形成一对蓝色斗气之翼，带动自身短时间内升空飞起来。
凭借七星斗王级别的境界，奥尔利兹看的更加清楚遥远。
在看到那仿佛黑色浪潮一样的庞大蛇人队伍时，他险些被吓的从天空中掉下来。原本脸上的愤怒阴沉神情不再，取而代之的是惊恐害怕。
活了这么大，他还是第一次见识到那么多的蛇人数量。
“这得有多少万蛇人？怕是超过十万了！”
“就算是十万头憨憨猪，躺着不动让老子去杀，也能杀的活活累死。更别说这是一群会反抗，会吃人的蛇人了。”
这一时刻，奥尔利兹总算是明白为何那些小弟属下，一个个都是这么一副惊恐害怕的模样。
别说是他们，他自己心中也怕的不行。
想要离开舍弃众人去远远的跑路躲避。
但显然，此刻已经失去了逃跑的机会，对方与漠城正越来越近。
第821章只手灭群雄
第821章只手灭群雄
漠城内部，就在孤狼佣兵团内部的佣兵，发现外面沙漠中的异常情况时，漠城当中的其他势力成员，也是察觉到那越来越近的黑潮。
凭借城墙与内部建筑物的高度，可以看的距离更远。
在那黄沙漫天飞的场面下，是一群数量多到一望无际的蛇人。密密麻麻汇聚在一起，简直就像是沙漠中出现了一道道黑色浪潮在涌动翻滚。
但凡看到这一幕的人，都不自觉心中惊恐害怕。
“这……这些该死的蛇人，难道是疯了不成？居然一下子跑出来这么多？”
“他们跑出来想要做什么？！”
此时此刻，漠城的城主莱伯特站在城墙的城门楼上面，远远眺望凝视那越来越近的蛇人队伍，脸色一下子变得难看无比。
这么多的数量，其中绝对有境界高强的强大蛇人在带领。
看似高大的漠城城墙，在斗王及其以上境界面前，根本不够看。因为会飞，会直接将这种人造地势阻拦给忽略掉。
身为漠城的城主，他可是知道蛇人族内部其实是有斗皇存在。
而且还有数量不少的斗王作为中坚力量。
也正是因为如此，才能让整个蛇人族在这片环境糟糕的地方保存传承多年而不被灭掉。沙漠内部虽然资源贫瘠，但并不代表着没有任何资源存在。
无论是生活在沙漠内部的魔兽，还是沙漠内部的自然天灾等等。
可都是需要足够的斗气修为去支撑才能获得与保命。
眼见那些蛇人队伍越来越近，城主莱伯特丝毫不敢迟疑犹豫，立即对身边的属下吩咐下令。
“快点把城门全部都关上，不允许任何人出入这里。”
“另外，立即传讯给城内所有大小势力的掌舵人，让他们速来城主府商议大事。此事事关整个漠城的安危，所有人都不能置身事外。”
吩咐完这些命令，莱伯特正准备传讯给自己的上司。
打算对外进行求援呼救。
但就在这一时刻，莱伯特突然注意到本应该去传达自己命令的属下，此时并没有离去，而是傻愣愣的站在原地。
身子似乎还在不可抑制的轻轻颤抖。
尤其是那双黄褐色的眼眸内部，充满了震撼、惊讶、意外与恐惧等多种情绪，看的莱伯特有些不明所以。
心中疑惑不解之下，莱伯特顺着属下的眼神扭头向上看去。
结果他的嘴巴也是不由自主的微微张开。
脸上浮现出恐惧又震撼的神情。
这一时刻，所有处于漠城内部，以及周围区域的那些生命，都见识到了他们此生中能够见到的最惊人的场景。
一只巨大到不可思议的女子手掌，从天空中拍了下来。
从漠城内部的视角望去，简直就像是一座巍峨大陆从天上坠落，尚且还没有真正接触到漠城，其带起的强烈风压，就已经禁锢压制住漠城周围的一切。
让那里的情况，就像是被琥珀凝固住的小虫子。
这种级别的大范围攻击，对于斗气大陆这里的修行者来说，简直就像是天方夜谭，完全超出了想象中的预料。
哪怕是距离漠城有上百里距离的在外散落佣兵小队。
此刻都是一脸骇然的发现，他们自己所在的位置，也在那一只手遮天手掌的覆盖范围内部，根本逃不出去。
就连那些正在向这边赶路迁徙的蛇人族，一个个都忍不住停下来。
一脸震撼惊骇的凝望向远方的天空。
……
……而对于女王座驾附近的那些蛇人来说。
她们其看的更加清楚，发动这一次攻击的目标，并非什么外来者，而是自家的新任女王。
只见自家女王轻轻抬起一只手，向前方按下去。
然后周围的空间都出现明显扭曲变化。靈梦奇球L扒舞私硫扒〈旗柒m
宛若平静的水面上，忽然荡漾起一圈又一圈的涟漪波纹。扭曲空间上面呈现出来的场面，正是远方的漠城。
“斗宗，竟然能够恐怖到这种程度？！”
大长老眼睁睁看着这一幕的出现，吃惊意外的嘴巴都张开了。
有些衰老的眼睛都瞪的像是要掉落下来。
但是她回想起自己年轻时见识到，听到的有关于斗宗的种种传闻消息，似乎并没有此刻自家女王这么离谱。
不等她说出任何话语内容。
就看到那一只遮天巨掌猛地拍下去。
那一瞬间，远方陡然爆发起一大片的烟尘黄沙，逆冲上天的沙尘浪涛，宛若遮天帷幕，又似一堵接天连地的黄沙城墙。
将那里的一切场面，全部都遮挡掩盖起来。
余波向周围快速扩散，形成一道道环形冲击波，不过不等这些冲击波扩散过来，就被美杜莎隔空单手抚平，清扫到一边去。
而在漠城的原地位置，留下深达上百丈的巨大凹陷深坑。
其形状与美杜莎自己的左手近乎一模一样。
亲眼目睹则一幕所有蛇人，此刻心中无比惊悚震撼。偌大的漠城，他们以前不敢轻易靠近的地方，此时就这么被自家女王单手覆灭掉。
尤其是那种轻松写意的姿态，看起来就像是根本没怎么用力。
“传说中的斗帝，有这么强大吗？”
大长老已经深刻怀疑这根本不是斗宗能够拥有的力量。
比起斗皇强大太多太多，完全不是一个档次上的存在。说是一句天壤之别都不为过，甚至她觉得斗帝似乎也不过如此。
虽然她从来没有见识过斗帝的存在。
连真正的斗宗，都没怎么见到过。但这并不妨碍大长老胡思乱想去联想猜测，自己脑补出种种戏码内容。
“都别在这傻楞着了，继续出发吧。”
突然间，一阵略显慵懒的妩媚女子声音传来。
很快，大长老、月等其他蛇人接连回过来神来，扭头看向女王美杜莎的眼神，简直就像是在看一位传说中的斗帝。
那种强大，已经超乎了他们的认知和理解。
心中也是对美杜莎更加的心悦诚服。
“谨遵女王之令！”
众多蛇人纷纷对美杜莎行礼回应。
然后停滞不前的队伍，再一次上路出发。
不过这一次，很多蛇人的神情态度都明显出现变化，变得兴奋而激动，还有那根本压抑布置的崇拜与狂热。
连带着内心中的一丝阴霾与担忧，都随之消散不见。
心态发生了改变，也明显影响到了赶路的速度，肉眼可见的发现速度提升，让迁徙赶路的效率更高。
第822章多年后
第822章多年后
望着自己这一章打出去的实际效果，美杜莎心中还算颇为满意。
她自己心中其实非常清楚，这样的攻击威力，是斗宗境界根本打不出来的效果，哪怕是九星斗宗巅峰境界，也是一样。
斗宗体内的斗气总量，就那么点儿。
纵然全部消耗光了，也根本无法覆盖那么巨大辽阔的范围，更别说还要具备相当不弱的实际杀伤力。
但是在美杜莎自身的不同本命天赋配合之下。
就让这种超越境界的攻击力，有了可以实现的结果。
“时时刻刻吞噬吸收斗气，以及其他诸如虚空能量等不同属性的能量，并借此来作为杠杆，以对应法则作为支点。”
“进而可以撬动利用更大范围内部的更多超凡能量。”
“同时，再通过空间法则的掌控，进行空间尺度方面的扭曲调整，总算是让斗宗级别的斗气，也能爆发出这种程度的毁灭力。”
这些看似繁琐的多种手段配合，对于美杜莎来说，她早已经非常熟练。
换做修仙世界的说法，那就是天人合一状态。
在这种奇妙状态下，可以调动更多的外在天地之力为己用，来增幅放大自身的种种术法神通实际威力。
但是这样的手段，对于这个只修行斗气的世界内生命而言。
可就是一种闻所未闻，见所未见的大场面。
因为这里根本就没有天人合一这种说法。
斗气的修行与突破，也是简单而直接。只要体内补充的斗气越多，炼化越多，那么自身的斗气境界就会随之飞速飙升。
完全不需要去领悟诸如意境、法则奥秘等等各种突破桎梏的存在。
主打就是一个简单粗暴。
“等到将蛇人族安置好后，凭借我自身的提升，再加上全体蛇人的血脉共鸣反哺汇聚，不知道能否不需要源气那种东西也能成为斗帝？”
“不过，也不能修行太快。”
“万一被这个棋令拔污逝瘤芭琦七裙斗气世界主动排斥出去，来上一个被动飞升大千世界，那可就有很多麻烦出现。”
心中胡思乱想了一会儿，美杜莎再度微微闭上一双妖艳眼眸。
进入到一种姿态慵懒的假寐休息状态中。
任由那些蛇人一起赶路，全然不在意她们的反应情况。并且在假寐中，美杜莎也在暗自琢磨之前获取到的陨落心炎。
“直接炼化掉，也只是知其所然，不知根本所以然，只能做到对这种异火的表层运用与理解。”
“这样的结果，并不符合我想要的本命天赋提升。”
“唯有完全吃透其中蕴含的奥秘，将其转换成为我自己的东西，才能补充上这最后一步，主动推动这些本命天赋完成新一轮的晋升蜕变。”
也正是因为考虑到这一点情况，美杜莎并没有选择炼化陨落心炎。
裙聊漆侕⑶陵四（九）弃陕似这样的结果并不符合自己想要的结果。
趁着这段时间的迁徙赶路，美杜莎以一个颇为悠闲的态度去参悟这些东西，完全是一点儿也不着急，毕竟萧炎现在都没出生。
使得某些异火，到现在也根本不会出现。
……
……
而就在蛇人族展开族群大迁徙的时候。
另一边，乌坦城内部，加列家族和奥巴家族这两个本土大家族，在两个首领的默契联手之下，悄然开始一同针对萧家。包括但不限于在坊市内部故意闹事，暗中殴打萧家中人，辱骂嘲讽萧家人，打压萧家的各个商铺等等。
只是短短数天时间，就让萧家所有人感受到一种风雨欲来的危机感。
他们不是傻子，自然能够看得出来最近一段时间的不对劲。显然加列家族和奥巴家族不知道为何，保持一个联手针对他们萧家的姿态。
逐次逐步的逼近包围，涵盖多个方方面面。
似是要将萧家全部都瓜分吞食掉。
在不明所以的加列家中人和奥巴家中人的心中，这就是要对萧家这个外来户动手的契机，以至于一个个摩拳擦掌，暗自铆足够了劲。
都想要在最终的吞并萧家的战斗中，为自己和家族搜刮更多的好处。
真正的真相，只有两个家族的现任家主，还有被美杜莎强行安插在乌坦城内部的魂殿使者知晓其中的真正内幕。
不过这些事情，自然不会对外泄露丝毫。
非常默契的进行多方联手去逼迫萧家。
此时此刻。
在萧家的议事厅内部，正传来一阵阵争吵声音。
“加列家和奥巴家简直欺人太甚，跟他们拼了，就算是死，也要从他们的身上撕咬下来几块肉。”
“我萧家的儿郎，就没有怕死的孬种。”
“哼，一群脑子里面都长者肌肉的莽夫。如今敌众我寡，怎么去拼？”
“脑子一热贸然冲上去，只会带来更大的伤亡和损失。我萧家虽然在这乌坦城内部扎根不久，但现在也算得上是这里的地头蛇之一了。”
“我建议不妨向城主府求援，看看事情还有没有周旋的余地。”
“找城主府？呵呵，那群肥猪才不会管我们乌坦城三大家族的事情，他们恨不得我们互相拼个你死我活，好坐收最终的渔翁之利。”
……
眼见一群人吵吵闹闹，意见不同意，根本不成样子。
才刚刚回来不久的萧战，只觉得一阵头大。
自己父亲等许多老一辈的人，在掩护家中年轻一辈逃离加玛帝国都城的时候，可是有不少人付出了生命的代价。
其中就包括萧家的上一任家主，也就是自己的父亲。
如今，年轻的萧战刚刚继任萧家家主位置不算太久，还没有做出什么成绩。虽然有一定的威信，但还达不到震慑全场的程度。
好在现在的萧家中人，还算知道要互相团结在一起。
倒也没有真的撕破脸皮去互相内斗。
最终，一个个都看向家主萧战，想要看看家主有什么高见。
“家主，对于这件事情，你怎么看？”同样年轻的三长老紧皱眉头，神情凝重道：“要是继续多拖延几天，恐怕我们连最后的拼命机会都没有了。”
“是啊家主，不行你就下令，我们现在和他们拼了算了。”
其他人也是出声附和，脸上的神情都显得很不好看。
望着中人这幅愤怒的模样，还有联想到最近这段时间发生的事情，萧战心中同样是一阵犹豫迟疑，有些拿不定主意。
最终，他联想到之前在外偶遇的那个神秘冷艳少女。
第823章多年后二
第823章多年后二
此时此刻，萧家的议事厅内部是一片混乱，很多人都在发表自己的意见与看法，分成了主战派与求援派等多个不同的类别。
让整个议事厅内部吵吵嚷嚷一片。
这样的糟糕局面，对于尚且年轻的萧战来说，完全是一个不小的考验。
思来想去，萧战都看不出仅凭萧家自己，就能反败为胜的局面在哪里。上一次，整个家族被迫逃离出加玛帝国帝都的时候，本身就已经算得上是损失惨重，伤筋动骨。
让家族中的很多老一辈强者，都葬身死亡在帝都内部的那一次次冲突厮杀中。
好在最后成功搬迁逃离到了更加偏僻贫瘠的乌坦城这里。
但是现在，他们在乌坦城这里才刚刚初步扎根，初步融入这里，就开始受到乌坦城这里的本土地头蛇势力针对。
他们萧家的到来，显然分走了原本属于其他势力的利益。
别人又怎么可能不会记恨外来者萧家。
考虑到这一点，萧战就知道寻找这里的本地势力求援，根本就不现实。真要寻找上去，说不定还会被对方在关键时刻来一个落井下石。
“萧家融入乌坦城的时间，如今还是有些太过短暂了。”
“目前仍旧被不少人当做外来家族势力看待。”
对此，萧战只能暗自无奈一声叹息。
这样的情况，需要用长久的时间去慢慢改变，等到他们真正在这里扎根立足，繁衍传承，才会逐渐成为乌坦城的本土势力之一。
但这样的时间，少说也得持续十几年以上。
“既然本土势力靠不住，那么同样属于外来势力之一呢？”
想到这一点，萧战回想起被他收在身上的那枚造型奇怪的信物。
他现在有点儿不知道该不该信任对方。
不过，考虑到萧家目前的处境，已经到了十分危急的时刻，稍有不慎，就有可能让整个萧家被瓜分吞并掉。
在这种情况下，其实已经由不得萧战去多想。
就算其中可能还有什么危险存在，相比起整个萧家如今面临的覆灭危机，似乎也算不上什么大事情。
眼见其他人此刻还在等候自己这个家主下达命令。
萧战心中快速思考了一会儿，很快有了决定，当即对在场的萧家核心人员吩咐道：“你们先不要轻举妄动，我出去找个人探探情况。”
“若是一切顺利，或许我们萧家就有外援力量帮助。”
“倘若到时候并不顺利，那再考虑如何保存萧家的有生力量，并拼命反击加列家族和奥巴家族的事情。”
听到萧战这么说话，所有人几乎都对他想要求援的目标更感兴趣。
想要知道究竟是哪个势力。
“家主，能具体说一说吗？”二长老忽然出声问道。
“不太好说，我也不怎么清楚。”萧战无奈轻叹一声，随后又说道：“就先按照我说的做，收缩力量，加强防备。”
“一些外在能放弃的东西，暂时可以放弃掉。”
“如果我们萧家能够度过这一次危机，那么就算是之前丢掉的东西，之后也能逐渐从加列家族和奥巴家族的手上重新抢夺回来。”
“但要是人死了，那可就什么都没有了。”
既然家主都已经这么吩咐了，在场众人也只得先收缩力量忍耐下来。
看看这位家主究竟能否找到外援帮助。
……
……与萧家众人分别之后，萧战特意对自己的外貌打扮做出了一定的伪装和调整，尽量不让别人辨认出他是萧家家主的身份。
随后，萧战带着那一个不知底细的信物悄然离开萧家。
从萧家的隐秘后门小道上离去。
而这件事情，纵然是在萧家内部，都没有多少人知晓具体情况。生怕有人暗中做带路党，坏了这件事情。
萧战悄悄离开萧家后，按照那个神秘冷艳女子给出的联系地址。
向乌坦城内部的九号当铺那里赶去。
最开始的时候，乌坦城内部的确没有这么一个当铺存在。
但是没过多长时间，在米特尔拍卖行斜对面附近的区域中，就有这么一家当铺开业，然后进入到一个成长营业模式当中。
虽然不知道对方究竟是怎么做到这种结果的。
但是萧战可以肯定，对方同样是外来势力，并非乌坦城这里的本土势力。只要不是本土势力，那就可以去冒险尝试一下。
对于去往九号当铺这里的道路，萧战早就暗中打探清楚了。
知道该走哪里是便捷又安全。
而且这一路上走来，刻意隐藏自己真容的萧战，也是注意到有许多的加列家族和奥巴家族的成员，在萧家的地盘附近转悠。
看起来完全是一副不怀好意的模样，近乎毫不掩饰。
这种情况，看的萧战心中越发沉重。显然这是加列家族和奥巴家族的人，觉得吃定了他们萧家，才不会在意惧怕他们萧家的挣扎反击。
“加列家族，奥巴家族，哼！”
“倘若我萧家还有在加玛帝国帝都那里的一半实力，都足以对付你们两个联手。可惜，当真是龙游浅滩遭虾戏。”
“今日的这笔账，将来我萧家定要加倍偿还回来。”
心中如此想着的萧战，很快就来到九号当铺的大门口。
看着那没有多少客人的当铺，萧战微微驻足一下，随后又脚步自然的向当铺内部走去，就像是一个准备抵押东西的正常客人。
但同时，他的一双眼睛在仔细观看周围的环境情况。
试图看出来一些异常东西。
可惜，无论他怎么去观察，都根本看不出任何异常。只得暗自收敛住内心中的一些思绪念头，如同正常客人进入当铺内部。
“这位客官想要典当什么东西？我们这里童叟无欺，值得信赖。”
由魂殿使者假扮的掌柜，一脸笑呵呵的对萧战说话。
他早就一眼辨认出来萧战的真实身份。
萧战的伪装，手段对付普通人还算不错，但在他这位魂殿使者的敏锐眼光下，根本就是拙劣不堪，很容易看的出来伪装的痕迹。
不过对于这些事情，魂殿使者并没有去主动揭穿。
而萧战在进入到当铺内部后，双眼快速看了看周围的情况，发现这里现在就只有他和掌柜两个人存在。
根本没有任何其他人的踪迹。
“这是个好机会。”
意识到这一点的萧战，开始毫不犹豫的行动起来。
第824章多年后三
第824章多年后三
眼见此刻九号当铺内部，根本没有其他外人存在。
萧战稍稍靠近这位当铺掌柜几步，然后小心取出之前那个神秘冷艳女子给他的信物，将其展现给这位掌柜观看。
与此同时，他的一双眼睛紧紧盯着掌柜的表情细微变化。
试图借此判断出一些线索信息出来。
很快，萧战就注意到掌柜在看到自己拿出来的东西时，眼神明显有过收缩变化，其中还蕴含着一些惊讶意外等不同的情绪在内部。
注意到这一点的萧战，心中不自觉悄然松了一口气。
“原来这个东西是真的有用！”
“就是不知道究竟能产生多大的作用，希望能够真的帮助到萧家。”
就在萧战心中这么想的时候。
那个当铺掌柜先是扭头对周围看了看，然后又对萧战招手，笑呵呵说道：“客官想要典当的这件物品非常特殊，需要去后院内部仔细辨认商谈才行。”
“不知道这位客官究竟愿不愿入内一叙？”
一听此话，萧战就听出来对方话语中的潜在含义。
当即毫不犹豫的回应出声。
“没问题，还请老先生带路。”
很快，掌柜就唤来一个小厮，看着当铺这里。
然后他自己则带着萧战向当铺的后院走去。
等到到了地方之后，当铺掌柜那原本和蔼可亲的神情陡然一变，变得阴冷而摄人，如同一条悄然露出獠牙的毒蛇。
这样的明显气质转变，也使得那张还算寻常普通的脸庞，也变得多出来一些狰狞。
“桀桀桀，没想到在这个偏僻小地方，居然还能碰到长老给出的信物。”
“小子，你应该感到幸运，这可是长老给出的信物，平常根本就没有哪个组织成员能够接触到这个东西。”
“你这家伙的运气之好，让本使者都有些羡慕嫉妒了。”
“桀桀桀桀桀……。”
听着这一阵阵不似好人的笑声，萧战隐约觉得自己似乎接触到了了不起的强大势力，内心深处不自觉警惕防备起来。
但同时也在耐心等候事情的发展，想要看看究竟是怎么一回事。
随后，萧战就看到这位自称是“使者”的男子，先是桀桀怪笑了一会儿，然后又面色冷厉的对他说着话语。
“能够持长老信物而来，你已经有加入我魂殿的资格。”
“原本正常情况下，本使者会下达任务，给你一个考验。唯有通过考验，完成任务，才有资格加入到魂殿内部。”
“但是，这件信物的存在，让你可以不需要经历考核，也能加入我们魂殿当中。”
一听此话，萧战的眼睛也不自觉稍微瞪大了一些。
没想到手中的这件信物，居然还拥有这种效果。此时此刻，萧战有些庆幸自己幸运遇到了那个神秘女子，更加庆幸自己当时做出的应对反应。
“倘若我当时态度有所敌视防备，恐怕根本就不会有今日。”
“没想动那个女子居然是魂殿长老级别的存在。”
魂殿是什么势力，目前萧战并不怎么知晓。
但他知道，魂殿绝对要比他们萧家，还有加列家以及奥巴家的势力都要强大。真要得到魂殿的帮助，萧家肯定能够反败为胜。
脑海中快速想了想，萧战还是忍不住出声试探询问。“魂殿，究竟是什么级别的势力？”
“什么级别？”掌柜听到这些话语，脸上的笑容顿时变得越发张扬自信，给人一种强势霸道的姿态：“我魂殿，就是斗气大陆最强势力。”
“无论是中州，还是西北，又或者是其他地方，都有我们魂殿的身影。”
听到这种异常惊人的答案，萧战忍不住当场倒吸一口冷气。
但很快，回过神来后，萧战就是一阵狂喜。
“真要加入到这样的强大势力内部，想要保住萧家，几乎完全没有任何难度！”
“甚至是完全反过来吞并掉加列家族和奥巴家族。”
察觉到萧战眼中的神情变化。
这位并没有透露自己名字的魂殿使者面带冷傲神情，厉声道：“不过，我魂殿也不是什么阿猫阿狗都能加入的。”
“看在你有长老信物的份上，本使者可以将你收入魂殿内部。”
“但是……！”说到这里，魂殿使者眼神立即变得严肃起来，语气很是认真的叮嘱命令道：“魂殿中人的身份，绝对不能对外轻易泄露丝毫。”
“一旦让我察觉到你的身份泄露了，那可就别怪本使者下手不留情。”
随后，魂殿使者就从自己的纳戒内部，取出一份卷轴。
很是随意的扔给身前的萧战。
萧战见状，下意识接过那一份卷轴，然后打开看了一眼。
紧接着，萧战又忍不住倒吸一口凉气。此物竟然是一份斗气修行心法，而且级别还不低，比他们萧家如今最好的传承功法都要高级玄妙的多。
并且不只是心法，其中还蕴含有同样等级不低的斗技和秘法。
只是这些内容，看的萧战心中疑惑又震撼。
全然没想到这是能够主动修行灵魂的功法斗技类型。
“此乃我魂殿成员入门功法，人手一份。”魂殿使者厉声对萧战命令道：“成为我魂殿的一员，也必须要执行我魂殿的任务。”
“什么任务？”萧战抬头看向掌柜。
“搜寻灵魂体，将其抓捕收纳。越是强者的灵魂，奖励就越高。”对此，魂殿使者纷纷道：“每个月月底，你来我这里上交你抓到的灵魂。”
“上交的灵魂越多，魂殿给出的赏赐就越多。”
听到魂殿使者的话语，萧战的脸色也是变得凝重一些。
他就知道不可能让他白白加入其中享福。
不过，好在萧战此刻还记得萧家的安危情况，试探着向此人求援。
“那位长老曾经说过，若是遇到抵抗不了的危险，可以来这里寻求帮助。”
“不知使者能否有办法解除我萧家危机？”
“萧家危机，弹指可灭。”魂殿使者桀桀桀笑了一阵，随后又厉声说道：“看着你手中信物的面子上，本使者可以出手帮你这一次。”
“但也仅限于这一次，只是帮你化解掉萧家的危机。”
“至于更多，本使者还是奉劝你不要想那些有的没的。本使者平日里忙着呢，可没空帮你们萧家做太多的事情。”
“没问题，只要能够化解掉危机就已经足够了。”萧战此刻心中开心无比，连忙问道：“不知道什么时候开始？”
第825章多年后四
第825章多年后四
在确认真的能够请到一次强大外援力量之后。
身为萧家家主的萧战，此刻才算是悄然松了一口气。不过，考虑到如今的萧家，已经坚持不了多长时间。
萧战还是不得不硬着头皮，小心向这位魂殿护法委婉询问起来。
“不知前辈选择合适出手？我萧家到时候好配合前辈的行动。”
“绝对不能让前辈一个人去独自面对加列家族和奥巴家族。”
听到这种话语，魂殿护法自然是听出来了萧战话语当中的潜在意思。
是想要趁机打探并暗示希望他尽快出手。
对此，魂殿护法只是一阵阵“桀桀桀”冷笑出声，然后发出如同夜枭鸣叫般的阴森话语声音。
“今天晚上，本护法会让你萧家的危机解除掉，用不着你们这些弱者来给本护法相助。”
“只要你不要忘记以后你的任务就行。”
“还请护法放心，此事萧战绝对不敢忘却。”萧战急忙摆出恭敬谦卑的姿态，对魂殿护法当场保证道：“以后每个月月底，晚辈定会带着抓捕到的灵魂来这里上交。”
“绝对不会耽误魂殿的每月任务要求。”
“哼，记得就好。”魂殿护法说道这里，习惯性的桀桀桀笑了一声，然后又从自己的纳戒内部取出一根特制黑色铁链。
将此物随手扔到萧战的面前，被萧战慌忙接住此物。
“此物乃我魂殿内部特制的武器，是专门克制灵魂的东西。”
“配合之前给你的灵魂心法和灵魂斗技，纵然是面对比你高一个大境界的灵魂体，也是照样能够将其抓捕压制。”
说到这里，魂殿护法想了想，又对萧战叮嘱吩咐起来。
“不过，若是遇到你根本对付不了的强大灵魂，那就把消息传递到本护法这里。之后的事情，自有本护法负责处理。”
“行了，你现在可以从本护法这里滚蛋了。”
见到这位护法如此姿态，萧战自然是不敢继续在此地久留下去。
连忙很是恭敬的对魂殿护法行礼告退。
“晚辈告退！”
随后，萧战收好魂殿护法给他的所有东西。
等到离开后院这里的时候，他又保持一副正常人过来典当东西的样子，保持从容不迫的姿态回到外面的大街上。
顺着来时的方向，萧战绕了几圈路。
在没有察觉到有加列家族和奥巴家族的人注意到自己后，他这才悄悄调转方向，往萧家的隐秘后门所在位置赶去。
很快就悄悄回到萧家内部。
他刚一回来，就立即下令，命人将二长老、三长老等少数萧家高层寻找过来，然后汇聚在一起，开了一个秘密会议。
议事内容如何，外面的其他萧家人是一概不得而知。
而得到提前提醒的二长老、三长老等少数人，为了自己，以及整个萧家的安危，也是口风紧闭，没有对外透露丝毫。
甚至就连自己的神情态度，都表现的与之前相差不大。
防止出现什么意外变数情况。
……
……
在萧战等人焦急而又不得不耐心等候的时候。
加列家族还有奥巴家族的现任家主，也是得到九号当铺内部魂殿护法的隐秘消息，明白今天晚上该怎么去配合对方演戏。
为了让这一场戏更加真实一些。
两位家主还决定，让自己家族内部的一些重要核心成员在战斗中死上一批，借此来削弱加列家族和奥巴家族的势力强弱。好借此来保证与萧家势力平衡，进入到三足鼎立的局面当中。
就这样，夜晚的时间，终于是如约而至。
在两大家主的命令吩咐下，加列家族和奥巴家族内部的成员，仍旧如同往日那样，该巡逻的巡逻，该休息的休息。
完全看不出什么危机来临的异常情况。
与此同时，给自己换了一身黑衣人打扮的魂殿护法，也是趁着夜色亲自出动，独自分别杀入到加列家族和奥巴家族内部。
按照两个家主给出的死亡名单，将对应的人一一杀死。
以魂殿护法的斗气境界，做成这件事情，真的跟随意游玩一样轻松简单。可谓是来的自由，去的潇洒。
至于剩下的事情，自然有两大家主去负责处理此事。
同样，在另一边。
早就得到萧战提醒暗示的几位长老，纷纷提前派出家族中信得过，身手又不算太差的人，提前躲藏在加列家族和奥巴家族附近。
借助夜色的掩护，去偷窥观察这两个家族内部的动静。
自然是听到那突然传来的惨叫声和惊呼声等。
“加列家和奥巴家内部，竟然真的出事了！”
“我们萧家有救了，不用冒险去拼命，也不需要抛弃这里的一切，再度搬迁逃离乌坦城。”
此时此刻，隐藏在暗中角落内部的那些萧家人，一个个可谓是囷罢山澪韭ling琦久午玐心中狂喜。
深感意外惊喜来的这么快速与突然。
很快，一部分人留守在原地，继续仔细观察，打探消息。
另外一小部分人员，立即离开这里，返回到萧家内部，将此刻加列家族和奥巴家族的事情上报上去。
当萧家众人听到这些消息的时候，心中的阴霾都跟着一扫而空。
郁积在内心当中的怒火郁气都跟着消散了不少。
有人忍不住想要趁机去落井下石，给加列家族和奥巴家族来几下偷袭阴招，但还是被萧战给阻拦住，没有让任何萧家人轻举妄动。
他心中清楚是怎么一回事，自然LI NG 梦侕另⑻吴令鸠删陆揪不会轻易冒险。
如此，一直等到第二日清晨时分。
更加详细的消息内容，被派出去盯梢的人传回来。
确认加列家族和奥巴家族的核心人员，死的死，伤的伤，损失不小，已经暂时无力联手去针对吞并他们萧家。
萧战的心这才彻底放松下来，开始思考如何快速发展萧家。
他不希望这样的事情再次出现在他的面前。
……
……
对于乌坦城那边的三足鼎立局面成型，进入到稳步平缓阶段。
由美杜莎带领的蛇人族，也是跨越了一大段非常遥远的距离，以一个谁来杀谁的绝对无敌姿态，硬生生杀出一条举族搬迁路。
最终，在连续赶路一个多月之后。
整个蛇人族进入到魔兽山脉的深处，并在一片有山有水，有盆地，有峡谷的区域内部扎根下来。
至于周围的区域，基本上都有高阶魔兽生存。
让这个地方显得格外安全而隐秘。
第826章多年后五
为了让这一场戏更加真实一些。
两位家主还决定，让自己家族内部的一些重要核心成员在战斗中死上一批，借此来削弱加列家族和奥巴家族的势力强弱。好借此来保证与萧家势力平衡，进入到三足鼎立的局面当中。
就这样，夜晚的时间，终于是如约而至。
在两大家主的命令吩咐下，加列家族和奥巴家族内部的成员，仍旧如同往日那样，该巡逻的巡逻，该休息的休息。
完全看不出什么危机来临的异常情况。
与此同时，给自己换了一身黑衣人打扮的魂殿护法，也是趁着夜色亲自出动，独自分别杀入到加列家族和奥巴家族内部。
按照两个家主给出的死亡名单，将对应的人一一杀死。
以魂殿护法的斗气境界，做成这件事情，真的跟随意游玩一样轻松简单。可谓是来的自由，去的潇洒。
至于剩下的事情，自然有两大家主去负责处理此事。
同样，在另一边。
早就得到萧战提醒暗示的几位长老，纷纷提前派出家族中信得过，身手又不算太差的人，提前躲藏在加列家族和奥巴家族附近。
借助夜色的掩护，去偷窥观察这两个家族内部的动静。
自然是听到那突然传来的惨叫声和惊呼声等。
“加列家和奥巴家内部，竟然真的出事了！”
“我们萧家有救了，不用冒险去拼命，也不需要抛弃这里的一切，再度搬迁逃离乌坦城。”
此时此刻，隐藏在暗中角落内部的那些萧家人，一个个可谓是心中狂喜。
深感意外惊喜来的这么快速与突然。
很快，一部分人留守在原地，继续仔细观察，打探消息。
另外一小部分人员，立即离开这里，返回到萧家内部，将此刻加列家族和奥巴家族的事情上报上去。
当萧家众人听到这些消息的时候，心中的阴霾都跟着一扫而空。
郁积在内心当中的怒火郁气都跟着消散了不少。
有人忍不住想要趁机去落井下石，给加列家族和奥巴家族来几下偷袭阴招，但还是被萧战给阻拦住，没有让任何萧家人轻举妄动。
他心中清楚是怎么一回事，自然不会轻易冒险。
如此，一直等到第二日清晨时分。
更加详细的消息内容，被派出去盯梢的人传回来。
确认加列家族和奥巴家族的核心人员，死的死，伤的伤，损失不小，已经暂时无力联手去针对吞并他们萧家。
萧战的心这才彻底放松下来，开始思考如何快速发展萧家。
他不希望这样的事情再次出现在他的面前。
……
……
对于乌坦城那边的三足鼎立局面成型，进入到稳步平缓阶段。
由美杜莎带领的蛇人族，也是跨越了一大段非常遥远的距离，以一个谁来杀谁的绝对无敌姿态，硬生生杀出一条举族搬迁路。
最终，在连续赶路一个多月之后。
整个蛇人族进入到魔兽山脉的深处，并在一片有山有水，有盆地，有峡谷的区域内部扎根下来。
至于周围的区域，基本上都有高阶魔兽生存。
让这个地方显得格外安全而隐秘。
第827章改变
第827章改变
这些年来，对于整个斗气世界本身的法则参悟理解，让美杜莎在多种不同斗气体系下的梳理整合，有了一个明显的进步提升。
并没怎么过于重视在意斗气境界的刻意突破。
使得现如今，她自身掌握的斗气修行体系，已经与本土世界的斗气修行者有了一些差异性存在。
但又没有完全超出这个范围，大致上仍旧相同。
至于如今未曾突破到斗帝的境界，主要是没有源气这个东西。在这种奇特世界规则的限制下，突破斗帝，是必须要源气。
除非美杜莎强行修改整个世界的底层规则秩序。
将需要源气的这部分修改扭曲。
唯有如此，九星斗圣巅峰层次在向斗帝突破的时候，才不会是必须要源气的帮助。如同将完整的软件拆开，将对应的底层核心逻辑代码改掉。
不过，这么做的代价付出，其实要远超获取一份源气。
因此美杜莎并没有打算修改整个世界的秩序规则。
“我的九星斗圣巅峰，是足以让正常斗帝都绝望的强大。在这个位面世界内部，完全是无敌的存在。”
“纵然有大千世界内部的修行者跑过来，那也无所谓。”
“除非是大千世界内部的那些顶尖存在对上现在的我。”
感受着体内浑厚而精纯的斗气，还有那种有别于这个世界斗气修行体系的差异存在，美杜莎非常清楚如今自身的情况如何。
若非与火属性有关的那一部分本命天赋，还没有完成进阶蜕变。
其实美杜莎已经可以选择离开这个多元位面型世界。
她从女王宫内部步履从容的走出来，站在宫殿门口的宽敞空地上。借助处于山顶部的高度优势，美杜莎可以轻而易举看到如今这片区域的情况。
相比起多年以前的原始自然，宛若蛮荒世界一样。
现在的此地，多出来很多蛇人族特有的异族建筑物，并且与周围的山川草木等自然情况，互相结合的很不错。
整体上看起来，带着一种独特的美感。
除了这方面之外，如今蛇人族变化最大的地方，就在于其整体族群的修为境界方面。
相比较之前，要明显提升了好几个档次。
曾经与她相争女王之位的月，如今都已经突破成为八星斗皇，距离成为斗宗，已经距离不算遥远。
而且除了月这个斗皇之外，还有三个蛇人首领，也成功突破到斗皇境界。
不过算得上的等级比较低的低阶斗皇。
能够出现这么巨大的提升，一是因为魔兽山脉内部资源丰富，要远超塔戈尔大沙漠。二来是有异火陨落心炎的辅助修行，对体内斗气进行淬炼。
三是有着美杜莎特意推演自创的最适合蛇人族的修行心法。
至于第四点，则是这个世界内部那种奇异而强大的族群血脉共鸣牵连，让蛇人族自身的血脉，都出现进阶增强。
这四点的共同作用，让蛇人族整体开始突飞猛进。
“才这么点时间，就已经有了这么明显的变化。”
“倘若给其类似远古八族的漫长传承时间，现在的蛇人族，可未必会比那远古八族中最强的魂族弱多少。”
除了新生代方面的新血补充与壮大之外。
美杜莎也注意到，一小部分老一代的蛇人，在这些年当中，已经陆陆续续的接连死去了。
其中之一，就有曾经的那位大长老。
倒是算得上平安寿终正寝。
观察打量片刻，随后，美杜莎又将注意力放在有关于萧炎的事情上。“现如今，萧炎还只是出生不久，尚且年幼。”
“古薰儿现在可到不了萧家内部。”
“不过也就短短几年的时间，就是不知道当古元这个斗圣，见到萧战这个魂殿成员之后，还会不会选择继续将年幼的古薰儿留在萧家内部？”
这件事情的抉择结果如何，足以侧面证明古元是否有问题。
毕竟陀舍古帝玉本身就是一体的。
他们自己手中掌握有一部分陀舍古帝玉的碎片，那自然是非常清楚其他的陀舍古帝玉碎片，究竟是个什么模样，什么性质。
甚至是该如何去探查与确认这个东西。
在这种前提条件下，以古元那九星斗圣巅峰的境界，绝对不可能出现感应差错的结果。
用这种正常逻辑理论结论为对比，便可辩证古元的情况。
“虽然目前还没有到来，但也可以提前离开魔兽山脉，去外面随意转转了。”
美杜莎很是随意的伸了一个懒腰，全然看不出多少女王姿态。
就像是一个刚刚睡醒不久的慵懒睡美人。
察觉到女王出现，月快速飞到美杜莎的面前，然后恭敬行礼问候。
“见过女王，恭喜女王出关。”
“快要斗宗了，还不算太慢。”美杜莎稍微勉励几句，然后又对月吩咐道：“本王打算外出去转转，归期不定。”
“至于族内的事情，就交给你和长老团以及各位首领一同去处理。”
“反正你以前也竞争过女王的位置，这次就当是做代理女王。倘若真有什么应对处理不了的事情，那就联系周边的那些高阶魔兽。”
“这些高阶魔兽已经被我降服，关键时刻，可以助蛇人族一臂之力。”
听到女王的命令吩咐，月再度恭敬行礼回应。
只是等到她重新抬起头的时候，就看到自家女王随手撕裂空间，然后迈步走了进去，转眼间被撕裂的空间裂缝又恢复正常完整。
至于女王究竟去了什么地方，月是丝毫不知情。
“居然离去的这么快，看来我得和长老团商量商量，至少要让她们知道现在女王不在这里。”
“一旦族内遇到什么事情，也不用想着女王。”
想到这里，月转身离开女王宫，向长老团所在的地方凌空飞去。
……
……
离开魔兽山脉后，美杜莎就独自在外面溜达转悠。
她先是去了云岚宗所在地。
此时的云岚宗，还是云山在做宗主，云韵是少宗主。
不过，云山的心思，已经不怎么在云岚宗上面放，而是经常思考如何突破九星斗皇的限制，真正成为一名斗宗。
在暗中，与魂殿的接触，也是已经悄然展开。
只是还没有达到开始正式合作的地步。
美杜莎只是在暗中观察，并没有此刻在这里露面的打算。不多时，她又转身离开此地。
第828章异常
第828章异常
独自去云岚宗那边悄悄转了转。
随后紧接着，美杜莎又离开云岚宗，继续撕裂空间曲面，第二次进入到黑角域这个混乱无序的地方。
她远眺观察黑角域深处的迦南学院。
眸光望穿重重阻隔遮掩，明显可以看到现在的迦南学院，有些大不如以前那么繁华，学生的人数也少了不少。
迦南学院能够名扬天下，并且培养出很多的精英斗气修行者。
除了本身的师资力量之外，重点核心就在于内院里面的那一座天焚炼气塔。如今失去了最大的那一朵陨落心炎，天焚炼气塔几乎完全报废。
剩下的另外一朵陨落心炎，目前体量实在是太小了。
可供应不起学院内院中人的日常修行。
想要恢复到以前的陨落心炎强度，少说也得千八百年的成长壮大才行。
“这迦南学院空有一个斗尊院长，不过常年见不到人，有跟没有也没啥区别。”
“指不定现在的其他远古斗帝遗留族群，已经在被魂族暗中开始吞并狩猎。至于虚无吞炎这朵成了精的异火，暂且先不管这个家伙。”
“还是先将韩枫手中的海心焰拿过来看看。”
观察迦南学院片刻，美杜莎自然是注意到那一只幼小太虚古龙的身影。
不过美杜莎并没有在这条太虚古龙身上浪费精力。
那么小一只，还那么的弱，拿来当点心吃都不够给她塞牙缝的。哪怕化形之后相貌还算不错，可对她裙聊 儛印 漆爸⑧ 冥崎六易仍旧没什么用处。
她眸光扫过迦南学院，俯瞰向黑角域这里。
这一次，她一眼就看到另外一朵异火的独特气息痕迹。不再是如同上一次一样，完全没有任何收获。
如今遇到，美杜莎自然是没有兴趣多说什么。
抬手就把韩枫给抓过来，然后一把将异火海心焰给强行抽取出来，仔细观察打量那好似蓝色海浪一样的异火。
至于韩枫，早已经被她顺手吸干毁灭掉。
做完这件事情后，美杜莎就转身离开这里，一脚踹碎空间，从容不迫的走入其中，直接穿梭虚空来到乌坦城这边。
当美杜莎悄然降临出现在九号当铺内部的时候。
察觉感应到美杜莎到来的魂殿护法，急匆匆来到后院这里，恭敬向美杜莎行礼问候道：“属下拜见尊主，不知尊主有何事情吩咐？”
“安排一处住的地方，本王最近这几年要在乌坦城这里住下来。”
“属下遵命，还请尊主稍等片刻。”魂殿护法躬身一礼，就立即亲自去处理这件事情，全然没有假手于人的意思。
不多时，九号当铺的后院当中，就多出来一个特殊的禁地区域。
禁止任何人擅自靠近此地。
美杜莎带着海心焰进入其中，一边在琢磨解析海心焰的奥秘，一边近距离监测萧家那边的种种情况。
尤其是已经出生的幼小萧炎，更是一个主要目标。
就这样，数年时间，很快一晃而过。
如今的萧炎，已经成为一个眉清目秀的可爱小男孩。只不过，看起来很是稚嫩年幼的外表下，却经常出现不符合这个年龄段的表现。
但是萧家中人，完全对这一点视若无睹。
仿佛萧炎那么做完全没有问题。
……
……
某一夜，原本天上还有着零散星光的夜色，很快转为伸手不见五指，阴沉沉一片，如同暴风雨来临前的情况。
也就是在这样的环境当中。正在把玩海心焰的美杜莎，远远就察觉到暗中的三道身影在快速靠近。
其中一个是斗皇，另外一个是个非常稚嫩的小女孩。最后一人，则是抱着小女孩的成年男子，且其身上的斗气能量强度已经达到九星斗圣巅峰的层次。
根据这一行人的判断，美杜莎立即意识到这是古元和古薰儿、凌影三人。
“总算是来了，不枉费我在这里等候这么长的时间。”
察觉到要等的目标已经出现。
美杜莎提前收起海心焰，并隐匿好自身的存在。然后就这么静静观察事情的发展，暗自打量古元一行灵[,梦\[首.)发人的情况。
她先从实际上最弱的凌影探查起来。
看似足有斗皇境界的凌影，连那个小女孩都不如。无论是九星斗圣巅峰亲自留下的保护后手，还是其体内的金帝焚天炎。
任何一个，在本质上都要远超斗皇境界的凌影。
哪怕对方现在还只是一个小女孩。
“就先让我看一看，你的记忆情况如何。”美杜莎以神念悄然探入到凌影的精神领域中，去观察他的灵魂结构。
很快就发现设置在凌影灵魂上面的防护措施。
密密麻麻的斗气布置，如同给他的灵魂穿上另外一套盔甲。其目的，显然是为了防止被别人搜魂等遭遇。
“身为古薰儿的贴身保护者，凌影的灵魂内部，果然有对应预防安排。”
“不过看起来难度不算太高，可以解开这个东西。”
察觉到这种情况，美杜莎开始破解凌影自身的灵魂布置。
很快就钻出一个能够让自己神念穿过的空洞裂缝。
自始至终，无论是凌影自身，还是身前的古元，都没有察觉到凌影自身的内在变化，还在向萧家这里赶路。
但在暗中，凌影自己的所有记忆，已经开始被美杜莎肆意翻看。
很快就寻找到凌影从古族那里出发之前的记忆片段。
“你是我从小培养到大的人，是我最值得信任的属下。”
“这一次，有一件非常重要的任务要交给你。我要你带着小姐先离开古族，蛰伏在萧家内部，保护好熏儿的人身安危。”
“除此之外，你需无条件听从熏儿的话语，不论她让你做的事情究竟有多么荒谬，你也不许一丝不苟的认真执行下去。”
……
“如果这个小子，悄悄潜入到熏儿的房间中，你不得插手此事，就当从来没有见到过，隐藏好自己就行。”
“此事事关我古族的将来兴衰，无比要将这件事情处理妥当。”
……
没过多长时间，美杜莎将凌影自身的记忆翻看了一遍。
很快就注意到古元对凌影的吩咐命令。
“不对劲，这怎么提前就知道有人会钻古薰儿的房间？”
“这父女两个果然有问题。”
“怪不得凌影会眼睁睁看着萧炎钻进古薰儿的房间，还在古薰儿的身上摸来摸去，却丝毫没有出面阻拦的意思。”
察觉到这种异常情况，美杜莎心中也提起了不少的兴趣。
第829章窥探
第829章窥探
隐匿于暗中，美杜莎悄悄翻阅观看凌影自身的所有记忆信息，察觉到古元对凌影的交代吩咐命令。
立即就判断出是真的有问题存在。
否则的话，堂堂古族大小姐，身份极为尊贵，怎么可能会让一个偏僻贫瘠之地的乡下穷小子深更半夜钻进房间内部，随便乱摸自己身体。
而且还不是这么潜入偷摸一遍就完事。
足足持续摸了三年之久，可谓是全身上下各处都摸遍了。
若非故意为之，就凭凌影的斗皇境界修为，怎么可能会察觉不到年幼时候的萧炎，就算是眼瞎了都能注意到。
“提前知道这种事情会发生，对凌影这个斗皇有所交代吩咐，让他不要去插手干预，允许萧炎对古薰儿得手成功。”
“而在这个斗气大陆这里，并不存在直接预知未来的任何东西。”
“那古元父女两个，又怎么知晓这件事情将来会发生？是其他的穿越者存在？还是真的有知晓未来的重生者存在？”
有萧炎这个真正的穿越者为例子，那么这种可能性就并非没有。
斗气大陆穿越者未必真的只有他一个人。
还有一点，也让美杜莎有些疑惑不解。那就是萧炎的前世，究竟是怎么穿越到斗气大陆这里。
还成为了这里的天命气运之子？
一个寻常普通人的魂魄，是决然没有自主穿越不同世界的超凡伟力。
这其中必然有另外一股强大力量的插手影响。
方才能够形成这样的结局。
“萧炎本身就有问题，如今古元和古薰儿也有问题。”
“若是再加上我，这小小的斗气大陆内部，堪称是汇聚了很多的变数，有着主导与影响未来走向的潜在影响力。”
想到这里，美杜莎看了几眼古薰儿。
但从这个小姑娘的身上，没有看出什么时空异常。至于究竟是真的没有，还是被什么东西给掩盖收敛住，目前就不得而知。
随后又看了看古元这个九星斗圣巅峰的修行者。
从明面上来说，古元就是一个正常的斗气修行者，同样也没什么异常表现。美杜莎暗自回忆思考片刻，决定先从古元这边入手。
“真正执行交好萧炎的人，是古薰儿，并非古元。”
“那么从可能概率方面进行推测，也是古薰儿的嫌疑最大，而不是她的那个活了几千岁的老父亲。”
“如此悠长的寿元，本身就能够排除很多的意外。”
不过为了以防万一，美杜莎还是决定对古元也探查一下。
省得这些家伙干扰影响到自己的事情。
“虽然同为九星斗圣巅峰的境界，但古元绝对不如我。”
“入侵他的灵魂，翻看他的记忆，我虽然可以做到。可若是想要让他丝毫异常都察觉不到，仅凭目前这具轮回分身，还是要小心谨慎一些。”
“稍有不慎，就有可能被九星斗圣巅峰级别的灵魂感应察觉到异样。”
此时此刻，古元、古薰儿以及凌影三人，就待在萧家的会客厅内部。
正在同萧战这个萧家家主说话。
美杜莎收敛自身的一切气息波动，隐匿在萧家的后山，借助地势清楚看到会客厅内部发生的事情。
凭借超凡瞳术神通，她直接看到被萧战戴在身上的陀舍古帝玉残玉。
如同一个项链挂在自己的脖子上。
但是近在咫尺的斗圣古元，却完全是一副犹如未觉的模样，对这个东西视若无睹，没有表现出任何的异样。此刻，古元正在和萧战说话，打算将自己的小女儿寄养在萧家这里。
从萧战的神态眼神细节变化方面。
美杜莎看出来此刻的萧战，心中也是懵逼疑惑居多。
似乎想不明白这种强大可怕的强者，为何要将自己的小女儿放到自己家里养，而不是在她自己的家里养。
但考虑到对方的强大，萧战只得强颜欢笑接受这件事情。
因为他根本就没有反对拒绝的资格。
……
……
暗中观察了一会儿之后。
美杜莎开始控制自己的心神意念，小心翼翼向古元自身的精神识海内部渗透进去。
刚一靠近，她就察觉到古元在精神层面有很多的防御、感应、警示与反击等诸多布置，将自己的精神识海，打造的如同一座战争堡垒。
对于正常斗气修行者来说，这是根本不可能悄无声息去破开的东西。
不过，美杜莎正好就属于那种不正常的斗气修炼者。
无论是底蕴积累，还是寿命长度，亦或是见多识广，古元都远远比不上自己。斗气手段无法悄悄破开，不代表其他的手段没用。
“论精神灵魂层面操控手段最精妙恐怖，当属虫族女皇。”
“与虫族女皇的灵魂控制力相比，古元在精神层面上的种种布置，简直连婴幼儿的水准都达不到，到处都是缺陷与弱点。”
“不过，本体拥有虫族女皇的所有生命特性，但我没有。”
“许多虫族女皇能够正常使用的灵魂手段，我却因为没有那种独特的复杂灵魂结构，无法真正施展出来。”
美杜莎静下心来，仔细回顾自己那丰富庞大的知识底蕴积累。
从中翻阅适合目前自己的灵魂结构，还要同时能够契合这个斗气大陆世界规则奇N②彡龄肆⒐起厁O寺帬的灵魂类功法或秘术、神通。
虽然轮回转世那么多次。
但是真正涉及到灵魂层面上的转世次数，也只有中高阶世界内部拥有。
低等世界内部并不具备这种能耐。
快速回忆思考一番，美杜莎很快就有了合适的应对手段。
紧接着，她开始果断对古元动手，悄无声息的渗透他自身识海内部的种种布置，很快绕过一层又一层的防御与警示等。
如同穿越一层层的立体蛛网。
最终，美杜莎的一缕神念悄然潜入其中，真正进入到古元的识海内部。
相比起寻常斗气修行者，古元自身的灵魂，宛若一个真实不虚的大活人，凝实而稳固，看不出什么虚幻之处。
而且识海内部也并不空旷黑暗，有自己的风景与结构存在。
对于这些，美杜莎没怎么在意。
她开始以心神入梦之法，勾动古元自身内心深处的种种思维念头，一点一点的探究向更深处的记忆层面。
整个过程中，身为被窥探记忆目标的古元，完全没有察觉到暗中的美杜莎小动作，还在同萧战交代安排一些事情。
第830章暗中的存在
第830章暗中的存在
在美杜莎的小心操控之下，她开始在暗中探查古元自身的记忆情况。
于灵魂一道上，美杜莎同样颇为精通。
因此，她知道每个生灵自身的记忆存储方式，其实并不是那种连续在一起，如同幻灯片电影一样的记录方式。
而是断断续续，胡乱散开，如同一团乱麻的结构。
可能这一段是小时候的现实记忆碎片，另一段记忆碎片，就变成了老年时候的虚假梦境记忆。
又或者是自己单纯幻想出来的虚假记忆碎片。
想要从真真假假，虚虚实实的海量记忆碎片内部，搜寻到自己想要知道的东西。其中的操作难度之高，绝非寻常修行者可以理解。
这也是为何搜魂术法都很难学习，并熟练掌握上手的主要原因。
搜魂术法，并非真的万能。
别人也能主动在这方面进行作假干扰。
不过美杜莎在这方面，算得上是实际操作经验丰富。可以快速辨别出哪些来自真实的自身经历记忆，哪些又来自于做梦、幻想等类型的虚假记忆。
并按照那些颠三倒四的记忆碎片内容，进行整合排序重组。
将完整的内容投射在自己的心神意识层面中。
“熏儿，你最近是怎么了？总感觉有什么重要心事，心绪不宁。”
“是一个人长期被封印在这里，心中感到有些孤独了？如果是这样，那爹就给你找一些能说话的人过来，留在这里陪伴你。”
……
“爹，事到如今，女儿有件事情要必须告诉你。”
“此事非常重要，事关我古族，乃至整个斗气大陆的变化。我知道你应该会很难相信这件事情，但我保证是真的。”
“什么重要事情？说说看？”
“有一个叫萧炎的人，将来他会成为斗帝。”
“我不知道那是真实的梦境，还是对未来的预知。我曾与他敌对过很多次，但是每一次都是我输，最终还连累了整个古族消亡。”
“第一次重生的时候，我尝试提前扼杀他，但是失败了。”
“第二次重生的时候，女儿又尝试提前抢夺那个小子的各种崛起机缘，打断他的突破，但他又以另外一种预料不到的方式快速成长起来，结果还是失败。”
“这一次，是女儿的第三次重生。”
“女儿想了很久，决定换一种方式。既然无论怎么敌对，都无法阻拦萧炎的崛起，不妨加入他，拉拢他，让他成为自己人。”
“让有利益冲突的潜在强敌，变成我们古族的强大助力。”
“爹，我知道你很难相信这些话语，说实话，女儿自己也不怎么清楚这究竟是怎么一回事，但是这些事情真的会发生。”
……
“熏儿，那你打算怎么办？”
“谋算掠夺萧炎真正天命红颜的气运，汇聚于我身，配合提前下手，结识最弱小无助时候的萧炎。”
“然后我自己趁机上位，做他的唯一正宫。”
“就算以后他遇到原本的天命红颜，身份地位也只能居于我之下。其他人的气运命数，并非完全固定不变。”
……
“两小无猜的青梅竹马，再配合上最弱小无助低落时期的陪伴安慰帮助，肯定能够在萧炎的内心深处，留下难以磨灭的最初美好印象。”
“之后再选择离开，让遥远的距离，去酝酿感情的思念积累。”
“等到火候差不多后，女儿再突然出现，给他一个意外惊喜。如此一来，长久的分别思念，就会非常容易化作执着的真心爱恋。”“打不过就加入，这一招欲擒故纵，倒是计谋不错。”
……
当美杜莎悄悄探查到这些记忆内容的时候，那双妩媚眼眸都不自觉微微睁大，心中满是意外与惊讶。
她猜测古薰儿可能是个重生者。
但全然没有想到，她居然重生了不止一次。
从最开始想方设法的对抗，再到无论如何都阻止不了，转而变成主动加入，把打不过的对手变成自己的助力。
“怪不得，很多事情上的矛盾逻辑，突然就能讲的通顺了。”
“原来还有这么一重潜在原因存在。”
“而且她最初，居然还不是天命女主角，而是夺取了真正女主角的气运，将自己变成女主角，成为萧炎心中的初恋白月光。”
凭借自身对气运的变化判断，美杜莎知道气运并非固定。
同样是有一个动态的变化情况存在。
这种变化，就给了气运可以被掠夺改变的机会。就如同自己每一世最开始的初始身份，并不能代表最终的身份结果。
只不过，想要为自己增加运势变化，也并非寻常手段可以改变。
至少也要在这方面有一定的了解。
“既然已经确定为重生者，而我却没有察觉到时空的异常变化。”
“不知道是不是真的被什么东西给遮掩住？”
美杜莎沉默思考了一会儿，又将注意力从古元的身上挪走。
转而重新放在古薰儿的娇小稚嫩身体上。
这一次，她同样小心去渗透探查古薰儿的记忆，想要从中寻找到她能够重生的因素线索。
并没有因为她现在弱小，就将其忽视掉。
但是，在实际操作的过程中，美杜莎意外发现，古薰儿并没有这方面的记忆存在，仅有自己被封印那一段时间的经历。
“有什么东西，遮掩了她的记忆，让外人无法察觉到。”
“是某种特殊的宝物？还是有不为人知的幕后黑手？”
暗自沉吟片刻，美杜莎又用同样的渗透探查手段，去检查天命之子萧炎自身的记忆。
试图寻找到有关于他自身前世的记忆。
不过，实际探查结果与古薰儿没什么差别，都是只有幼年生活到现在的种种，看起来正常的不能再正常。
如果不是确定知道萧炎就是一个穿越者。
那现在的他，和这里的本土生命完全没有什么区别。
“萧炎的身上，居然也有对前世过去的记忆遮掩隐藏。”美杜莎暗自沉吟思考道：“而且看起来，似乎也不太像是轮回类型的遮掩影响。”
“凭借我自己，到这里居然就看不出任何异常。”
“看来，想要知道的更多，就只能让本体过来。就是不知道对方究竟是个什么？又究竟有多强？”
“万一不小心把本体给坑了，那可就坏事了。”
对于这一点，美杜莎不由得陷入到了沉吟思考中。
眼中的神情也变得凝重认真不少。
第831章本体降临
第831章本体降临
暗中悄然探查萧炎与古薰儿等人的记忆，表面上看起来，完全一切正常，就是这个世界内部的本土修行者。
但美杜`宭鸸蹴龄_舞衤三吧鳍1厁莎清楚知道，萧炎的确是穿越者。
他自己都知道自己的前世记忆。
不过在方才的悄然探查中，萧炎根本就没有这方面的前世记忆。
要么就是有更强者暗中出手，将这部分记忆遮掩隐藏起来，让外人察觉不到。要么就是其中涉及到的轮回之道更加精妙，让她察觉不到其中的异常。
又或者是其他的未知原因影响而成。
不过在轮回转世这方面，美杜莎觉得自己经历也不算少，眼光与见识都非比寻常，萧炎应当并不属于这种情况。
在这一点方面，美杜莎还是有一些自信心存在。
“不过，为何萧炎和古薰儿两人的记忆，都受到遮掩隐藏。反倒是古元这边并没有什么隐藏，可以被我探查到？”
“难道是因为古元不是主要目标，所以完全忽视了他这一点？”
“还是因为古元本身已经达到九星斗圣巅峰的境界，在这个没有斗帝存在的时代，他就是站立在修行界最顶端的那批人，自身足够强大，自然不需要这些隐藏？”
暗自思考了一会儿，美杜莎有些弄不清楚这方面的情况。
不过，就整体情况而言，古元的确不怎么重要，在运势方面占比很低。或许也正是因为这一点，再加上他自身并不算弱小。
方有可能出现这种结果。
无论如何，古元并不是她的目标，她也不会将古元放在心中。
随后，美杜莎转而继续靈夢琦児⑶邻咝氿奇（'三）私打量起古薰儿和萧炎。
“一个穿越者，一个重生者，这两个小家伙儿当真是有意思。”
“而且这女主角的身份，也是谋划窜夺而来。”
就这么一会儿时间，古元已经对萧战交代完吩咐话语。
随后按照之前与自己女儿的计划，他自己独自快速离开萧家，远离乌坦城。至于萧家这里，就交给自己的女儿去处理。
区区一块早已经破碎的陀舍古帝玉碎玉，和一个未来的斗帝女婿相比较，古元自然是能够分得清哪个能够得到的好处最多。
而且他也相信自己的女儿，能够上位成功，拿下萧炎。
他们古族内部的精英教育底蕴可不是摆设。
至于萧族，空有远古八族之一的名头，实际上，早已经彻底落寞。如今萧族的最强者，也不过是一个七星大斗师而已。
弱小到他随便吹上一口气都能杀死一大片。
就这样，看起来非常年幼的古薰儿，改名为萧薰儿，正式留在萧家内部，开始了自己近距离接触天命之子萧炎的过程。
摄于古元的威势，萧战也是不得不默认下萧薰儿这个萧家的人。
还得替萧薰儿阻拦住族中其他人对她身份的调查。
至于凌影这个斗皇，则是悄然隐匿于暗中，对萧薰儿进行日常保护。实际上，他自己心中也清楚，他只是处理平日里的小麻烦。
真要到了危机古薰儿生命安全的大危险。
族长古元留在自家小姐身上的各种后手布置，足以要了高阶斗圣的命，根本就轮不到他这个小小的斗皇去拼命。
因此，凌影觉得自己的工作其实非常轻松，就像是陪伴大小姐过来度假游玩。
……
……
萧家后山，某一处区域内部。
隐匿收敛自身的美杜莎，目送古元快速离开乌坦城，向中州那边跨越空间快速离去。随后便不再继续关注古元那个九星斗圣巅峰。
望着仍旧幼小的萧炎与古薰儿，此刻的美杜莎，并没有立即现身的打算。还未诞生的那些异火，需要让萧炎将来去引诱成型。
她自然不会随便对萧炎动手。
而且萧炎身上的那些谜团与未知，目前也不怎么清楚。
“要不要引动本体探查一下？”美杜莎思来想去，决定还是看一看比较保险，不需要急着动手。
“只是单纯看一看，不动手，应当不会有什么事情。”
心中有了决定，美杜莎开始集中心神意念。
将自己这边的实际情况，用天魔真名联系传输回去。做完这件事情后，美杜莎就先转身回到九号当铺的后院内部，继续居住在这里。
此地与天魔真界那边的时间流速并不相同，时刻处于动态变化状态。
一时半会儿她这边是得不到什么具体回应。
还不如继续慢悠悠的享受生活。
……
……
天魔真界内部，某一片降临诸天区域。
正静静飘荡在这里的赵高，忽然察觉到其中某一个独立分神传递回来的消息。随后，祂就将自己的庞大意识从众多分神那边改变一下。
稍微对斗破世界那边投入一些关注力。
“哦，原来是穿越者和重生者的疑惑，怕影响到自己的目的。”
“亲自探查一下倒也也无妨。”
随后，祂的强大心神意念开始降维，穿越重重维度与时空，出现在斗破大陆世界的外面。
赵高并没有选择直接投放一缕意念进入其中。
主要是生怕一个不小心，出现些许情绪波动，进而毁灭整个斗气大陆世界，导致那一个独立轮回转世身的谋划出现问题。
以一缕意念出现在世界之外，赵高并没有急着去探查萧炎与古薰儿。
而是从外面俯瞰观察这里更加具体详细的情况。
以此刻在世界之外的视角望去。
整个斗气大陆位面世界，宛若一个渺小又脆弱的小气泡，飘荡依附在一个更加庞大恢弘的世界周围。
除了这个小气泡世界之外，还有更多或大或小的世界，依附在那个大型世界的周围。
使得其整体上看起来，就像是一大串发育不同的葡萄串。
“这大千世界内部，也丝毫不平静，有强大外敌在入侵。”
“不过目前大多都被阻拦在外。”
看了一会儿后，赵高这才将注意力投放向美杜莎那边。
以美杜莎作为定位道标，精准锁定近在咫尺的萧炎和古薰儿这两人。以更高维度的超然视界去观察，能够让赵高看到更多的东西。
祂看到在萧炎和古薰儿的各自灵魂体上面，的确存在一些不为人知的东西。
也正是这些东西的存在，掩盖了两人那有些不同寻常的记忆，不被外人所得知。并且随着赵高的进一步探查追寻，祂看出这些像雾气一样的东西，是有源头存在的。
第832章逗弄
第832章逗弄
以自身本体的恐怖力量，去追寻到那些不为人知的隐秘。
这让赵高也看出来一些东西。
那些神秘不知底细的雾气东西，并不属于这个斗气大陆。赵高尝试追寻这些东西的源头来历，发现其已经蔓延到了世界之外。
如同一根无形的丝线，向着世界之外的混沌虚无深处延伸过去。
“世界之外，的确可以调动不同的弱小灵魂体进行穿越不同的世界。”
“而且还能让其完成新生，说明对轮回大道也有着不弱的理解和认知，就是不知道对方这么做的目的，究竟打算做什么？”
从这方面看来，对方似乎是在谋划着什么。
赵高用这一缕意念进行尝试追踪，发现实际距离非常遥远。同样涉及到了不同的维度变化，还有不同的时空转换。
并且除此之外，隐约还有一种似是而非的熟悉感。
似乎有点儿类似天魔真界内部的天魔。
“难道真的是其他天魔做的手脚？想要借此获取特殊养分，来供养成就自己的发育成长？”
“世界这么辽阔巨大，似乎并非不可能是如此。”
“不过真的是这样吗？”
仔细感应了一遍又一遍，赵高觉得总有种似是而非感。
像天魔，又不太像天魔。
而且这一缕心神意念在悄悄追寻其源头的过程中，逐渐产生了一些压力，这意味着对方其实并不弱。
自己需要小心谨慎一些，防止不小心掉沟里。
“弱小的世界内部，其实并非都是没什么用处的低等之物。”
“比如信仰，比如愿力等等，纵然是弱小世界内部，也会有不少的收获。因此走信仰之道的仙神，也会传播各个世界。”
“并不会仅限于强大世界内部，弱小世界也会重点关注。”
这样类似的例子，在不同的修行道路中，其实数量与类型并不算少。
毕竟祂自己就会这方面的许多手段。
比如在弱小的世界内部，留下与自己有关的东西，无论是一个名字称号，还是一段故事传说，亦或是某些传承等等。
本质上，都可以作为信息道标看待。
在有需要的时候，可以给自己带来不少的无形好处。如愿力的收割，借助信息死而复生等等。
实际结果如何，全看如何布置与运用。
连祂自己都会这方面很多的手段。
那么其他同样能够跨越不同世界的强大修行者，或多或少，都懂得这方面的修行感悟，也会产生类似这方面的种种布置。
……
……
随后，赵高的这一缕心神意念追踪了一会儿，就不得不停止下来。
“倘若继续前行，自然是可以做到。”
“不过这样一来，就会彻底惊动对方，做不到如同之前那么隐秘无踪。甚至遇上脾气不好的，还会因此多出来一个强敌。”
“继续追踪，有些得不偿失，不划算。”
暗自思考了一会儿，赵高心中有了决定。
然后忽然调转自己方向，直奔向之前来时的地方。以超脱时空的方式进行跃迁，实际上时间对祂而言，就是一个完全静止的状态。
来时是什么时候，回来的时候就是什么时候。
不过这一次，赵高开始审视探查整个斗气位面大陆，恐怖意念悄然扫过，将那些已经存在的异火法则全部记录下来。剩下的部分，则是如今根本不存在的那些异火。
祂将这方面的种种感悟传递给美杜莎，随后开始仔细观察斗破位面当中的所有生命，主要观察他们各自的灵魂情况。
还真的被祂察觉到了一些其他穿越者的存在痕迹。
经过一番辨认，赵高发现这些穿越者要么早已经死去，痕迹是过去残留而来。要么就是一些奇奇怪怪的生命，在生活中挣扎求生。
当然，也有不乏登临本土巅峰层面上的穿越者。
不过那并不属于这一片时空阶段。
“如果是这方面的事情，那单靠她来，的确未必合适。”
“还是再添加一层保险比较好。”
赵高暗自思考了一会儿。
随后，祂这一缕意念中蕴含的种种，皆主动分离出去一部分，并将其隔空打入到美杜莎的身体当中。
好借此进一步的掩盖轮回转世痕迹，做到不留破绽。
“这样一来，虽然不能保证美杜莎会被对方探查。”
“但至少真的在暗中探查的时候，我这边可以立即感应知晓。至于剩下的事情，就交给美杜莎自己去处理。”
大致确认了一番，目前还没有察觉到干扰威胁。
赵高就将这一缕剩下的心神意念撤走，快速回到自己在天魔真界内部的本体当中。也就在这时，祂又一次察觉到天魔真界内部的天魔大道出现强烈共鸣效果。
察觉到这种情况，祂顿时凝神去关注。
很快发现其中的具体信息情况如何。
“没想到新任的欲界天魔王，居然这么快就已经被筛选出来，并完成了位阶方面的改变。”
“不过我没有参与其中，没有这方面的具体细节。”
想要做天魔王，最弱也得达到相当于真魂的层次强度。
弱者，根本承担不起更强真名的自然压迫感。换句话说，就算是现在的赵高想要去参加，也根本参与不进去。
会真的被当做弱者炮灰对待处理掉。
“真魔超大陆那边，已经许久没有过去看看。”
“不过不急，等我完成真神到真魂的蜕变之后，再考虑要不要过去看看。天魔真界内部非常辽阔庞大，真魔超大陆也只不过是其中一部分而已。”
稍稍分心片刻，赵高又将主要注意力，都放在对诸天世界的感应与筛选当中，同步操控数量非常庞大的降临新我。
这其中，还涉及到不同世界内部的不同规则差异干扰影响。
需要耗费祂很多的心神注意力。
对于美杜莎那边，祂现在采取的就是自由放养。只要不出真正的大问题，那就几乎不管她怎么样。
……
……
斗气位面，乌坦城内部。
悠闲躺坐在躺椅上的美杜莎，享受着几个漂亮人族少女的轻柔按摩，忽然就很快察觉到自身方面的一些变化。
这让她更加有了不少的底气。
“既然是重生者，那就不能将你真的当做小孩子来看待。”
“不妨就以萧炎为棋子，互相博弈一番。看看对方的真实底细如何。无论输赢，至少能够在这闲暇之时，有逗弄取乐的乐子存在。”
第833章渊墟
第833章渊墟
心中有了这种等候萧炎自己成长，顺便悠闲逗弄其他人的想法。
而且这么做的目的，也并不只是单纯的恶趣味，还夹杂着对古薰儿和萧炎身后的神秘存在试探的目的。
她想要看看，自己的主动插手，会引来怎样的改变。
算是以自己为诱饵，替自己的本体去试探。
“吞吃更强者，其实能够带来更大的利益收获，也能借此更快达到下一阶段的底蕴积累，缩短突破蜕变的时间。”
“只是更强者的选取，也得挑选好目标才行。”
心中想到这里，美杜莎打开【诸天轮回转生系统】的系统界面。
准备更加数据化的观察现在自身的生命情况。
几乎在同一时刻，密密麻麻的玄妙规则符号凭空出现，然后快速排序组合，并在美杜莎的心神意念中展开化作一副信息界面。
【诸天轮回转生系统】
主人：美杜莎（赵高）
性别：雌
种族：蛇人·渊墟蛇
特性：资讯唯一、概念永生、幻心无相、真我永恒
权柄：内力、潜能、灵力、法力、基因原力、法则道理、不朽之力
轮回世界：小世界
初始身份：重要配角
本命天赋：无相真神、养源、生死道火、生命优化融合、虚实宇宙、极恶红莲、信息刻印、十三·无限、魂蛊命种
轮回转生点：一千二百九十七万六千五百六十一
时空锁定世界：斗破世界
回溯穿越世界：笑傲世界、血兰世界、天龙世界、进化世界、大唐世界、秦时世界、圣墟世界、遮天世界、晶元世界、完美世界、超神世界、诛仙世界、凡人世界、吞噬世界、完美仙域世界、异神界、异域、葬域、诸天圣地、上苍世界、斗破世界……
定位道标世界：魔灵世界、超体世界、灾厄世界……
美杜莎快速一眼扫过，重点关注自身的种族方面改变。
经过这么多年的主动改变进化，她自己的变身形态，早已经发生了巨大改变，不再是曾经最初的六阶魔兽紫幽炎蛇。
而是独属于自身独一无二的渊墟蛇。
“论及血脉潜力强度情况，纵然是远古天蛇和九彩吞天蟒加起来，都比不上我现在的渊墟蛇。”
“极致而纯粹的吞噬分解强化血脉能力，堪称是真正的无物不吞。”
“宛若万物终焉的湮灭冥渊。”
对于这些年的蛰伏潜修，自我进化结果，美杜莎还是非常满意。
现在的她，若是愿意，连那无形无质，却又真实存在的秩序法则都能吞噬分解消化掉，化作特殊的养分来滋养强化自身。
一口下去，弱一点儿世界内部的大道都能被吞噬掉。
“古薰儿天生神品血脉，在这个世界内部，血脉潜力算得上是最顶尖的存群聊⑵〘〧韭霖鷗山拔〢⑺吆III在。配合异火金帝焚天炎，能发挥出远超真实境界的强大战斗力。”
“不过她的成长，也需要一些不少的时间。”
想到这里，美杜莎回想起之前从本体那里获取到的众多信息。
开始将其融合进自己的那些本命天旗6陾⒊令siIX起（三）罒踆赋内部。
至于古薰儿和萧炎那边，现在还不急着参与进去。现在他们两个明面上还小，插手也没啥意思。
她不介意给他们两个一点成长时间。
……
……
不知不觉，又是短暂数年时间一晃而过。
如今的萧薰儿，已经在萧家内部扎下根，明面上的身份，就是萧家内部的嫡系成员。就连曾经幼小的状态，也变成了一个可爱漂亮的小姑娘。
这一日，正默默借助体内金帝焚天炎来调整自身斗气的萧薰儿，再度敏锐察觉到暗中偷窥自己的目光，心中微微有些得意。
“哼，萧炎，你这个小色胚还不是轻易上钩了。”
“现在都开始悄悄偷窥我了，或许要不了多久，就能引诱这家伙进一步行动。只希望现在的你，不要有贼心没贼胆。”
“这纳兰嫣然的气运真不错，已经在潜移默化的改变我自身的运势。”
历经数次重生，萧薰儿也是相信运势这种东西的存在。
并且借此弄明白了如何夺取他人运势为己用。
不过，唯独有关于天命之子萧炎的气运，她曾经无论怎么改变获取，对方都总能以其他不知道的方式来成长。
“魂天帝那个有野心的蠢货，还有魂族与魂殿那些家伙，也是被这运势给干预影响了。”
“明明有能力直接获取到陀舍古帝玉，就是不强行动手。”
“每次和萧炎对上，都恰好派出能够让萧炎杀死，又能够让他得到不少好处的成员，完全成为了萧炎成长道路上的踏脚石。”
这样的局面，若非运势影响干预。
萧薰儿是决然不信会是这种连续主动送人头的结果。
不过，在纳兰嫣然这方面，她自己的进展可谓是一切顺利。早在来到萧家这里之前，就借助自己家族的势力完成了想要的结果。
“没有了天命红颜的气运干预，纳兰嫣然之后必然要和萧炎分道扬镳。”
“出生自带斗帝未婚妻身份，真是令人羡慕。”
“可惜现在全部是我古薰儿的了。”
对于自己的所作所为，萧薰儿觉得理所当然。强者就是要霸占抢夺弱者拥有的好东西，这是斗气大陆自古不变的真理。
没有足够的底气去保护，好东西凭什么归弱者拥有。
“如今萧炎已经关注到我，可以更加大胆的去引诱他上钩了。”
萧薰儿并没有急着出手。
而是非常有耐心的完成这一次的修行内在梳理，然后这才装作一副天真可爱又懵懂无知的小姑娘模样。
望着此刻意气风发，张扬自信的萧炎。
萧薰儿表现的与其他萧家嫡系成员相似的神情，都为萧炎能够在这么小的年级，就能修炼出斗气而吃惊震撼。
“哇，萧炎哥哥好厉害呀，真的是一个天才！”
“什么时候，我也能和萧炎哥哥一样厉害？我到现在都还没有感受到斗气的存在，修炼好难啊。”
“萧媚，你别挤啊，都踩到我的脚了。”
……
人群中，萧薰儿也是表现出相似的神情姿态。
水灵灵的大眼睛就这么望着萧炎，眸子中带着惊讶与崇拜，如同一个小迷妹在凝视自己的心中偶像。
才刚刚穿越还没多少年的萧炎，自然心中得意极了。
越发主动向这些小弟小妹们展现出自己的过人之处，要不是没有尾巴，估计都会直接翘起来。
第834章夜遇
第834章夜遇
注意到那些族中小弟小妹的崇拜羡慕眼神，尤其是那些长相可爱漂亮的女孩子眼神，此刻的萧炎当真是年少轻狂，张扬自信。
就连日常说话做事，也是有些丝毫不顾及其他人。
颇有一种视其他人为垃圾的自视甚高感。
不过，在面对族中漂亮小妹妹的时候，萧炎又会收敛一些。也因此，吸引来很多族中小妹妹成为他的拥护者。
对他这个“萧炎哥哥”最是崇拜羡慕。
其他人若是胆敢说上一句他自己的坏话，都不需要自己说什么，做什么，这些小迷妹就会自己冲上去。
“萧家所有年轻一辈中，也就萧薰儿、萧玉还有萧媚这三个小丫头最漂亮。”
“萧薰儿最美，萧玉的腿是极品，至于萧媚，当真是人如其名，才这么大一点儿，都已经这么诱人了。”
“真不知道她们三个长大之后，会是怎样的模样？”
此刻的萧炎，还没有历经三年天才凋零的沉沦打击，心境没有受到磨砺，稳重见不到多少，更多是张扬。
而且对于长得漂亮的女孩子的态度，大多还受到前世记忆的影响。
有时候总想要做点儿什么。
“这三个小丫头，可全部都是难得一见的美人胚子，我得趁着她们现在还年幼，尽早在她们心中留下深刻的印象。”
“这样一来，将来下手时也会更加方便。”
“毕竟近水楼台先得月。”
除了这些之外，萧炎还考虑到自己还有一个娃娃亲的未婚妻，还是和萧家颇为亲近的一个世家家族小姐。
听说对方也生的非常漂亮可爱，小小年纪就已经是姿色过人。
“原来穿越世界是这样的感觉，真他么的爽啊！”
“比上辈子当打工仔社畜强太多了。”
“和这辈子的生活水平比起来，上辈子穿越前的生活，简直不是人过的，天天被自愿免费加班，活的连狗都不如，纯纯的牛马社畜工具人。”
互相对比之下，萧炎越发留恋现在的享受生活。
不仅衣食无忧，享受着荣华富贵，还能经常给族中的小弟小妹装逼看，快乐享受人前显圣的优越感。
……
……
就这样，一直觉得今天的装逼差不多的时候。
萧炎这才如同往日一样，顶着家族第一天才的名号离开演武场这里，给小弟小妹们留下一个自信的背影，让他们尽情去崇拜羡慕。
那副姿态看起来，如同是真男人从不回头看爆炸一样。
而他越是这样，那些本就对他心中羡慕崇拜的迷弟迷妹们，反而会更加的崇拜羡慕他，将他视为自己心中的唯一偶像。
人群中，年幼羣玐（三）*林韭澪弃⑼鷗岜〫的萧薰儿望着萧炎离去的背影。
眸子中闪过一丝意味深长的淡笑。
“萧炎，你很快就要属于我古薰儿了。”
“那个药族的天才药尘，算算时间，现在应该已经苏醒了，只是还没有露面，不过也要不了几年时间。”
“三年的沉寂欺辱，被人轻视看不起，以你的性子绝对会非常难受。”
“可若是在此期间，我一直陪伴在你的身边，表现的不离不弃，我不信你的心态不会改变，视我为此生的唯一正宫。”
凝视片刻，萧薰儿又转身离开这里。
开始准备接下来对萧炎的诱惑。
……
……
不过，萧薰儿察觉不到的是，美杜莎也在暗中关注这里的情况。
静静以神念旁观她和萧炎的一举一动。
如此，直到某一个夜晚，萧炎终于在萧薰儿的引诱之下，忍不住上钩。在半夜夜深人静的时候，独自悄悄往古薰儿居住的房间那里摸过去。同一时刻，察觉到庭院中动静的凌影，自然早早就发现萧炎的踪迹。
他的躲藏手段，在斗皇眼中简直无所遁形。
根本就没有任何的潜行隐秘存在。
“真不知道小姐和族长是怎么想的，居然提前下达命令，不允许我露面，去干预这些事情的发生。”
“可若是这样一来，小姐的清白名誉又该怎么办？”
思来想去，凌影也想不明白这究竟是为什么。
但他不敢违背古元的命令，只得老老实实当做什么也没有发现，任由萧炎贼头贼脑的往自家小姐的房间门口靠近。
不过，凌影没有注意到的是，在附近已经悄然多出来一个陌生身影。
而且就站在他自己身后不远处的树枝上。
在他看不到的身后角度，一团诡异黑雾快速袭来，悄无声息的钻进凌影的身体内部，瞬息间就完成了全新黑暗灵魂的催生与替换。
整个过程中，可谓是连凌影自己都没有惊动。
在无知无觉的情况下就改变了内在本质。
“一会儿安心配合演戏，我想你应该明白怎么做。”
很快，属于美杜莎的声音，就凭空响起在新黑暗凌影的识海内部。
立即神情凛然的对美杜莎单膝跪地行礼。
“还请主子放心，在下知道该如何做。”
“嗯！”对此，美杜莎只是微微颔首，然后就不怎么关注凌影，转而将注意力放在萧炎的身上。
见到他即将走到房间大门口。
而房间内部的萧薰儿，也是激动中带着期待的情绪。
美杜莎坏笑了一下，突然显出身形，对萧炎喊道：“好你个萧家小子，才这么大一点儿，就懂得半夜潜入姑娘的房间了。”
“这要是让你这么长大了，那还得了。”
正准备做事情的萧炎，突然听到这么一声妩媚冷冽的⑦洱三⊙肆韭⑦伞丝 灵猛陌生声音。
整个人吓的差点儿原地跳起来。
“是谁……谁在那里？”
“我萧炎可是正人君子，怎么可能会做这种事情？”
被吓的险些跳脚的萧炎，此刻也顾不上偷偷钻进萧薰儿的房间，急忙扭头回望，顿时就看到站在屋顶上的陌生少女身影。
借助夜晚月光的照耀，配合上修行者的过人身体素质。
使得萧炎可以清楚看到来人究竟是谁。
只是这么一眼望去，萧炎顿时就呆立在原地，一双眼睛如同生了根，死死的扎根在那个陌生少女的身上。
“这才是真正的大美人，比萧薰儿这个小豆芽搓衣板大多了。”
“就是不知道此人究竟是谁？”
……
……
与此同时，房间内部。
都自己把自己身上的衣服脱了，假装在睡觉休息的萧薰儿，同样也是听到外面突然传来的声音。
顿时气的她睁开眼睛，可爱小脸上满是怒意。
“究竟是谁，居然胆敢破坏我的好事情！”
“凌影这个废物！”
第835章见家长
第835章见家长
原本都已经把萧炎给引诱上钩，即将柳笼爾<⑵⑶\师⒏罢飼零夢悄悄钻进自己房间里面的时候。
突然间，外面传来一阵阵妖媚又悦耳的年轻女子声音，这可把房间里面的萧薰儿气的不轻，有种大机缘要被人抢走的感觉。
但同时，萧薰儿也是一阵微微蹙眉，心中快速沉吟思考起来。
“这个女子声音，怎么有种熟悉又陌生的感觉。”
“好像在什么地方听到过。”
“还有凌影这个家伙，为何不阻拦住来人？竟然胆敢打断本小姐的布局谋算，之后再找这个家伙算账。”
以凌影这种古族内部培养起来的高阶斗皇，其真实战斗力，比外面那些普通势力内部的低阶斗宗都可怕强大。
顶尖大势力在这方面，有着太多的底蕴增强。
仅仅修行心法和斗技这两方面，论高深精妙程度，以及威力强弱，都足以碾压这世间的绝大多数修行者会的东西。
更别说还不止心法和斗技这方面，还有更多的优势之处。
也正是因为如此，在这个偏僻又贫瘠的西北地带，萧薰儿丝毫没有想过会有凌影打不过的人，根本没有诞生的土壤。
在这个区域，凌影说一句无敌都不为过。
所以萧薰儿才觉得是凌影玩忽职守，没有认真执行自己老爹之前下达的命令吩咐，这让她心中很生气，有些恼怒。
“就让给我看看，究竟是谁胆敢来打扰我的好事情。”
心中气恼的萧薰儿快速重新穿好衣裙与短靴。
然后下了床，脚步轻快的来到房间门口，从内部一把拉开根本就没用上门栓的房间门。
“吱呀……！”
开门声的响起，顿时惊动了有些走神发呆的萧炎。
萧炎只是下意识回头看了一眼，发现是萧薰儿这个没长大的小豆芽搓衣板，顿时又把头扭回去，仍旧目光灼灼的凝视着站在屋顶上的那个陌生女子。
此时此刻，萧炎脑海中已经脑补出一连串的恩爱缠绵戏码。
并连自己以后的孙子叫什么名字都想好了。
可萧炎这样的反应态度，对于暗中关注他的萧薰儿来说，就有些让她越发恼怒，不自觉有了一种淡淡的危机感。
“我倒要看看究竟是谁，居然能让你看的这么目不转睛。”
萧薰儿暗自冷哼一声，然后从房间门口走出来。
没有了屋檐的视野阻隔影响，萧薰儿顺着萧炎的目光注视感，自己抬头向上望去，一下子就注意到站在屋顶上的红裙少女身影。
只不过，当萧薰儿看到对方的容颜长相时。
整个人心中慕然一惊。
“美杜莎？！她怎么会在这个地方？”
“她现在不是应该在塔戈尔大沙漠内部，做那蛇人族的女王吗？”
察觉到这张眼熟的相貌，萧薰儿总感觉有点不对劲。
然后又认真看了几眼，忽然注意到有很多细节差别，与她自己记忆中那个蛇人女王美杜莎有着不少的区别存在。
“不，不对，此人或许不是美杜莎，只是长得像一些。”
“此人比我记忆中的美杜莎要更加年轻端庄，而且气质方面，也有着明显的不同，还有生命气息，也是完全不一样。”
“没有紫幽炎蛇的熟悉感，完全陌生。”仔细判断出这种情况，萧薰儿心中又悄然松了一口气。
此刻的她，还没有在萧炎的内心深处留下深刻印象。如此一来，只要时间稍微一久，萧炎说不定就会忘记她这个人。
而且她现在的身体情况，也是没有长开。
论姿色与身段，根本就比不过那些年轻少女有诱惑吸引力，真要比起来，现在的她，完全就是被单方面压制的局面。
“只要不是美杜莎，那就好。”
“这家伙对于萧炎来说，也是一个非常重要的红颜。在我没有给萧炎留下深刻印象之前，不能让任何重要女子人物与萧炎碰面相遇。”
就在萧薰儿心中快速思考想着事情的时候。
突然间，那个站在屋顶上的红裙少女直接跳了靈夢②jiu令（五）厁（八）崎艺叁下来，以一个近乎瞬移的速度，出现在萧炎的面前。
“胆敢半夜做出这种事情，走，我现在就带你去见你爹。”
“看看你爹平日里究竟是怎么管教你的。”
美杜莎说完后，根本不给萧薰儿和萧炎任何反应时间。
直接一把抓住萧炎的肩膀，随后脚尖在地面上轻轻一点，就带动自己和萧炎快速远离此地，看起来就像是贴着地面在飞行。
眼见萧炎被突然带走，萧薰儿的脸色顿时沉了下来。
冷着一张可爱小脸轻声训斥喝问起来。
“出来，你究竟是怎么办事的？”
“为何会让这种身份不明的人轻松靠近这里？”
听到萧薰儿的话语声。
原本隐匿在暗中的凌影，顿时闪身出现在萧薰儿的面前，保持一个恭敬认真的行礼姿态，认真回应起来。
“回禀小姐，那人乃是萧家家主萧战的一位重要客人。”
“而在来这里之前，族长曾对属下叮嘱过，不得轻易暴漏出自身的存在。因此方才属下并没有出手，将对方阻拦下来。”
“若有处理不当的时候，还请小姐责罚属下。”
听到这些话语，萧薰儿忍耐下心中的恼怒情绪，快速思考其中的得失情况，知道这件事情也不能全怪凌影。
凌影本身就需要隐藏自己的身份，自然不能轻易显露于人前。
这本身就阻拦影响到凌影的很多手段无法使用出来。
沉吟片刻，萧薰儿为了以防万一，还是给凌影下达新的命令，吩咐道：“去，跟上方才那个女子，看看她会将萧炎带到什么地方去。”
“务必打探清楚她的详细身份消息，回来后悉数告诉给我。”
“属下遵命，还请小姐入内稍等片刻。”凌影对萧薰儿认真拱手低头行礼，随后一个闪身就消失在萧薰儿的面前。
如同一个黑色幽灵，悄无声息消失在黑夜中。
见到凌影已经离去，萧薰儿重新恢复镇定自若的神情态度，暗自想道：“既然今天晚上的事情完不成了，那就只能先放过萧炎这件事情。”
“等以后重新找一个合适的机会，再次引诱萧炎上钩。”
“以他的性格，我不信他会真的洁身自好，视若无睹，没有任何反应。只是希望下一次，事情能够顺利一些。”
暗自想了一会儿，萧薰儿又转身重新回到房间中。
第836章父见子未亡
第836章父见子未亡
重新回到房间内部，真正去休息的萧薰儿，并不知道凌影在离开自己的感知范围后，根本就没有去认真执行她下达的命令。
仅仅执行观察萧炎接下来的这部分。
与美杜莎有关的种种，他是不可能说什么实话，早已经在心底彻底认可美杜莎，根本不认可古族。
凌影身穿黑袍，头戴黑色斗笠。
在这种夜晚环境中，穿行在树丛间，屋檐阴影地带等等，简直就像是神秘幽灵一样，丝毫不被萧家内部的人员察觉到。
唯有在前面的美杜莎，可以清楚知道凌影究竟在什么地方。
不过她并没有阻止凌影在后面的尾随行动。
就这样，双方在萧家内部一前一后而行，很快就来到萧家家主萧战所在的地方。凌影待在附近的树冠内部，默不作声的进行旁观观察。
暗中却是对美杜莎请示询问。
“萧薰儿想要让属下趁机打探消息，探明主人的真正身份。”
“不知主人在这方面可有什么安排吩咐？”
听到凌影的请示话语内容，美杜莎几乎没怎么思考，就直接传音吩咐道：“回去后告诉萧薰儿，就说我叫彩蝶。”
“至于身份，是萧家家主萧战当初的救命恩人，也是一个在外到处流浪的散修，境界也只有七星斗王的层次。”
有了这些命令吩咐，凌影心中有了底。
知道一会儿回去后改怎么去糊弄回应萧薰儿。
随后紧接着，凌影就看到美杜莎单手拎着萧炎，来到萧战所居住的庭院内部，轻喝道：“萧战，出来见我。”
下一刻，原本仍旧在忙碌族中大小事情的萧战，突然听到这么一声熟悉的女子声音，当即有些疑惑的侧耳倾听。
“刚才好像有人在喊我出去？”
“声音有点耳熟，似乎以前在什么地方听到过。”
心中好奇又疑惑的情况下，萧战放下手中的毛笔。
然后起身离开座椅上。
跟着方才的年轻女子声音，很快就追寻到自己的庭院内部。随后习惯性的一眼望去，就看到一个让他有些朝思暮想的女子身影站在那里。
并且对方的左手上，此刻还拎着自己的三儿子萧炎。
见状，萧战暂时性的忽略掉萧炎的存在，眼神激动又热切的望着美杜莎，并且非常主动的以隆重礼节去行礼问候。
“萧家家主萧战，见过前辈。”
“没想到过去这些年，前辈仍旧风采依旧，不减当年。当初若非前辈相助，我萧家恐怕要遭遇一场灭族大难。”
“今日既然有缘再度得见前辈，还请前辈让晚辈好好尽一尽地主之宜。”
“以感谢当初前辈对我萧家的恩情。”
“此等事情，以后再说。”美杜莎随手将萧炎仍在地面上，对萧战说道：“不过今日过来见你，是有另外一件事情要告诉给你。”
“前辈请说，只要是在下与萧家能办得到的事情，那就一定会替前辈完成这些吩咐，绝对不会让前辈失望。”
这一时刻，萧战将自己的姿态摆放的很低。
越是深入修行那位魂殿护法给他的心法与斗技，他就越是感受到其中功法的玄妙与强大，简直就是远超萧家传承许多倍。
趁着说话回应的机会，萧战眼睛快速瞥了一眼地面上的三儿子萧炎。
有些弄不清楚这究竟是怎么一回事。
不等他自己去请示询问，不远处的这位女前辈，就开始对他讲述起有关于方才萧炎的所作所为。
“身为一个家族的嫡系核心成员，自然是要方方面面都去以身作则。”“给族内那些年岁更小的弟弟妹妹们做出榜样。”
“但是你们萧家的这个小家伙，胆子倒是挺大，居然都敢在这种夜深人静的时候，悄悄往那个萧薰儿的房间里面偷偷潜入。”
“他半夜跑进去想做什么坏事？需要本宫向你讲述讲述？”
“什么？竟有此事！”萧战猛然听到这种话语，心中顿时对萧炎是又惊又怒，又有些庆幸：“幸好这件事情是被前辈给发现察觉，阻拦下来。”
“否则的话，我萧家恐怕当真要经历真正的灭族灾难。”
哪怕过去好几年时间了，萧战仍旧忘记不了那一天晚上。
那是他第一次见到萧薰儿这个小丫头的时候。
与之随行的其他人，简直强大的不可思议。体内斗气产生的波动，给萧战一种自己仿佛随时会死去的结果。
那绝对是远超九星大斗师的层面。
至于是不是高阶斗王，萧战仍旧无法去确定，只知道对方比自己强很多，也比整个萧家强大很多。
但究竟能够强大到什么地步，目前萧战根本就不知道。
一想到萧炎刚才差点儿得罪这些可怕的家伙。
萧战心中就是止不住的后怕，越想越害怕，越害怕就越生气，恨不得现在就狠狠的抽打萧炎一顿。
“我棍子呢？东西放哪里去了？”
萧战忍不住哆嗦了几下身子，气的脸色非常难看。
就在这时，美杜莎悄悄递过来一根又粗又长的棍子，恰好能够被萧战给一把握住，让他能够更好的发挥出自身力量。
察觉到手中的棍子，萧战抬头看了看美杜莎。
就看到美杜莎只是站在一旁打算旁观。
见状，萧战就知道他今天晚上必须要做点儿什么，不然的话，这件事情怕是没有那么容易被揭过去。
随即萧战恶狠狠的盯着萧炎，眼神逐渐变得心痛又愤怒。
满是对这个最宠爱三儿子的失望。
“你这个混账家伙，你知不知道你差点儿就铸成大错，险些害死整个萧家的所有人？”
“大半夜往妹妹房间里面钻，你究竟打着什么心思？”
“看我今天晚上不揍死你这个小兔崽子！”
萧战一边喝骂训斥萧炎，一边卖力挥动手中的铁木木棍。
一下又一下的打在萧炎的身上。
真要让萧炎得逞，引来那些可怕的强敌，怕是整个萧家都要因此瞬间灰飞烟灭，死无葬身之地。
他越想越怕，越怕打的就越用力。
揍的萧炎疼的在地上直打滚。
“别打了，爹，别打了，孩儿不是啊……不是故意要去找啊啊啊……找熏儿妹妹……。”
“爹，我错了，以后再也不敢了！”
可任凭此刻萧炎再怎么求饶哭喊，都阻拦不住老父亲要亲手揍他的决心。
甚至因为他的喊叫，反而打的更卖力了。
第837章哭爹喊娘
第837章哭爹喊娘
听到三儿子萧炎做出来的这些混账事情，此刻萧战心中可谓是气得不行，同时又充满了后怕与庆幸。
幸好这件事情被当年的恩人给及时阻拦下来。
否则的话，以那些神秘人的强大，萧战知道自己整个萧家加在一起都阻拦不住，是真的有灭族之危存在。
以至于此刻对萧炎的殴打，下手也是忍不住重了不少。
而在这深更半夜，属于萧炎的痛苦喊叫声很快就传扬开来，惊动了不少的萧家族人。除此之外，还有一些巡逻防守的护卫也被吸引过来。
所有靠近到这里的人，一眼就看到萧战在用棍子抽打萧炎。
打的萧炎痛哭流涕，连连求饶。
“爹，我再也不敢了，你放过我吧！”
“孩儿知道错了！”
察觉到有其他人过来，萧战考虑到自己三儿子还是家族内部的第一天才，就打算给他留点儿面子，便主动停下手。
扫了一眼听到声音靠近过来的其他人。
萧战板起面孔，单手握在那一根儿臂粗的铁木棍子站在原地，很是威严的扫视向那些靠近过来的人，张口轻喝出声。
“行了，都给我退下，这里没有你们的事情。”
那些护卫听到家主的命令，一个个弯腰低头行了一礼就纷纷离开这里。
根本不敢有什么多言的话语姿态。
反倒是住的近的几位族中长老，见到萧战这么打骂萧炎，生怕他把现在萧家的宝贝疙瘩给打坏了，连忙出言劝阻起萧战。
“虽然你身为家主，也是炎儿的亲生父亲，可你也不能这么打孩子。”
“万一不小心打出个什么毛病，打坏了身体，影响到炎儿的修行天赋，那可怎么办？”
“就是就是，纵然你是他父亲，你也不能这么做。”
“说说看，究竟发生了什么事情，为何你这般恼火，要如此痛打咱们族中的第一天才？”
……
眼见这几位长老你一言我一语，完全毫不掩饰的对萧炎表示包庇。
见状，萧战知道方才发生的事情，绝对不能被这些族中长老给知道。否则的话，会对自己三儿子产生更大的负面影响。
毕竟半夜悄悄钻年幼妹妹的房间，说出去都丢人羞耻。
更何况，有关于萧薰儿的真正身份来历，这些家族长老可不知道，只有自己心中清楚这丫头的来历有多么惊人。
那是整个萧家都招惹不起的可怕强大存在。
为了自己儿子的生命安危考虑，也为了整个萧家的安危考虑，萧战轻咳一声，随后含糊其辞道：“这是我和炎儿的私人事情，就不劳烦诸位长老插手操心了。”
“我自己的亲生儿子，我萧战自然知道该怎么去教育。”
众人听到萧战此言，也就没有强行干预这件事情。
现在的萧战，有着一个家族第一天才儿子存在，自然让他本身在家族内部也是颇有威严，说出去的话语，没有几个人不敢不听。
趁着劝阻这些人的时候，萧战也是悄悄向一旁的空地上看去。
突然发现那个神秘恩人不知何时已经消失不见。
“她究竟是什么时候离开的？我离的这么近，竟然丝毫感觉都没有！”
入眼所见的一幕，让萧战心中暗自惊讶震撼。
越发觉得对方有些深不可测。
这些年来，他可没少修行魂殿内部的心法功法，对于灵魂波动与气息方面，有着非比寻常的敏锐感知力。那种精妙程度，比他自身的境界都要高出不少。
即便如此，萧战仍旧没有能够察觉到一丝一毫。而且在那位魂殿护法那里，他也未曾听说过有关于对方的准确消息。
“也不知恩人姓甚名谁，都过去这么长时间了，仍旧没有什么眉目。”
“而且这一次相见，恩人又救了我萧家所有人一次。”
想到这件事情，萧战又忍不住狠狠的怒瞪了萧炎一眼。
好在这会儿那些长老等人正在离开这里，并没有看到萧战的眼神变化，不过仍旧是一步一回头，生怕萧战又对萧炎下手。
见到父子两人并没有继续打，这些人这才放心的离开此地。
“炎儿，你真的明白为父刚才为什么要打你吗？”萧战低头看着一脸狼狈痛苦的萧炎，心中有些心疼，又有些气愤：“别说熏儿不是你的亲妹妹，纵然是你的族妹，你也不能如此作为。”
“这件事情要是传扬出去，你的名声怎么办？熏儿的名声又该如何？”
“你真的考虑过这些看似不重要的问题吗？”
被父亲揍了一顿，萧炎也是在痛苦中重新冷静下来。
知道自己那种做法有些心急了。
“萧炎啊萧炎，现在可不是前世穿越之前那样的社会，在这里坏了名节，影响是真的不小，以后可不能这么大意了。”
“前世已经习以为常的习惯，可未必适合这个斗气世界，必须要改变。”
此刻萧炎心中一阵反思，痛定思痛。
决定下一次要按照这里的本土习俗来进行，不能像今天这么随便。
不过，相比起萧薰儿这种小豆芽搓衣板，此刻萧炎心中更加在意刚才见到的那个神秘红裙女子，那可比萧薰儿强多了。
方方面面，都要比萧薰儿优秀出色，也非常符合他自己的审美观。
“根据刚才话语来看，那个女人和爹似乎认识，试试看看能不能从爹这里打探到一些相关消息。”
“希望不要是我爹悄悄找的相好的。”
萧炎忍不住抬头向周围看了看，但并没有发现那个红裙女子的踪影。
心中不由自主的有些失望。
“我还想再多看几眼，怎么就不见了？”
此时此刻，萧战并不知道自己三儿子心中的想法。
望着萧炎身上的众多伤痕，他也是有些心疼，怕把自己儿子打坏掉。抬手将棍子扔在一边，主动来到萧炎身边将他搀扶起来。
“跟我进来，给你身上点儿伤药，省得留下什么隐患。”
“啊嘶嘶嘶……！”
萧炎一站起来，就忍不住一阵疼的龇牙咧嘴。
不过他还是强忍住身上的伤痛感，在萧战的搀扶下，一瘸一拐的向不远处的房间内部走过去。
等到两人进入到房间内部后。
处于隐身状态的美杜莎，又悄无声息的显化出来。
她没有去看萧炎，也不曾在意古薰儿，而是抬头看了看周围的动静变化。
第838章三年
第838章三年
这么对萧炎和古薰儿两人搞了一波，让他们两个的初次近距离接触，出现明显的改变，甚至还能影响到后续的不少事情。
美杜莎抬头望天，用有关于气运的特殊视野去观察感应。
发现很多人，很多魔兽的命运走向，都因此发生一些改变。不过改变的不多，而且越靠近乌坦城就这里越明显。
不过，属于萧炎和古薰儿两人的运势，倒是变化不明显。
而且也不见那个神秘幕后存在有什么反应。
“那个不知道是什么来头的家伙，究竟有什么目的打算？”
暗自胡思乱想了一会儿，美杜莎又将这件事情压在心底，并没有急着去做什么。反正时间拖延的越久，自己本体就越强大。
应对各种突发意外事情的抵抗力，自然也是越发镇定自若。
……
……
与此同时，暗中的凌影也是亲眼目睹萧战棍打萧炎的那一幕场面。
将这些事情暗自记在心中。
突然，美杜莎的身影凭空出现在他身边附近，惊的凌影急忙躬身行礼，神态无比恭敬，比面对古薰儿的时候还要认真在意。
“属下凌影，拜见主人！”
“现在，你可以回去给古薰儿那个小丫头汇报了。”美杜莎微微低头，瞥了一眼凌影，吩咐道：“倘若以后古薰儿打算做什么事情，记得提前传讯通知本宫。”
“以你的手段，想要瞒过古薰儿应当没什么难度。”
“遵命，属下告退！”凌影再度对美杜莎恭敬行礼道别，然后身形轻轻一晃，快速离开此地，直奔向萧薰儿如今居住的地方。
此刻萧薰儿仍旧呆在房间内部，耐心等候凌影重新归来。
很快，当凌影回来后，萧薰儿就听到房间外面传来的熟悉敲门声音，顿时有些迫不及待的坐起身问道：“怎么样，外面现在如何了？”
“回禀大小姐，属下已经将消息打探明白。”
房间外面，凌影对着房间门口拱手行礼，同时不缓不急的说着一些情报消息，基本上算得上是真真假假，互相混淆。
用来糊弄萧薰儿，差不多是够用的。
“那个年轻女子名叫彩蝶，数年前，彩蝶曾经救助过现如今的萧家家主萧战，有着救命之恩。”
“至于她的身份，不过是一个七星斗王级别的散修。”
“七星斗王的散修，哼，根本不足为虑。”萧薰儿快速回忆一番，心中顿时有了数，紧接着又主动问道：“那萧炎呢？他现在情况如何了？”
“回大小姐，萧炎少爷的情况有些不是很好。”凌影解释道：“由于之前的萧炎偷偷来到这里的事情被泄露出去，惹的萧战非常生气。”
“然后就用一根棍子将萧炎给揍了一顿，打萧炎痛哭流涕，哭爹喊娘。”
“这会儿萧战正在给萧炎上药呢。”
听到这些话语，萧薰儿短暂沉默片刻，随后对外面吩咐下令。
“行了，退下吧，本小姐要休息了。”
“属下告退。”
说完后，只是转眼间，凌影就已经消失在这里。
剩下萧薰儿独自一人留在房间内部，回忆思考今日的种种，自觉自己现在没什么机会，只得闭上眼睛去睡觉休息。
但是越想睡觉，萧薰儿就越发睡不着。
翻来覆去，也是时不时的回想起前几世的种种经历记忆，暗自思量道：“这一世，怎么刚开始就出现这么巨大明显的变化？”
“不应该会出现这个名叫彩蝶的年轻女子。”
“彩蝶，彩蝶，还有记忆中的彩鳞，这两个有着不少的相似性存在。可一个只是七星斗王级别的散修，而另外一个，却是统领整个蛇人族的部落女王。”
“难不成使用的是假名字？可这也不应该啊。”“现在的我，与对方无冤无仇，也没恩怨，怎么这次一开始，对方就忽然蹦出来，来干预影响我做事？”
暗自皱眉思考了一会儿，萧薰儿判断对方并非为自己而来。
或许这件事情只是一个碰巧的意外。
……
……
随后，在接下来的一段时间之内。
每当萧薰儿变着样来引诱萧炎的时候，总有那个被称为“彩蝶”的年轻女子出现，打断她自己针对萧炎的许多谋划方案。
并且这还不是让萧薰儿感觉难受的消息。
最重要的一点，就是自己原本的目标是萧炎，但如今经常为独自思念那个女子而发呆走神，有点儿不怎么搭理自己。
哪怕她的“萧炎哥哥”喊的再怎么甜美可爱，仍旧有些不太顶用。
“哼，可恶，那个家伙究竟是怎么一回事？！”萧薰儿气的小脸阴沉，独自坐在一块石头上思考事情：“还有萧炎也是，怎么就那么喜欢看大的？”
“实在不行，就让凌影把那个彩蝶给杀了算了。”
“省得活着老是阻碍我做事情。”
但让萧薰儿没有想到的一点，就是这样的事情，断断续续持续了三年之久，始终不给她进一步亲近萧炎的时机。
简直就像是一个幽灵，对她纠缠不清。
……
……
某一日，萧家的家族演武场上面，又一次开始了族人斗气境界的测试。
许多家族内部的年轻一辈，都汇聚在这个地方。
“萧勇，斗之气四段，合格。”
“萧玉，斗之气七段，合格。”
“萧灵，斗之气二段，不合格。”
……
“萧炎，斗之气三段呃等等，斗之气三段？”负责测试的中年男子睁大眼睛，有些不敢置信的看着测试石上面显示出来的内容。
口中止不住的在喃喃自语说话。
“怎么可能会是斗之气三段？”
“萧炎少爷早在数个月之前，就已经成功凝聚出了斗之气旋，成为真正的斗者，怎么可能只有斗之气三段？”
“坏了，一定是这块破石头出问题了，所以才检测不准确。”
脑补联想到这种可能性，测试负责人连忙大声呼喊道：“快来人，把这块测试碑换掉，可能是这个东西出现问题了。”
“萧炎少爷可是斗者，怎么可能只有斗之气三段。”
对于负责人说出来的话语，在场很多人都是非常赞同认可。
现在的萧炎，可不仅仅只是萧家内部第一天才，还是整个乌坦城内部的第一天才，名气巨大的不行。
在乌坦城内部，近乎是人人皆知。
不多时，一块崭新的测试碑就被人抬出来，安置在演武场上面，等候萧炎的测试。
第839章天才的消失
第839章天才的消失
此时此刻，萧家的演武场上突兀安静了一瞬间，随后又传来一阵阵窃窃私语的议论声音，并且时不时的看向站在上面的萧炎。
不过这个时候的所有人，都是熘VIII九⒌ba球俬冷五裠觉得测试斗气的东西坏了。
并没有真的相信萧炎会这么弱小。
但是对于萧炎来说，却又是另外一回事情了。
“斗之力，三段！”
望着检测魔石碑上面浮现出来的那五个大字，萧炎不自觉握紧了双手，手指上的指甲都陷入到了手掌心中的软肉上。
他自己心中清楚，这块用来检测斗气的魔石碑其实并没有坏掉。
因为自己体内的斗之气旋已经崩溃消散掉了。
这件事情，萧炎没敢跟任何人提起，一直隐瞒到现在。在此之间，他几乎没日没夜的苦修，希望能够重新凝聚出斗之气旋。
越是濒临测试日期，萧炎心中就越是紧张焦急。
但是实际上，别说重新凝聚了，能勉强维持住目前的境界不继续掉落，都已经算是一个很不错的结果了。
直到今日，家族内部正式展开新一届的族内比试。
萧炎自己就再也隐瞒不下去了。
此刻的他，面色难看的站在测试魔石碑附近，也不说话，就这么眼神恍惚的看着其他人更换新的测试魔石碑。
整个人看起来，给人一种行尸走肉的既视感。
等到测试魔石碑更换完成后。
负责掌管这一次族内小辈测试的萧峰，正准备出声提醒萧炎时，忽然注意到萧炎的脸色很不好看，有点儿惨白。
他还以为是之前的测试结果影响到了萧炎的心态。
当即柔声细语的温和提醒说话，安慰起萧炎，那副态度和模样，与对待族内其他人的时候，简直堪称是判若两人。
“萧炎少爷，不要担心，那只是魔石碑坏了。”
“以你乌坦城第一天才的名号，怎么可能会测试出这么低下的结果。你可是真正的斗者，在这年轻一辈就是最强的人。”
“不要紧张，放轻松，这对萧炎少爷你来说是一件非常简单的事情。”
听到测试负责人的话语，萧炎知道自己根本躲不过去。
也是没有任何办法去隐瞒这件事情。
他此刻非常希望刚才看到的那几个测试文字结果，只是一场幻觉，不是真的。也渴望是魔石碑真的出了问题，而不是自己的错误。
就这么呆呆站了一会儿，附近的萧峰也是看出来萧炎的神情不对劲。
忍不住主动出声提醒催促了一下。
“萧炎少爷，该你重新测试了。”
回过神来，萧炎暗自咬牙，带着一丝幻想奢望，抬手再度按在这块全新的检测魔石碑上面。
这一刻，萧炎只觉得度日如年。
甚至有些不敢去看逐渐浮现出来的那些文字。
“斗之力，三……三段！”
边上的萧峰有些声音颤抖的念出这个测试结果。
然后扭头看向萧炎，眼中满是不敢置信，完全没想到竟然真的会测试出这样的结果，并不是检测魔石碑出现了问题。
至于萧炎自己，此刻直接愣在了原地。
就这么双眼失神的看着魔石碑上面浮现出来的那几个大字。
然而对于周围的其他人来说，真的测试出这么一个结果，那完全就是出乎预料了，以至于此刻所有人看萧炎的眼神，都明显不对劲了。
弥漫在周围人群中的窃窃私语声，都不自觉变大了许多。“怎么会是斗之力三段？他不是已经凝聚出斗之气旋了？”
“我怎么知道发生了什么事情。”
“哼，这家伙以前嚣张的很，现在变成了一个斗之力三段的废物，我看他以后还怎么嚣张。”
“萧炎哥哥怎么了？为什么会测试出斗之力三段的成绩？”
“乌坦城第一天才？哼，狗屁不是。”
“失去了天才光环，我可不信她还会向以前那样继续迷恋你，最好一辈子都是这样，省得以后和我争抢她。”
“萧炎哥哥，你一定要相信你自己，这不是真的！”
……
这一时刻，各种各样的议论声音，在此刻的萧炎听来，是那么的刺耳明显，让他有些接受不了。
并且进一步放大自己内心当中的负面情绪。
让本身就有些张扬自傲，习惯了被人夸赞崇拜的萧炎感觉心中非常难受。就连曾经崇拜的目光，此刻都变得仿佛针扎一样清晰。
连带着负责测试的萧峰，看向萧炎的眼神也逐渐发生了改变。
之前还充满热情和蔼的亲切话语声音，此刻也变得冷漠了不少，隐约之间，还带着一丝嘲讽意味。
“萧炎少爷，你已经测试完了，还是尽快退下吧。”
“后面还有其他人等着测试呢。”
听到萧峰的话语，萧炎只是握紧了双拳。
然后难看着脸色转身离开这里。
一步一步向前走去，总感觉整个人仿佛被抽掉了精气神，哪怕其他人都给他让开了道路，萧炎也是双眼无神的看着前方。
无论他怎么思考猜想，就是想不明白究竟发生了什么事情。
他为何又会变成这副模样。
“为什么？为什么我的斗气会凭空消失不见？”
“我分明已经很努力的去修炼了，可不仅维持不住之前的境界，还一直在往下掉，为什么会这样？”
……
……
人群中，萧薰儿亲眼目睹这一幕场面的出现，心中颇为感慨。
那个让她刻骨铭心的炎帝，即将再度出现，但是这一次，他们两个将不再是以敌人的方式开局。
“唯有经历这三年的沉沦磨砺，将来的你，才能成为炎帝。”
“这对萧炎来说，是至关重要的人生转折点。”
想到这里，萧薰儿又对那个彩蝶暗自恼怒起来。
“可恨那个彩蝶，每次都坏我的好事，让我至今没有将萧炎引诱到手。”
“这凌影也是一个废物，连一个小小的斗王都杀不了。”
“要不是足够忠心，也懂得保守秘密，真想将这家伙给换掉，让我爹重新派一个人过来帮我做事。”
一想到彩蝶那个女人，萧薰儿就忍不住的向四周张望。
试图寻找到那个熟悉的红衣身影。
虽然找了一圈，她并没有看到彩蝶的踪迹。但萧薰儿相信，那个让她心中气恼，屡屡坏她好事的女人，肯定就在附近某个地方呆着。
和她勾心斗角好几年时间，萧薰儿自觉自己还是有着一定的了解。
第840章败犬
第840章败犬
此刻发生在演武场上面的事情，被坐在高台上的家主萧战，二长老、三长老等人看的清清楚。
都知道刚才萧炎的测试成绩不太理想。
竟然只有区区斗之力三段。
这样的结果，放在寻常人的身上，都已经算是偏低了，更别说顶着乌坦城第一天才名号的萧炎。
“怎么会这么低？才斗之力三段？”二长老望着萧炎逐渐远去的落寞背影，眼睛微微眯了眯，心中忍不住胡思乱想起来：“难不成，是被那加列家族，或者奥巴家族的人给下毒暗算了？”
“否则的话，堂堂斗者，怎么可能会测试出这么低的结果。”
想到这种可能性，二长老就忍不住回想起数年前发生的事情。
加列家族和奥巴家族忽然联手，打了萧家一个措手不及，一度被逼到了即将灭亡的绝境状态。
若不是族长找到了神秘外援，给加列家族和奥巴家族造成了不小的打击。
恐怕他们现在的萧家早就已经没有了。
“当年发生的那件事情，肯定不可能一直守得住。”
“说不定是这两家打探知道了什么秘密，这才想办法在暗中搞事，悄悄对族长最宠爱的三儿子下黑手，以对当年的事情进行报复。”
越是脑补猜想，二长老觉得这件事情应该就是这样。
否则的话，一个年轻天才斗者，怎么可能会莫名其妙的变成一个只有斗之力三段的废物。其中必然发生了什么事情，才会导致这种结果出现。
实际上，此刻不只是二长老这么脑补猜想。
就连附近的三长老等人，心中也是有着类似的想法，觉得应该是那两个家族给出的报复回应。
他让他们的脸色也变得凝重认真不少。
“既然能够暗算萧炎，那是不是也有可能暗算到老夫我？”
“必须要弄清楚究竟发生了什么事情。”
几位长老不约而同扭头看向家主萧战，就看到萧战已经担忧的站了起来，远远望着萧炎逐渐走远的背影。
很快，萧战回过神来。
强忍着内心中的担忧，让自己重新坐下来，然后继续看着演武场上面的其他人测试。
他如今身为家主，必须要足够稳重才行。
哪怕心中此刻再怎么担忧自己的三儿子萧炎，他也要忍得住，不能突然舍弃其他人的测试离开这里。
就算要了解探查，也得等到这一届的族内测试结束之后。
……
……
与此同时，另外一边的粗壮古树树冠内部。
仍旧身穿一件得体修身红裙的美杜莎，正悠闲所在一根树枝上，晃悠着一对白皙如玉的玉足，就这么静静看着这一幕的出现。
此刻在她的口中，还含着一根类似葫芦的东西。
正有滋有味的在独自品尝享用。
对于萧薰儿的观察，美杜莎自然是察觉到了。她知道她在寻找什么，可惜，自己若是不想让她看到，那么她就根本找不到自己。
“接下来这三年的时间，对萧炎的成长非常关键重要。”
“缺少了这部分的心境磨砺淬炼，他根本就不可能成为炎帝。等这三年时间过去后，就给萧炎直接加快一下修炼提升的速度。”
“他尽早拿到东西，我也好成功得手。”
萧薰儿视她为竞争对手，可美杜莎只是随意逗她玩而已。
真要动手，一个简简单单的灵魂魅惑，就能轻松将这件事情摆平，让所有人和兽，都变成自己的裙下舔狗。
可这样一来，就失去了享受生活的乐趣所在。因此，在不必要的情况下，美杜莎并不打算这么做。悠闲享受生活，就要有享受生活的态度。
她不想什么事情都卷来卷去，把自己活的那么累。
“嗯，过段时间送给萧薰儿一份礼物，让她记录好自己的败犬经历。”
“日记本这个东西就算不错。”
望着萧炎落寞离去的背影，美杜莎唇角弯弯，面带笑意。
她决定给萧薰儿先跑三年的时间。
看了一会儿后，美杜莎就凭空消失在这里，出现在另外一个地方。然后从纳戒内部取出一些材料，随手炼制成一个特制的日记本。
最起码不怕火烧，不怕水淹，不怕腐蚀与撕扯等等。
确保萧薰儿无法破坏掉这个东西。
待完成之后，美杜莎就将此物装进一个精美小木盒内部，然后带着东西优哉优哉的向萧薰儿那里走去。
在她的感应中，此刻萧薰儿已经回到她居住的院落内部。
并没有急着去陪伴安慰失落的萧炎。
“这小丫头还不算太笨，知道现在凑到萧炎的身边，未必会有什么效果，说不定还会起到反效果。”
“唯有等萧炎重新冷静下来，再去安慰才能取到不错的效果。”
淡淡笑了笑，美杜莎很快就出现在那座庭院内部。
并开始有意走出自己的脚步声音。
“谁？”
萧薰儿猛地从思考事情中回过神来。
她顺着脚步声音传来的方向看去，一眼就看到那个让她觉得讨厌的身影又出现了，而且这次手中还多出来一个小木盒。
不过在表面上，萧薰儿并没有直接摆出讨厌的模样姿态。
反而看起来如同一个乖巧懂事的可爱小妹妹。
“原来是彩蝶姐姐你啊，熏儿还以为是其他人呢。”
“不知道这一次姐姐来我这里，打算做什么事情？倘若有熏儿能够帮得上忙的，还望姐姐直说就是。”
口中说着话语，萧薰儿有些雀跃欢喜的主动迎了过来。
表现的让人找不出什么毛病。
见到萧薰儿又演了起来，美杜莎也没有让她唱独角戏，同样很是自然的跟着一起演戏。
“这不，姐姐想到熏儿妹妹平日里忙碌，说不定会忘记一些重要事情。因此，今日特地给熏儿妹妹你送一份礼物，也算是临别赠礼。”
“礼物不算昂贵，甚至有些简陋便宜。”
“还望熏儿妹妹莫要嫌弃此物。”
说完后，美杜莎就将手中的精美小木盒举起来，双手笑着递给萧薰儿。
同时用话语暗示起萧薰儿。
“熏儿妹妹，接下来姐姐我要继续外出流浪，不会继续留在这里了。”
“以后若是姐姐不再，希望熏儿你能够活的开心快乐。”
一听此话，原本心中还暗自恼怒的萧薰儿，脸上顿时就多出来一丝意外惊讶的神情，忍不住追问出声。
“彩蝶姐姐，你真的要离开这里了吗？”
第841章坦白
第841章坦白
原本心中还很不爽彩蝶的萧薰儿，在听到这些话语后，眼中不可抑制的浮现出惊讶意外的神情。
随即又忍不住怀疑起这是不是一个阴谋诡计。
“难道她只是想要用这种言语来安慰我，哄骗我。”
“等到我真的相信了，放下心中的防备警惕，到时候她再突然杀出来，又一次在关键时刻破坏我的好事情？”
这样的事情，之前可是没少经历过。
以至于现在萧薰儿对彩蝶的下意识反应，就是她会不会又想要坑害自己，破坏掉自己的好事情，让她始终无法和萧炎的关系更进一步。
“哼，姑且先答应下来，看看你又打算用出什么阴谋诡计。”
“我可不会像以前那样容易上当了。”
心中快速想了一会儿，萧薰儿脸上露出惊讶又甜美的可爱表情。
熟练装作一副开心喜悦的模样，伸出双手，主动接过彩蝶递过来的那个精美小木盒，并道谢出声。
“多谢彩蝶姐姐，熏儿一定会收好这份礼物。”
“熏儿妹妹，姐姐要走了。”美杜莎脸上带着淡淡的迷人浅笑，对萧薰儿鼓励道：“努力好好干，将来你的日子会越过越甜。”
“你还年轻，未来是你的，不要轻易放弃。”
“嗯，熏儿记住了，绝对不会轻易放弃任何事情。”萧薰儿仍旧是一副甜美乖巧的可爱模样，看起来当真如同一个懂事体贴的小妹妹。
见状，美杜莎笑了笑，随后主动转身离开此地。
从萧家的后山位置出发，向外面走去。整个过程当中，萧薰儿都在远眺观察那一道逐渐远去的背影，脸上的可爱甜美笑容也是悄然淡了下来。
取而代之的是一种漠然与平静，如同换了一个人。
“这女人是真的打算离开？还是故意这么作秀给我看？”
暗自沉吟思考了一会儿，萧薰儿头也不抬的吩咐出声。
“悄悄尾随跟上去看看，看看她是不是真的离开乌坦城这里。”
“遵命，小姐！”
当凌影的声音在耳边响起的那一刻。
一个打扮的像个神秘黑衣人的身影，骤然从附近的繁茂树冠中蹿出来，随后快速跟踪尾随上去，不一会儿就消失在萧薰儿的视野当中。
见到凌影已经按照自己的命令离去。
直到此时，萧薰儿才有时间低头打量彩蝶送给自己的东西。
从表面上看去，这个暗红色的木盒子上面的雕刻工艺，手艺可以算得上是非常出众，整体上带着一种独特的美感。
单纯就雕琢工艺方面而言，这已经不是寻常普通人能够用得起的东西。
“用这样木盒子来装东西，也不知道里面究竟是什么？”
好奇之下，萧薰儿随手打开木盒的盖子。
一眼就看到里面放着一个如同书本册子一样的东西。
“这是何物？也不像是卷轴。”萧薰儿伸手将里面的东西取出来，注意到表面上书写着“日记本”三个字。
她翻开封面表皮，看向内部。
发现里面完全一片空白，什么内容东西都没有记载。萧薰儿多翻了几页，注意到后面的情况都是这样。
完全空白，毫无内容。
“日记本？难道是记录东西的本子魔法卷轴？”
萧薰儿忍不住翻来覆去看了看，她还是第一次见识到这样的物品。心中难免有些好奇疑惑。
而且以她的眼界和见识，纵然不怎么认得这个东西，也能看的出来此物的制作材料，还有上面的魔法工艺手段等，都算得上是顶尖层次。
从某种方面来说，这就是一个质量很好的空白魔法卷轴。
翻来覆去看了好几遍，萧薰儿也没有看出什么问题。因此，在暗自沉吟片刻之后，她就将此物收进自己的纳戒内部存储起来。
在没有完全弄清楚之前，她并不打算将这个东西随便扔掉。
随后她就在这座庭院当中耐心等候凌影的消息。
足足过去了好一会儿，属于凌影的身影这才去而复返，再度出现在附近不远处。紧接着，凌影的熟悉声音就在萧薰儿的耳旁响起。
“回禀小姐，那彩蝶的确离开了乌坦城，是属下亲眼目睹她离开此地。”
“并且之后也没有见到有任何返回来的迹象。”
“竟然真的离开这里了？”萧薰儿听到这些话语内容，心中还是有些惊讶，那个和她作对许久的女人，就这么真的离开了。
如此一来，她以后就有很多时间，去和萧炎相处。
在他最失落颓废又无助的时候拿下他的心。
“走了正好，这样就再也没有人干扰我和萧炎在一起。”
“这个沉沦的三年废物时间，是最容易拿下萧炎的时候，也是最让他刻骨铭心，难以忘怀的阶段，我绝对不能错过这个关键时期。”
“谁敢阻拦我，我便要谁死。”
……
……
在离开家族演武场那里之后，萧战就急匆匆的寻找起自己的三儿子萧炎，想要弄明白究竟是怎么一回事。
好好的斗者，怎么会突然测试出斗之力三段的糟糕结果。
在萧炎的住处没有找到人后。
萧战认真回忆思考平日里三儿子最喜欢去的地方，然后挨个寻找过去，最终，在家族后山那里，找到了正独自一个人呆着的萧炎。
远远看了一眼，就见到萧炎正跌坐在一株粗壮大树的树干附近。
整个人低着头，看起来有些垂头丧气。并且在这株大树的树干表面上，还能看到有用拳头捶打过的痕迹。
见状，萧战有些心疼这个小儿子，随后主动向前走去。
在没有故意掩饰脚步声的前提下。
萧战到来的动静，很快就被萧炎给察觉到。
萧炎寻声向身后望去，就看到自己的父亲萧战逐步走了过来，眼神担忧的看着他自己。
无需多想，就知道和刚才的测试结果有关。
“炎儿，究竟发生了什么事情？”萧战走了过来，关切问道：“是不是身体哪里有些不舒服？”
“我……我不知道。”萧炎有些颓废的坐在地面上，神情很是失落难受，闷闷不乐道：“我体内的斗之气旋，不知道怎么自己消失不见了。”
“而且还不是最近发生的事情，早在几个月前就已经变成这样。”
“无论孩儿怎么拼命努力的修炼，可体内的斗气就是在逐渐消失，日夜如此，直到现在变成了斗之力三段。”
第842章开挂
第842章开挂
当萧炎逐渐说出自己身上发生的诡异事情后。
身为亲生父亲的萧战，心中又是震惊，又是悲痛，忍不住说道：“既然你察觉到斗气的异常，为何不早早告诉为父？”
“就算真的出了什么问题，也好早点儿解决才对。”
听到老父亲的关心话语，此刻萧炎并没有对萧战隐瞒过多。
将自己当时的真实想法说了出来。
“孩儿最开始以为，出现这样的变化，是因为修炼经验不足，导致斗之气旋凝聚的不够稳固，所以才自行崩溃消散掉。”
“毕竟这样的事情，世上并不是没有出现过。”
“所以……所以最开始，孩儿并没有将这件事情看的有多么重要。而是打算重新修炼，凝聚出一个更加稳固强大的斗之气旋。”
“但谁知道，斗气的消散，根本止都止不住，境界开始层层掉落。”
“哪怕孩儿如何拼命努力修炼，就是控制不住体内斗气的流失。”
当萧战听到小儿子说出来的话语内容时。
他敏锐意识到，这件事情或许有些不同寻常，绝对不是那些传记中记载的斗之气旋变化事情。
随即连忙对萧炎吩咐出声。
“你先站起来，让为父好好给你检查检查，看看是不是身体上出现了什么毛病。”
听到老爹的话语，萧炎从地面上站起身。
然后任由萧战给他仔细检查身体。
萧战将手贴在小儿子的腹部，用自己体内的斗气，去调转感应小儿子体内的斗气，试图借此去捕捉斗之气旋的残留痕迹。
在没有察觉到什么异常后，他又认真检查起萧炎身上的其他地方。
但结果并没有发现任何异常情况存在。
小儿子的身体完全正常，除了体内斗气有些弱，再无任何不对劲的地方。
“一切正常，那斗气究竟是怎么消失不见的？”萧战沉吟思考了一会儿，随后对萧炎说道：“走，先下山离开这里。”
“让族内其他的长老和医师给你看看，是不是被人给悄悄下毒了。”
“毕竟有些毒物是用斗气察觉不到。”
“无论如何，你都是我萧战的儿子，还是萧家的第一天才，族内是不可能轻易放弃救治你的，你自己一定要振作起来。”
“父亲，你说的对，孩儿必须要振作起来。”萧炎说话的时候，不自觉握紧了双拳，咬牙道：“我怎么可能会让别人来看我萧炎的笑话。”
“我萧炎不仅是萧家的第一天才，还是整个乌坦城的第一天才。”
“谁也别想超过我！”
见到小儿子总算是初步振作起来，萧战心中也就放心了不少。
然后带着萧炎离开家族后山这里。
等到重新回到族内之后，萧战就命人喊来几位长老，还有族中的重要人员，一起给萧炎检查身体，想办法解决处理这件事情。
只要后辈新生代能够成长起来，那萧家才会有未来可言。
在这一点上，哪怕平日里和萧战有些不对付的那些人，也没有拒绝救助萧炎。曾经从加玛帝国帝都内部逃难出来的经历，他们至今难以忘怀。
若非家族内部的众多老前辈拼命联手，不计前嫌互相帮助。
恐怕他们这些人根本不会活着逃离搬迁那个地方。
有着这样的经历，使得他们对萧炎的看重与在意，其实并不算少。一旦家族内部诞生出高手，整个家族都会因此受益。
只不过，众人联手检测的结果，却有些不尽人意。
同样根本检查不出任何异常问题所在。
无论换成怎样的不同办法，都检查不出丝毫问题。似本该就是如此，而非之前的天才斗者。以至于渐渐的，族内一些高层的心态都在悄然发生改变。
隐约有了放弃萧炎的念头和想法。
……
……
在离开乌坦城之后，美杜莎就独自漫步行走在山野小道上。
如同一个外出踏青赏景的独行者。
“这三年的沉沦磨砺，就让萧炎自己去慢慢品味体会。”
“经历过低谷阶段，等到重新向高处攀登的时候，足够强大的心境，方可匹配驾驭得了其中的众多变化。”
“不过萧薰儿这里，得给她找点儿事情做。”
一边漫步悠闲尚景，美杜莎一边思考回忆相关信息内容。
很快就有了一些想法和思路。
“既然萧薰儿的红颜气运，是从纳兰嫣然那里窃取过来，取而代之。”
“那不妨就让纳兰嫣然和萧薰儿斗上一斗。”
如何斗，怎么去斗，美杜莎心中很快就有了一些念头。
作为天命之子的萧炎，会有一个老爷爷随身外挂。那她给纳兰嫣然也搞一个随身老奶奶外挂，岂不是很有乐子。
这样纳兰嫣然的成长速度会更快，不至于被萧薰儿甩开太多。
“重生者大战挂逼，就看谁的外挂更厉害。”
想到这里，美杜莎呵呵一笑。
然后随手撕裂空间，一步迈出，骤然消失在这个地方。
等到她下一次出现的时候，已经出现在云岚宗的核心区域当中。紧接着，美杜莎取出以前某一世祭炼的须弥项链，自行钻进内部。
并通过神念的操控，让这串须弥项链掉落在附近的小湖泊内部。
无声无息的下沉到湖泊底部的松软淤泥当中。
下一刻，一道道玄妙莫测的神秘心神干涉影响波动，从湖泊底部的淤泥中传来，定点定位的向纳兰嫣然发送过去。
……
……
身为云岚宗宗主云韵的亲传弟子，纳兰嫣然的待遇可谓是非常舒适。
衣食住行，还有各类修行资源等，都要比宗门内的寻常弟子强不少。不过相应的，对于修行的要求，也会比寻常弟子高。
这一日，完成日常修炼的纳兰嫣然，只觉得身上满是汗水。
连衣服都打湿了，穿在身上很不舒服。
“还是去后山洗一洗吧，我记得那里还有一个不为人知的温泉存在。”
想到这里，纳兰嫣然就带上准备更换的干净衣裙。
然后独自一个人向宗门腹地的后山那边走去。
那些地方，寻常人根本去不了，也就自己和师父等人有资格过去。因此，纳兰嫣然倒也不担心会发生什么事情。
顺着山路前行裙聊洽伊霓把捌另奇遛（一），曲径通幽处。
不一会儿就来到一个宛若山谷一样的隐蔽区域内部。
一口水质清澈透亮的温泉湖泊，就出现在纳兰嫣然的视野中。周围更是飘荡着淡淡的白雾，让这里显得朦胧模糊。
第843章奇遇
第843章奇遇
来到以前意外发现的温泉湖泊这里，纳兰嫣然先是向周围看了看，确认没有任何人在附近，她这才开始宽衣解带。
熟练脱掉身上被汗水打湿的衣裙与鞋袜等东西。
然后如同一条美人鱼，滑溜溜的钻进湖泊水域当中。霎时间，一种淡淡的温暖舒适感弥漫全身各处，并由内而外的放松心神。
让纳兰嫣然舒服的忍不住发出一声舒爽的低吟声。
湖泊底部，温泉泉眼时刻在对外“咕咚咕咚”的喷涌着热水，其又融汇到湖泊内部，让湖水的水温变得不冷不烫，恰好刚刚合适。
如此奇景，无愧于大自然的天地伟力。
放空心神泡了一会儿温泉，缓解苦修带来的疲劳。觉得差不多后，纳兰嫣然又忍不住思考起有关于修炼的事情。
“师父之前传授的《风之极·落日耀》真是深奥，目前还有许多地方没有参悟明白。”
“不过师父也说我现在不必过早强求，优先以打好基础为主。虽然是这么说，但我也要尽快将其参悟明白，不能让师父觉得失望。”
“那就等之后提升到哎哟……什么东西？”
突然，纳兰嫣然感觉到自己的脚指头被什么东西硌了一下。
让她脚丫子指尖火辣辣的疼痛。
下意识反应之下，纳兰嫣然调动体内的斗气，直接向下屈指成爪抓过去，然后从湖泊下面的淤泥中抓取出来一个出乎预料的东西。
用水涮洗一下，发现那竟然是一串项链。
那种奇异的风格造型，是她从来没有见过的陌生款式，看起来根本就不是加玛帝国这里的东西，因为文化审美截然不同。
并且除此之外，纳兰嫣然在这串项链上，没有察觉到丝毫的斗气痕迹。
但是，她只是将这个东西拿在手中，就给她一种莫名的心神感觉，如同一座大山镇压在心中，让她有些压抑凝重。
这样的结果，绝对不会是普通项链能够产生的情况。
“没有魔核，也没有斗气，更看不出什么阵法布置，那这究竟是怎么做到的？”
纳兰嫣然翻来覆去看了看，表面上也只是一个造型精美的镂空项链。
片刻后，就连那种让她心神感到压抑的神秘奇怪感觉，也是逐渐消失不见，取而代之的只是普普通通，如同凡俗之物。
“为什么水里会有这个东西？”
纳兰嫣然低头向水面下张望。
眸光望穿刚才被搅动浑浊的温热湖水，凝视向底部那些松软的淤泥。
“被掩埋在淤泥之下，看起来似乎已经存在很长时间了。”
“应当不是云岚宗内部其他人丢失的东西。”
看了一会儿后，纳兰嫣然决定先将这个东西收起来。
手脚麻利的重新洗干净自己的身体，然后离开温泉湖泊，轻松用斗气震开肌肤表面上的水珠，然后将带来的干净衣裙与鞋袜等穿在自己身上。
至于之前的那一身衣物等东西，也被纳兰嫣然给顺手带走。
重新行走在蜿蜒曲折的林间山路上。
纳兰嫣然还在止不住的打量刚才意外捡到的项链，她总觉得这个东西没有那么简单，似乎隐藏有什么秘密存在。
但看了一路，都快要回到自己的住所内部。
她仍旧是什么都没有看出来。
“究竟有什么秘密？”纳兰嫣然随手将带回来的衣物交给侍女，然后自顾自回到房间中，端详打量片刻。她调动体内的斗气，尝试往这串项链内部灌输。
不多时，纳兰嫣然就看到项链表面上，浮现出一层淡淡的微光。若非她凝神仔细关注，这种光芒近乎微不可查。
“有反应，那就继续。”
“也不知道这个东西是何人所留下，又有什么用处？”
心中想着事情，纳兰嫣然开始加大斗气的输入。
而这串项链表面上的光芒，也是由暗淡逐渐转为明亮，开始变得光彩夺目，非比寻常。
就在这时，一股吞吸力量陡然从项链上面传来。
纳兰嫣然一时不察，整个人被瞬间吞许到项链内部。但对于纳兰嫣然来说，她只觉得一阵天旋地转，身不由己。
等到重新看清楚的时候，自己已经不在自己的放假内部。
而是出现在一个完全陌  琉岜韭⑤巴零④灵巫 K零夢生的地方。
“这……这是什么地方？！”纳兰嫣然目瞪口呆的看着眼前所见到的场面，整个人被震惊到麻木呆滞。
放眼望去，那是一片建造华美而恢弘的宫殿群落。
其坐落在山川沟壑之间，飘荡在碧海蓝天之上，与周围的各种自然景色，完全相得益彰的匹配契合在一起。
而且那种建筑造型风格，也是与加玛帝国相差极大。
明显根本就不是这个地方的东西。
“这是什么？小世界吗？”纳兰嫣然凝神仔细观察，心中忍不住胡思乱想起来：“那岂不是说，至少也有斗宗的境界？”
在她的认知当中，能够改变空间的，最起码要有斗宗的境界。
而她们整个云岚宗内部，连一个斗宗都没有。
甚至整个加玛帝国内部都没有斗宗存在。
“不过，卷轴上记载的斗宗强者，真的能够做到这种程度吗？”纳兰嫣然深深的震惊目前所看到的一切，心中想道：“毕竟这可是在一串项链内部，直接开辟出一个小世界。”
“我长这么大，还从来没有听说过有谁能够做到这一步。”
足足过去了好一会儿，纳兰嫣然这才重新恢复冷静。
在不知道该怎么离开这个地方的前提下，她只好向那些有建筑物存在的地方走去，试图找到能够离开这个地方的办法。
“要是在这里被困锁的时间久了，恐怕师父会担心。”
“无论如何，还是尽快离开这里，然后去向师父请教。师父可是斗皇，说不定能够有所发现了解。”
随后，纳兰嫣然开始向距离自己最近的那间宫殿走去。
然而实际上，看起来就在附近的建筑物，足足让她连续走了好几个时辰的时间，这才真正靠近到宫殿大门口。
这种望山跑死马的情况，已经让她微微有些轻微的气喘。
“这地方可真大，要是我现在就是斗王，能够斗气化翼，可以自己飞，肯定没有这么累，这么麻烦。”
“还是小心谨慎一些，省得这里有什么危险。”
带着警惕防备的心态，纳兰嫣然拔剑出鞘，然后向附近靠过去。
第844章大梦轮回经
第844章大梦轮回经
等到纳兰嫣然真正走近后，她才发现之前看到的那个并不是什么宫殿，而是一个类似于门牌楼的建筑物。
只是由于之前的地势影响，再加上距离遥远。
才让她没有观察清楚。
门牌楼的左边，还矗立有一尊古朴石碑，其上雕刻着两个斗大文字。
“轮回……等等，这里的文字……！”纳兰嫣然突然反应过来，这文字就是斗气大陆上的字，只是看起来有些古老。
与她曾经看到过的古籍上面的古文s务亦妻⒏岜球七流引靈T夢颇为相似。
“难不成……这个地方与斗气大陆的古代有关？”
“是古代某位强者开辟搭建而成？”
脑补猜想到这种结果，纳兰嫣然的心脏就不可抑制的加速跳动起来。
脸上的神情也变得认真凝重了不少。
“我曾经听师父提起过，云岚宗内部，也有前辈师祖留下来的试炼秘境。但是进入其中，基本上是九死一生。”
“唯有天纵之才，才能通过秘境的试炼。”
“就是不知道这里是不是也是类似的情况？”
倘若真要是这样，那就说明这里必然存在很多要命的危险。
以她现在的斗者境界，在这种地方乱闯，基本上是死路一条。想着想着，纳兰嫣然就有些懊恼自己不该这么冒失。
随随便便就用斗气去尝试激活，进而导致这种情况的出现。
“都已经过去好几个时辰了，也不知道外面师父有没有发现我离奇失踪不见？”
“唉，还是尽快想办法离开这里。”
想到这里，纳兰嫣然不自觉握紧手中的剑。
开始越过这座门牌楼，沿着地面上的玉石道路，向更深处走去。等到她又重新跨越过一座山头之后，突然止步不前。
因为在前方不远处的木亭内部，正坐着一个身穿绿裙的年轻女子。
对方的容颜看起来，显得格外端庄圣洁，还有那种独特气质，给人一种可远观而不可亵玩的既视感。
只是静静坐在那里，就仿佛与这山川万物融为一体。
当纳兰嫣然看到这个神秘女子的时候，她发现对方也睁开双眸，向她这边看过来。那双灿若星辰的美眸，似乎蕴含着奇异的魔力。
让纳兰嫣然不自觉就与之对视在一起，随后脑海中一阵空白。
……
……
也不知道过去了多长时间。
或是短暂一瞬，又或是过去了许久，纳兰嫣然这才逐渐回过神来。
直到此时，她发现她自己竟然已经站在那座木亭内部，就站在那个神秘绿裙女子的对面。整个过程，她全然无知无觉。
“灵魂资质还算勉强入眼，有资格来到这个地方。”
忽然，这么一声话语声音飘荡在纳兰嫣然的耳旁。
让她自己立即醒悟过来。
“好强，这究竟是什么境界的强者？！”纳兰嫣然心中震惊极了，知道这次遇到了高人，自然是不敢胡乱擅动。
当即摆出弱者应有的恭敬态度，主动向这个神秘女子拱手行礼。
可就在这时，她发现原本应该被她拿在手中的长剑，也不知道在什么时候收回到剑鞘内部，正安安稳稳的被她握在左手当中。
见状，纳兰嫣然心中一凛，态度越发恭敬认真。“晚辈纳兰嫣然，拜见前辈。”
“晚辈也不知道为何会误入到这个地方，还请前辈见谅。”
“你的语言，并非我所熟悉的预言，看来外界已经过去很久了。”美杜莎微微一叹，声音中充满了对岁月的感慨。
不过这样的话语内容，也让纳兰嫣然肯定了自己之前的猜测。
这个地方就是和古代某位强者有关。
“既然你能来到这里，也算是你的缘分。”美杜莎忽然主动调转话语，对纳兰嫣然说道：“你可以称我为守护者，不必这么紧张拘束。”
“是，守护者前辈，晚辈遵命。”纳兰嫣然仍旧老实恭敬行礼回应。
并没有真的表现出丝毫的逾越态度。
对此，美杜莎也不在意，很是随意的说着。
“这个地方，乃是一处斗帝洞府，内部蕴含有完整的斗帝传承。”
“本宫作为此地的守护者，自然是要筛选出合适的继承人。你这小女娃的资质，还算勉强入眼，那本宫就给你一个参与试炼的机会。”
“斗……斗帝洞府？！还有斗帝传承？”纳兰嫣然听到这些内容，整个人顿时傻在了原地，感觉脑子里面有些晕乎乎的。
她从未想过自己居然会碰上这种好羣②疚龄捂珊ba棋医珊事情。
只是去沐浴休息而已，竟然都能捡回来一座斗帝洞府。这种事情她就算是说出去，估计斗没有几个人相信。
然而，这样的事情却是真实发生了。
内心当中的震惊，让纳兰嫣然此刻有些说不出话来，就这么傻愣愣的站在原地，不知道该干什么。
直到过去好大一会儿时间，她这才反应过来。
急忙向神秘女子躬身道谢。
“晚辈……晚辈多谢守护者前辈给予参与试炼的机会。”
“就是不知道晚辈该如何进行试炼？”
“灵帝掌轮回，自然涉及到了灵魂的层面。”美杜莎望着纳兰嫣然，随意屈指轻弹，将一部基础法诀打入到纳兰嫣然的精神层面中。
“若你能够在三年之内，成功将《大梦轮回经》修炼入门，就算是你通过试炼了。”
“有资格成为灵帝继承人，获得真正的斗帝传承。”
当纳兰嫣然听完这些话语内容后，立即就发现自己的脑海当中，凭空浮现出一片玄奥莫名的心法内容。
只是粗略一扫，就注意到其中提到灵魂与梦境等东西。
立即意识到这绝对不是寻常的斗气心法。
纳兰嫣然强压下内心中的激动和兴奋，然后恭恭敬敬的对神秘女子行礼问候道：“敢问守护者前辈，那晚辈该如何离开这个地方？”
“以后若是想要进来，又该如何进来这里？”
“此事简单，本宫给你一枚令牌，让你拥有出入此地的资格。”美杜莎说完后，反手取出一枚拇指大的小巧白玉令牌。
然后将此物扔给站在身前的纳兰嫣然。
“无论是想要出去，还是进来，用斗气去激活此物就可。”
“行了，你可以暂时离开这里了。”
“晚辈告退！”纳兰嫣然再度躬身行礼，然后用斗气激活刚才得到的白玉令牌，眨眼间就凭空消失在这里。
等到她重新看清楚周围的场景时，发现自己出现在房间内部。
而外面的天色，已经快要亮了。
第845章试探
第845章试探
再一次出现在自己居住的房间内部，纳兰嫣然看着眼前熟悉的种种，心中蓦然有种恍若隔世的特别感慨。
尤其是在察觉到自己脑海中多出来的《大梦轮回经》之后。
那样的复杂感慨情绪，就越发浓重强烈。让她自己知道自己此刻并不是在做白日梦，也并非自己胡思乱想。
她是真的进入到过一座古代斗帝遗留的洞府内部。
并且见到了斗帝洞府的守护者，得到一次考核试炼的珍贵机会。一旦能够通过试炼，那么她就能得到真正的斗帝传承。
“这个机会，无论如何，我都要将其把握住。”
“如今云岚宗内部连个斗宗都没有，更别说是斗帝了。三年时间，无论如何，我也要将《大梦轮回经》修炼入门。”
“倘若错过，恐怕我会后悔一辈子。”
斗帝的传承，这个消息倘若放出去，纳兰嫣然相信，整个斗气大陆上的强者，都会为之闻风而动。
纵然为此打破头皮，脑浆涂地，也是在所不惜。
毕竟如今已经很久没有斗帝的消息流传出来过。
纵然是最近的那一位斗帝陀舍古帝，距离现在的存在时间，也在万年以上。有关于其记录，更是少之又少。
至于更加古老的斗帝，纳兰嫣然并没有在云岚宗的藏书内部见到过有记载。
因此，她也不知道灵帝究竟是什么时候的斗帝。
若能弄清楚那位斗帝的情况，那自然可以根据记载来反推功法和斗技的大致类型，这对于接受试炼来说，还是有一定的帮助。
“我不知道，或许师父应该知道，毕竟师父可是一位真正的斗皇。”纳兰嫣然想到这件事情，绣眉又忍不住微微皱起，暗自思量道：“可是该怎么告诉询问师父？”
“斗帝洞府和斗帝传承的消息，事关重大，绝对不能轻易说出来。”
“否则会给我自己和云岚宗带来灭顶之灾。”
想了一会儿后，纳兰嫣然心中逐渐有了一些想法。
随后一把抓起那串项链，很是认真郑重的将其戴在自己的脖子上，并将项链塞进自己的衣裙领口内侧。
这样的保管，已经是纳兰嫣然觉得最合适的办法。
既不会过于引人注目，也不会轻易丢失这个东西。毕竟年轻女孩子戴项链，是一件很正常的事情。
处理完这些事情，纳兰嫣然将自身收拾妥当。
确保没有什么异常之处存在。
随后她这才离开自己的住所房间，神采奕奕的向自己师父平日里喜欢待的地方走去。途中，若是遇到门派内部其他人，那些人还会向纳兰嫣然问候与行礼。
整个过程中，纳兰嫣然表现的和平日里差别并不是很大。
就这样，等到她来到师父平日里的练功之地时，就看到师父正在看什么东西。云韵听到熟悉的脚步声音，头也不抬的问道：“今天怎么这么早就过来了？”
“可是在修行方面有什么不明白的地方？”
“算是有些事情想要向师父请教一下。”纳兰嫣然看着如同母亲一样温柔的师父，也是毫不生分的主动靠近过来，好奇问道：“师父，你能告诉我斗皇以上的境界，都拥有什么独特能力吗？”
听到宝贝徒弟的话语，云韵忽然抬起头。
就这么凝视向坐在自己身边的纳兰嫣然。
“你现在才达到斗者境界不久，距离斗皇都还远着，为何要好高骛远？”“稳稳当当，一步一个脚印前行，打好修行的基础，这对于现在的你来说才是最重要的事情。”
“师父的教导，弟子自然是不敢忘记，时刻铭记于心。”纳兰嫣然乖巧讨好笑道：“只是弟子以前听师父提起过，咱们云岚宗的祖师，是超越了斗皇境界的强者。”
“因此弟子心生向往崇拜，想要了解的更多一些。”
“弟子总不能身为云岚宗宗主的亲传弟子，却连这些事情都不知道吧。倘若以后外出行走，弟子觉得恐有不便之处。”
“你啊……！”云韵听到纳兰嫣然的话语，有些哑然失笑，不过也没有真的强行拒绝，开始给纳兰嫣然讲解起有关于斗皇之上的事情。
“这斗宗境界，相比起斗皇的飞行能力要更加强大，在空中如履平地。”
“并且可以随意调动外界的天地能量，并能够初步做到操控空间的特殊力量，比如扭曲空间，封锁空间等等。”
“举手投足之间，就能引发空间震荡。”
……
随着云韵的讲述，让纳兰嫣然对这些逐渐了解更多。
不过，她并不是真的想要了解斗宗，而是想要借此逐渐引出和斗帝有关的话题。在纳兰嫣然有意引导下，话题逐渐偏向斗帝。
“自从陀舍古帝之后，直到现在，已经没有任何一位斗帝诞生了。”纳兰嫣然感慨道：“师父，你说那传说中的斗帝，究竟有多强？”
“斗帝有多强，为师也不知道，那相当于是传说中的存在。”云韵这等存在，眼中也是忍不住流露出一丝渴望。
但很快又重新转为平静，并没有好高骛远。
“那……师父，历史上都出现过什么名号的斗帝？”纳兰嫣然微微歪了歪小脑袋，一脸好奇的望着云韵。
见到宝贝弟子这般模样，云韵略显宠爱的笑了笑。
“距离现在最近的那一位斗帝，名号叫做陀舍古帝，据说其擅长异火。”
“然而距今也有上万年之久。”
“至于更加久远古老的斗帝，由于时间过于久远，已经难以考证。或许在中州那些传承久远的大势力当中，还有一些古籍记载存留。”
听到这些话语，纳兰嫣然就知道也打探不出什么消息。
随后也就没有在这方面强求。
转而趁机向云韵请教起有关于《风之极·落日耀》里面还没有弄明白的地方。听到宝贝徒弟的话语，云韵也是不厌其烦的给纳兰嫣然讲解起来。
如此，一直讲解了好大一会儿时间。
纳兰嫣然这才起身向云韵告退。
“多谢师父讲解，那弟子就不打扰师父做事情了。”
“嗯，莫要懈怠，也不要好高骛远。”云韵再度对纳兰嫣然叮嘱一句，然后就示意她可以离开了，开始继续处理刚才没有做完的事情。
见状，纳兰嫣然转身离开此地，向殿宇外面走去。
同时也在思考方才师父的讲解教导。
第846章今日方知我是我
第846章今日方知我是我
有了顺势请教《风之极·落日耀》的修行奥秘，让纳兰嫣然有了更多的感悟。不过相比起《大梦轮回经》，云岚宗传承的《风之极·落日耀》要更加简单许多。
至少这个东西，她自己纵然无人教导，也能看个大致明白。
但《大梦轮回经》可就有些抓瞎了。
什么梦境啊，灵魂的，她根本就不了解这个东西，而且在云岚宗内部，也完全没有这方面的任何介绍讲解。
“在清醒梦境中构建轮回，让敌人的灵魂在轮回中消亡，化作养分被自身吸收炼化，究竟该怎么入手才对？”
“还有，什么样的梦境，才能算得上是清醒梦境？”
“梦境中的轮回，又该如何去构建？”
想着想着，纳兰嫣然就下意识的回到了自己的住所内部。
胡思乱想想了一会儿，她决定尝试睡一觉试试。睡觉有时候会做梦，这一点她还是知道，她想要知道清醒梦境是个什么样的感受。
看看能不能借此摸到一些眉目，不至于像现在这样如同无头苍蝇。
“清醒梦，希望能够有所收获。”
纳兰嫣然暗自喃呢一句。
然后躺在木床上，闭上双眸，开始主动放松心神去入睡。
渐渐的，纳兰嫣然逐渐进入到了梦境当中。然而她并没有注意到的是，被她戴在脖子上的须弥项链，也在散发出非常微弱的荧光。
在暗中美杜莎的干涉下，纳兰嫣然很快就进入到了梦境当中。
这个世界中，的确没有人了解轮回，倘若真的什么都不管，纳兰嫣然想要修成《大梦轮回经》，估计真的只剩下做梦了。
而且还有灵魂方面的类型，以前很多有关于灵魂的都断了传承。
如今也就只有魂族和魂殿内部拥有和灵魂有关的功法斗技。
……
……
在不知不觉中，纳兰嫣然觉得自己好像做了一个梦。
可要说是梦的话，她又觉得非常清楚，和现实中几乎完全一样，让她有些分不清楚现实与虚幻。
“我现在，真的是在做梦吗？”
纳兰嫣然站起身，有些疑惑的张望观察周围的一切种种。
只觉得自己仿佛真的站在加玛帝国的帝都当中。
但很快，那种真实感，让她心中极为震惊意外。不过在反应过来后，她立即意识到这种情况，或许就是清醒梦境的一种。
纳兰嫣然连忙认真感应参悟目前这种状态，想要将其死死抓住。
生怕以后遇不到这样奇异的梦境情况。
只是没过多长时间。
纳兰嫣然就发现自己似乎忘记了什么东西，有心想要回想起来，却又无论如何都想不起来。
“总感觉好像忘了什么非常重要的事情，究竟是什么呢？”
“对了，我叫什么名字来着？”
纳兰嫣然下意识伸手去揉自己的额头。
却意外发现，自己的手居然变成了一只生有墨绿色鳞片的利爪，回头凝视，注意到自己才刚刚从蛋壳里面爬出来不久。
“想起来了，我是一只青鳞魔蜥。”
“肚子有点儿饥饿，该出去找点东西吃，也不知道附近有没有吃的？”
纳兰嫣然迈动四肢，开始在繁茂山林间爬行。
当真如同一只青鳞魔蜥。
并且随着时光的流逝，她从刚出壳不久的幼崽，逐渐艰难长大，然后又和其他的公魔蜥交配产卵，生下更多的小青鳞魔蜥。直到某一次，在保护自己的幼崽过程中。
与来袭的强大魔兽激烈战死。
心神意识恍惚之间，纳兰嫣然又变成了一株寻常荒草，静静扎根在山崖缝隙中，历经风吹霜打，日晒雨淋。
并且时不时的，还会有一些虫子来啃吃自己的叶片与茎秆等。
甚至还有原野山火的灼烧炙烤。
一岁一枯荣，转眼已经度过了初夏秋冬。越是持续时间越久，莫名以往掉的记忆就越多，也让纳兰嫣然越发难以挣脱出来。
最终，在一次山火当中，她又彻底死去。
没有机会诞生出新的嫩芽。
转眼之间，纳兰嫣然又化作一个小男婴儿，开始了身为普通男人的一生。
从小时候的咿呀学语，懵懂无知，再到青少年阶段的活泼好动，喜欢贪玩，之后又逐渐长大，为了生存活着，开始体会到生活的艰辛苦难。
也明白到父母的不容易，脸上的纯真笑容，渐渐消失不见。
变得充满了对生活的疲惫与劳累。
一如自己小时候见到的父母神情一样。
生活在社会的底层，时时刻刻当牛做马，受到各种统治者的剥削与压榨。偏偏普通人的反抗，是那么的孱弱无力。
庸庸碌碌的一生，满是生活的艰辛苦难。
死亡，反而成为了一种无奈的解脱，最起码不用再继续受苦受累。
心神意识恍惚之中，纳兰嫣然又一次开始了生命的轮回，成为了一个天生地养的强大生灵，生来便掌握有毁天灭地的恐怖力量。
历经漫长岁月时光的孕育，让她终于彻底成型。
随后始一出生，便直接成为世间最强大的顶尖存在，对于其他生命，有着生杀予夺的绝对掌控力量。
那种屹立在世界最巅峰层次上的感受，养成了她有我无敌的强者气度。
对于世间很多事情也有了更多的了解和认知。
……
……
一世又一世的轮回，让纳兰嫣然彻底沉溺于其中，无法自拔解脱。
就连最终的灵魂消亡，都变得那么无声无息。
也不知道过去多久。
陷入到沉睡状态的纳兰嫣然，这才逐渐悄然醒来。
只不过，睁开双眸的她，就这么呆呆愣愣的望着床顶部，也不说话，如同一尊栩栩如生的美少女雕像。
直到许久之后，纳兰嫣然这才叹息出声。
“大梦轮回几千秋，今日方知我是我。”
“这就是梦境当中的轮回吗？当真是恐怖如斯，在无知无觉中，就瓦解炼化掉灵魂，将其当做养料吸收吞噬掉。”
“虚虚实实，真真假假，当真是让人难以辨别明白。”
虽然梦境中的很多记忆，纳兰嫣然全部都已经忘记掉。
但是那种轮回新生，还有不同的转变等等，她却记得非常清楚。也算是初步明白理解了，什么叫做轮回。
飞禽走兽，皆是自我。
品尝过底层的苦难艰辛，也享受过顶层的逍遥自在。
其中的种种经历玄妙，让纳兰嫣然自己的心境，都在不知不觉中改变，如同历经红尘磨砺的强者重生。
第847章练习时长两年半
第847章练习时长两年半
一夜时间的梦境经历，却给纳兰嫣然一种过去许久的莫名感慨，仿佛自己早已经经历过许多事情，也见识过很多的东西。
可若是细细回想，却恍若雾里看。
并不怎么清楚明了。
即便如此，仍旧让纳兰嫣然觉得自己似乎成长了很多。
这不是斗气与境界方面的变化，而是来源自无形的心境，这让纳兰嫣然面对任何事情的时候，都变得更加从容镇定。
少了年轻稚嫩的浮躁与天真，多出来一种沉稳与自信。
“原来这《大梦轮回经》的开始，竟然真的需要在梦境中去尝试。”
“没想到我只是第一次居然就成功了。”
纳兰嫣然伸手抓起戴在脖子上的项链，目光炯炯凝视着项链上的细节纹路。只是单纯就这么看着，就给她自己一种道不清，说不明的奇妙韵味。
仿佛是天地自然万物生灵的所有奥秘，全都融合在其中。
看着看着，纳兰嫣然就不自觉的入了神。
开始越发认真的观察其中的细节。
隐约之间，她恍若在其中看到了有关于《风之极·落日耀》的斗技真谛解析，而且还比她师父讲解的更加鞭辟入里。
“这种情况……竟然还能这样？！”
纳兰嫣然看的越发入神专注，目不转睛。
随着时间的推移，渐渐的，她从这串项链表面上的看到的东西，已经不只是《风之极·落日耀》，还有她修炼的《风灵分形剑》、《飞絮身法》、《千风罡》等等。
似乎所有的心法与斗技，都能够在这些神秘纹路上看到对应的奥秘。
就像是囊括了这世间的种种一切。
“这就是古代斗帝的手段吗？当真是恐怖如斯，令人难以置信。”纳兰嫣然专注凝视观察，心中满是震惊与感叹：“只是炼制出来的东西，都能蕴含有这种不可思议的可怕能力。”
“真不知道真正的斗帝本身，究竟能够强大到什么程度？”
足足观看的好大一会儿时间，纳兰嫣然又觉得这串项链变得普通寻常。
再也没有之前那种玄之又玄的独特感悟存在。
只是刚才的那些感悟，已经悉数印入到自己的脑海当中，让她对于自己修炼的所有心法和斗技，有了一个非常明显的提升。
纳兰嫣然起身下地，都顾不上更换衣物。
她快速来到外面庭院中，然后开始拔剑出鞘，按照方才自己感悟到的种种玄妙心得，去接连施展演练自己掌握和没掌握的所有斗技。
从最开始的略显生涩，到逐渐的熟能生巧。
直到最后阶段的化繁为简。
那种进展速度之快，纵然是纳兰嫣然有所预料猜测，也不由得为实际结果而感到震惊意外。
“从目前来说，师父传授的这些斗技，我已经完全掌握了。”
“如今缺少的只是体内的斗气多少。”
“相比起云岚宗内部的传承，事关斗帝的传承，才更加值得在意重视。尤其是用来试炼的《大梦轮回经》，更是目前的重中之重。”
“唯有通过考验，才有资格接触到斗帝传承。”
真正确认自己有所感悟之后，纳兰嫣然越发看重那一串斗帝项链。
并下定决心潜修，尽快提升自身的斗气含量。三年时间，听起来很久，实际上一点儿也不长久。
需要全力去努力拼搏，才有一些可能成功的希望。
“斗帝洞府事关重大，哪怕师父与我亲如母女，也绝对不能过早告诉。”
“不然有可能会引来可怕的灾难。”心中想罢，纳兰嫣然开始照例进行日常修行。
并没有因此变得得意洋洋。
……
……
不知不觉中，两年半的时间转眼而过。
慕然有种时光流水落去的感慨。
这两年半的时间，纳兰嫣然每天都在认真苦修。白日认真修行斗气心法，提升自己的斗气含量与真实境界。
而到了晚上，则在梦境中感悟另一种别样的修行。
让自己白天与黑夜，都在认真修行，比以前还要努力。而她的认真努力，也终于得到了应有的回报。
不仅斗气境界方面，已经提升到七星大斗师的境界。
同时还精通多种高深玄阶斗技。
不过，最让纳兰嫣然开心的一点，就是自己在《大梦轮回经》方面的感悟修行，总算是真正入了门。
初步做到能够自主稳定施展出清醒梦境。
可以选择将比自己弱小的灵魂，强行拖入到梦境内部，然后打入到梦境轮回当中，在一次次的轮回转化中磨灭炼化掉灵魂。
在消灭敌人的同时，还能将其当做养分吸收吞噬。
成为壮大滋补自己灵魂的补品。
“努力苦修两年半，如今总算侥幸成功。”
纳兰嫣然暗自喃呢一句。
倘若最开始的时候，她觉得自己能够做出清醒梦境，是自己运气好。
那么现在，她早已经不这么认为。其中必然有着《大梦轮回经》，以及那一串斗帝项链的影响，才能够让她那么快的感悟到这些。
纳兰嫣然觉得，或许还有那位守护者的暗中保护。
不过对于这一点她并不是很确定。
“如今，既然已经初步修成《大梦轮回经》，那也是时候再次进去斗帝洞府内部，去见见那位守护者前辈。”
“一位斗帝的传承，真的是期待啊！”
这一日，纳兰嫣然并没有如同往常那样去修行，而是保持一个养精蓄锐的良好状态。
尽量让自己以最好的模样去面见守护者。
她没有选择白日行动，人多眼杂，她一旦消失时间过久，肯定会引起其他人的特别关注。
还是晚上夜深人静的时候最方便。
在纳兰嫣然的耐心等候中，白天的时间，很快转眼而过。
见到夕阳已经开始逐渐消失，夜幕悄然涌现。纳兰嫣然没有任何迟疑犹豫，果断从纳戒内部取出那枚令牌，然后用斗气进行激活。
下一刻，她的身影就凭空消失在这里，出现在那座门牌楼附近。
侧面的地面上，仍旧矗立着铭刻有【轮回】二字的古朴石碑。整个场面看起来，仍旧如同之前意外进来的那一次。
只不过，这次她是直接出现在门牌楼这里。
不需要去苦哈哈的连续赶路数个时辰。
“能否真正成功，就看接下来的情况如何了。”纳兰嫣然暗自深吸一口气，然后脚步镇定从容的向内部走进去。
第848章灵帝
第848章灵帝
这两年半时间以来，对于纳兰嫣然的一切，美杜莎都是看在眼里，非常清楚她的许多事情。
哪怕她本人都不知道的事情，她也知晓。
“放在这个斗气大陆小位面当中，这小丫头自身的修行资质，的确算得上很不错，有成为一代强者的潜力。”
“尤其是灵魂方面的资质，更是超乎常人的优秀。”
“不过也只是这个斗气大陆位面当中。”
小地方有小地方的好处，大地方也有大地方的优势。
在这方面，美杜莎并没有太过在乎，反正她并不会一直停留在这里。这里的所有人和物，对于她来说，都只是漫长生命当中的一小部分经历而已。
继续耐心等候了不大一会儿时间。
属于纳兰嫣然的身影，终于从不远处的玉石道路上走过来。
至于自己，仍旧如同两年半之前那样，坐在这座木亭内部，仿佛从未移动过自己的位置。
再度见到守护者前辈，纳兰嫣然不自觉加快自己的走路速度。
很快她就来到木亭内部。
双手抱拳，同时躬身弯腰，纳兰嫣然认认真真的向坐在木椅上的斗帝洞府守护者行礼问候。
“晚辈纳兰嫣然，拜见守护者前辈。”
“两年半之前，守护者前辈传授给晚辈的《大梦轮回经》，晚辈已经成功将其修炼入门，因此今日特来拜见前辈。”
“不知晚辈该如何测试展现，还请守护者前辈指点。”
“不必测试了，当你来到这里的时候，本宫就已经知晓结果如何。”美杜莎脸上忽然流露出一丝淡淡的笑意，道：“能够成功在三年之内，就完成对《大梦轮回经》的修行入门。”
“说明你在灵魂与梦境这方面，资质的确表现不错。”
“灵帝的真正传承《大梦真经》传授给你，也不算是一种辱没。只希望你能认真修行此功法，莫要让灵帝的心血传承被后世继承者埋没。”君羊⑹（八）揪巫爸零IV溜五
听到这些话语，纳兰嫣然心中惊喜开心极了。
要不是自己的心境已经得到不少的淬炼，变得镇定从容不少，说不得她现在就要开心激动的原地跳起来。
她稳住自己的心态，急忙认真向守护者道谢。
“晚辈多谢守护者前辈的教导。”
对此，美杜莎只是淡淡笑了笑，随即站起身，同时对着纳兰嫣然拂袖一甩。
刹那间，周围一阵天旋地转，景色变幻。
等到纳兰嫣然重新看清楚场景时，只见眼前见到的场面，已经不再是之前的露天木亭里面，而是在一座恢弘磅礴的威严殿宇内部。
那种尺寸之广阔，惊呆了纳兰嫣然。
因为在自己面前不远处，正盘踞着一条通体紫色的粗壮大蛇。
这条大蛇只是盘绕在那里，一动不动，都比她所在的云岚宗所在的山脉最高峰还要高出不少，当真如同一座蛇山。
刚开始见到，纳兰嫣然还被吓了一大跳。
下意识提起了自己体内的斗气。
不过很快，她又快速反应过来，知道守护者前辈就在自己身边，纳兰嫣然顿时又放松了不少。
开始有更多的心思去打量观察这条粗壮大蛇。
“一动不动，毫无反应，难不成早已经死了，只是身躯还残留在这里？”
“不过这么粗壮巨大的大蛇，我还是第一次亲眼见识到。”“看起来真的好吓人。”
身边，美杜莎微微仰头，望着自己化出来的本相模样，还算颇为满意。
实际上，她现在若是真的展开真身渊墟蛇的形态，要比很多山脉都要壮阔绵长。太虚古龙与她相比，都只是一个小不点儿。
“现在，你看到的这条大蛇，其实就是当初灵帝留下来的身躯。”
美杜莎看着自己化出来的大蛇，语气唏嘘说着话语。
但是对于身旁的纳兰嫣然来说，守护者前辈说出来的话语，自然就是真的。眼前的粗壮大蛇，就是那位不知名的灵帝身体。
“原来灵帝是蛇类魔兽修炼成型，怪不得我丝毫不了解这方面的事情。”
“不过，能过去不知道多少万年的时间，还能让遗留身躯保持的这么栩栩如生，活灵活现，那位灵帝的手段当真是不可小觑。”
心中想着事情，纳兰嫣然扭头看向守护者前辈。
耐心倾听守护者前辈接下来的话语。
“今日，本宫带你来这里，是要让你这个后世小丫头，知道灵帝究竟是何等存在，不至于连灵帝是谁都不清楚。”
“至于第二点，也是最重要的一点。”
“那就是斗帝传承《大梦真经》需要在这个地方获得才行。”
说到这里，美杜莎微微扭头，看向纳兰嫣然，吩咐道：“跪下，在此地行拜师礼，你才能成为真正的灵帝继承人。”
“唯有如此，你才能获得《大梦真经》。”
“记得在拜师行礼的过程中，始终在自身体内运转《大梦轮回经》，并将施法目标放在灵帝遗留身体上。”
“好了，你现在就可以开始了。”
“晚辈多谢守护者前辈讲解提点。”纳兰嫣然认认真真的行礼回应，随后按照守护者前辈的叮嘱，在这个地方跪拜下来。
并主动施展《大梦轮回经》这部功法。
在叩首行礼的过程中，纳兰嫣然的心神意识瞬间一个恍惚，然后就进入到一种似真似幻的层面当中。
她也说不清这是什么地方，但仍旧觉得是在自己身体内部。
并没有被谁强行抽走自己的灵魂存在。
下一刻，纳兰嫣然觉得自己仿佛变成了那条恐怖的大蛇，在施展另外一种玄之又玄的高深精妙功法。
其以体内斗气为引，直接从灵魂和梦境层面入手。
展开层层叠叠，似真似幻的梦境世界。
在纳兰嫣然的亲身体会感受当中，梦境世界内部万物的生灭，众生的种种，还有日月星辰的运转变化等等。
实际上都带着一种强烈的真实感。
让人分不出究竟是虚假的梦境，还是真实的现实。
在这里，连自己的记忆，都随时有可能变成虚假编撰出来的东西，想要挣脱出其中的种种，简直比成为斗宗都难。
“这就是真正的《大梦真经》吗？”
“层层叠叠，互相联系在一起的梦境世界，纵然真的有灵魂能够侥幸闯过第一个梦境世界，也只是不知不觉的进入到另外一个梦境世界内部。”
“所见所闻，所思所想，都有可能灵  盟镏O児爾 叄事疤坝si;是虚假的存在。”
第849章真实梦境
第849章真实梦境
当纳兰嫣然第一次进入到上古灵帝遗留下来的梦境世界内部后，整个人顿时就被惊住了，并且瞬间就沉沦在其中，无法自拔。
那一重又一重无比真实的场景世界，根本就看不出来任何虚假的地方。
让人难以相信这只是构建出来的虚幻梦境。
“若非我修行有《大梦轮回经》，可以帮助我抵抗这里的记忆屏蔽与扭曲修改能力，恐怕我会永远沉沦在这里，不得解脱。”
“最终彻底魂飞魄散，而且还是连死的感觉都没有。”
越是深入感悟观察，纳兰嫣然心中就越发激动兴奋。
同时也有不少的恐惧后怕充斥在内心深处。
因为这样的多重轮回梦境世界，真的没有任何解决应对的办法，任凭她自己思来想去，都想不到何种办法能够应对破解。
“不过，若是我真的掌握这样的手段，自然有更大的希望去登顶斗气大陆的强者行列。”
“比如说成为一名真正的斗宗。”
对于整个加玛帝国来说，斗宗境界的修行者，哪怕只是初入斗宗层次，来到这里都是真正的无敌者。
因为这里最强者，也不过是九星斗皇而已。
而且还根本就没有几个九星斗皇。
很快，纳兰嫣然就收敛好自己的心中思绪，继续更加认真专注的感悟参详这里的一切，逐渐沉醉于其中。
恍惚中，她觉得自己化身成为梦境世界内部的一个普通成员。
用身临其境的方式，去更加深入的感悟了解这里的一切，属于《大梦真经》的完整内容，以一种玄之又玄的方式存在。
并被纳兰嫣然自己感悟到。
这样的修行功法，没有具体的文字，也没有具体的图片，有的只是一种玄妙道韵和法则奥秘。
如今，正以入梦灌顶的方式，接连烙印在纳兰嫣然自身的灵魂当中。
让她自己明白与熟悉。
……
……
与此同时，在外面的恢弘宫殿内部。
属于纳兰嫣然的年轻身体，正呆呆站在原地，保持一个仰头观看渊墟蛇的姿态。只是那双眼睛内部，完全没有任何神采。
显得格外空洞，就像是早已经死去的尸体。
至于美杜莎自己，这会儿正优哉游哉的坐在一旁的椅子上，任由纳兰嫣然去感悟自己随手推演出来的斗气版《大梦真经》。
她能感悟与运用到什么程度，美杜莎并不怎么感兴趣。
“已经过去两年半了，距离萧炎的三年沉沦磨砺，还剩下半年时间。”
“也不知道这小丫头能不能突破到斗王境界？”
倘若纳兰嫣然以斗王的境界去萧家，肯定会吓到所有萧家人。
毕竟萧家最强者萧战也只不过是大斗师境界。
不过，就现在的纳兰嫣然，还会不会选择这么做，都成了一个未知数。
“还有半年时间，就可以给萧炎上加速了，让他自己快点成长起来。”
“就是不知道到时候能否直接冲上真魂层次？”
随后又耐心等候了一会儿。
纳兰嫣然整个人突然震动了一下，下意识向后倒退了好几步的距离，就连原本有些红润的脸色，也变得苍白了不少。
足足过去片刻时间，她这才有些担惊受怕的连忙打量周围其他东西。生怕自己此刻仍旧陷入在那无比真实的梦境世界内部。
直到看到面前的上古灵帝遗体，还有旁边的守护者，纳兰嫣然的内心这才不由自主的悄然放松下来。
并且《大梦轮回经》的反馈效果，也证明了此刻并非处于梦境内部。
“真真假假，虚虚实实，竟然能够恐怖可怕到这种程度！”
“以虚假梦境去操控真实灵魂和记忆，这就是真正斗帝的手段吗？当真是恐怖如斯，令人不敢置信。”
在稍微平复掉自己的心情波动之后。
纳兰嫣然先是恭恭敬敬的向面前的恐怖粗壮大蛇认真行礼，哪怕对方没有任何反应，早已经死去不知道多少万年的时间。
她仍旧以一个恭敬认真的态度去对待，就如同对待自己的师父。
“晚辈今日能够得到灵帝传承《大梦真经》，以后自当不会坠了灵帝的威名，定当竭尽全力将灵帝传承发扬光大。”
随后紧接着，纳兰嫣然又转过身体，去面对此地的守护者。
同样用认真郑重的态度去行礼道谢。
“晚辈多谢守护者前辈愿意给晚辈一个试炼的机会。”
“或许这对于前辈这等高人来说，只是一件微不足道的小事情。可对于晚辈而言，却是能够改变一生的大机缘。”
“日后倘若前辈有什么吩咐，晚辈定当竭尽全力去做事。”
“替本宫做事，你太弱了，也用不上。”美杜莎淡淡扫了一眼纳兰嫣然，语气平静吩咐道：“只要你不辜负灵帝留下的斗帝绝学传承，这对于本宫而言，就已经是最大的回报了。”
“云岚宗太小，加玛帝国也很小，根本没有什么强者存在。”
“现在的你，是时候该出去历练历练自己。”
当纳兰嫣然听到云岚宗与加玛帝国之后，她立即就意识到守护者前辈或许能够察觉到外面，并非真的完全对外毫无所知。
当然，也有可能是从自己的记忆中知晓这些消息。
毕竟《大梦真经》是真的能够从梦境中探查到别人的内心记忆。
强者的手段如何，纳兰嫣然并不能完全了解。但她自己也明白，强者能够做的事情，也比她自己知道的多。
“既然是守护者前辈的吩咐，那晚辈自当遵从听令。”
“晚辈先行告退。”
说完后，纳兰嫣然行完礼，就取出那枚特殊令牌用斗气激活，然后瞬间被传送离开此地。
望着纳兰嫣然消失的身影，美杜莎仍旧一动不动的端坐在原地。
随后闭上双眼进行假寐。
至于她自己的神念感知，早已经在多年前就扩散到外界，时时刻刻都保持一种分心参悟世界大道规则秩序的状态。
以斗破大陆世界法则为杠杆，去跨界感应大千世界内部的秩序法则。
让自身的底蕴积累正变得越来越深厚多样。
……
……
在离开斗帝洞府之后，纳兰嫣然再次出现在外面自己的房间中。
看了看外面的天色，发现仍旧处于夜晚状态，而且还不是那种隔了一天或者几天后的夜晚。
“没想到这一次费的时间，居然这么短暂。”
第850章退婚
第850章退婚
通过外面的天色判断，这次的时间并没有过去多久。
而且有了之前的学法《大梦真经》经历，使得此刻的纳兰嫣然，几乎有些不敢去睡觉，生怕就此一睡不醒。
思来想去，她决定继续参悟新得到的上古斗帝传承。
“这《大梦轮回经》居然还是《大梦真经》的入门基础内容，唯有修成《大梦轮回经》， ⑻衤三澪揪冥旗韭武 坝领梦才有资格开始修炼《大梦真经》。”
“如今我现在，虽然已经入门《大梦轮回经》，可以修行《大梦真经》，但实际效果肯定不怎么好。”
“至少要把《大梦轮回经》修行到大成阶段，才能近乎正常的去修行与使用。”
如何修行《大梦轮回经》，经过方才的身临其境感悟。
纳兰嫣然心中已经有了一些想法和眉目。
欲出红尘，先入红尘。
类似的道理，自然也是适用于《大梦轮回经》这部特殊的功法。
想要掌握运用梦境当中的轮回，那自然是拉扯更多的灵魂进行梦境轮回，用全知俯瞰的感知，去深入了解灵魂在梦境轮回中的种种变化。
如此情况，也就意味着她并不能继续留在云岚宗内部。
这里都是自己的同门，她自己根本下不了手，想要参悟潜修这方面，自然只能离开云岚宗，去外面的陌生地方。
“而且除了这一点，倘若想要构建出来的梦境世界更加真实，没有明显破绽。那么对于七情六欲的掌握与运用，也需要达到一定的要求。”
“对于红尘种种的感悟和理解，均可提升梦境世界的潜在威能。”
“红尘炼心，方能得道。”
……
……
恍然之间，一整夜的漫长时间，就这么悄然而过。
再次熬夜参悟潜修的纳兰嫣然，仍旧是一副精神奕奕的状态，丝毫不像那些普通凡人一样，一夜不睡就困倦的不行。
“择日不如撞日，那就今日去和师父辞行。”
“然后外出下山，开始到处游历磨炼，顺便还能回家看看。自从小时候跟着师父来到云岚宗，我已经很久没有回去看看了。”
“而且我记得祖父的身体，向来不怎么好，需要异火才能救治。”
“不知道现在的情况究竟怎么样了？”
对于自己的祖父纳兰桀，纳兰嫣然的情绪其实非常复杂。
一方面是对自己重要亲人的在意重视，很是关心。而另外一方面，她自己又非常反感他们的擅作主张。
未曾经过自己的同意，就给自己定了一个娃娃亲。
要她嫁给一个从未见过的陌生男人。
“我纳兰嫣然的未来幸福，只能由我自己来决定。”
“记得乌坦城离云岚宗这里也不算太过遥远，有空过去看看，看看我那名义上的未婚夫萧炎究竟如何。”
心中想着事情，纳兰嫣然很快就收拾好自己的东西。
然后把这些东西装进纳戒里面。
环视周围一圈，见到没有什么遗漏的，随后就转身离开这间房间，径直像自己师父云韵所在的地方走去。
稍微了一些时间，等到她来到师父这里的时候。
就看到丹王古河也在这里。并且与之同在的人，还有古河的弟子柳翎。
此人以前可没少仗着是丹王古河的弟子，来追求骚扰自己，扰的她自己有些不厌其烦。今日又一次遇到，这让纳兰嫣然觉得不是什么好事情。
果不其然，就在她自己进入到这里的时候。
原本看起来还算乖巧的柳翎，顿时眼神热切的盯着纳兰嫣然目不转睛，口中更是直接说道：“纳兰师妹，没想到我们又见面了。”
“告诉你一个好消息，我师父丹王已经替我正式向宗主提亲了。”
“说不定以后纳兰师妹就是我的妻子了。”
此话一出，坐在首位上的云韵眉头微不可查的皱了皱。
心中越发不喜欢古河的这位弟子。
若非要拉拢古河这位炼丹师留在云岚宗内部，她必然不可能是现在这种柔和态度。不过直接拒绝，说不定会引发古河新生埋怨。
或许还有可能脱离云岚宗离去。
脑海中快速思考一番，云韵没有搭理柳翎这个小辈，而是对古河婉拒说道：“据我所知，嫣然她可是还有一个未婚夫存在。”
“在有婚约的情况下，又如何能够与他人继续谈情说爱，此事不妥。还望丹王莫要再提这件事情，凭白坏了嫣然的名声。”
“她现在在怎么说，也是我云岚宗的少宗主，怎能背负污名在身。”
“宗主所言，倒也有理。”古河还是第一次听说少宗主纳兰嫣然有个未婚夫存在，心中感到有些难办。
也就在这时，柳翎又迫不及待的擅自开口插嘴说话。
“这还不简单，让那个什么未婚夫退婚就完了。”
“以我们云岚宗的强大，区区一个小家族的未婚夫，如何胆敢反抗忤逆我们云岚宗的命令。”
“若那小子到时候真敢违抗，正好能当做杀鸡儆猴的靶子处理掉。”
“还能借此进一步提升我们云岚宗的威名。”
听到这些话语，古河开始认真思考其中的可行性。
很快就觉得这件事情可以这么做。
同时，原本对柳翎心中不喜的云韵，在听到他的话语后，也是心中微微一动，有了一些其他的想法。
“嫣然如今是云岚宗的少宗主，将来注定要继任云岚宗下一任掌门人。”
“如何能够外嫁给一个乌坦城内部的小家族三少爷。”
“正好，这丹王的弟子柳翎喜欢搅合事情，不妨将他给派遣出去，看看能不能把嫣然的婚事给搅黄了，正好完成退婚。”
云韵快速深入思考一番，觉得这件事情可以这么做。
不过首先得和自己的宝贝弟子通通气，让她知道自己的安排。否则的话，说不定两人有可能在半路上就打起来。
自己弟子的性情如何，云韵还是知晓的。
种种想法念头，快速在脑海中一闪而逝。表面上，云韵不动声色，只是颇为赞同的微微颔首，表示出自己的态度。
“退婚，的确是一个不错的办法。”
“不过实际上该如何去做，也需要好好商谈商谈。倘若处理事情不当，也会有损我云岚宗的威名和脸面。”
古河听到云韵的话语，同样表示赞同她的说法。
退婚，自然是要退的，可怎么去退，也是有说法的。身为丹王，名声不小，他还是要脸的。
第851章决定
第851章决定
刚一进入到大殿内部，纳兰嫣然就见到丹王古河和他的弟子柳翎，正和自己的师父云韵商议有关于自己的事情。
尤其是听到那件提亲的事情，纳兰嫣然心中就更加恼怒。
不过现在的她，已经能够很好的控制自己的外在情绪表现变化，不会再像以前那样，被人轻易的看出来内心当中的真实想法。
考虑到有柳翎和古元在这里。
因此一些话语，纳兰嫣然就没有直接说出来，而是照常向师父行礼问候，随后又对古河这位特殊人物同样问候一声。
轮到柳翎这里，就剩下一句淡淡的“柳师兄”了。
可即便如此，仍旧让柳翎激动兴奋的手舞足蹈，觉得这位少宗主高冷师妹总算是愿意搭理自己了，都主动向自己问好了。
“今天纳兰师妹能向我问好，明天说不定就能与我更加亲近。”
“将来说不定还能溜Os $洱II  III泗q虾玐死逡有机会结为夫妻。”
越是脑补猜想，柳翎嘴角的笑容就越发明显。
只是这样的表现，别说云韵这位宗主了，就是他的师父古河，都觉得有些丢脸了，忍不住故意出声咳嗽了几下。
“咳咳咳……！”
听到熟悉的声音，柳翎这才反应过来。
很快就恢复为人前那副彬彬有礼的正人君子模样。
只是眉眼之间的高傲，却是丝毫掩饰不住。毕竟身为六品炼丹师丹王的亲传弟子，他自己也是一位真正的炼丹师。
在身份地位这方面，炼丹师在整个斗气大陆上，都有着非常特殊而尊贵的地位。
能够成为一个真正的炼丹师，柳翎自然是心中极为自傲。
所以他认为自己完全配得上少宗主纳兰嫣然。
“既然少宗主来到这里，想必是有什么重要事情要和宗主商谈，我就不继续留在这里打扰宗主了。”
古河忽然说完这些话语后，就自顾自的站起身。
随后扫了一眼站在一旁的弟子柳翎。
“走吧，回去后考校考校你的炼丹手法有没有进步。”
正心中胡思乱想的柳翎，突然听到这句话语，顿时整个人都傻了一下。心中心思顿时就不得不转移，开始思考这方面的事情。
一旦真的通不过师父的考核，他自己必然要被责罚。
一旁的宗主云韵见状，也未曾出声挽留古河，同样起身笑着回应道：“既然古长老还有重要事情要去处理，那本宗主就不留古长老了。”
说到这里，云韵又扭头看向站在一旁的纳兰嫣然。
笑意盈盈的柔和出声说话。
“嫣然，你替为师送送古长老。”
“弟子遵命。”
纳兰嫣然拱手一礼，神态一切如常。
随后转身对古河与柳翎做出请的姿态，将师徒二人送出这座殿宇，之后她自己又重新返回，与自己的师父再次相见。
这一次，这里没有其他外人存在，纳兰嫣然很快就放松下来。
如同一个乖巧女儿在面对自己的温柔母亲一样。“师父，弟子想外出历练历练，为突破斗王做准备。”纳兰嫣然笑嘻嘻的坐在云韵身边，撒娇道：“师父你也不用担心弟子的安危，不会有事的。”
“在这加玛帝国内部，就算是真正的斗王，又能有多少个。”
“以弟子如今的手段，纵然真的碰上了也不怕。”
听到纳兰嫣然的话语，云韵脸上流露出宠爱的温柔浅笑。
伸手轻轻抚摸着纳兰嫣然的白皙俏脸。
“这么多年以来，你表现出来的修行资质，是为师见过最出色的一个。”
“尤其是对各类高深斗技的领悟修习，速度快的可怕，总是能够在最短的时间之内，就将其掌握到返璞归真，直至本质的程度。”
“说句实话，就算是有些斗技，为师自己都没有领悟掌握到那种高深程度。”
“你的资质悟性之出色，还有心性的沉稳自信，只要不是过早夭折掉，将来注定要成为一个名震四方的强者。”
“但这一切的前提，是你能真正成长起来。可以自信，但不能过度自信，否则到头来只会害了你自己。”
“师父，你放心吧，弟子知道该怎么做。”纳兰嫣然甜甜微笑，随后又主动调转话题，提起刚才的事情，道：“只是古长老那边，师父应该不会答应吧。”
“自然是不会，为师还不知道你的小心思。”云韵给出肯定回应，但同样也对纳兰嫣然叮嘱道：“以你的资质悟性，只要不夭折，将来肯定会成为一个强者。”
“那么儿女私情方面的事情，就绝对不能成为你进步的阻碍。”
“这个婚，是必须要退掉。”
“退婚，自然是要退，弟子当然支持这件事情。”纳兰嫣然提起正事，脸上的神情也认真郑重了一些：“不过退婚的时候，能不能不要柳翎那个家伙跟着一起去？”
“弟子不喜欢他，也不想和他有外出独处的机会。”
“你还年轻，有人替你在前面做挡箭牌，其实是一件好事情。”云韵对纳兰嫣然提点道：“你是少宗主，外出代表的是我们云岚宗的颜面。”
“那么一些脏活累活，就需要有人替你去处理，将不好的名声承担下来。”
“纵然出了什么事情，也能将你自己保全摘出来。”
“师父，这个道理弟子自然是明白，但弟子想自己看看，由弟子自己决定。”纳兰嫣然固执说道：“说到底，这也是弟子自己的私人事情。”
“怎能随便让他人贸然插手，还望师父相信弟子。”
见到纳兰嫣然的认真鉴定神情，又考虑到她即将突破成为斗王。
最终，云韵还是微微点头，答应下来纳兰嫣然的请求，笑道：“好啦好啦，师父同意你自己去处理就是。”
“不过你外出的时候，师父觉得还是带上一位长老比较好。”
“至少能给你讲解提点不少的历练经验。”
“不了，师父，弟子想独自一个人外出去历练，这样才能有更好的磨砺效果。”纳兰嫣然认真说道：“无论如何，师父还有宗门内部其他人，都不可能保护弟子一辈子。”
“该让弟子去经历的事情，还是经历经历比较好。”
“至少现在还有师父和宗门来托底保障。”
听到这些话语，云韵认真思考了一会儿，觉得自己的弟子说的也有些道理，并非是过度自信在胡言乱语。
历练，自当有历练的效果才行。
第852章异常
第852章异常
与师父云韵商谈完有关于外出和历练的事情，随后纳兰嫣然就离开这个地方，来到宗门内部圈养飞行坐骑魔兽的地方。
以她自己少宗主的身份，调用飞行魔兽根本不需要什么手令之类的东西。
在领取一只飞行魔兽后，纳兰嫣然独自跳上魔兽后背，待在上面的特制座椅上，随后以控制令牌操控飞行魔兽腾空而起。
想着云岚宗的外面快速飞去。
不一会儿，就看不见任何踪影存在。
……
……
“没想到这小丫头，这次会选择自己先跑过去一个人看看，出现变化了。”美杜莎待在须弥项链内部，神念感知察觉外界的种种。
那张美艳动人的绝色容颜上，很快流露出一丝丝浅笑。
“现在的萧炎，可仍旧是处于最低谷状态的废物。”
“至少还得半年时间，药尘才能真正苏醒过来，并暗中关注萧炎的性格如何。这个时候若是和纳兰嫣然见面，怕是要被打击的更狠。”
“不过，相比起萧炎，古薰儿的反应会如何，更让我期待。”
这一次的变化，将是真假天命女主角的第一次碰撞接触。
在美杜莎的神念感应当中，无形无质，却又真实存在的气运，又一次因此正在发生变化，主要向两个方向汇聚而来。
其中之一，就在乌坦城所在的方位。
并且也是气运当中最粗大的一个。
而另外一个，则向着纳兰嫣然这边靠近过来，试图影响改变着纳兰嫣然自己的心绪情况，让她变得容易动怒与高傲。
只不过，受到《大梦轮回经》的影响。
这些潜在影响都还没有真正干预到纳兰嫣然自身的心神意识。
“这个世界的气运法则，的确有些过于活跃突出了。”
“都已经压制到了正常的其他法则运转。”
“尤其是在魂族和魂殿这方面，表现的最为明显。每次都恰好给缺货的萧炎送人头、送资源、送装备，让萧炎踩着上位。”
“偏偏他们自己有空余的强大力量，但就是不出动，就这么静静看着萧炎这么踏着自己成长起来，然后灭了自己。”
“无形气运对他们的思维意识干预，已经强大到如此程度。”
“就像是……一种独特的气运杀机量劫。”
也正是因为考虑到这一点，因此，美杜莎自己推演出来的《大梦轮回经》，还有《大梦真经》，都对这方面存在隔绝屏蔽效果。
让虚幻又真实的梦境，去隔离这些来自气运的干预影响。
从而保证内在真正的自我心绪，始终保持清明空灵，不至于性情变化过大，从而做出平日里根本不会做出来的事情。
“至于纳兰嫣然这个小丫头，究竟能不能自己察觉到，那就看她自己的真正本事如何了。”
“她在这两部功法上的修行，可还远远算不上足够高深。”
美杜莎淡淡笑了笑，继续保持旁观看戏的姿态。
如今还不是展开收割成果的时机，仍旧需要耐心等候，不过以萧炎的成长速度，其实也要不了多少年时间。
可比直接动手强行抽离此界的时间大道要安全隐秘不少。
……
……
以云岚宗内部特意养殖的飞行魔兽的飞行速度而言。
根本没有用多长时间，纳兰嫣然就直接飞到乌坦城附近。原本她想在附近降落下来，然后去悄悄看一看萧家的情况。可就在这时，纳兰嫣然心中忽然又产生一个新的念头。
“这个娃娃亲婚事，是祖父他未经过我的同意，擅自做主，强行替我定下来的，可我连那萧炎长什么模样都不知道。”
“并且听说最近这两年，他还成了一个难以修炼的有名废物。”
“而我自己，马上就要突破成为斗王了，不到十六岁的斗王，纵然放眼整个加玛帝国内部，也根本没有人能够与我相提并论。”
“我凭什么要被强行嫁给一个废物？”
“大摇大摆的飞过去，先杀一杀那萧家和萧炎的气焰，一会儿退婚的时候会更加方便顺利，谅他们也不敢反抗云岚宗和我。”
正当纳兰嫣然就这么做的时候。
突然间，体内的《大梦轮回经》又自行运转，梦境世界展开，削弱那无形的影响，又让纳兰嫣然心神意识初步恢复清明。
回想起方才脑海中浮现出来的想法，纳兰嫣然不自觉微微蹙眉。
“奇怪，我怎么会产生这样的念头？”
“往日里师父对我的教导，可不是这样，不允许我故意持强凌弱，但也无需惧怕各种事情。”
“还有那萧家和萧炎，又没有得罪过我，甚至都没见过，为何要以云岚宗的威名去进行强压胁迫？”
想来想去，纳兰嫣然觉得自己刚才的想法有些古怪。
有点儿不太像是自己应该产生的念头。
“不，不对，刚才《大梦轮回经》产生了反应。”
“这可是一位斗帝留下来的修行功法，其级别必然很高，怎么会无缘无故的突然自行运转起来？”
“肯定是哪里出了什么问题，才会变成这样。”
考虑到这种可能性，纳兰嫣然强行让飞行魔兽放缓飞行速度。
然后坐在飞行魔兽的宽大后背上，双眸紧闭，开始主动全力运转《大梦轮回经》，试图去捕捉感应刚才引发异样的源头是什么。
一遍又一遍的功法运转，纳兰嫣然并没有察觉到什么。
她只是觉得主动运转《大梦轮回经》的情况下，自己的心神思绪更加清晰明了，空灵无比，想事情也是非常流畅。
与此刻的感觉相比较，刚才就像是没睡醒的状况。
脑子里面还有些迷糊懵逼。
“奇怪，怎么越是靠近这乌坦城，运转《大梦轮回经》的阻力就越大？”
“难道这里有什么东西在干扰《大梦轮回经》？”
纳兰嫣然睁开双眼，凝神远眺不远处的乌坦城。
宛若柳叶的绣眉轻轻皱起。
“从表面上看去，完全看不出什么异样，但就是有那种莫名阻力存在。”
“莫非此地还隐藏有和古代灵帝有关的东西？”
脑海中冒出这样的猜想结果，纳兰嫣然觉得还是找守护者前辈问一问比较好。
毕竟守护者前辈就是灵帝留下来的。
“乌坦城那里，还是暂时不要靠近过去。”
“先把事情弄清楚再说。”
心中想罢，纳兰嫣然忽然调转飞行魔兽的飞行方向，向远离乌坦城的地方飞去。
第853章气运和劫气
第853章气运和劫气
对于纳兰嫣然突然做出来的决定，美杜莎是看在眼里，不过她并没有任何阻拦或支持的意思，全程旁观事情的发生。
没过多久，飞行魔兽就带着纳兰嫣然远离乌坦城数十里距离。
随后又在纳兰嫣然的控制下，让飞行魔兽在附近盘旋游荡，并没有降落到地面上。趁此机会，纳兰嫣然取出那枚特殊令牌，以斗气将其激活。
整个人瞬间凭空消失在这里，出现在须弥项链的内部。
她刚一出现，就看到自己显化在守护者面前不远处。纳兰嫣然保持恭敬态度，继续认真对守护者行礼问候。
“晚辈纳兰嫣然，拜见守护者前辈。”
“灵帝真传，如今你已经继承得到，可是有什么修炼方面的疑问需要向我请教？”美杜莎微微睁开眼眸，故作不知道：“若是如此，倒也不是不能指点你一二。”
一听此话，纳兰嫣然心中一喜，没想到居然还能向守护者前辈请教。
这可是之前她自己没敢去想的事情。
有心想要现在就去请教一二，不过。靈夢（〆八）散林揪灵漆〸⒐吾覇考虑到方才自己产生的奇怪念头，还有那种莫名的怪异感，纳兰嫣然还是强行压制住内心中的请教念想。
先将目前最重要的事情应对好，再去考虑其他事情。
“启禀守护者前辈，晚辈此番进来，的确是有一些事情想要向守护者前辈请教，不过并不是有关于灵帝传承的事情。”
“事情是这样的，晚辈在外面打算前往一个叫乌坦城的地方……。”
……
随后接下来，纳兰嫣然就将自己方才的遭遇和感受，纷纷告诉给了守护者前辈，希望这位境界高深莫测的老前辈能够给一些建议和指点。
那种奇怪的矛盾异常，她本能觉得有些不太对劲。
总感觉对自己非常重要的样子。
而此刻正充当斗帝洞府守护者的美杜莎，在听到纳兰嫣然的话语后，做出一副若有所思的神情，不过很快又恍然大悟。
“你的这种情况，应当是气运受到了影响。”
“气运无形无质，看不到，摸不着，但是的确存在，而且也能够影响到一个生命本身的正常思维和意识。”
“换种说法，就是劫气入体，被蒙了心智，从而不自觉入劫遭灾。”
“倘若自身气运浓郁，不仅可以避免被蒙蔽心智，还能奇遇连连，好处不断，做什么事情都仿佛顺风顺水，天地皆为自己助力。”
“不过气运并非固定，可以夺取与被夺取。”
说到这里，美杜莎又露出一副若有所思的认真神情。
开始对纳兰嫣然讲述起来。
“你能来到这里，遇到我，得到上古斗帝传承，本身就是一种气运浓厚的奇遇体现。”
“但是经过你刚才的说法，说明你已经被劫气影响到，蒙蔽了心智。”
“这种情况，又不太符合你自身的气运庇佑。”
“出现这种情况，就只能说明一件事情，你自身的气运，正在被其他人悄悄掠夺。”美杜莎看着纳兰嫣然，近乎指明说道：“而且夺取你气运的人，如今就在乌坦城内部。”
“什么？！”纳兰嫣然听到这个答案，脸上不可抑制的流露出惊讶与愤怒，全然没有想到居然会是这样的结果。
“我自己的气运，竟然正在被人窃取掠夺？”
“而我自己却是全然无知。”
一想到若不是得到守护者前辈的指点，那现在的她，仍旧还是被蒙蔽在骨子里，什么都不知道。或许到时候头脑一热，会做出更多的错事。
“能够对气运如此了解，还能知道如何夺取气运，化为己用，这绝非寻常大势力成员能够做到。”
“对方究竟是什么来历？为何要对我暗中下手？”
“为什么还会继续停留在乌坦城这种偏僻小地方？”
一时之间，很多念想和猜测结果，都接连浮现在纳兰嫣然的内心当中。
虽然不知道具体为何，但肯定是为了更大的好处。若非如此，没有人会平白无故做这么多的事情。
就在这时，守护者前辈又开口说话了。
“看在灵帝继承人的面子上，本宫可以传授你一种有关于气运的秘法。”
“你若能修成此法，则可将原本属于你自己的气运吸纳回来，甚至操作得当，还能将对方的气运也一并吞吸过来，变成你自己的气运。”
听到居然还有这种好东西，纳兰嫣然的眼睛顿时就亮了。
眼神不自觉的凝视向灵帝的守护者前辈。
见状，美杜莎也没有迟疑，抬手隔空一点纳兰嫣然的眉心位置，将自创的有关于气运类型的特殊秘法烙印在纳兰嫣然的灵魂内部。
“这部《吞灵大法》已经打入到你的灵魂中，不会被忘记掉。”
“至于能够修成什么样的结果，就看你自己的悟性与能耐。而且想必你自己也察觉到了，灵帝的传承，是可以应对来自气运方面的干预影响。”
“是的，守护者前辈。”纳兰嫣然大方承认下来，道：“倘若没有之前修行的《大梦轮回经》护体，恐怕晚辈连察觉到异样的机会都没有。”
“灵帝传承的精妙玄奥，当真是让晚辈身感敬佩。”
“既然你已经得到法的传授，那就可以离开这里了。”美杜莎在说完这些话语后，就自顾自的闭上紫色双眸。
完全不去看站在身前不远处的纳兰嫣然。
听到话语，又见到守护者这般态度，纳兰嫣然心中有了数，只好认真恭敬行礼道谢。
“那晚辈就不继续打扰守护者前辈的修行了。”
说完后，纳兰嫣然就已经用那块令牌离开这里。
等到她再度显露出身影的时候，已经重新出现在飞行魔兽的宽大后背上。纳兰嫣然扭头看了看外面的天色，很快判断出过去了多久。
“也不是很短，大约一炷香左右。”
“接下里就该好好做事了。”
很快，纳兰嫣然将注意力放在那个胆敢偷取自己气运的家伙身上。
清冷眸子中不自觉闪过一抹厉色冷意。
“不管你是谁，胆敢偷取我纳兰嫣然的气运，那可就别怪我以后下手不留情。”
“纵然现在不是对手，也不代表着将来还不是对手。”
“如今我可是拥有斗帝传承的人。”
扭头看向不远处的乌坦城，纳兰嫣然神情变得认真了许多。
第854章窥探
第854章窥探
再一次向乌坦城这边赶过来，纳兰嫣然心中更加有底气。
而且这一次，她还多出来一个新目标。无论如何，都要将那个夺取自己气运的家伙找出来，知道对方究竟是谁。
就算是目前打不过，也不能什么都不知道。
“乌坦城，我纳兰嫣然来了。”
“就让我看看究竟是谁在暗中对我搞鬼。”
想到这里，纳兰嫣然暗自深吸一口气，快速调整好自己心中的思绪。
随后分出一大部分心神注意力，开始主动运转《大梦轮回经》的特殊斗气循环结构，进一步增强自己在保持清醒这方面的状态。
随着距离乌坦城越来越近。
之前感受到的那种特殊神秘阻力，也是在重新逐渐增强。
也就在这个时候，纳兰嫣然意外察觉到，前不久守护者前辈传授自己的《吞灵大法》，同样会凭空禅唱念诵起来，在自己的精神层面中回荡。
经文如水波荡漾，带着一种神秘与威严。
一下子就将那种特殊阻力给压制削弱，让纳兰嫣然虽然能够保持清醒状态，却也能够时刻感受到那种阻碍压力的存在。
使得她自己不至于忽视掉这方面的潜在问题。
“没想到守护者前辈传授的《吞灵大法》，居然还拥有这等被动庇佑功能，当真是不可思议。”
“莫非这就是传说中的天阶级别？”
在云岚宗内部，最强传承也不过是玄阶。
之上还有地阶的存在，之后才是天阶。能够拥有这些东西的人，无一例外，都有着特殊的背景存在。
不过古怪的是，无论是《大梦轮回经》，还是《大梦真经》，都是没有级别标注。
这让纳兰嫣然自己觉得有些莫名其妙。
她自己暗自猜测，或许在那遥远的古代，这样的情况，才算是正常表现。并非如同现在这样，有种种明确划分与鉴定。
……
……
“能触发法有元灵的效果，这小丫头的运气还没有差到离谱。”
须弥项链内部，美杜莎察觉到这种情况的出现，也只是微微抬了抬眼皮，然后什么都不管了。
她并没有去刻意保护纳兰嫣然。
传授的《吞灵大法》会拥有这样的表现，纯粹是她自己在法则感悟和运用方面，已经达到一个出神入化，返璞归真的地步。
一举一动，一言一行，都能引发对应法则的变化。
随意书写一篇心法或斗技，都是自然拥有法有元灵的特殊效果，让法在法则的概念上活过来，拥有自己的独特生命力。
而非寻常功法那般，纯粹像是一个死物。
纳兰嫣然能够触发法有元灵的效果，那也是她自己运气还可以，并非是美杜莎故意有意为之，在暗中插手干预。
她就这么用神念旁观，耐心等候事情的发展。
……
……
足足过去了好大一会儿。
来自云岚宗的飞行魔兽，已经到了乌坦城附近。
纳兰嫣然主动改变方向，控制飞行魔兽向乌坦城内部的萧家后山地带飞去。那里山林密布，同样没什么人存在。
方便适合降落下去，并且还不会过于瞩目。
而且由于之前的意外事情耽搁，导致此刻的天色，都已经进入到夜色初临的时候，就更加不会有人去关注天上的飞行身影。
在纳兰嫣然使用风属性斗技，减弱飞行流风声音的时候。这只飞行魔兽也是安安稳稳的降落下来。
“原来最强的气运阻力，来源于萧家这里。”纳兰嫣然借助《大梦轮回经》和《吞灵大法》的双重效果，很快就判断出这一点。
“不过，为什么是萧家？而不是其他地方？”
“难不成萧家有什么气运浓厚之辈存在？”
心中暗自想着事情，纳兰嫣然用令牌控制飞行魔兽，让它保持安静。
随后独自下了魔兽后背，悄然向萧家后山赶去。
微微黑暗的夜色中，身穿青色衣裙的纳兰嫣然，就像是一个山中幽灵，无声无息的飘荡过许多地方。
不多时，她就出现在萧家后山靠近后院的地方。
到了这里，纳兰嫣然没有没有贸然前行，而是皱眉俯瞰向其中某一座造型精致的小庭院。
“奇怪，我怎么会对那个方向产生淡淡的敌意反应？”
“究竟是为何如此？”
暗自捕捉感应那种敌意反应来源，纳兰嫣然很快察觉到其来源于《吞灵大法》的被动效果。
这让她立即意识猜测到了什么。
“暗中盗取我气运的家伙，莫非就居住在这个地方？”
“这里是萧家后院，能够住在这里的人，基本上都是萧家自己的核心嫡系重要成员，这萧家的人倒是好大的胆子。”
“不过，隔壁不远处的另外一座小院子内部，怎么也给我一种莫名强大心神阻力存在？”
区别在于之前的神秘敌意，这第二道感应情况，反而让纳兰嫣然有种本能亲近感，似乎里面是对自己非常重要的人。
由于她对气运方面还不是很熟，了解程度有限。
也无法借此判断出什么精确结果。
但在纳兰嫣然自己察觉不到的层面上，斗皇凌影早就发现注意到纳兰嫣然的身影踪迹，并饶有趣味的暗中关注打量。
“偷偷在窥探小姐和萧炎的住所，这么年轻，就已经是九星大斗师，快要突破成为斗王，挺厉害的小姑娘。”
“放在西北地带加玛帝国这里，完全就是一个顶尖天才。”
“就算是在繁荣昌盛的中州也有一席之地。”
突然，凌影察觉到在这个陌生小丫头的身上，还残留有丝丝缕缕极为微弱的气息痕迹。
而且这些气息痕迹凌影还非常熟悉。
“这小丫头，最近一段时间见过主人，而且在主人身边停留过一段不算短的时间。”
“难不成是主人安排过来的小丫头？”
有了这种猜想判断结果，凌影顿时就认真了不少。
开始频频关注纳兰嫣然的安全问题。
现在的他，早已经不再是以前的自己，对于古薰儿和古元的命令，自然不会认真专注的去执行处理。
因此，凌影对此刻的纳兰嫣然选择视而不见。
就当这里根本没有她这么个人在窥探。
而作为被观察对象的萧炎和萧薰儿，两人并没有察觉到来自暗中的窥探，仍旧待在一起。
萧炎一脸的颓废苦涩，眼神都显得很是麻木无神。
反倒是萧薰儿还在安慰鼓励萧炎。
第855章直觉
第855章直觉
夜色初临，乌云半掩，也让自然环境中的光亮变得暗淡不少。
不过，这些环境的变化，对于萧炎来说，并不能让他产生太大的情绪波动。
反而平日里来自族人的各种嘲讽、嗤笑等眼神和话语，却是如同一柄又一柄尖刀，狠狠的刺进他的内心当中。
也让现在的他，在心境方面，比起两年半之前有了明显的变化。
不过仍旧能够察觉到一丝丝不甘心的情绪显露出来。
此时此刻，萧炎呆呆的坐在自己的小院子当中，就这么傻愣愣的望着有些黑乎乎的夜色，眼神显得有些迷茫与痛苦。
“为什么？我明明已经那么努力了，为什么还是保留不住体内的斗气？”
“我每天都在认真修炼，甚至比以前还要勤奋努力，但是体内的斗气，为何没有产生一丝一毫的增长变化？”
“无芭厁澪鸠  球⑦jiu污G爸峮论修炼出多少，最后都会快速凭空消失不见。”
为了这件事情，自己的父亲萧战不知道耗费了多少精力和心血。
用尽任何能够想到的办法，也没有找到究竟是因为什么。甚至不惜强行挪用家族内部的公共资源，对他这个废物偏爱倾斜。
试图将他的修行情况挽救回来。
可是，父亲这么做的结果，直接导致原本还算和气团结的几位长老，也和父亲这位家主开始离心离德，逐渐变得势同水火。
而长辈们的逐渐不对付，也使得那些晚辈们开始互相仇视。
又不自觉进一步加大了对萧炎的嘲讽和羞辱。
才在乌坦城这里立足还没有多少年的萧家，就这样产生了极为纷乱的内斗，争权夺利，瓜分家族内部的一切资源。
都不甘心这些资源被家主独吞，然后投送到萧炎这个废物的身上浪费掉。
“父亲为了救我，过于偏心，已经让萧家内部人员变得派系林立，内乱分裂，或许还会因此造成家族的覆灭隐患。”
“可我现在却是什么都做不了，还反过来拖累父亲。”
“究竟为什么会变成这个样子？”
萧炎坐在地面上，虽然表情方面变化不大。
但是眼神内部隐藏的情绪，却是根本掩饰不住，痛苦又难受，还有一丝丝难以察觉到的颓废与灰心。
“萧炎哥哥，你一定要相信自己，薰儿相信萧炎哥哥并不是什么废物。”
“以前能够在那么年轻的时候，就能成为一个斗者，早已经证明了萧炎哥哥你的天赋，绝对不是那些寻常人能够相提并论的。”
“薰儿相信，萧炎哥哥你一定能够冲破难关，重新恢复自己的惊人天赋。”
萧薰儿将自己打扮的漂漂亮亮，然后乖巧陪伴在萧炎的身边。
当真如同一个体贴温柔的暖心小妹妹。
只不过，对于萧薰儿的话语，萧炎心中自嘲一笑，要是真的有那么简单容易，他这些年又何必去受那些屈辱和痛苦。
“当惯了高高在上的天才，一旦昔日天才光环不再，被人踩在脚下，原来竟是这么痛苦难受的一件事情。”
“已经两年半了，为何事情还是没有任何转机。”
“始终寻找不到究竟是为了什么。”
就在萧炎暗自心中痛苦煎熬的时候，隐约之间，他觉得暗中似乎有什么东西存在，让他隐隐有所触动。
他扭头顺着直觉感应传来的方向望去。
但只是看到一片繁茂而幽深的山林草木，如同一片黑暗帷幕，将那里遮掩隐藏。除此之外，什么东西也看不到。
山风吹过树林，也只是熟悉的“莎莎”声响起。“或许是我精神压力过大，产生了错误的感觉。”
脑海中下意识想到这种情况，萧炎心中又是一阵无奈自嘲。
“就我现在这种斗之力三段的废物，能有什么敏锐感知？”
“萧炎哥哥，你怎么了？”萧薰儿在问话的时候，也是跟着扭头看了一下，不过她的真实境界要比萧炎高不少。
以至于能够看到的东西也更多。
匆忙中，她注意到有一抹身影快速闪过，进入到黑暗树林内部。
只是距离有些太远，她没有看清楚，隐约间察觉到那应该是个人在那里。不过，萧薰儿可以肯定的是，对方绝对不是凌影。
“既然凌影没有特意上报给我，那说明并没有什么危害。”
“说不定是萧家内部其他人在那个地方。”
“而且那种淡淡的模糊熟悉感，也证明我曾经或许见过对方。就是不知道对方为何会在哪里？又在做什么事情？”
心中想着事情，萧薰儿又对萧炎一阵柔声细语的安慰。
也的确让萧炎又打起了不少的心气。
“薰儿妹妹，你说得对，无论如何，我都要一直坚持下去，万一哪天找到问题在什么地方呢。”
“好了，我要继续修炼了，就不陪你说话。”
说完后，萧炎从地面上站起身。
然后自顾自的向自己平日里苦修的地方走去。
望着萧炎逐渐走远的背影，萧薰儿脸庞上的温柔体贴关切神情，也是跟着逐渐消失不见，恍若换了一个人。
等到回到自己住的地方后，萧薰儿恢复为古族大小姐的姿态。
头也不抬的漫不经心问话。
“刚才停留在附近的家伙，究竟是谁？”
“禀小姐，对方是萧家内部一个小晚辈。”凌影未曾现身，但话语已经出现在萧薰儿的耳旁，道：“属下注意到对方在追逐一只影兔，只是恰好路过此地。”
“所以就没有做出任何提醒，只是单纯将对方在暗中驱赶走。”
“这样啊！”萧薰儿暗自沉思片刻，随后又吩咐道：“行了，我知道了，继续做好你自己的事情。”
“属下谨遵大小姐之命。”
黑暗中，悄然传来这么一声声音，随后一切又恢复为安静。
萧薰儿独自坐在房间内部，计算萧炎的崛起时间，纵然有所预料与猜测，心中也是难免有些激动。
“再有几个月的时间，那个炎帝萧炎就要回来了。”
“等候这一日的到来，我已经在这里等候太久太久。既然做敌人不是对手，那就将你变成自己人，让其他人去头疼受苦。”
“药尘那个老家伙，也还算有点儿能耐。”
在这最后的时间段中，萧薰儿几乎每天都在倒数计时。
等到她熟悉的炎帝萧炎出现的时候，也就是她暂时离开这里，回到古族内部的时候。
第856章萧家
第856章萧家
黑乎乎的山林内部，纳兰嫣然独自站在其中，保持安静状态。
只是心中却是止不住的回想起方才见到的场面，还有自己内心中产生的怪异复杂感觉，更确切的说，是一种玄之又玄的直觉。
“那个小院子内部，只有两个人存在，分别为一男一女。”
“那年轻男子给我直觉感，是气运阻力最强的一个。至于产生莫名神秘敌意的感觉，则是来自于对方身边的那个年轻少女。”
“这两个家伙，究竟是谁？居然能够让我产生气运方面的直觉变化。”
在纳兰嫣然自己的感受之下。
直到此刻，铭刻在精神层面上的《吞灵大法》，还有修行的《大梦轮回经》，仍旧在自发运转变化，产生各自的作用。
让纳兰嫣然自己能够察觉到许多平日里根本察觉不到的东西。
不过，还有一点让纳兰嫣然有些惊讶。
“距离如此之远，都能察觉到我这边的隐晦关注，这感知力有些过于敏锐惊人了，绝非一个连斗者都不是的人能够拥有。”
“不是斗者，却拥有这么强的感知，难道此人就是那个萧炎？”
身为一个九星大斗师，即将突破到一星斗王的境界。
纳兰嫣然自己心中非常清楚，体内斗气的减弱，并不会过于影响到精神灵魂层面上。
除非境界掉落的太猛，才会造成更大的负面影响。
而从斗者掉落到斗者以下，还算不上多么剧烈，这种最开始的基础，根本就涉及不到灵魂层面。
从这方面去判断猜测，纳兰嫣然觉得此人应当就是萧炎。
“倘若那个家伙真的是萧炎，那他自身的修行境界掉落，是不是有可能和那种神秘气运阻力有关？”
“那个女子靠近他，是否也是受到这方面的潜在影响？”
猜想到这种情况，纳兰嫣然觉得自己有必要正式拜会一下萧爾ling玐焐ling久叄VIjiu|羣家。
一些事情，适合放在暗中去进行。但也有一些事情，适合放在明面上展开，互相结合，才能得到更加准确的答案结果。
“也不知道那两个家伙，有没有察觉注意到我？”
“距离那么远，再加上天黑环境，应该察觉不到。纵然看到，也最多只能看到一个模糊身影。”
心中想了一会儿，纳兰嫣然又悄然离开这个地方。
在潜行离开萧家后山区域后。
纳兰嫣然带上飞行魔兽，趁着黑暗夜色，连夜又进行方位转移，并做好一定程度的伪装。
等到到了第二日清晨，天色逐渐变亮。
重新调息完善的纳兰嫣然换了一身光鲜得体的衣裙，然后就独自向萧家大门口那里走过去，打算今日正式拜会萧家。
这一路走来，虽然有不少人垂涎觊觎纳兰嫣然的惊人美色。
但在注意到她身上穿着的衣裙图案后，辨认出来那是加玛帝国的霸主云岚宗的标志，一个个连忙熄灭内心中的某些念想，不敢有丝毫逾越之处。
生怕一不小心惹来云岚宗的强者，将他们给料理掉。
……
……
就这样，在不少人瞩目的情况下，纳兰嫣然很快来到萧家大门口。
负责看守大门的门卫见状，也是神情有些拘谨紧张，忍不住主动恭敬询问请示起来。
“敢问这位小姐，可是有什么要事前来萧家？”
“传讯给你们家主，就说纳兰家族来人了。”纳兰嫣然保持一个平和态度，对负责看守大门的这些人吩咐说话。
这些人在听到之后，也是不敢迟疑拒绝。就这样质地的华美衣裙，还有那显眼的云岚宗标记，只要不是眼瞎，就不会不知道对方究竟来自什么地方。
“还请纳兰小姐稍等，小的这就去禀告给家主。”
说完后，其中一人匆忙向门内跑去。
至于剩下的几人，则是有些拘谨的站在原地，小心翼翼陪伴在纳兰嫣然的身边。与平日里趾高气昂的神态相比较，显然差距极大。
纳兰嫣然安静站在原地，没有表现出丝毫的盛气凌人。
平静中带着一种淡然。
……
……
“现在想要给炎儿弄点东西，已经是越来越难了，唉……。”房间内部，萧战有些苦恼的闭上双眼，默默思考着事情。
从他开始明显偏向的那一时刻起。
萧战心里就清楚，以前那个团结互助的萧家，将要因此出现变化。
他是有所预料，但没有想到变化会这么大，让本是团结的萧家高层，陷入到了争权夺利，想方设法瓜分家族资源上面。
这种内耗，会给家族带来难以估算的隐患损失。
不过为了自己的三儿子萧炎，萧战仍旧硬着头皮硬撑下来。只要自己的三儿子能够恢复正常，就算是遭受更多损失，他也能够接受。
就在这时，门外突然走进来一个男子。
一见面就对萧战躬身行礼。
“拜见家主！”
“禀家主，外面来了一个身穿云岚宗弟子服饰，且自称是纳兰家族的年轻女子。”
“云岚宗，纳兰家族，年轻女子？！”萧战下意识反思想了一下，心中都陡然产生一种不太好的预感：“炎儿现在早已经不是以前的天才，是一个非常出名的废物。”
“纳兰家族如今过来，还是以云岚宗弟子的身份，难不成是想要……。”
想着想着，萧战的脸色就难看了不少。
不过，考虑到对方只是一个人，或许事情还有转机。
短暂沉默片刻，萧战吩咐道：“去，派人通知二长老、三长老等人，一起来大门口，共同迎接云岚宗弟子。”
“是，小的遵命！”
很快，前来通报消息的人就退离此地。
萧战有些烦躁的揉了揉额头，但还是熘巴⑼捂玐〟〪令肆/灵⑸灵〚猛强打起精神，主动离开此地，向大门口那边走去。
等到他到了地方的时候，就看到对方是一个年轻貌美的少女。
只是快速扫了一眼，凭借经验，大致估算出对方的实际年龄，心中很快就有了一个较为明确的身份。
“难不成这个小丫头，就是纳兰家族的那个纳兰嫣然？”
“听说现在都已经是云岚宗的少宗主。”
少宗主是什么身份，萧战可太清楚了。
那就是将来的云岚宗宗主。
而这样的大人物，却是和自己的三儿子萧炎，有着一纸婚约存在。
自己的三儿子变成了废物，名声早已经传开。萧战相信，对于这件事情，云岚宗肯定知道的要更加清楚一些。
第857章察觉
第857章察觉
日复一日，萧炎仍旧在坚持每天苦修，试囷洱鸠邻务傘紦妻依掺图恢复到以前的天才水准。
然而实际上的结果，却让萧炎感到难受无比。明明都已经修炼出新的斗气，但是没过多久，这些斗气就会自己凭空消失不见。
任凭他如何努力勤奋，都改变不了这样的结局。
这一日，萧炎仍旧如同往常一样，待在房间内部勤奋苦修，但很快就被一阵阵脚步声吵动扰乱，让他不得不停止继续修炼。
“萧炎，家主找你，快点去会客厅。”
“有云岚宗的大人物来了。”
萧炎刚一打开房间门，就听到这样的话语内容。
不过相比起这些，此人的说话态度，还是让萧炎忍不住握紧了双拳，心中有些恼怒难受。
“以前我还一个天才的时候，何时有人会以这样的态度来对我？”
“现在居然连一个旁系中人都敢直呼我的名字。”
“以前可是恭恭敬敬的喊我少爷。”
萧炎暗自深呼吸一口气，又将这些负面情绪强行忍耐下来。
不过不等他说什么话语，对方就扭头走了，似乎一点儿也不愿意在这个地方久留片刻，好像这个地方很晦气。
如此姿态与做派，顿时看的萧炎脸色又难看了几分。
双拳握紧了又松开，反复数次后，萧炎终究保持一副有些麻木漠然的神情，转身向家族会客厅那边走去。
附近的萧薰儿见状，急忙从身后跟随上来。
看起来如同一个乖巧听话的小媳妇。
“萧炎哥哥，这些事情你不要放在心上。”
“这些人现在越是嘲讽嗤笑你，说明越是羡慕嫉妒以前的你，只要你恢复过来，他们就会非常后悔以往的所作所为。”
……
对于萧薰儿说出来的话语，萧炎虽然听到了，但并没有给出任何言语回应。
只是握紧的双拳又重新舒展开来。
敏锐察觉到这种小细节的萧薰儿，心中越发胸有成竹，认为萧炎现在能够听自己的话，已经算是在心里认可她的存在。
以至于走起路来的她，脚步都觉得轻松了不少。
刚才的消息，萧薰儿自然是听到了，对于来人究竟是谁，她心中早已经有所猜测了解。
“能和萧家扯上关系，而且还是云岚宗内部的人。”
“那只有是萧炎的那个未婚妻纳兰嫣然了。”
“没想到失去绝大部分气运之后，居然还能够这么早的和萧炎有所接触，我得跟过去看着点，看看究竟会怎么演变。”
倘若有和好的苗头出现，那萧薰儿不介意再在暗中下点儿黑手。
绝对不会给别人坏掉自己好事情的机会。
倘若是往坏的方向去发展，那么她不需要再额外做什么。当然，若是有机会，她也不介意落井下石，小小的推上一把。
“这一世的炎帝萧炎，只能是我古薰儿的。”
“谁也别想阻拦我的谋划和布局。”
望着走在自己前面的年轻背影，萧薰儿的眼眸神情显得很是幽深。
不大一会儿时间。
等到萧炎和萧薰儿两人来到萧家的会客厅内部时。
就看到在这座偌大的宽敞会客厅当中，已经坐满了数量不少的萧家嫡系中人，男女老幼皆有，家主与长老同在。
而在侧面的座位上，则坐着一个身穿云岚宗弟子衣裙的美貌少女。当萧炎注意到此陌生少女的时候，心中暗自为对方的姿容美丽而惊叹意外。在他自己的认知印象中，还没有人能够在美色上比得过萧薰儿的人。
但是今日，他第一次见识到美色姿容不输给萧薰儿的少女。
以至于心中意外大于疑惑。
不过很快，萧炎就听到父亲萧战对他说话。
“炎儿和薰儿来了啊，都快去入座吧。”
“是，父亲。”
萧炎对萧战拱了拱手。
随后带着萧薰儿来到靠近大门口的角落位置坐下，开始静观事情的发展。但他本能觉得应该和自己有关系。
果不其然，下一刻，萧炎就看到自己的父亲萧战扭头看向那个陌生少女。
有些皱纹的脸庞上，充满了一种忐忑不安的勉强笑容。
主动用更加亲近关系的话语拉起了话题。
“纳兰侄女，不知道你这次来到萧家，是有什么事情吗？”
“算算年龄和时间，你和炎儿的年岁，也差不多到了可以成亲的时候。”
当萧战说完这些话语的时候。
坐在角落的萧炎，有些意外惊讶的看向那个陌生美貌少女，暗自嘀咕道：“原来此人就是我那从未见过面的未婚妻纳兰嫣然。”
“没想到居然会生的如此美貌动人，就是不知道她这次过来，究竟打算做什么？”
没来由的，萧炎心中有了一些不好的预感。
同时，坐在萧炎身边的萧薰儿，也是在认真打量端详纳兰嫣然。那张俏脸，她心中可太熟悉了，只是现在的纳兰嫣然要更加年轻。
只是看着看着，萧薰儿隐约觉得好像有些眼熟。
并不是来自于重生之前的那种眼熟。
而是似乎最近一段时间，在什么地方见到过。
“等等，昨天晚上林子中那一闪而逝的模糊影子，似乎有些和现在的纳兰嫣然相近。”
“不过，凌影也告诉我，对方只是萧家内部的人。”
考虑到凌影对自己的绝对忠诚，根本不可能欺瞒她这个古族大小姐，萧薰儿很快将这个下意识念头抛之脑后。
反正是否见过，其实结果并不是很重要。
但是对于此刻的纳兰嫣然来说，可就是另外一种情况了。
当萧炎和那个叫萧薰儿的人看过来的时候，那种来自于气运方面的异样，就越发强烈明显，影响的纳兰嫣然自己都有些心神恍惚。
似乎总有一种魔力影响，要让她当众对萧炎发起退婚。
但是，来自《吞灵大法》和《大梦轮回经》的双重保护作用，又让纳兰嫣然始终保持一些清明，并没有被完全彻底的影响。
“不对劲，非常的不对劲，在这里强度居然会增强这么多。”
“现在我可以肯定，萧炎就是那个气运浓厚之辈。而她身边的那个年轻女子，就是夺取我气运的狡诈恶徒。”
“但是对方现在表现的情况，又是对萧炎很是亲密的样子。”
“看起来不像是想要谋害萧炎的样子。”
一时之间，种种念头与猜测想法，接连不断的浮现在纳兰嫣然的心神中，隐约似乎抓住了什么。
第858章试探
第858章试探
当萧战用示好的话语语气，与纳兰嫣然说完话语后，却并没有听到纳兰嫣然说出任何话，就只是单纯坐在那里发呆。
偶尔之间，看起来似乎有些走神的样子。
见到这样的情况，出乎萧战等人的预料，以至于会客厅内部不自觉的陷入到了沉默状态，让氛围变得略显怪异。
但是在场的萧家众人，还有萧薰儿并不知道纳兰嫣然的具体情况。
根本就不知道此刻她正在和无形的气运影响对抗。
片刻后，萧战主动出声呼喊道：“纳兰侄女，你怎么了？”
“是不是这一路上舟车劳顿，有些困倦疲惫了？不妨今日事情先到这里，就在萧家内部住下来，好好休息休息。”
“不知纳兰侄女觉得如何？”
再度听到萧战的话语，纳兰嫣然稍稍回过神来。
同时暗中增强对《大梦轮回经》的主动操控运转，来提升自身的保护隔绝效果，尽量让自己始终保持真正的心神意识清醒。
而且经过萧战这么一打岔，纳兰嫣然心中也稍微有了一些头绪和猜想。
顿时忍不住想要试探试探情况如何。
暗自快速又不经意的撇了一眼那个萧薰儿，纳兰嫣然忽然说道：“我在云岚宗内部听到有关于我未婚夫萧炎的消息，因此今日特意过来看看。”
当这句话语被萧家中人听到的时候，心中不自觉紧张认真起来。
尤其是萧战与萧炎、萧薰儿三人，更是对此特别关注，不自觉正襟危坐，凝神关注向年轻美貌的纳兰嫣然。
随后，众人就看到纳兰嫣然忽然露出一丝淡淡的浅笑。
白皙右手轻柔拂过自己的左手手指，从纳戒内部取出一个白色小瓷瓶，并随手将小瓷瓶摆放在自己右侧的小桌子上。
“这里面装有一份聚气散，是由宗内丹王古河前辈亲手炼制出来的。”
“今日我特意将此物送给我的未婚夫萧炎。”
“希望他能尽快恢复过来，变成一个正常人，这就是我这次过来的目的所在。”
听到居然不是和猜想中的退婚有关，萧战脸上顿时流露出惊喜笑容。
当即忍不住哈哈大笑起来。
“哈哈哈哈哈……！”
“好，那萧叔叔就替炎儿谢过纳兰侄女你了。”
至于二长老、三长老等人，则是羡慕又嫉妒的看向那个小瓷瓶，眼神中不自觉带着掩饰不住的贪婪神情。
恨不得将此物据为己有，分给自己的子孙晚辈们。
不过，考虑到云岚宗的强大与可怕，纵然这些人心中贪念大盛，也不敢出手抢夺，只得暗自忍耐住内心中的贪念。
“这个废物，怎么这么运气好？”
“都变成这样了，居然还能有美人垂青，不惜千里前来送药，为什么这个人就不能是我？”
“可恶，薰儿女神对那个废物如此亲近，为什么这云岚宗的人也是如此？”
……
一时之间，一些压抑不住的羡慕嫉妒恨议论声悄然响起。
萧战生怕引起纳兰嫣然的不喜，当即摆出家主的威严，大声呵道：“都给我安静，吵吵闹闹像什么样子？”
“你们究竟还有没有把本家主，还有云岚宗的贵客放在眼里？”
听到萧战的大声呵斥，这些议论声这才消失不见。
不过，仍旧有很多年轻男女悄悄扭头看向萧炎那边，眸子中带着掩饰不住的羡慕与嫉妒，恨不得对萧炎取而代之。“她居然会跑来送药！”萧薰儿听到纳兰嫣然的话语，心中情绪一下子变得认真起来，暗自皱眉想道：“虽然那聚气散根本没用，但是萧炎自己不知道。”
“这样的态度，加上气运影响，足以让萧炎对纳兰嫣然产生好感。”
“长此以往下去，恐怕她的气运会死灰复燃，卷土重来。”
当萧薰儿脑补意识到了这一点的时候，心中就立即产生继续暗中针对纳兰嫣然的念头，务必要将她的气运给打压下去。
至于击杀对方，她早就在前世于萧炎的身上试过。
根本没什么有用效果。
只要自身的气运不低，就算是有超出应对能力范围的强敌来袭，也会因为各种莫名其妙的巧合与变化，从而导致提前击杀失败。
而且不仅如此，还会成为对方快速提升的外来滋补养料。
帮助想要击杀的目标进一步快速成长起来。
……
……
而就在萧薰儿心中思考针对纳兰嫣然的事情的时候。
早就暗中特别关注萧薰儿的纳兰嫣然，也是敏锐察觉到萧薰儿自身的眼神细节变化，顿时就证明了自己刚才的猜测结果正确与否。
“这萧薰儿夺取我的气运，果然是为了借此近亲萧炎这气运浓厚之辈。”
“其中肯定存在有非常惊人的利益好处。”
“否则的话，以对方连气运都能夺取的手段，为何会心甘情愿的留在乌坦城这里，待在以废物闻名的萧炎身边。”
“说不定这其中的巨大好处，本该属于我纳兰嫣然。”
在以前，萧家和纳兰家族可是世交，关系非常要好。
因此长辈们才会给她和萧炎定下娃娃亲。
也正是因为如此，纳兰嫣然心中非常肯定，萧家内部，根本就没有夺取气运的手段，不然不会被迫逃离出帝都。
躲在乌坦城这么一个偏僻贫瘠的小城内部，和别人整天勾心斗角。
那个名叫萧薰儿的少女，根本就不是真正的萧家中人。至于为何会待在这里，纳兰嫣然猜测，萧战这位现任家主，或许知道些什么。
“得找个合适的机会，悄悄拜会一下萧战叔叔。”
“看看能否从他的口中打听到什么消息。”
不过在表面上，纳兰嫣然说完那些话语后，又做出一副有些疲惫的模样。
对萧战和萧炎等人不好意思的笑了笑。
“让萧叔叔见怪了，侄女这一路赶来，的确有些困倦疲惫，以至于方才都不自觉有些走神。”
“让萧叔叔，还有各位久等，是嫣然的不是。”
“请萧叔叔给侄女安排一个清净地方，让侄女休息休息，缓解一下连日以来的持续赶路困倦。”
听到此话，萧战笑的嘴角都快要裂开。
急忙迫不及待的出声应承下来。
“纳兰侄女放心就七铃疤物思琉⒏qi⑺靈梦是，萧叔叔定然会将这些事情安排好。”
“在这里，你也不需要有什么拘谨，就当是在自己的家里，想做什么就做什么，不需要去想那么多。”
第859章再见
第859章再见
望着纳兰嫣然和萧战等人逐渐离去的背影，萧薰儿眼神有过那么一丝阴沉，事情终于还是向着她不喜欢的方向去发展。
这纳兰嫣然居然打算暂时住在萧家。
如此一来，就有了长时间和萧炎见面接触的机会。在无形的气运牵扯纠缠之下，谁知道会演变成为什么糟糕模样。
“这段时间，我可得看紧点，绝对不能让萧炎出现什么变化。”
“否则我付出这么多等于是白干。”
想到这里，萧薰儿扭头对萧炎露出甜甜的笑容。
柔声软语说着关怀备至的话语。
“萧炎哥哥，这下有了聚气散，你说不定就会恢复到以前的状态。”
“薰儿就先在这里提前恭喜一下萧炎哥哥。”
本就有些意外的萧炎，在听到萧薰儿的话语后，嘴角忍不住微微上扬，露出一丝歪嘴笑容，心中不自觉有了期盼。
这两年半以来，他活的实在是太痛苦憋屈了，心中非常难受。
如今终于算是有了新的希望。
“那可是六品炼丹师丹王古河大师亲手炼制的丹药，效果远超寻常炼丹师炼制的丹药，说不定真的会有奇效，能治好我这种怪毛病。”
“我这未婚妻纳兰嫣然人还怪好的嘞。”
脑海中胡思乱想了一会儿，萧炎真是恨不得立即就得到聚气散，然后将此物吞服下去。
只是目前东西还在自己父亲萧战的手上。
“必须尽快拿过来，那二长老、三长老等人肯定心中贪婪，一旦时间拖延的久了，纳兰嫣然又离开萧家。”
“到时候，说不定会出现什么意外与变数。”
想到这里，萧炎立即起身离开这里，都顾不上喝萧薰儿说话。
大步流星的向自己父亲萧战的房间走去。
他相信，以自己父亲对自己这些年来的偏爱宠爱，肯定也是迫不及待要将东西直接交给他，而不是故意拖延一段时间。
以至于这一路上走来，萧炎能够察觉到其他人看自己的眼神也发生了变化。
从之前的嘲讽蔑视等，转变成羡慕与嫉妒。
恨不得那个服用聚气散的人是自己。
这一刻，萧炎可谓是挺胸抬头的走路，走的虎虎生风，与之前的气质状态可谓是截然不同，仿佛换了一个人。
等到萧炎来到萧战的房间时。
果不其然，自己的父亲就在房间内部等着他。
“父亲，我来了。”萧炎有些激动热切的呼喊出声。
“早就知道你会过来，东西都给你准备好了。”萧战哈哈一笑，连忙将纳兰嫣然送过来的那个小瓶子取出来，亲手递向萧炎，道：“此物不可在萧家久留，否则时间一久，恐生祸端。”
“你就在这里直接服用，我会在附近给你护法。”
“多谢父亲。”萧炎先是认真到了一声谢，然后这才伸出双手，神情郑重的接过那个小瓶子，转身来到房间内部的套间中坐下。
这里更加安静，不会有人打扰到自己。
“今日是成是败，就看接下来的结果如何了。”
“希望真的能够治好我这种毛病。”
能不能成，萧炎自己其实心里也没底。
这些年来，他和自己的父亲，还有最初时候的家族长老，其实都没少给他帮忙找问题，但就是死活找不到为什么。
之后那些家族长老才逐渐放弃他，觉得没救了。
如今事到临头，使得萧炎脑海中忍不住一阵胡思乱想，但很快，他就重新调整好自己的心态，重新恢复为镇定。
这两年半的种种经历，倒也不是没有任何好处。很快，萧炎一把拔掉瓶塞，霎时间，一股淡淡的药香气味就从瓶子内部传出来。只是单纯闻了闻，就给他一种精神舒爽的感觉。
“好药啊，不愧是出自丹王古河的手笔。”
“说不定还真的能够产生作用。”
察觉到这种情况，萧炎顿时毫不犹豫的仰头一口吞下里面的聚气散。
然后立即摆出一个修炼斗气的姿势。
没过多久，一股强烈而温和的斗气能量，就从自身体内散发扩张，如同源源不断的大江洪流，在体内流转循环。
萧炎非常熟练的炼化吸收这些温和斗气能量，很快将其转变成为自己体内的斗气，能够受到自己控制。
并且自己的境界，也是跟着一起在节节攀升。
速度远超平日里自己的慢慢苦修。
“果然不愧是号称能够帮助凝聚斗之气旋，成为斗者的聚气散，效果竟然如此强大惊人！”
“这才多久，就已经提升到了斗之力五段。”
由于以前萧炎是斗者，所以对各个境界如何控制颇有心得。
此刻控制起来也是非常的得心应手。
只是好景不长，还没有提升到斗之力六段的时候，萧炎再度发现自己体内的斗气，又一次开始莫名其妙的流失不见。
仿佛体内有个斗气无底洞，在时刻吞吸自己的斗气。
“可恶，为什么又是这样？”
“为什么我的斗气还在流失？！”
察觉到这种熟悉的感觉，萧炎心中可谓是又惊又怒。
但是，无论他怎么努力去控制斗气，不让斗气凭空流失，然而终究是没有任何作用，该怎么流失还是怎么流失。
……
……
房间外面，萧战走来走去，心中有些担心烦闷。
时不时的主动向房间内部张望几下。
虽然有墙壁阻隔，他根本看不到内部的场面，但仍旧是下意识的做出这样的姿态，似乎这样做能够让他心中放轻松一些。
可就在这时，萧战意外见到纳兰嫣然又过来了。
他当即笑着主动迎了上去。
“纳兰侄女，你不是去休息灵盟无 依⒎ （八）紦冷⑦瘤易了，怎么又过来了？”
“是不是刚下安排的地方让你住的不舒服？”
“如果是这样，纳兰侄女你放心，叔叔我这就亲自给你调换地方，让你住在萧家，就像是回到了自己的家。”
“萧叔叔费心了，之前安排的地方可以了。”纳兰嫣然先是往房间所在的方向看了一眼，然后又露出一副担忧关切的神情。
“我只是有些放心不下我的未婚夫，所以亲自过来看看。”
“正好，还有一些事情，我需要和萧叔叔私下商谈一番，不适合让外人知道。不知道此刻萧叔叔是否有空闲？”
听到这些话语，萧战心中快速思考了一番。
“目前纳兰嫣然这幅表现，似乎并不是为了退婚而来。”
“且先听一听。”
第860章异常
第860章异常
实际上，在见到萧战的第一时间，纳兰嫣然就察觉到了一些不对劲的地方，只是她没有任何表明出来而已。
受到《大梦轮回经》的效果影响。
让她自己现在的灵魂强度与质量，早已经超越了自己的斗气境界。同时，也因此赋予了自己极为敏锐的灵魂感知能力。
她察觉到萧战自己的灵魂，同样是比实际上的斗气境界强。
这非常不对劲。
因为在萧家内部，根本就没有这方面的功法底蕴存在。
“虽然在这个世界上，的确存在一些服用下去，就能提升灵魂的天材地宝，但无一例都非常罕见难得。”
“连云岚宗内部都没有这东西，加玛帝国内部也没有。”
“区区一个萧家又怎么可能会拥有。”
纳兰嫣然之所以这么肯定，确认萧家没有这种东西。
实在是因为能够提升灵魂的天材地宝，本身诞生成型的条件，就非常苛刻，而且耗费时间还不断。
别说加玛帝国了，就是整个西北地区。
都没有能够孕育出这种天材地宝的自然环境条件。
……
……
一时之间，各种各样的念头思绪，接连不断在纳兰嫣然的脑海中闪过。
不过表面上并没有任何异样变化。
“我以前从未见过萧战叔叔，也不知道他的灵魂气息如何。”
“如今倒是无法判断这个萧战叔叔是真的萧战叔叔，还是被未知更强者夺舍过后的假萧战叔叔。他的灵魂给我的感觉，的确有些怪异。”
“隐隐有种仿佛是克星的直觉，但并不怎么强烈明显。”
由于纳兰嫣然根本不知道魂殿与魂族的存在。
因此，她能够联想到的结果，自然是偏向于萧战自身有问题。不过再怎么样，对方现在也没有自己强大。
真要起了冲突，也能镇压对方，为自己自保。
站在对面不远处的萧战，丝毫不知道他眼中的纳兰侄女，究竟有过怎样的想法，还在一脸热情的招待纳兰嫣然。
“既然是纳兰侄女你想要知道事情，那叔叔我自然是可以告诉你。”
“不过这会儿不行，炎儿如今正在房间内部服用聚气散，尝试恢复自己，叔叔我必须要留在外面保护，省得有人打扰到炎儿。”
“既然是这样，那我也就暂时留在这里。”纳兰嫣然微微一笑，表现的很是善解人意。
以至于看的萧战是越看越喜欢这个未过门的儿媳妇。
就在这时，纳兰嫣然眸光不经意间的向侧面快速撇过，敏锐察觉到躲藏在那里的萧薰儿，心中暗自冷笑起来。
“果然，我才前脚刚过来，后脚就立马悄悄跟了过来。”
“先从萧战叔叔这里弄清楚对方的真实身份来历，如果是目前能招惹得起的，那就直接暗中出手做掉她。”
“倘若目前斗不过，那就等将来强大后将她给除掉。”
如今身怀上古灵帝的所有传承，再加上自己的过人资质。
纳兰嫣然其实非常自信自己的将来成就。
超越自己的斗皇师父，其实根本不算难，只需要给她足够的时间，她就能自己成长起来。
“砰砰砰……！”
突然，房间内部传来一阵阵打砸的声音。
听起来似乎是有些气急败坏。
“是炎儿，炎儿你怎么了？”萧战脸色蓦然一变，他此刻也顾不上纳兰嫣然，急忙转身向房间内部跑过去。
见状，纳兰嫣然也是心中颇为好奇的跟了进去。她其实也想知道萧炎是怎么一回事。
等到两人进去之后，就看到萧炎满脸愤怒，却又失魂落魄的跌坐在冰冷的地面上，整个人就这么傻愣愣的望着屋顶上方。
而在他身边的周围区域，洒满了不少的日常用品碎片。
“炎儿你怎么了？不要吓爹！”
萧战有些紧张的跑过来。
连忙一把将地面上的萧炎拉起来，试图抱进自己的怀里。
不过被萧炎下意识拒绝，自己从地面上做起来。望着萧战和纳兰嫣然的脸庞，萧炎脸上露出一抹苦涩难看的勉强苦笑。
当真是希望越大，失望就越大。
让萧炎受到的内心打击更大。
“又失败了，还是像以前一样，体内的斗气莫名其妙的消失不见，根本找不到究竟是为什么。”
“不仅没有恢复正常，还白白浪费了一瓶珍贵的聚气散。”
听闻此话，萧战脸上带着感同身受的疼惜表情。
不停的出声安慰起自己的三儿子。
“没事的，只要你好好的活着，将来总有机会。”
“我不信这世上真的没有任何解决办法。”
就在这时，站在一旁打量旁观了一会儿的纳兰嫣然，忽然主动出声说道：“萧叔叔，能让我亲自看一看他的情况吗？”
“唉，好吧，纳兰侄女你想看就看吧。”萧战主动让开位置。
他心中其实也有一些期盼与奢望。
纳兰嫣然可是云岚宗的少宗主，眼界与见识，自然是非比寻常。
他们萧家调查不到的原因，说不定纳兰嫣然能够看出来。真要找到问题在什么地方，也能进行针对处理。
此刻，纳兰嫣然踱步来到萧炎的身边。
随后微微蹲下，一把握住萧炎的手腕，调动自身体内的斗气，进入到萧炎体内进行深入探查。
片刻后，她心中有了底。
“很奇怪，他的身体非常健康，没有任何问题。”
“而且经脉与丹田的强韧度，要比寻常人都要优秀出色。按理来说，应该不会出现斗气凭空消失的情况。”
“既然不是他的问题，那么问题是否是出现在其他地方？”
“比如说，有什么外在东西，在悄悄吞吸他的斗气，让他自己丝毫察觉不到，进而产生斗气凭空消失的结果。”
得了斗帝传承，纳兰嫣然的眼界见识的确非比寻常。
脑海中很快就有了这种猜测结果。
随后紧接着，她调转自己的注意力，开始放在萧炎的身外，仔细观察他的衣着打扮装束。
“很正常的衣服与鞋袜，材质普通又常见。”
“手上还带着一个同样普通的戒，指嗯？！有些不太对劲。”
“这种材料，似乎有些不同寻常，有点儿像是斗帝传承当中提到的某种珍贵宝物。”
察觉意识到这一点，纳兰嫣然开始频频关注萧炎手上的戒指。
眼眸中带着一抹若有所思的神情。
同时，她用自己的精神力去探查，但居然受到一种阻碍。
第861章夜谈
第861章夜谈
当察觉到萧炎手指上戒指的异样情况后，纳兰嫣然用自己的精神力量去试探，果然而又意外的察觉到了异样的存在。
有一股莫名强大阻力阻拦住她的精神力深入探查。
让她根本不知道里面究竟有什么。
“这个东西，竟然是一枚纳戒？”纳兰嫣然心中暗自惊讶道：“而且看样子，还不是那种低等纳戒。”
“可这样的高级东西，就算是把萧家打包卖了都买不起。”
“此物究竟是从何而来？”
心中暗自思量了一会儿，纳兰嫣然正准备开口询问有关于戒指的事情，忽然，她察觉到萧薰儿正在走进来。
随后松开萧炎的手腕，决定暂时不提这件事情。
但边上的萧战有些担心自己三儿子的事情，忍不住主动问道：“纳兰侄女，你有没有看出来究竟是哪里出问题了？”
“暂时没有，让萧叔叔失望了。”纳兰嫣然随口给了一个模糊不清的答案。
随后又扭头看向房间大门口。
就看到宛若出水芙蓉般的萧薰儿走了进来，脸上带着淡淡的体贴关心神情，似乎非常牵挂萧炎的样子。
刚一进来，就主动向萧战打探起来。
“萧叔叔，萧炎哥哥他现在怎么样了？”
听到是萧薰儿的话语，萧战出声回应的话语，不自觉带着一丝丝自己都无法察觉到的恭敬。
“唉，还是和以前一样。”
“纵然服用了极为珍贵的聚气散，也完全没什么效果。直到如今，连问题在什么地方都找不到。”
一想到这件事情，萧战脸上就不自觉露出愁容。
只不过，站在一旁的纳兰嫣然却是在萧战说话的时候，凭借自身的强大敏锐灵魂感知力，察觉道了那一丝态度方面的异样。
“萧战叔叔身为萧家家主，为何会对萧薰儿带有恭敬的姿态。”
“而且看样子还是下意识之间的反应。”
就是这么一丝微弱的异样，让纳兰嫣然意识到萧薰儿的真实身份不简单。
而且萧战是真的知道一些什么内幕消息。
意识到这一点，纳兰嫣然对萧战说道：“萧叔叔，我有些困倦了，就先暂时告退。”
“好吧，纳兰侄女快去休息吧。”萧战亲自把纳兰嫣然送到门外。
转身回去后，就看到萧薰儿已经进入到内部套间中，正在关切安慰自己的三儿子。见状，萧战犹豫了一下，还是没有进去。
年轻人的事情，有些时候，还是交给年轻人商谈比较合适。
尤其是一男一女的情况下。
只是一想到萧薰儿对自己三儿子的亲昵依赖态度，这就让萧战心中越发忧愁。门不当，户不对，非常容易出事。
区区乌坦城小家族，如何敢去高攀有强者坐镇的家族。
稍有不慎，就会因此惹来祸事，引来杀身之祸，覆灭之灾。不过他又不能去说教萧薰儿，只得任由她自己的事情发展。
唯一能说教的，只有自己的三儿子萧炎。
……
……
离开萧战那边后，纳兰嫣然就回到之前安排的房间内部。
她并没有真的在休息，而是开始认真翻阅自己获得的斗帝传承，从中搜寻与那种特殊材质有关的消息记载。
片刻后，纳兰嫣然很快有了一些发现。
“虽然此等物品在灵帝看来，属于低等物品，仅有寥寥几句记载。”“不过，那也是对于斗帝这种级别的存在来说，对于寻常修行者而言，已经算得上是珍贵材料了。”
“应当是斗圣或斗尊级别使用的物品。”
借此判断推测，纳兰嫣然觉得此物或许涉及到了这方面的强者。
只不过，能留在萧炎手中这么长时间，或许与此物有关的强者，已经死了，这才不知为何落到了萧炎的手中。
“今晚就去问问萧战叔叔，试探打探一下消息。”
想了一会儿后，纳兰嫣然又闭上双眼。
开始默默养精蓄锐。
另一边，萧薰儿安慰好萧炎后，就陪着萧炎离开这里，一直待在身边待到天色渐晚，这才离开萧炎。
然后她回到自己住的房间内部，低声轻喝。
“去，暗中看着纳兰嫣然，看看这个女人都会做什么事情，说什么话语，回来后告诉我。”
“好的，小姐。”
暗中传来一阵熟悉的声音回应。
但萧薰儿并不知道凌影在离开这里后，就根本没有真的去做这件事情，而是随便找了一个没人的隐藏空地，优哉游哉的休息小憩。
如此，一直等到夜色真正降临之后。
重新换了一套色泽偏暗衣裙的纳兰嫣然，悄然离开她住的地方，来到萧战房间外面。
“萧叔叔，我有一些事情想要和你聊聊。”
正在房间内部思考事情的萧战，突然听到纳兰嫣然的声音。
心中满是意外与疑惑。
“都已经这么晚了，怎么还跑来找我？”
虽然心中有所疑惑，不过萧战还是站起身，亲自走过去将门给打开，带着长辈式的笑容将纳兰嫣然迎进来。
“纳兰侄女，都已经这么晚了，怎么来叔叔这里了？”
“是有什么事情要和叔叔说？”
口中说着话语，萧战侧身将纳兰嫣然给请进房间内部，并随手关上房间门。
同时，纳兰嫣然快速感应了一下周围的环境情况。
确认没有其他人存在，她这才转过身来，看着近在咫尺的萧战，主动出声问道：“萧叔叔，那个萧薰儿究竟是什么人？”
“我看她根本不是萧家的人，为何会以萧家的嫡系小姐身份活动？”
“这么嘛……。”萧战心中犹豫了一下，还是没有将真实的情况说给纳兰嫣然听，生怕因此惹来一些大麻烦。
他可是清楚记得，当年那些人根本不允许泄露古薰儿的来历和身份。
为了萧家的整体安危，萧战不敢冒这个风险。因此，此刻面对纳兰嫣然的询问，只能含糊其辞的说话。
“那个，纳兰侄女，薰儿她就是我们萧家嫡系小姐，只是之前流落在外，后来给寻找回来了。”
“其中的过程比较复杂，一时半会儿也说不清楚。”
听到萧战的回应，纳兰嫣然心中有了数。
猜测萧战或许顾忌到什么，不敢真的说出来。暗自思量片刻，她将这件事情暂时放在一边，转而提起了其他的事情。
“既然是这样，那萧叔叔，我还有一件事情非常好奇。”
“萧炎手上戴着的戒指，究竟是从何而来？”
第862章
第862章
听到纳兰嫣然的话语，萧战下意识愣了一下。
怎么突然又扯到那个戒指的事情了？
不过，既然是纳兰嫣然来亲自询问，萧战觉得这不是什么重要事情，所以就给纳兰嫣然解释起来。
“你说那枚戒指啊，那是炎儿他娘留下来的东西。”
“也算是他娘留下来的唯一遗物了。”
“竟然是如此结果！”纳兰嫣然心中大感意外，忽然对萧炎的亲娘身份产生了一些兴趣，当即追问道：“萧叔叔，你知道婶婶她有什么身份吗？”
“你问这个做什么？”萧战有些疑惑的看了一眼纳兰嫣然，但考虑到是三儿子的未婚妻，他还是简单说了几句：“炎儿他娘当初是我救回来的。”
“她说她失忆了，根本记不起过去的事情。”
“然后我就将人救了回来，最后慢慢有了感情，结为夫妻，然后有了三个儿子。只是在生炎儿的时候，她最终没有熬过去。”
此刻回想起往事，萧战心中也是有些嘘嘘感慨。
不过这些话语在纳兰嫣然听来，又是另外一种情况。
萧炎的亲娘，真实身份同样不简单，否则的话，是根本接触不到那种层面上的高级纳戒。
至于具体来自什么大势力，目前还不清楚。
暗自沉吟思考了一会儿。
纳兰嫣然想了想，还是对萧战说起了一些自己的猜想，想要看看事情会怎么演变发生下去。
“萧叔叔，其实白日里我对萧炎的身体探查有过一些了解，他自己并没有什么问题，甚至比寻常人还要优秀出色。”
“既然不是自身的问题，所以我就考虑是不是外物影响引起的。”
“最终我注意到了萧炎手上戴着的那枚戒指。”
“只不过，考虑到当时有萧薰儿在，因此我才没有继续说下去。白天说了谎，还望萧叔叔见谅。”
“什么？！”萧战听到纳兰嫣然的话语，心中微微一惊。
随后猛然反应过来。
这些年来，那枚戒指的确是戴在自己三儿子的手上，从来没有取下来过。
而且三儿子自身出现问题的时候，也正是自己将戒指交给他不久之后。若不是纳兰嫣然提起这件事情，萧战自己根本就没有意识到这种情况。
但是那个戒指，又是萧炎她娘留下来的唯一遗物。
萧战暗自皱眉思考了一会儿。
最终决定让萧炎试一试，看看摘掉戒指之后，又会有什么样的效果。
只是看了看外面的天色，发现已经黑了下来，为了不打扰到自己的三儿子休息，萧战还是决定今夜先忍一忍。
等到明天天亮之后，再和萧炎好好谈谈这件事情。
察觉到萧战的眼神变化，纳兰嫣然心中一定，对萧战的心态把握有了理解，当即提出告退。
“萧战叔叔，夜色已晚，我就不再这里继续久留了。”
“嗯，也好，纳兰侄女还是快些回去休息。”萧战脸上带着笑容，又主动将纳兰嫣然送出房间。
目送纳兰嫣然离开之后。
他转身回到房间内部，坐在椅子上，开始认真思考回忆方才纳兰嫣然说出来的话语。
“一旦测试出来真的和戒指有关，那炎儿他娘的事情，恐怕还有一些隐情存在。”
“当年我第一次接触到她的时候，她已经受了伤，可究竟是怎么受伤的，完全不知道，也丝毫不知道为何会这样。”
“可若是结合戒指的问题，那么那些追杀她的人，会不会是为了戒指而来？”一想到这种可能性，萧战的脸色就变得凝重了不少。
正常而言，一个修炼斗气的女子，早已经非同普通凡人，在生孩子的过程中，是不可能因为难产而丢掉自己的性命。
但是萧炎的亲娘，就是这么去世了。
“除非她身上有非常严重的内伤，而且我根本看不出来，所以才会表现的连寻常普通人女子都不如。”
“这样一来，很多地方就能说得通了。”
真要是这样的情况，那就意味着如今萧炎戴在手上的那枚戒指，以后绝对不能轻易暴漏在其他人的面前。
谁知道会在什么时候，碰到能够辨认出来的敌人。
如今在乌坦城内部没有任何意外，可不代表离开这里之后，不会因此出现任何问题。想到此处，萧战的眉头不自觉皱起。
……
……
与此同时，在那枚戒指内部。
受到之前聚气散的影响，产生了大量的斗气，并且全部都被吞吸进来。
这让本就快要真正苏醒的药尘，一下子就直接完成加速苏醒。只不过，他在炼化斗气醒来后，就察觉到萧炎这个小子正在愣愣发呆。
虽然附近并没有其他人，但药尘并不打算现在就立即现身。
“之前那个逆徒，胆敢勾结外人来对付暗算我，当真是该杀！”
“以后在看人方面，一定要多认真看看，绝对不能重蹈覆辙，否则的话，我可未必会有第二次侥幸逃出来的机会。”
“如今这个叫萧炎的小子，虽然拥有成为炼丹师的资质，但还是得多观察一段时间，看看他的真实品行如何。”
想到这里，药尘继续在戒指里面装死。
该对萧炎吸收斗气的时候，还是继续吸收，根本就没有放松的意思，完全是一副寄生吸血虫的做派。
……
……
“此界的命运变化，当真是强烈明显，受到气运影响很大。”美杜莎待在须弥项链内部，察觉到外面的变化。
脸庞上终于流露出一丝丝微不可查的淡笑。
“这药尘小家伙，提前苏醒了。”
“相当于将萧炎的成长时间也给提前了。不过，现在的萧战，可是魂殿内部的真正成员之一，相信药尘一定能够辨认出来。”
“到时候会发生什么，本王还是稍稍有所期待。”
随手摸出一盘瓜子，美杜莎优哉游哉的吃了起来。
同时重点关注萧炎和萧薰儿的变化。
如此，不知不觉中，一整夜的时间很快转眼而过。
刚刚等候到天亮的萧战，完全一夜没睡，急忙起身急匆匆的向萧炎的住所那里赶去，想要试一试昨夜纳兰嫣然说的话语究竟是不是真的。
脚步匆匆而来，萧战就看到萧炎已经起来了。
此刻正在自己的小院子里面卖力苦修。
那种认真固执的模样，看的萧战很是心疼。不过，他的匆忙脚步声还是惊动了萧炎，让他暂时停止修炼。
第863章女王再临
第863章女王再临
当萧炎听到熟悉的脚步声时，便立即停止下继续修炼，有些疑惑的看向正在走进来的父亲萧战。
注意到他脸上那有些压抑不住的激动与期待表情时。
萧炎心中疑惑更甚，有些摸不着头脑，不知道自己的父亲是遇到什么事情了，怎么看起来好像有些激动的样子。
“爹，怎么了？是有什么事情要找孩儿？”
“你跟爹进来，有件事情想要找你说说。”萧战压制住自身的情绪变化，招呼萧炎回到房间内部。
萧炎有些不明所以，还是老老实实跟着走进去。
刚一进去，就听到父亲对他说道：“把手上的戒指取下来，放到一边去，然后你再继续修炼试试。”
“看看这次会不会有什么不一样的地方。”
“戒指？娘的遗物。”萧炎听到话语，下意识低头看了一眼。
虽然不知道为什么，不过他还是很听话的将戒指摘下来，然后放到一旁的桌子上，随后自己来到木床附近坐下。
熟练摆出一个修炼斗气的姿势，开始默默吸收空气中的斗气能量。
将其逐渐炼化成为自身体内可控的斗气。
没过多久，萧炎就察觉到自己体内的斗气开始逐步提升，对于这一点，他心中早已经非常熟悉，只因为还没到斗气消失的时候。
边上的萧战此刻也是坐卧不宁，时刻紧紧关注着自己的三儿子。
心中的情绪有些说不出的复杂难受。
既非常期待真的有效，这样一来，当年的那个天才儿子就会回来，重新展现出属于他的锋芒。
但也隐隐有些连他自己都没有察觉到的另一种惶恐。
因为真的出现这种结果，就意味着将儿子变成废物的那个罪魁祸首，其实是三儿子的亲生父母。
既是萧炎他娘的遗物，也是由萧战他自己亲手交给长大的萧炎。
与此同时，躲藏在戒指内部的药尘，自然是察觉到外面的情况。尤其是在近距离的情况下，他直接察觉到了萧战的灵魂气息异样。
心中陡然大惊失色，脸色显得非常难看。
“魂殿的走狗，怎么会在这里碰到一个？！”
“不行，无论如何我都不能够让魂殿的家伙注意到我的存在，否则的话，那可就是真正的完蛋了，连逃命的机会都很少有。”
“据说曾经连高阶斗圣的灵魂，都没能逃脱得了魂殿的追捕。”
想到这里，药尘直接原地装死。
能将自己隐藏多深就多深，丝毫不敢对外流露出一丝一毫的异样。因为他心中非常清楚，魂殿的功法和斗技，究竟对灵魂体有多么克制和敏感。
越是强大的灵魂体，那种针对感知就越直接明显。
但对于此刻的萧炎来说。
他却又是另外一种感觉，一种非常久违的舒爽强大感袭上心头。
“我体内的斗气，竟然……这次竟然真的没有凭空消失掉？！”
“熟悉的感觉回来了！”
“哈哈哈哈哈……！”
一时之间，萧炎忍不住笑出了声。
两年多时间受到的种种屈辱，仿佛一下子全部随着这一声笑给发泄出去。让萧炎只觉得心中畅爽极了，有种神清气爽感。
不过为了防止自己出现幻觉，萧炎还是强行忍住内心中的激动。
仍旧继续保持住一个非常熟练的修行状态。而此时此刻，对于萧战来说，虽然萧炎还没有说出来，但是刚才的那一声笑，本身就透露出来一个信息。
自己的三儿子，似乎有了好转。
似乎真的如同纳兰嫣然说的那样。
萧战的眼神开始不由得看向那枚戒指，神情有那么一些复杂，全然没想到真正的罪魁祸首居然是这个东西。
能够吸收斗气，他还是第一次遇到与听说。
他开始有些拿捏不住这个东西该怎么去处理掉。
……
……
与此同时，外面其他地方。
纳兰嫣然又一次和萧薰儿碰面，只是这一次，附近只有她们两个，两个女人开始看对方都有些不对付。
互相之间还受到气运影响，让那种潜在敌意更加明显。
“呦，薰儿妹妹才这么早，就想着要往我的未婚夫这里跑。”纳兰嫣然看着萧薰儿，说教道：“你这女孩子家家的，要懂得避人和知羞耻。”
“都已经这么大了，难道就没有人教导过你这方面的事情？”
“哼，萧炎哥哥才不会喜欢你呢，你突然过来，肯定没安好心。”萧薰儿人虽小，气势却不低，娇声辩驳道：“云岚宗的少宗主，什么时候会往外嫁人了？”
“你虽然有婚约，但你绝对不会和萧炎哥哥在一起。”
“你的身份就是最大的限制。”
“呵，我是不会外嫁，但可没说不会迎娶赘婿过门。”纳兰嫣然说完这句话语，又颇为挑衅的看着萧薰儿。
可把萧薰儿给气的不行，有些银牙暗咬。
……
对于外面两个小丫头的表现，美杜莎并没有怎么多做关注。
而是根据药尘提前苏醒的这个关键点，一直在默默推算未来的情况。强大神念勾连天地法则秩序，用气运变化中探索未来的命运轨迹。
很快就捕捉推演到了自己想要的结果。
“两年半的时间，差不多沉沦磨砺的足够了。”
“既然是这样，那就直接加速，让萧炎快点成长起来。以他现在的心境，也的确可以驾驭应对适合斗气大陆位面的许多事情。”
确定好时机情况，美杜莎开始不再继续蛰伏下去。
她随手拔下一根头发丝，留在须弥项链内部，幻化成为此地守护者的模样。至于自己的真身，则悄无声息的离开此地。
只是瞬息间，美杜莎就出现在萧家接近后山区域的庭院范围内部。
随后，美杜莎又换了一身绿色修身长裙，施施然从中走出来，直奔向萧炎和萧战此刻所在的那个庭院地带。
半路路过纳兰嫣然和萧薰儿附近的时候，直接把两个小丫头都看呆了。
她们还是第一次见识到有如此独特气质的绝色美人。
只是很快，以前见过的萧薰儿就快速反应过来，小脸顿时阴沉下来，暗自恼怒道：“可恶，这个家伙怎么突然回来了？”
“偏偏赶在这个时候，而且我还根本没有收到任何消息。”
“这凌影也是十足的废物，都已经是高阶斗皇了，却连个人都盯不住，回来了，都不知道提前给本小姐通风报信。”
第864章父子局
第864章父子局
当见到美杜莎的时候，萧薰儿的注意力顿时就从纳兰嫣然的身上转移，来到美杜莎的身上，这才是真正的劲敌。
单纯就外貌方面，已经是完全碾压她自己还有纳兰嫣然了。
更别说那种如同女王一样的独特高贵气质。
更是非常的引人注目。
相比起萧薰儿的隐含敌意，纳兰嫣然对美杜莎更多的是惊讶与好奇。
平心而论，倘若不是为了试探萧薰儿，她根本就不可能，也不愿意和这个名义上的未婚夫萧炎有什么过多牵扯。
她自信自己就能成为强者，不需要去依靠男人来实现。
“好漂亮的大姐姐，比师父还要漂亮美丽，还有那种独特气质，就像是一个女王。”
“我还是第一次见识到这样的大姐姐。”
纳兰嫣然目不转睛的盯着美杜莎的背影看，心中好奇又意外。裙聊吆冥依企④屋韭罒揪〴〫拔
只不过，在见到对方是往萧炎的那间庭院走过去的时候，她立即回想起昨日探查到的情况，心中不禁想道：“难不成……是为了那枚戒指而来？”
“拥有这种气质的人，必然是上位者，也更加是一个强者。”
“弱者是不可能去领导通知强者。”
“能够吸引强者到来的目标，也只会是让对方感兴趣的东西，而在这个萧家，也就只有那枚戒指让我有些看不透。”
考虑到这种情况，纳兰嫣然想了想，随后直接跟随上去。
想要看看究竟是怎么一回事。
一旁的萧薰儿见状，同样跟着过去。
等到她们两个到地方的时候，就看到萧战用一种更加恭敬的姿态，去面对方才见到的那个不知名年轻女子。
甚至就连一旁正在修炼的萧炎，也是站在一旁呆呆看着她。
父子俩那种眼神，如同着了魔。
看的萧薰儿脸都黑了下来。
心中莫名有种自己精心培养了好几年的水灵小牛犊，要被当面拐走的既视感，还是当着她这个假苦主和另一个原苦主的面。
“这个家伙，像美杜莎，又不太像是她。”
“为什么调查的结果到现在还没有任何消息传回来？”
实际上，早在看到美杜莎的时候，萧薰儿就已经暗中传讯给自己的父亲古元，让他派人去塔戈尔大沙漠那里调查一下情况。
但这都过去好几年时间了，仍旧没有任何回应传来。
生不见人，死不见尸。
……
……
美杜莎在进入到房间内部后，一眼就扫向那枚戒指。
突然隔空摊手一抓，一把将那枚戒指抓到自己手上。只见紫色绚烂斗气往内部一卷，一下子就将药尘给卷出来。
根本不给药尘任何说话的机会。
美杜莎手指微微一用力，当场将药尘的斗尊灵魂炼化成一粒滋补灵魂的小药丸。并且在其中，还蕴含有药尘自身的所有炼药经验、丹方、斗技以及各类秘法等等。
完全将药尘的灵魂，做成一种独特丹药传承。
“如此灵魂体留在身边，都已经这么多年了，你居然还没有察觉发现到丝毫异样。”
“看来你平日里已经疏远修炼了。”
美杜莎的这些话语，是直接传音到萧战的识海内部。
只是萧战下意识想要回话的时候，却发现自己根本说不了话，立即就反应过来，自己魂殿成员的身份，还不能暴露给其他人听到。
毕竟自己的三儿子萧炎，此刻还在附近呆着。
而且门口还有刚进来的纳兰嫣然与萧薰儿两人。
紧接着，美杜莎屈指轻弹，将那一粒灵魂丹药打入到萧炎自身的体内。并随手在上面留好禁制，可以随着萧炎自身的成长，来逐步释放内部蕴含的各种经验、丹方、斗技等等。
不至于一次性全部放出来，让萧炎被海量的记忆冲刷坏掉。
随后，美杜莎悄然对萧炎施展了一次魅惑型天赋影响，瞬间完成扭曲改变他对自我的认知，让他不由自主的为了自己活着。
“接下来，就该给萧炎上上强度了。”
美杜莎淡淡嫣然一笑，随后又转身飘然离去。
萧战和萧炎父子两个见状，皆不约而同的追了出来，目光痴迷的看着那一道渐行渐远的曼妙背影。
纵然脑海中有千言万语，此刻也都说不出来。
直到许久之后。
父子两人接连回过神来，不约而同的互相对视一眼，只是看向对方的眼神，开始有了那么一丝丝奇怪。
隐隐带着一抹微不可查的潜在敌意。
“炎儿他娘早已经过世许多年，这些年来，我始终洁身自好，未曾再娶，如今我仿佛回到了年轻的时候。”
“漆　龄芭捂y思c锍巴〭⑦崎qun若我能努力干活做事，成为魂殿内部的大人物。”
“岂不是将来还有一丝希望去一亲芳泽。”
脑补幻想想到这里，萧战只觉得自己的内心都开始变得躁动起来，如同变成了一个热血年轻人，心中有了强烈的冲劲。
眼睛却是时不时的瞥向身边的三儿子萧炎。
“这小子已经有了婚约，还有薰儿的青睐，肯定要排除在外。”
“等将来老爹给你娶一个娘回来。”
殊不知，此刻的萧炎内心当中，已经成了另外一种想法和念头。
满脑子都是幻想自己成为大人物的事情。
“若我足够强，成为斗王，甚至是斗皇，就算是加玛帝国的最强者见了我，也不能忽视我的存在。”
“岂不是也有机会接触到她，有机会和她在一起。”
“不过老爹方才的眼神是什么意思？”
回想起这件事情，萧炎眼神诡异的看向自己老父亲萧战。
心中暗自下定决心。
“父亲这眼神，莫非是打着争抢的念头？”
“倘若父亲真的敢这么做，那可就别怪儿子我不孝了。自从看到她，我就已经是一见钟情，再也忘不了她。”
“不过，最重要的是我自己境界足够高，否则根本就追不到。”
……
短暂的一次父子对视，气氛很快变得怪异起来。
萧炎忽然闷声对萧战说起了话语。
“父亲，孩儿如今已经恢复正常，要回去修炼了。”
“以前丢失的种种荣耀，还有其他的东西，该属于我萧炎的，我萧炎一定要亲手夺回来。”
“我萧炎，绝对不是什么废物！”
萧炎说完这句话，当即转身向房间内部走去。
连主动走过来的萧薰儿都有些顾不上。
“你闪开，不要阻拦住我的路，我要开始认真修炼了。”
“从今天起，不要再来找我。”
第865章布局
第865章布局
面对要努力奋斗修炼的萧炎，而且还要让自己让开，不要挡路，萧薰儿只觉得似乎有那么一些不太对劲。
不过方才看她的眼神，比起以前又没有多大差别变化。
暗自回忆思考一番，萧薰儿在这方面暂时放心，觉得可能是萧炎内心情绪过于激动，才引起的这种变化。
“这一世的新变数，终于还是再次出现了。”
萧薰儿回想起萧炎刚才的表情，就知道他已经恢复了修炼天赋。
这也意味着药尘已经提前苏醒了。
其中的关键转折点，就在于纳兰嫣然送过来的那一份聚气散，极大的提升了萧炎自身的斗气增长，从而刺激的药尘提前苏醒。
“这个变数，在于纳兰嫣然的提前到来。”
“只是……她为何会在这个时候跑过来？”
“按照重生之前的经历来看，现在的纳兰嫣然，应该继续待在云岚宗内部修行，根本没有外出离开的想法。”
“还有她此刻的斗气境界，也有些过高了。以她现在的年岁，取得这样的境界，纵然是放在远古八族内部，都算得上是顶尖天才。”
“怎么这一世，她会提升的这么迅速猛烈？”
思来想去，萧薰儿其中肯定是发生了什么她不知道的事情。
否则纳兰嫣然怎么会提升这么快速。
毕竟这里可是出了名的贫瘠地区，无论是各种药草资源方面，还是用以转化的斗气能量，同样也非常的稀薄且微弱。
如果不是萧炎出生在这个地方，也是从这个地方开始崛起的。
她是无论如何也不会来这种贫瘠又落后的偏僻地方。
“还是先针对一下纳兰嫣然，她身上存留的气运还不少，属于她天生具有的内在气运，必须逐步进行瓦解破坏掉。”
“如今这种异常变化，未必不是气运方面的谋取反噬影响。”
“必须要尽快处理，不可久留，否则一旦拖延时间过久，或许还会产生更多难以预料的变数出现。”
最好的办法，当然是直接杀了纳兰嫣然，不给她任何活路。
但是，在纳兰嫣然自身的气运没有衰弱到一定程度之前，想要完成击杀，必然会出现各种各样的意外让她活下去。
这是上一世她在萧炎和纳兰嫣然两人身上得到的惨痛教训。
纵然侥幸重生，也是无论如何都忘记不了。吃过这方面的教训，萧薰儿自然是不会忘记。
不领e梦~VIIIIII磷⒐球七究wu（八）t过这件事情，不能让她自己来出手。
必须要有间接中人去分担一部分气运方面的无形影响。
而且最好是毫不相关的外人。
“姑且不妨从魂殿方面入手，反正最后都要和萧炎对上，气运纠缠本来就深，再和纳兰嫣然纠缠一些也无所谓。”
“就当是为我做挡箭牌与替死鬼。”
如何暗中联系魂殿的成员，萧薰儿自然是心中极为清楚明白。
也知道从什么地方能够联系到这些家伙。
暗自思量了一会儿，萧薰儿转身离开此地，走到门外与纳兰嫣然对视一眼，随后什么也没说，自顾自的离开这里。
纳兰嫣然见状，眸光深沉的看着萧薰儿离去的背影。
那种莫名敌意又不自觉增强了一些。
只不过，她自己有《吞灵大法》和《大梦轮回经》产生的特殊庇佑效果，让纳兰嫣然并没有真的沉沦进去，迷失自我。
短暂思量片刻，纳兰嫣然心中有所猜测。“应当是因为萧炎的关系，打算针对我。”
“毕竟现在我在名义上，还是萧炎的未婚妻。她若真想要和萧炎在一起，那就绝对绕不过我这一关。”
原地想了一会儿，纳兰嫣然同样打算离开这里。
她又不是真的想要和萧炎成亲。
来到萧战面前，纳兰嫣然问候并告退，随后飘然离开萧家。她自己的家，已经许久没有回去过了。
至于亲事，暂时不急。
她还没有弄明白萧薰儿的真实目的是什么，自然不会随意结束。
……
……
离开了萧家，走出乌坦城。
美杜莎随意在虚空中漫步行走，随意扫了一眼魔兽山脉所在的方向，清楚看到里面的蛇人族如今发展的如何了。
经过这些年的休养生息，蛇人族要比以前整体壮大很多。
已经初步有了扎根在魔兽山脉内部的底气和资格。
随意扫过，美杜莎又看向迦南学院那边。暂时失去了天焚炼气塔的加速修炼效果，使得迦南学院明显开始走向衰败。
不过相比起外面的黑角域当中的势力，仍旧算得上是强大存在。
美杜莎简单打量几眼，就重新将注意力放在整个世界本身的脉络上。那是一种涉及到风水、气运、天数、地脉等等多方面的结果。
每走到一个合适的地方，她都会对其中打入一部分禁止布置。
用以将其中的存在纳入到自己的目标当中。
就这样，走走停停，不知不觉中，美杜莎再一次来到塔戈尔大沙漠这里。只是这个地方，早已经发生了巨大改变。
当年她自己一掌覆灭漠城留下的巨大手掌印。
在经历过这些年的自然演化，早已经自行与天地法则交织在一起，让这个地方，化作一处极为恐怖的生命禁地。
别说是斗圣了，就算是真正的斗帝过来，也会丢掉自己的小命。
她自己的本体远超这些太多太多。
如今这里的情况，从高处俯瞰观察，就像是一个手掌模样的深渊黑洞，虽然不会吞吸任何没有生命的物质与能量。
但是对于具有生命特性的来说，那可就是恐怖绝地了。
稍微靠近到一定距离，就会被直接牵引吞吸进去，被内部的可怕法则力量抹杀剿灭，最终尸骨无存，魂飞魄散。
其覆盖范围，差不多将大半个塔戈尔大沙漠都包含在内。
也正是因为这样缘故，使得这些年以来，胆敢派人来到塔戈尔大沙漠的人或兽，全部都葬身在这个死亡大沙漠内部。
没有任何一个人或兽能够逃出来。
以至于这里内部究竟发生了什么事情，至今除了美杜莎自己，再也没有任何一个人知晓，如同一个无法解开的谜团。
“青莲地心火，总算是快要成熟了。”
“还真的是跟着萧炎的变化而一起变化，此界的气运影响之玄妙明显，当属之前经历过的世界中最强烈的一类。”
既然此物已经成型，那美杜莎自然不会迟疑犹豫什么。
第866章包养
第866章包养
察觉到宭 （二）笼⑻（五）零韭（ 三）硫酒青莲地心火的提前成熟，美杜莎无视那一片生命禁地的强大吞吸力量，直接探手，隔空一把抓向某一片沙漠地带。
磅礴能量汇聚而来，与天地法则交织变化。
瞬间凝聚成为一只庞大手掌。
能量手掌压盖而下，下方的沙漠如同流水荡漾波动，随后炸开沙质浪，宛若海啸涌动，很快就散开成为大片沙暴。
宛若利爪一样的手掌探入其中，极速深入到地底下。
视那滚烫岩浆如同无物。
最终精准一把抓住扎根在岩浆最深处的青莲地心火，连带孕育此物的奇异莲台、莲藕等东西，都被一次性的打包带走。
美杜莎手掌轻轻一番，所有东西就出现在自己手掌心。
有些妖艳的紫色美眸快速扫过，一眼就看穿青莲地心火本身蕴含的所有奥秘，并将其中的法则奥秘，悉数容纳入自己的本命天赋内部。
“又提升了一点点，距离进阶蜕变快了。”
“等弄完这个世界的事情，就可以着手进行真魂层次的蜕变升华。耐心等候数十年时间，总算是即将到达接近收尾的阶段。”
吸收完有关于青莲地心火的事情，美杜莎反手将此物收起来。
这东西自然是送到萧炎的手中最恰当。
他若不成长起来，某些现在不存在的异火，也就不会出现显化。让萧炎成长快一些，就等于是在给自己做帮助。
简单处理完这里的事情，美杜莎开始游走在斗气大陆各地。
为这里的法则与地脉等等，悄然留下自己的布置手段。想要实现预想中的那一步，仅凭目前这种分身强度，不用点手段根本不行。
……
……
如此，不知不觉中，大半年的时间很快转眼而过。
经过这段时间的处理，整个斗气大陆许多关键脉络节点上，都被美杜莎留下了自己想要动的手脚，暗中做好了准备。
如今，缺少的就只剩下萧炎自己快速成长起来。
“时间差不多，可以回去了。”
美杜莎环视周围一圈，随后一脚踹碎空间，迈步走入其中。
片刻后，她就出现在乌坦城这里。
经过这段时间的苦修恢复，萧炎的斗气提升速度的确不慢，当得起这里的天才之名。
再加上得到的药尘炼丹师传承记忆。
使得萧炎在这方面，有着极为傲人的进步速度。一应日常丹药，都是通过自己炼制得到。
若非此地资源贫瘠，他还能提升的更快一些。
物（一L）气芭把　澪〲崎遛引凌〴梦某一日，美杜莎悄然出现在萧家的后山地带。
此刻萧炎正待在这处偏僻安静的地方默默苦修，并没有注意到美杜莎的到来。直到美杜莎故意放出脚步声，这才被萧炎察觉到。
“谁？谁在这里？”萧炎立即警惕呼喝出声。
但在快速站起身，注意到是美杜莎后，他脸上的神情先是一呆，似是有些不敢置信会在这个地方见到她。
随后快速反应过来后，萧炎猛然露出惊喜开心的兴奋笑容。
“是你啊，好巧，没想到咱们两个会在这个地方见面。”
“看来这是我们之间的缘分。”
“这次来，我是有一些东西要交给你，希望你能够用得上。”美杜莎露出迷人的浅浅微笑，随后取出一个高级纳戒。
她将此物递给萧炎，并说道：“里面有一些修炼资源，许多都是加玛帝国内部没有的东西。”“除此之外，还有炼丹鼎、斗技、秘法等许多东西。”
“更有一些被封印起来的异火也在内部。”
“什么？！还有异火，而且还不止一种？”萧炎听到这个消息，整个人顿时就惊了。
得了药尘的记忆传承。
现在的萧炎，早已经不再是那个偏僻小城内部的小家族少爷，而是一个见多识广的真正天才。
他自然心中清楚异火有多么珍贵，尤其是对于炼丹师而言。
“不行，这些东西实在是太珍贵了，我……我不能收！”
在说出这句话语的时候，萧炎只觉得心中的贪念都快要压制不住了。
险些忍不住出手将此物抢夺过来。
见状，美杜莎主动拉起萧炎的手中，然后将那枚高级纳戒塞进他的手掌心中，笑着说道：“自然不是让你白白手下，以后你需要替我做一件事情。”
“现在的你，还是太弱了，触碰不到那个层面上。”
“算是我提前给你准备的酬劳支付。”
听到这些话语，萧炎有些惊讶的看了看美杜莎。
完全想不明白究竟是什么样的事情，需要他这个弱者来帮忙做。不过，既然是将来，萧炎自信自己应该不弱于人。
一旦成长起来，那很多事情都会变得非常容易处理。
“如果是这样的话，那东西我可以收下。”
“不过，将来要是有什么事情，你可一定要记得告诉给我。只要是我萧炎能够做到的事情，绝对不会拒绝反悔。”
“这就已经足够了。”美杜莎浅浅淡笑，笑容甚是魅惑。
看的萧炎眼珠子都快变直了。
“来，做好，我先辅助你炼化吸收第一种异火。”美杜莎说着话语，不由分说的将萧炎按倒在地面上，然后取出从药尘那里得到的骨灵冷火。
根本不给萧炎任何迟疑犹豫的机会。
直接一把将骨灵冷火塞进萧炎的身体内部。以她的手段，自然是不需要任何辅助炼化的材料使用，哪怕是给别人进行炼化。
当那种又冷又热的异火进入到身体内部之后。
萧炎只觉得自己身上难受极了，似乎非常的热，又似乎非常的冷，让他自己的感知都变得扭曲而模糊。
“集中心神注意力，用意志去降服异火本身。”
“直到将其做到随心所欲控制住便可。”
属于美杜莎的娇媚声音凭空响起，直达萧炎的内心深处。
让他不自觉骤然恢复清明。
眼见已经到了这一地步，萧炎也是顾不上其他的事情，开始全心全意按照美杜莎的说话，配合主动炼化吸收这一朵异火。
并且随着时间的推移，萧炎身上的异象变化越发明显。
整个人身上既冒着明显的热气，如同蒸笼。眉眼、嘴唇等地方，却又布满了明显的冰霜残留，看起来几乎被冻僵了。
随后又过去好大一会儿时间。
萧炎身上的种种异象，又逐渐悄然消失不见，并且身上的斗气能量波动，开始层层飙升。
那种升级速度之迅猛快速，简直如同开挂一样。
第867章自导自演
第867章自导自演
在主动帮萧炎炼化异火骨灵冷火，快速升级一波后。
随后在接下来的日子当中，美杜莎特意留在萧炎的身边，每天给他温柔与依恋，让他痴迷于此。
让恋爱的独特氛围，包容着萧炎自身。
直到美杜莎觉得差不多可以的时候，她这才无声无息消失，出现在乌坦城内部的九号当铺当中。
安插在这里的魂殿护法，见到美杜莎的出现。
顿时急忙以属下的礼节进行恭敬行礼问候。
“属下鸢玉山，见过尊上！”
“不知尊上可有什么重要事情吩咐？”
“鸢护法，你在此地低调蛰伏这么多年，接下来，就该你进行表演了。”美杜莎看着躬身垂首的魂殿护法，右手轻轻抬起，屈指轻弹，像鸢护法体内打入一道攻击力量。
之后这东西还用得上，否则他自身不够强，根本不破防。
“今日黄昏傍晚时分，你就可以开始动手了。”
“具体地点在乌坦城的外面。”
吩咐完新的命令之后，美杜莎转身又悄然消失在此地。
等到她再度显露出身形的时候，已经是出现在萧家内部。自始至终，这里的人根本就不知道她已经离开过一次。
而此刻的萧炎，内心中仍旧是陷入到热恋状态的开心与喜悦。
并不知道不同的局早已经张开了大网。
……
……
不知不觉中，时间如流水悄然流逝。
很快就来到傍晚的日落黄昏时分。
在美杜莎的主动诱导下，她选择离开萧家，而萧炎也是迫不及待的跟着出来，要给美杜莎亲自送行。
他们两个几乎并肩而行，行走在宽敞平坦的道路上。
眼见距离大门口是越来越接近，萧炎内心深处的那种不舍情绪，也是逐渐变得越发强烈而明显。
让他觉得胸口闷闷的，有些压抑难受。
“你真的要离开这里吗？”萧炎扭头看向身边的红裙美人，满是不舍道：“要不留下来吧，有什么重要事情，以后我陪你一起去做。”
“现在的你，还是太弱了。”美杜莎脸上露出一丝浅笑，道：“当你足够强大时，这世界上全部都是对你好的大善人。”
“我会等着你成长起来，成为一个名震天下的强者。”
“非常期待那一日的到来。”
“好，我答应你，一定会成为一个名震天下的强者。”萧炎看着美杜莎，认真郑重的说道：“我会尽我所能，成为万年不出的斗帝。”
“此去一别，不知道什么时候还能再次相见。”
“只要你变强的速度个更快，那就一定也会很快相见。”美杜莎说完这句话语后，对萧炎摆了摆手，笑意盈盈。
见到美杜莎脸庞上的笑容，萧炎的脸上也是不自觉流露出笑意。
可就在这个时候。
突然间，一个身穿魂殿护法衣服的黑衣人陡然蹦了出来，毫不犹豫的果断出手偷袭向美杜莎。
“桀桀桀桀桀……！”
“小美人儿，你的灵魂很不错，本护法就笑纳了。”
在萧炎的亲眼目睹下，或许是突然偷袭的缘故，使得美杜莎根本没有反应过来，一下子就被打中后背位置。
高挑婀娜的娇媚身躯，如同残柳絮在不由自主的飘飞。
沿途泣ling吧舞⑷瘤虾鳍器领梦洒落下一连串的鲜艳血。
“桀桀桀桀桀……！”鸢护法见状，再度放肆张扬大笑出声，声音中充满了狩猎成功的感觉。
随手手指猛地挥动，那宛若黑色铁链一样的特制武器，骤然刺穿美杜莎的身躯，然后当着萧炎的面，将美杜莎四分五裂。
望着大块大块的新鲜血肉散开洒落，残肢碎骨漫天乱飞。
萧炎顿时就被震惊的呆愣在原地。
眼睛不自觉睁大，就这么傻傻的看着这一幕，心中满是不敢置信。
等到他见到那黑色锁链缠绕住美杜莎的灵魂，将其强行抓走后，萧炎这才从内心震惊中反应过来，满脸愤怒的冲了上去。
“你这个混蛋，给我放下她的灵魂！”
“我要杀了你！”
“桀桀桀桀桀……！”鸢护法抓着美杜莎的灵魂，嘲讽怪笑道：“就凭你这乳臭未干的小毛孩？也妄想与本护法言语顶撞？”
“本护法只需要动动手指头，就能轻易捏死你这只小虫子。”
“可笑的弱者，孱弱如同蝼蚁，又怎知我魂殿的伟大与高贵，那是你这辈子都高攀不起的存在。”
“桀桀桀桀桀……！”
鸢护法再度仰头狂笑出声，声音中充满了对萧炎的嘲笑与讥讽。
丝毫不在乎萧炎向自己满脸愤怒的冲杀过来。
直到萧炎快要靠近到自己身边的时候，鸢护法这才挥袖一甩，强劲力道袭来，一下子隔空将萧炎给抽飞出去。
打的萧炎口中鲜血狂喷，只感觉整个身体都像是要彻底散架。
一时半会儿，竟然连站起来的力气都没有了，下意识张嘴想要说话，却猛地再度吐出来一大口殷红的鲜血。
只能眼睁睁的看着那个魂殿护法将地面上的残肢碎肉全部都卷走。
留在这里的，只有被鲜血染的变了颜色的泥土与荒草。
任凭此刻的萧炎如何目眦欲裂，想要竭力阻止这件事情的发生，仍旧是于事无补，亲眼目睹魂殿护法带走了美杜莎的灵魂。
气的萧炎咬牙切齿，恨不得现在就成为斗帝。
然后将魂殿中人给挫骨扬灰。
“魂殿，我萧炎与你不共戴天，不死不休！”
“我一定会救你回来的！”
“只要灵魂还存在，我一定会给你重新找一具新的身体，帮助你完成复活重生。”
想到这里，萧炎心中的斗志顿时变得极为热切高昂。
恨不得现在就成为一方大高手。
原地尝试挣扎了几下，他总算是艰难从地面上爬起来。
感受着身上许多地方传来的强烈痛感，萧炎望向地面上残留的血迹，面色狰狞又难看，没想到居然会遇到这样的事情。
只是，脑海中回想起自己方才被对方随手扫飞的感觉。
萧炎心中满是一种绝望无力感。
真的没有丝毫反抗之力。
“我还是太弱了！”
“倘若我和那个家伙一样强大，又怎么可能会允许他偷袭成功，毁掉她的肉身，还抓走她的灵魂。”
“这一切，都怪我自己实在是太弱小了。”
心中想清楚〬帬依〲』&ling亿七四wu鸠咝久巴这些缘由。
萧炎眸光深沉的看了一眼地面上残留的血迹，暗自深吸一口气，随后毅然决然的转身离开此地。
第868章位面本源
第868章位面本源
刚才发生的事情，深深的严重刺激到了萧炎的内心。
他从未痛恨过自己竟然会弱小到那种程度。
当着自己的面，眼睁睁看着自己喜欢的女人被大卸八块，不仅身体支离破碎，连带着灵魂都保留不下来。
而自己的拼命反抗，怒发冲冠，就像是一个可笑的笑话。
被人满脸嘲笑的随手一下打伤。
甚至若非对方看轻自己，根本没把他自己当做一回事，萧炎认为自己可能连命都保不住，真的会被如同捏死小虫子一样给轻易捏死。
“若是我足够强大，他人何以胆敢如此欺辱我萧炎？！”
“魂殿当真是该死，以后但凡是魂殿中的人，我萧炎见一个杀一个，定要将他们给彻底覆灭掉！”
感受到身上的痛苦，萧炎忍不住呲了呲牙。
不过，身上的痛苦纵然再多几分，也比不上他现在内心当中的痛苦。只是现在的他，早已经不是两年半以前的他。
很多事情纵然发生，也能很好的控制住自己的外在情绪。
不会让人轻易看出来自己内心当中的真实想法。
随手擦拭掉嘴角的血迹，萧炎苍白着脸色回到萧家内部，然后一声不吭的钻进自己院子内部，自顾自给自己服用疗伤丹药。
手法熟练的处理完伤势，萧炎顾不上好好休息休息。
就直接投入到努力苦修的状态中。
那种认真努力的样子，已经有了几分拼命三郎的架势，完全是不达目的誓不罢休的状态，定要在最短时间内崛起。
“我一定要尽快变强，越是拖延晚一天，她的灵魂被炼化的机会就大一分，距离真正的死亡也更近一步。”
“时不待我，我只有竭尽一切去拼命努力提升自己。”
看着美杜莎之前交给他的那枚高阶纳戒，萧炎眸子中的神情就越发坚定执着。
这就是他快速在极短时间内崛起的底气之一。
里面存放有海量的资源，足够他快速提升自己的斗气境界，甚至还有不止一朵异火的存在，完全与《焚诀》匹配契合。
“等着我，我一定会用最快的速度来救你。”
很快，萧炎闭上双眼，开始全心全意的苦修己身，两耳不闻窗外事。
……
宭衣⒉笼散倭O泣飼VIII……
与此同时，另外一边。
鸢护法在带着美杜莎的身体碎块，还有灵魂离开乌坦城外面郊区地带后，立即寻了一处无人空地降落下来。
很是恭敬的重新解开灵魂锁链，放出内部的美杜莎灵魂。
并立即跪拜在地面上[领(梦j⑺倭III灵④-揪崎X山丝。
“还望尊上恕罪，冒犯您的神体。”
“起来吧。”美杜莎随口吩咐一句，鸢护法这才敢从地面上站起身，然后恭恭敬敬的站在一旁，始终保持一个垂手低头的状态。
至于被放在地面上的那些血肉残骨，此刻开始自行拼接组合。
如同具有各自不同的独立生命意识。
只是转眼间，原本还散落成堆的血肉残骨，很快就自行组合成为一具完好无损的鲜活身躯，与之前完全没有任何区别。
紧接着，美杜莎自己的灵魂体又自行进入到身体内部。
重新熟练完成灵魂与肉身的完美融合。
稍微活动了一下身体，确认没什么小问题，美杜莎这才扭头看向安静待在一旁的鸢护法。
“从即日起，你重新换一个方式，继续暗中与萧战保持联系。”
“若能将他斗气境界与身份地位提升，那自然是最好。”“还请尊上放心，属下必定全力推动萧战的提升，绝对不会让尊上失望。”鸢护法认真保证出声，态度显得非常郑重。
见状，美杜莎随手取出一粒丹药，扔给鸢护法。
“此物赏你，吃了，你现在还是太弱了。”
鸢护法听到美杜莎的话语，一脸恭敬又惊喜的接住那一粒丹药。
随后毫不犹豫的当场一口吞服下去。
丝毫不会怀疑这个东西的真实性如何，表现的极为果断。
很快，没过多长的时间，鸢护法身上的斗气能量波动强度，就开始层层攀升，速度比正常修炼要快很多。
不一会儿，就超越了高阶斗宗的层面。
骤然突破进入到一星斗尊的境界。
体内浩瀚如汪洋大海般的雄浑斗气，自然而然跟着化作斗气晶体。鸢护法此刻只是站在这里，他身体周围的空间，就已经呈现出扭曲状态。
似是有些承受不住鸢护法自身的力量波动。
片刻后，一直提升到三星斗尊的境界，此刻连续突破这才停止下来。
感受着自身此刻拥有的强大力量，鸢护法心中惊喜极了，从未想到过心心念念的斗尊境界，就这么轻而易举的达成了。
不枉费他这些年以来，一直待在乌坦城这里认真做事情。
“多谢尊上恩赐！”
“属下此后必定为尊上肝脑涂地，无论有任何事情吩咐，属下都一定会竭尽全力去完成尊上的命令。”
“退下吧，去做你应该做的事情。”美杜莎淡淡吩咐出声。
鸢护法见状，立即恭敬认真的行礼告退，很快就离开这个地方。
美杜莎随意扫视周围一圈的情况。
挥手抚平所有留下来的痕迹，然后撕裂空间，骤然离开这个地方。等到她重新显露出身形的时候，已经来到了斗气大陆的偏僻地带。
并且这里经过她之前的秘密改造，已然化作整个位面世界的核心之地。
所有的天地法则、地脉、风水等等，都会在这个地方进行交互，每时每刻都在潜移默化的改变这里的一切。
让这里从一处荒凉偏僻之地，化作位面本源洞天福地。
来到附近，美杜莎显化出渊墟蛇的形态。
纯紫色的蛇躯，极具力量与美感，宛若精美艺术品。粗大修长的蛇躯轻轻一动，便如同水中游鱼，毫无波澜的钻进海水内部。
眨眼间，就看不到任何的踪影痕迹。
水面上甚至连个细微波澜都没有。
……
……
魂族小世界内部。
正在暗自琢磨事情的魂天帝，忽然没来由的产生一种莫名的心悸，似乎有什么潜在的危险，正在逐渐酝酿发生。
身为九星斗圣巅峰层次的他，距离成为斗帝只差源气的炼化。
 〔ba叁<玲玖淋〴〛齐⒐焐玐灵梦连同为九星斗圣巅峰的古元都不是他的对手。
但是此时此刻，魂天帝本能直觉预感到了一些不对劲的地方，可究竟是什么地方不对劲，他又有些说不出来。
仔细认真感应片刻，又仿佛一切都是正常的。
第869章父与子
第869章父与子
本能直觉反应中，魂天帝莫名感受到一种无形的恶寒传来，让他心里有点不太舒服，似是有什么事情要发生。
不过，当魂天帝认真探查感应的时候，又没有察觉到丝毫的异样。
仿佛刚才的直觉预感，只是自己想多了。
“难不成……又是虚无吞炎那个家伙，想要背着我偷偷摸摸做什么事情不成？”
“看来这家伙还是有些贼心不死呢。”
思来想去，魂天帝觉得也就只有虚无吞炎这个家伙，能给自己带来不小的麻烦，有阻挡自己的能力。
哪怕是同为九星斗圣巅峰的古族现任族长古元。
实际上，魂天帝也并不怎么把他放在眼里，对方并非是自己的对手。
考虑到虚无吞炎本身的特殊性，魂天帝暗自思量片刻，决定接下来要认真在暗中盯紧这个家伙，防止这家伙真的背着自己搞出一些影响自己的事。
但是他并不清楚，真正影响世界大变的源头，已经在其他地方掀起了波澜。
并且随着时间的推移，正向着其他地方扩散蔓延。
……
……
就在萧炎、古薰儿以及纳兰嫣然等人互相纠缠不休，互相争斗的时候，潜伏留在某一处偏僻海底下的美杜莎，正在进行自身的本质蜕变。
凡胎肉眼不可见的天地大道秩序法则，正向这个地方汇聚而来。
让这片区域化作一个法则天渊旋涡。
引动整个位面世界本身的世界本源，源源不断的向这个地方靠拢，将这一处贫瘠之地，逐渐转化成为类似世界胚胎胎盘的独特区域。
蛰伏隐匿在其中的美杜莎，受到世界本源的滋润蕴养。
正向着完全形态的渊墟蛇进化蜕变。
那是真正可以吞噬世界的蛇。
每时每刻，都在发生着玄之又玄的变化，不过作为蜕变的代价，那就是这个斗气大陆位面本身的世界本源，在持续减少削弱。
长此以往，自然会让整个世界的能级，都出现掉落现象。
而在同一时刻的另外一边。
得到美杜莎资源倾注的萧炎，加上之前故意留下的心境情绪刺激，让萧炎自身的提升速度，正在以一个非常可怕的效率飙升升级。
每一次吞吃丹药，每一次炼化异火，都让他的斗气境界跟着连续提升。
以至于没过多少年时间，他就已经是高阶斗宗的境界。
距离成为斗尊也只剩下一步之遥。
这些年来，萧炎一直在明里暗里的找魂殿的麻烦，给魂殿带来了不小的损失和麻烦。
使得魂殿对萧炎也是恨之入骨，恨不得杀之而后快。
只不过，经过调查后才发现，萧炎的老父亲萧战，早已经加入到了魂殿内部，并且都已经混到管事的职位上。
随后一场针对的萧炎的谋划，又一次在魂殿的推动下展开。
他们先是利用不少的丹药资源，将萧战的斗气境界同样提升到高阶斗宗的级别，并传授一些针对萧炎的灵魂类斗技。
至于萧战自己，自然是被暗中控制。
让他不会真的背叛魂殿。
最终，在魂殿的安排下，荣升成为魂殿护法的斗宗萧战，领命外出去除掉一个重要敌人。
但他并不知道对方是自己的三儿子萧炎。
主要是萧炎自己为了防止自己被敌人围殴，打击报复，也没少使用假身份和假面貌，借此迷惑了不知道多少人。同样被迷惑的人，也有他自己的父亲萧战。
……
……
某一日，化名为岩枭的萧炎，正身穿大黑袍，头戴斗笠，独自行走在某一座中州城池内部。
入目所见的种种场景，比加玛帝国繁华了上百倍不止。
堪称是斗气修炼的盛世圣地。
只是走着走着，萧炎就不自觉的微微皱了皱眉头，微不可查的抬头向上看了看，心中只觉得有些古怪。
“为何我总觉得这方天地，似乎要发生什么变化。”
“有时候偶尔还会有些心神不宁的感觉。”
“甚至在某些时候，总觉得远方似乎有什么声音响起，在吸引着我靠近。只是那种本能恐惧感，也会跟着一起出现。”
这种情况，并非是第一次就出现，而是已经出现了有一段时间。
不过并不怎么强烈，反而非常的模糊。
如同距离这里非常的遥远。
就在萧炎自己思考事情的时候，突然间，一道道强烈杀机从四面八方袭来，将每一个方位都包含围堵在内部。
完全是一副不给他丝毫逃跑机会的做派。
察觉到这种情况，萧炎心中虽惊不乱，毫不犹豫的在闪避的同时进行反击。以他掌握的多种异火力量，瞬间就完成反杀数人。
强行从包围圈内部杀出一个破损缺口。
趁此机会，萧炎从中一冲而出，然后望着那些同样穿着黑色衣服的袭击者。不用多说，肯定又是魂殿内部的成员。
相比起以前的针对，这一次直接出动了十个高阶斗宗。
就只为了围杀他一个高阶斗宗。
“又是你们这群阴魂不散的臭老鼠，真以为就这样能杀得了我岩枭？”萧炎故意沙哑着声音，尽量隐藏自己的真实身份。
殊不知，他的真实身份其实早已经泄露出去。
与此同时，同样身穿魂殿护法服饰的萧战，也是隐藏着自己的真实身份，并没有听出来三儿子那故意伪装的声音。
以至于此刻见到此行的目标后，萧战开始习惯性的张嘴大笑起来。
“桀桀桀桀桀……！”
“岩枭小子，这一次，看你还往什么地方跑？”
“都给本护法一起上，弄死这个家伙，到时候所有人都有功劳，小心这小子身上的异火。”
当萧战下达完命令，那些跟随过来的其他魂殿成员，顿时纷纷联手杀向岩枭，欲趁此机会将这个碍事的家伙给除掉。
望着正在激烈战斗的岩枭，萧战心中还是想的不错。
“没想到这家伙的身上，居然也会有异火。”
“到时候想办法弄过来，看看能不能给炎儿留着。唉，炎儿独自外出离家修行这么多年时间，也不知道究竟去了什么地方？”
“连个音讯都没有，真让人心中担忧牵挂。”
只是没过多久，岩枭就爆发出一股令人心惊胆颤的强烈能量波动。
如同一位真正的斗尊降临出现在此地。
恐怖狂暴的多种异火，在他双手中快速融汇交织，构建出一朵色彩斑斓的火焰莲。
第870章异象
第870章异象
当那一朵色彩斑斓的异火莲，在萧炎的手中凝聚成型的时候。
周遭附近所有的修行者，都感受到一股毛骨悚然，一种莫名的死亡大恐怖，悄然浮上心头，让内心深处充满恐惧阴影。
“快，快点散开，不要待在一起！”
有人见此一幕，当即忍不住张口焦急喊叫起来。
同时身形向远处开始极速爆退离开。
也就在萧炎即将扔出手中的融合异火火莲时，突然，其中一个魂殿成员陡然揭开戴在头顶上的黑色兜帽。
一脸惊讶而又震撼的看着这个名为岩枭的年轻青年。
“你的骨灵冷火究竟是从什么地方得到的？”
“为什么你会有这朵异火？”
这一次，萧战的声音显得格外清楚明亮。
被同样隐藏身份的萧炎听的清清楚楚。
“这……这是父亲的声音？！”萧炎突然听到这么一阵异常熟悉的声音，下意识猛地凝视向远方，与那个揭开兜帽的中年男子对视在一起。
在看到对方那张变得年轻的面容时，萧炎下意识愣了一下。
“这么年轻？父亲他不是已经老了吗？”
“还有这斗气境界，竟然是高阶斗宗的级别。以我父亲的修炼资质，怎么可能会走到这样的强者高度？”
“这肯定是魂殿这帮家伙的阴谋诡计，想要借此来让我放松警惕与防备。”
当萧炎的脑海中有了这样的想法后，眼中的杀意顿时暴涨许多倍。
越发决定将来要彻底覆灭掉魂殿这个强大势力。
“好胆，竟然胆敢用我父亲的身份来蒙骗我，你们这是在找死！”
“魂殿的杂碎们，吃我一记佛怒火莲！”
萧炎口中怒喝出声，同时猛地将手中的彩色异火火莲扔了出去。
恐怖狂暴的异火力量脱离了束缚与控制，立即开始变得极度不稳定，随时都会爆炸，释放出超越高阶斗宗级别的力量。
萧战见状，心中同样气恼无比。
“好小子，敢有这朵异火，今日定要你死在这里！”
萧战此刻也是心中气恼，还以为那朵异火是从自己三儿子萧炎的身上抢夺过来的，自然是对这个岩枭恨的要死。
只不过融合异火的威力，要远超单一一种异火。
纵然萧战此刻心中再怎么气恼，为了自己的小命考虑，也是急忙往远处去逃离，根本不敢在这个地方有过多停留。
但在最后即将爆炸的关头，萧炎还是下意识控制偏移了一些方位。
尽量让融合异火火莲向其他人的方向打过去。
“轰隆隆……！”
刹那间，一阵阵震耳欲聋的恐怖爆炸声陡然响起。
与之出现的还有一朵巨大蘑菇云。
在异火爆炸冲击波的作用下，周围那些魂殿成员可谓是死伤惨重，一下子就被干掉了好几个。
就连萧战自己，都被打的在半空中口吐鲜血。
“不对，这样的神情，真的是父亲？！”萧炎注意到那个魂殿护法的神情细节变化，心中陡然意识到了这一点。
看到父亲被自己打伤，萧炎心中不由得一阵难过。
不过，当他回想起美杜莎的身影时，看向自己老父亲的眼神又微微有那么一丝不善，忽然有种趁机再打一顿的想法。
“都那么大的年龄了，也好意思和我争抢。”
“姑且就当现在没有认出来，趁机偷偷光明正大的打一顿再说。他这么做，真的对得起我娘吗？”
“就当是替我娘出手，好好教训教训想要变心的老父亲。”想到这一点，萧炎开始再度悍然出手。
对上其他人的时候，连连下杀手，丝毫没有留情面的意思。不过，在对上自己的父亲的时候，虽然同样在用力打斗。
不过并没有多少真正致命的杀招。
可即便如此，打着打着，萧战心中也是有了怒火。
他已经辨认出来岩枭就是萧炎。
“好小子，连你爹我V I磷陾鸸 氵思⑻罢师箘〇都敢打，看我今天怎么收拾你这个小子！”
此刻萧战心中也是有了火气，开始频频出重手，与萧炎激烈战斗在一起，打的周围空间扭曲，山峦崩塌。
越打心中火气越大，出手就越发忍不住下狠手。
以至于不一会儿就成了萧战和萧炎的乱战。
……
……
阴沉沉的天空中，一道身影骤然快速划破长空。
如同一道流星向远方快速飞去。
身穿月白色修身长裙的纳兰嫣然，独自翱翔在广袤天地间，遵循冥冥之中的指引，始终直奔向某个既定的方向。
这样的经历，她已经独自飞了很久。
如今所处的区域，早已经超出了自己以前对斗气大陆的范围认知，进入到一个完全陌生的地带。
“连斗尊的境界，都需要飞这么久，这里究竟是什么地方？”
“为何上古灵帝的传承之物会指引向这里？”
继续保持扭曲空间的高速飞行速度。
纳兰嫣然低头看了看被她戴在脖子上的那一串精美项链，其如今变得灿灿生辉，流光溢彩，根本不再具有平凡普通之景象。
并且越是向指引目的地靠近，这串项链的异象就越发强烈明显。
给纳兰嫣然指引着正确的前行方向与道路。
就这样，又持续飞行了许久，纳兰嫣然最终出现在一片完全陌生的海边。只是这里的景象，已然超出了纳兰嫣然自己的认知和理解。
密密麻麻的秩序法则，已经真实不虚的显化出来。
如同天罗地网将这里包含覆盖在内部。
而蕴含在其中的恐怖能量之浓郁，简直看的纳兰嫣然心惊肉跳，毛骨悚然。纵然离的还远，都给她一种强烈的死亡惊悸感。
似乎随意靠近这个地方，必然会带来死亡。
除此之外，还有各种各样的神秘天地异象，接连不断浮现又消失。
或是虚空生自莲，又或是血雨飘零，再又是百日凌空，或者鬼神哀嚎、众生叩首膜拜，如同上古祭祀之舞。
一种又一种非比寻常的天地异象，让这个地方渲染的格外神秘。
“这里，竟然就是上古灵帝遗留之物的指引地方。”
“不知道这里究竟有什么东西？”
看着那极为惊人的场面，纳兰嫣然从天空中降落下来。
左手持剑鞘，右手紧握剑柄，小心翼翼的靠近前行。随着她靠近，戴在脖子上的项链，也在微微绽放出明暗不定的光芒。
宛若某种特殊的讯号，时刻传递到这片区域当中。
保证纳兰嫣然能够在这里行动。
第871章蜕变
第871章蜕变
须弥项链被纳兰嫣然戴在自己的脖子上，小心看护着前行。
在这边神秘而又危险的地方，这个东西，是保护她能够在这里活着通行的唯一仪仗之物。
一旦失去，纳兰嫣然不觉得自己还能够活着。
随着她逐步向更深处靠近，这一路走来，所有的天地异象，还有各种莫名其妙的恐怖危险，都如同水中游鱼逐渐避过纳兰嫣然。
让她在这个神秘之地，能够畅通无阻的前行深入。
只不过，当纳兰嫣然深入到一定区域后，她骤然发现周围的天地环境，已然发生了翻天覆地般的恐怖剧变。
刚才还在天地内部，有各种实质物质等存在。
然而此时此刻，周围却是一片空旷虚无，如同来到了世界的尽头，出现在世界之外。
在这个地方，几乎连声音都没有。
纳兰嫣然可以清楚听到自己体内的血液流动声、心脏跳动声以及呼吸声等等，在这种空旷寂静的环境中，显得格外清晰明确。
听着听着，就让纳兰嫣然有种莫名的恐慌。
仿佛整个世界中也只剩下自己独活。
越往更深处走去，周围的环境就显得越发黑暗。
好在被她戴在脖子上的须弥项链，此刻始终在绽放出淡淡的绚烂霞光，将周围的一切都照亮，成为指引纳兰嫣然的指路明灯。
就这样，纳兰嫣然在这片陌生之地走了不知道多久。
让她自己连时间的概念都模糊不清。
也不知道过去多久了，纳兰嫣然终于察觉到眼前的所见所闻总算是发生了改变。只不过，再度见到的场面，仍旧让她感到震惊与意外。
那是一片恍若深邃星空版的浩瀚场景，如同来到了天外天。
而在那片区域的中心地带，一条通体生有紫色鳞片的粗大巨蛇，正一动不动的盘绕在那个地方，如同撑天立地的支柱。
哪怕仅仅只是一枚小小的蛇鳞。
给纳兰嫣然的视觉感，都要比她见过的任何一座险峻高山庞大，以至于她根本难以估算这条大蛇的身躯，究竟有多么庞大恐怖。
“距离还这么遥远，都看起来是这样的巨大！”
“而且这样的相貌模样，与我在斗帝洞府内部见到的那条灵帝遗体近乎一模一样，区别只在于这条非常粗大，简直就像是一个放大版灵帝。”
“难不成，斗帝洞府那里的遗体，只是遗蜕，这里的才是灵帝真身？”
作为蛇类魔兽，必然会历经多次蜕皮生长。
这种事情纳兰嫣然还是知道的。
既然灵帝的本体是一条不认识的紫色大蛇，别管这是什么蛇，那基本上逃离不开蜕皮的生长阶段。
暗自脑补思考一番后，纳兰嫣然心中如此想着。
“不过，上古灵帝留下来的东西，引领我来到这个地方要做什么？”
“还有这个地方，真的还在斗气大陆内部吗？”
纳兰嫣然认真环视周围一圈，只觉得这里越看越向天外天。
给她一种置身于深邃星空中的强烈既视感。
“历史上的古籍有记载，当达到斗帝境界后，就可以尝试飞升上界，进入到大千世界内部。”
“这个地方，会不会是上古灵帝飞升的半途区域？”
看了一会儿后，纳兰嫣然发现这里似乎没有什么危险。
当然，也有可能危险存在，但由于她身上有灵帝留下来的东西，所以在这里才会变得没有任何危险。
不过无论如何，纳兰嫣然觉得这是一件好事情。再怎么说，她现在才达到斗宗的境界，连个斗尊都不是，如何敢说自己在斗帝的层面上完好无损。
到处观察了好一会儿。
纳兰嫣然这才收起自己手中的佩剑，转而伸手抓住戴在脖子上的项链。
开始主动向那一条盘踞在星空中的紫色大蛇小心靠近。
越是靠近，她越是为上古灵帝的身形庞大而惊叹震撼，那种伟岸与巨大，已经超出了她的想像和认知。
不过在自己飞了一会儿后，纳兰嫣然发现自己开始被牵引着靠近。
戴在脖子上的项链，对外绽放出一道道柔和绚烂的光，光芒如同流水，将她自己包容在内部，形成一层透明而又具备质感的光罩。
随后带着她快速向那一条粗壮紫色大蛇飞过去。
那种速度之迅猛，远超她自己之前的全速飞行，原本还远在天边的大蛇，几乎转眼间就出现在身边。
当纳兰嫣然靠近后，她才发觉自己宛若蝼蚁一样渺小。
面前的蛇躯，如同一堵接天连地的墙壁，根本看不到顶部。
而且除此之外，纳兰嫣然心中还蓦然产生一种全新的奇异直觉感，似乎来到这个地方，就仿佛是来到了世界的尽头。
可以在这里见识到各种各样的世界奥秘。
尤其是当她的身体，被动接触到这条粗壮紫色大蛇蛇躯的时候，那种玄妙直觉感悟，就变得更加清晰而明显。
只是转眼间，纳兰嫣然就彻底沉浸在其中，难以自拔。
与此同时。
在纳兰嫣然自己察觉不到的层面上。
丝丝缕缕的天地法则秩序，正从那条紫色大蛇的身体上蔓延过来，渗透进入到她自己的身体和灵魂内部。
让纳兰嫣然自己，从生命本质层面上发生着玄之又玄的改变。
带动她自身的血脉、境界、还有其他方方面面的情况，都在跟着一起发生变化，向着一个更加高级完美的层次去蜕变升华。
……
……
对于外界发生的种种事情，全然干涉不到这片人为构建的位面本源之地。
甚至都非常难以察觉到这个地方的存在。
任凭外界如何争斗厮杀，仍旧影响不到这里一丝一毫。并且这里的时间流速，都被美杜莎暗中更改调整了一些。
让位面本源之地里面的时间流速，要比外面更快一部分。
使得外面过去并不算长久，但是在位面本源之地内部，已经过去了一段并不算短暂的时间。
某一日，位面本源之地内部。
始终沉浸在对位面世界法则感悟中的纳兰嫣然，终于算是从那种沉醉状态清醒过来。
“原来世界本身，居然能够奇妙到这种程度。”
“天地法则，秩序道理，不同的组合交织，共同构建出了世界，以及世界内部的一切，是所有的源头所在。”
“突破至斗帝所需要的源气，竟是这样的存在……。”
想到源气，纳兰嫣然低头看向自己。
第872章帝
第872章帝
也不知道过去多久，"VII迩鏾O私玖七⑶师玲梦纳兰嫣然觉得自己似乎出现了时间感知的错乱。好像过去了一段不算短的时间，又似乎过去了短暂片刻而已。
这种古怪而矛盾的时间直觉感，让她觉得有些不那么适应。
只是相比起这些，纳兰嫣然自己的实际收获，简直巨大的不可思议，完全超出了到来之前的预料结果。
“这才过去多久，我现在居然都已经是斗帝了。”
“真是一种强大而可怕的感觉啊！”
纳兰嫣然站在原地，静静体会感受自身的情况。
只觉得自己现在吹上一口气，都能轻而易举杀死成片的以前自己。但是在力量控制方面，她却并没有任何的失控不自在感。
有的只是随心所欲掌握，举轻若重，举重若轻。
轻轻抬起右手，纳兰嫣然低头看向自己的右手手掌心，念动之间，便有一道道源气流转浮现出来，盘桓在她的手掌心当中。
这个东西，是外界那些斗圣拼了命都想要得到的东西。
也是突破成为斗帝的必需品之一。
但是在这个地方，源气多的几乎到处都是，随便一抓，就是好几道。而这些源气的来源源头，就是这条紫色粗壮大蛇的身体。
“上古灵帝的手段，当真是不可思议，精妙非凡！”
“远超现在的斗气修炼者太多太多了。”
挥手散去这些源气，已经成为斗帝的纳兰嫣然转过身体，看着面前这仍旧庞大到看不到边际的紫色大蛇。
她认认真真的弯腰躬身行礼，表示自己的感谢。
“灵帝前辈，虽然晚辈早已经知道前辈已经故去许多万年，早已经不在这个世间。但前辈留下来的许多东西，却给晚辈带来很大的帮助。”
“作为前辈您的隔世继承者，晚辈定会将《大梦真经》发扬光大。”
“绝对不会坠了灵帝前辈您的威名。”
“隔世弟子纳兰嫣然在此敬上。”
说完这些话语后，纳兰嫣然非常恭敬认真的在此行礼。
并没有对古老遗体的不尊敬与不在意。
但是，在她真心实意的做出这些举动之后，纳兰嫣然自己都没有察觉到自己的气运，已经因此出现了改变变化。
早已经无声无息中挣脱出之前被人夺运的悲剧命运。
等坝删球（九）玲qi揪⑸⑻群聊到纳兰嫣然行礼道谢，以隔世弟子的身份离开这里后，那条始终静静不动的紫色粗壮大蛇，终于是微微有了一丝丝动静。
原本闭合在一起的蛇吻，悄然张开一丝细小的缝隙。
各种各样的世界法则秩序，规则道理，宛若真实不虚的物质，从四面八方向美杜莎的口中汇聚而来。
霎时间，各种法则交织碰撞，众多秩序共存演变。
让这个地方很快就变得绚烂如虹。
渐渐淹没了那条庞大的不可思议的紫色蛇躯。
……
……
凭借灵帝留下的传承项链，纳兰嫣然总算是离开了那片宛若天外天的可怕地带，出现在外面的斗气大陆上。
只不过，当她以斗帝的帝境灵魂境界去感知时。
惊骇亿尔零三尔玲霓事捌靈夢发现这些东西的层次，似乎隐约超越了寻常斗帝的层次，涉及到了一个让她暂时无法理解与认知的高深程度。
“上古时代的那位灵帝，究竟强大到什么程度？”
“怎么感觉她好像不只是斗帝那么简单。”
“难不成，那位灵帝其实并不是斗气大陆位面的本土斗帝，而是从上界大千世界内部降临下来的上界斗帝？”暗自胡思乱想了一会儿，纳兰嫣然暂且将此事放在一边。
真正离开那片神秘之地。
那种对时间产生的矛盾感直觉，也跟着消失不见，一切都恢复正常。
“也不知道外界如今过去多久了？”纳兰嫣然看向外面，眸子中闪过一丝冷冽，暗自想道：“暗中夺取我气运的事情，如今终于该好好的算一算了。”
“古薰儿，哼，希望你现在还活着，而不是早已经出现意外。”
想到这件事情，纳兰嫣然就没打算在这里久留下去。
当即以一个更快的速度向外面飞过去。
与此同时，她放开自己的帝境灵魂感知力，捕捉感应沿途遇到的种种异象，从中体会不同的法则秩序演变交织。
以真实存在的异象，来验证自己的参悟结果正确与否。
……
……
与此同时，另一边。
黑角域，迦南学院地底下极深处，隐藏的陀舍古帝洞府终究还是现世了。
得到消息的斗气大陆强者，几乎蜂拥而至。
其中就有得到陀舍古帝功法传承的萧炎。
当萧炎来到这里的时候，发现这里的禁制已经被打开。他不敢有什么迟疑，急忙跟着一起冲了进去。
依O亦VII俬吴 IX四氿扒箘一路飞行，穿过大片的距离，出现在一座宽阔平整的广场这里。
在其上面，还矗立着许多根粗壮石柱，且在顶端似乎还有什么东西被禁锢，只是大多都已经空缺，仅有丝丝缕缕的气息残留下来。
“是各种各样的异火，这里曾经存在有很多异火。”
“看来陀舍古帝本身当真是一朵特殊的异火。”
萧炎看了看这里的情况，当即直奔向广场最深处。
那里还矗立有一尊巨大人形雕像。
其相貌身形，正与古籍记载当中的陀舍古帝完全一样。
当萧炎来到这个地方的时候，内心中就不可抑制的产生一种奇异的直觉感应，似是忍不住想要进入到某个神秘地方内部。
那种若有若无的呼唤与吸引，正变得越来越强烈明显。
不过，此刻还有强敌魂天帝在这个地方，萧炎暂时也顾不上去管那种神秘莫测的吸引联系，将绝大多数注意力都放在魂天帝的身上。
看向魂天帝的时候，萧炎眼中满是杀意与愤怒。
因为直到现在，他都还没有寻找到她的灵魂，不知道现在究竟是已经被害了，还是被收藏保存在某个没有找到的地方。
“还真是小看你这只小虫子了，没想到居然能够成长到现在这个地步。”
“当真是让本帝感到惊讶与意外。”
魂天帝说话的时候，直接降落在那一尊陀舍古帝雕像的头顶上。
看向萧炎的眼神满是意外与恼怒。
“这些年来，你可没少给本帝带来麻烦。”
“连续多次派人围杀，都没能将你给杀了，反而让你连连借此获得各种大小机缘，突破变强的速度更快了。”
“倘若早知今日，本帝就该亲自出手将你了结掉。”
第873章争斗
第873章争斗
对于萧炎这个来自偏僻之地的毛头小子，居然能够在如此短暂的时间之内，就修炼突破到现在这种程度，的确有些超出魂天帝的认知和预料。
自古以来，不知道有多少修行者，卡在不同的境界关卡中不得寸进。
甚至为此禁锢一生的也是大有人在。
但是萧炎的崛起速度，却是快的有些不太正常，就像是根本不存在任何境界瓶颈桎梏，有的只是一路冲霄而起。
在很短的时间之内，就走完了许多修行者终其一生都走不完的路。
来到一个斗气大陆的顶层强者行列。
不过，虽然魂天帝心中对萧炎恼火，但也没有急着在这里立即动手。因为除了萧炎、古元等人之外，还有其他各族的顶尖强者在这里。
陀舍古帝洞府的消息，可是吸引来不少斗气大陆上的强者。
为了防止被人渔翁得利，魂天帝自然是不愿意此刻与萧炎打斗起来。同样，萧炎也是类似的想法，不愿为其他人白白做嫁衣。
同样强忍住内心中的异样情绪与想法，转而认真打量观察这里的一切。
广场之上矗立的那些粗大石柱，每一根的高度，都高达数千丈。离得近了去观察，更加显得有种巍峨苍茫的特殊气势。
虚无吞炎与净莲妖火看到这里，心中一阵茫然疑惑。
隐隐还带着一种本能的恐惧。
总觉得自己似乎以前来到过这里，却又什么都记不起来，只是模糊的印象残留，让他们隐隐有种陌生熟悉感罢了。
“帝品雏丹在哪？”
魂天帝环视周围一圈，头也不抬的对身旁的虚无吞炎问道。
听到魂天帝的话语，虚无吞炎并没有立即回应，而是眼神呆呆的凝视着突兀出现在陀舍古帝雕像肩膀上的那一道苍老男子身影。
那绚烂多彩的头发，正是陀舍古帝特有的发丝。
察觉到虚无吞炎的异样，在场强者都不约而同看向雕像的肩膀位置，同样看到那一道苍老身影的存在。
只不过，在注意到对方的面容和身形，竟与那雕像一模一样时。
一个个心中惊骇无比，显得非常意外。
“难不成……陀舍古帝直到现在都还活着？！”魂天帝见此一幕，脸色不由得变得难看了许多，事情有些出乎意料起来。
真要是这样，他可不是一位真正斗帝的对手。
此时此刻，不仅仅是魂天帝变了脸色，就连听到陀舍古帝洞府开启消息的其他强者，一个个脸色也是不怎么好看。
他们所有人加在一起，都不可能是一位斗帝的对手。
就在这时，虚无吞炎的脸色变了变，似是辨认出来什么，当即出声对魂天帝说道：“他不是陀舍古帝，他就是那颗帝品雏丹化形而成。”
来到这里的都是强者，再加上虚无吞炎并没有故意去隐瞒。
以至于被在场所有强壮全部都听的清楚。
“唰唰唰……！”
霎时间，一道道极为火热的贪婪渴望目光，就从四面八方汇聚到帝品雏丹的身上。
那样的眼神，恨不得立即将帝品雏丹给吞吃掉。
察觉到那种眼神中蕴含的恶意，帝品雏丹心中一阵恶寒，表面上情绪却是越发愤怒，摆出一副斗帝强者的高高在上姿态。
俯视在场的所有斗圣，有种视之如同蝼蚁的态度。
“不成斗帝，又何以知晓其中的强大与可怕。”
“既然你们两个不愿意遵守当年的约定，不想救我离开这里，那今日就在此地做个了结。”
当帝品雏丹刚说到这里的时候。
早已经忍耐不住的魂天帝，当先第一个杀了过来。浩瀚斗气肆虐而出，宛若一片汪洋海啸在汹涌激荡，那种能量磅礴程度，雄厚的近乎超越了九星巅峰斗圣的层次。
见状，帝品雏丹并没有真的大意放松，同样认真应对起来。
“这个男人非常可怕，的确有成为斗帝的能力。”
“他缺少的只是一份成为斗帝的源气。”
只是短暂片刻时间，这里就已经打的不可开交。
所有有志于帝品雏丹的斗圣，全部都出手了。混战，乱战，或是互相联手，或是互相暗算。
都不希望是其他人得手，也都渴望是由自己得手。
但也只是和帝品雏丹保持一个勉强均衡的局面。
……
……
与此同时，外面的斗气大陆上。
已经成为斗帝的纳兰嫣然，正极速翱翔在天地间。
只是如今的飞行，让她感受到了这个世界的空间，有些脆弱的过分。似乎自己稍稍用力，就能让这里的空间呈现出大范围的破碎结果。
并且除此之外，她还感受到这个斗气大陆，正在隐隐排斥她的存在。
还有一种玄妙牵引力，从另外一层空间中传来。
似乎想要让她离开这个斗气大陆世界。
“没想到成为斗帝之后，来自大千世界的飞升牵引力就已经出现，或许我在这个世界当中，根本停留不了多久。”
“还是尽快将手头上的事情处理妥当。”
以纳兰嫣然现在的强大灵魂感知力，根本就不需要去可以打探消息，仅凭灵魂感应，就能远远察觉到许多来自精神层面上的消息。
很快就知道陀舍古帝洞府已经开启的事情。
最近这段时间，这件事情已经在斗气大陆这里传开了，早就被许多人熟悉，因此打听到并不算难。
只要本身境界足够，那就非常容易得知这件事情。
“万年前陀舍古帝的洞府，如今居然已经开启了。”纳兰嫣然稍稍思量片刻，随即果断调转方向身形，直奔向黑角域所在的方位。
在斗帝的强大修为加持下，让纳兰嫣然穿梭空间也是格外迅速。
近乎片刻时间就到达以前需要很久才能到的地方。
曾经繁华而混乱的黑角域，如今却是破败一片，生活在这里的人，一个个也是夹起尾巴在做人。
生怕一不小心就惹到某个路过此地的强者。
当纳兰嫣然从空中飞过的时候，那种恐怖磅礴的威压，骤然将这里所有的活物全部都压的瘫软在地面上。
还没有真正接触到，就已经是身受重伤。
对于这种蝼蚁，纳兰嫣然从未在意，直接从上方快速飞过去。
如今的迦南学院，比起外面的黑角域来说，更加损失惨重，内院区域早就被拆的底朝天，原地留下一个巨大的窟窿。
滚烫炽热的岩浆，在下方滚滚涌动。
映照的那片区域都显得一片赤红。
第874章风帝
第874章风帝
俯瞰下方的滚烫岩浆，纳兰嫣然没有丝毫犹豫迟疑，直接猛地向下降落下去。
体外自然而然绽放出一层厚厚的斗气能量层。
让那些滚烫岩浆丝毫无法靠近到自己身边。只是眨眼间，纳兰嫣然就已经深入到了岩浆内部一个极深的范围。
漫长距离，转眼而过。
很快，当纳兰嫣然穿过岩浆层区域后，一扇古朴巨大的门户当即映入眼帘。只是这个地方，此刻已经处于开启状态。
还没有真正进入其中，纳兰嫣然就已经察觉到里面有强烈的能量波动在激荡。
“果然都在这里，很好，省得我一个一个的去慢慢找。”
“就让所有的帐都一次性的算个清楚。”
回想起以前发生过的种种事情，纳兰嫣然心中就升起一丝怒意。
随后毫不掩饰的直接向陀舍古帝洞府内部冲进去。
“轰隆隆……！”
一时之间，一阵阵沉闷爆鸣声陡然响起。
让这里的稳定空间都呈现出强烈的扭曲状态。
从纳兰嫣然身上散发出来的斗帝威压，更是如同山崩海啸袭来，压迫的所有生灵内心当中一片沉甸甸的。
就像是有一座巍峨巨山镇压而下，压在心中。
原本正在争斗厮杀的那些高阶斗圣，还有帝品雏丹这个特殊生命，察觉到从远方快速袭来的恐怖威压。
一个个顿时惊的四散开来，神情极为凝重的看向大门口方向。
而帝品雏丹更是忍不住尖叫出声。
“不可能，怎么会有活着的斗帝存在？！”
“而且还是比他还要强大的斗帝！”
“外面根本就没有源气，早已经彻底消散掉，斗圣怎么可能会突破到斗帝的境界？”
“如今只剩下这里还有源气。”
在场众人听到这个消息，心中顿时一动，越发看重陀舍古帝留下来的洞府。哪怕不要斗帝传承，也得把源气拿到手。
帝品雏丹在说完这些话语后，也是后知后觉的反应过来。
是自己刚才有些过于紧张恐惧了。
只不过，话已经说出来，已经于事无补。不过考虑到即将到来的斗帝，在场这些高阶斗圣，其实什么都算不了。
在斗帝面前，高阶斗圣也只不过是随意弹指可灭杀的蝼蚁罢了。
“奇怪，这种气息，怎么有些熟悉，但也带着一些陌生感。”萧炎凝神望向远方的黑暗地带，就看到那里的空间开始剧烈波动起来。
随后骤然崩裂破碎，露出一个巨大的窟窿缺口。
下一刻，一个身上散发出狂暴能量波动的年轻美貌女子，从内部走了出来。刚一来到此地，这里的稳定空间都变得扭曲起来。
仿佛有些承受不住这个美貌年轻女子的存在。
“这，这是……纳兰嫣然？！”萧炎见到来人，吃惊的瞪大了眼睛，有些不敢相信自己看到的场面。
没想到居然是失踪不见许久的纳兰嫣然。
曾经自己名义上的未婚妻。
想到自己都已经成为高阶斗圣，那么修行资质同样出色优秀的纳兰嫣然，境界高深也能说得通。
“这些年以来，她究竟去了什么地方？”
“竟然在外面那个没有源气的斗气大陆上，都已经成功突破成为斗帝，她究竟是怎么做到的？”“难不成在其他地方，还有别的斗帝洞府隐藏，里面同样恰好有源气保存，被纳兰嫣然得到，进而借此突破成为斗帝？”
思来想去，萧炎觉得这是最有可能的事情。
不仅仅是他这么猜想。
在场的其他人，也是有着差不多的想法，心中对纳兰嫣然是又羡慕又嫉妒，恨不得对她取而代之。
至于夺舍这种想法，倒是没有人产生过。
姑且不提斗圣的灵魂，本身就已经在斗气的淬炼下发生了改变，就外界那样的环境，连个斗帝都没有。
又有谁能够对一位斗圣进行夺舍。
在场这些人在发呆走神，震撼今日竟然能够遇到一位真正的斗帝，而且看起来是如此的年轻美貌，实在是有些出乎预料。
但对于纳兰嫣然来说，她可不会在这里迟疑犹豫下去。
快速扫视在场所有人一眼，瞬间就锁定在古族族长古元的身上。在对方的身上，纳兰嫣然察觉到了有熟悉的微弱气息残留。
那正是属于古薰儿这个女人的生命气息。
“气息相近，看样子是她的直系亲人，那就先从他开始下手。”
心中想罢，纳兰嫣然突然对古元所在的方向一掌打过去。
看似白皙小巧的秀美手掌，此刻却爆发出无比惊人的可怕力量。纳兰嫣然竖掌向前平推，周围的空间都跟着一起扭曲变形。
自然而然的化作一条空间通道。
让纳兰嫣然的掌力从中穿透而过，瞬间直达古元的面前。
“不好！”
古元纵然反应过来，可自身修为却是跟不上。
让他只能眼睁睁看着那一掌向他压盖过来。
伴随着一声“啊”的痛苦惨叫声响起，古元的九星斗圣巅峰身体，骤然当空炸开，被恐怖掌力寸寸碾压扫过。
连个完整的全尸都留不住，彻底被崩碎成为了一片血雾。
至于古元自己的灵魂，被纳兰嫣然顺手抓起来，这个东西她还有用，并没有选择直接给一并毁掉。
附近的萧炎等人见状，心中顿时一阵毛骨悚然。
全然没有想到那么强大的古元，在面对一位真正的斗帝的时候，竟然连对方的随手一掌都抵挡不住。
那种强弱差距，深深的震惊到了在场的每一个生灵。
尤其是帝品雏丹，曾经见过陀舍古帝，知道陀舍古帝的强大。可和这位后世的女斗帝比起来，又似乎差了一点。
对方强大的就不像是斗气大陆上诞生的本土斗帝。
更像是上界大千世界内部的存在。
“怎么可能这么强？比他还要厉害！”帝品雏丹此刻吓坏了，脚步已经下意识的向后退去：“我不能继续留在这里，不然会真的死去。”
“我只是一粒丹药，是一颗还没有完全成型的帝品丹药。”
“就算是如此，对于一位真正的斗帝来说，也是值得在意夺取的东西。一旦落到这位女斗帝的手中，我肯定是必死无疑。”
“必须要离开这里，我还不想死，还没有见识过外面的自由世界是什么样。”
就在帝品雏丹后退的时候，纳兰嫣然突然扭头看向他。
眸子中满是平静与淡然。
第875章古帝本源
第875章古帝本源
注意到帝品雏丹的小动作，纳兰嫣然微微扭头看向他。
看似平静淡然的水润眼眸当中，充斥着绝对的自信与淡然。可这样的眼神，在帝品雏丹以及其他斗圣的眼中，却仿佛是看待弱小蝼蚁一样的眼神。
似乎无论他们如何挣扎反抗，都不会改变既定的结果。
然而实际上也的确是如此的结果。
方才的古元，九星斗圣巅峰层次，纵然放在斗圣这个层面中，都足以算得上屹立于顶流水准，绝非寻常高阶斗圣可以相提并论。
但是在面对斗帝时，却连对方的随手一掌都抵挡不住。
被直接当场隔空打爆成为一团血雾。
在场其他斗圣看的非常清楚，新来的斗帝纳兰嫣然，根本连斗技都没有使用，就是简简单单的随手一掌而已。
第一次，他们深刻的理解了为何历代斗帝都能够主宰整个斗气大陆。
因为那真的是超越了巅峰斗圣太多太多。
作为帝品雏丹，他心中更是深知这一点。以至于此刻，当纳兰嫣然的眼眸注意过来的时候，他就已经恐惧的不能自已。
正当他准备下意识逃离这片区域的时候。
突然间，就看到悬空站立的纳兰嫣然悄然抬起右手，用手指向前轻轻一点。刹那间，这片独立封闭的空间内部，就刮起一阵阵恐怖又狂暴的流风。
风吹如利刃扫荡，撕裂斩破大片大片的空间结构。
沿途留下一道道黑的瘆人的虚空裂缝。
只是瞬息间，所有的狂风就形成包围圈，将帝品雏丹给包围在内部。紧接着，充满毁灭力量的狂风又转为柔和状态。
开始有条不紊的向内部压缩收拢。
见此一幕，帝品雏丹不甘心坐以待毙，当即拼了命的去反抗挣扎。
只是他的反抗挣扎，在真正的斗帝力量面前，孱弱如同婴孩，根本不能造成任何阻止影响。
不过短短片刻时间，看似柔和的微风就已经压制到他的体表。
“斗帝，我愿意臣服，并告诉你这里的所有秘密。”
“这里还有陀舍古帝留下来的特殊东西。”
“我只想活着，不想死，恳求斗帝饶我一命，我愿意生生世世为奴为仆，为斗帝效犬马之劳。”
“我不需要。”纳兰嫣然只是淡淡说了一句话语。
然后右手五指轻轻隔空用力抓了一下。
几乎同一时刻，远方已经覆盖在帝品雏丹身上的那些微风，陡然猛地向内部坍塌收缩，骤然将帝品雏丹压制出本体丹药模样。
随后纳兰嫣然轻轻一招手，就将那颗帝品雏丹拿捏在手掌心中。
在场那些斗圣虽然极为眼红这个东西，但摄于斗帝的可怕威势，皆不敢轻易妄动，生怕一不小心给自己引来危险。
然后导致自己步入到古元的后尘当中。
纳兰嫣然只是随意扫视一眼其余众人，随后就将注意力放在那一尊斗帝雕像上，她自然是辨认出来那是上一位斗帝陀舍古帝的模样。
以她的斗帝灵魂，也能察觉到这尊巨大雕像的不同寻常。
内部隐藏蕴含有斗帝级别的东西。
“如此奇异而隐晦的波动，是斗帝本源吗？”纳兰嫣然仔细观察，心中一阵若有所思，并非是她熟悉的源气。
见到纳兰嫣然在观察打量那一尊陀舍古帝雕像。
在场的其他斗圣，也是纷纷扭头看向雕像。不过，以他们的眼力，还有感知能力，自然是察觉不到丝毫异常情况。
无论如何仔细观察，那雕像都是普普通通。可若是结合这个地方，乃是一位斗帝的遗留洞府，那么看似普通的东西，就会显得有那么一丝不太寻常。
之前他们的注意力，几乎全部被帝品雏丹给吸引走。
全然没有注意到这方面的细节情况。
但如今，虽然已经注意到了，却也没有机会插手其中。尤其是在这里被困了数千年的太虚古龙龙皇烛坤，更是心中情绪一阵复杂。
当年他被困锁在这个地方，再也无法挣脱出去。
就是因为他想要谋夺隐藏在雕像内部的那一份古帝本源。
只可惜，帝之本源并没有选择他成为传承者，而他自己，也因为谋划失败，被困在这里，直到现在外面有新的后世斗圣进来。
……
……
就在烛坤等斗圣心中各自思考事情的时候。
观察了一会儿的纳兰嫣然，心中有了底，随后突然果断出手，伸手向那一尊万丈高的巨大雕像抓去。
恐怖斗帝力量汹涌而出，瞬间将整座雕像覆盖在内。
也就在这一时刻。
原本看似平平无奇的陀舍古帝雕像表面上，骤然浮现出一层柔和的能量涟漪，试图对抗另外一位斗帝的强大力量。
不过片刻之间，这些残留的力量就落入到下风状态。
被纳兰嫣然给单手压制住。
“咔嚓咔嚓……！”
忽然，一阵阵崩碎破裂声悄然想起祁〨O捌呜肆《⑹岜崎⑦宭。
在此刻的氛围中是显得那么清晰。
紧接着，雕像表面上的能量保护层彻底破碎毁掉，露出内部真正的斗帝雕像。一股莫名的强大威压，骤然从中扩散出来。
并且在斗帝雕像的胸口位置，开始显化出一个新的入口。
一道道柔和的光，从内部绽放出来，照耀向在场的每一个生灵，按照陀舍古帝留下的后手机制去检测合适的目标。
但凡光芒照耀之处，所有斗圣都感受到了另外一种斗帝的威压。
让他们身不由己的全部跪拜下来。
一时之间，这里只有修炼有《焚诀》的萧炎，还有纳兰嫣然这位真正的斗帝，才能够安然无恙的不受任何影响。
见此一幕，纳兰嫣然突然猛地冲了过去。
伴随着一声“轰”的剧烈撞击爆炸声想起。
阻拦在入口附近的那一层隔绝检测保护布置，当即被纳兰嫣然给暴力打碎，强行进入到陀舍古帝留下的真正传承之地内部。
萧炎见状，内心深处的那一种本能吸引力，也是一下子变得极强。
仿佛去晚了就会失去什么极为重要的东西。
“算了，不管了，冒险试一试，她可是我名义上的未婚妻。”萧炎面色变了又变，最终还是咬牙硬着头皮硬上。
在魂天帝、虚无吞炎等斗圣惊讶意外的眼神中。
萧炎直接飞起来，跟在纳兰嫣然的身后冲进陀舍古帝的洞府内部。不过瞬息间，那两道身影就彻底消失在这些斗圣的视野中。
第876章多层博弈
第876章多层博弈
当纳兰嫣然进入到陀舍古帝留下的真正传承洞府内部的时候。
远在人为构建的位面本源之地内部的美杜莎，亦是同步察觉到了其中的异样变化。那种变化，立即引起了美杜莎的警觉。
“我落下的棋子纳兰嫣然，她的气运又在被干涉改变。”
“而且这一次的干涉力度，要比以往强大很多，近乎强制性的扭曲。看来暗中主导这一切的那个家伙，也有些坐不住了。”
“既然如此，那也该我出场玩一玩了。”
心中有了想法，美杜莎开始将自己的一道心神意识外放而出。
利用自己对斗气大陆世界规则的了解与掌握，以其作为法则中转，直接远程投射在纳兰嫣然的身体内部。
并运用《大梦真经》的高深手段，直接进入到她的梦境世界最深处。
借此来进行掌握与干涉纳兰嫣然自身的思绪想法。
……
……
与此同时，陀舍古帝的真正传承洞府内部。
刚刚强行进入此地的纳兰嫣然，看着眼前洽亦泣⑧岜溜旗（六）I箘的这片场景，稍微愣了一下。
入目所见，到处都是异火，各种各样的异火，全部存在于这个地方，并且这些异火哪怕属性存在冲突。
在这个地方，也是完全极为契合的共存在一起。
似乎完全不存在任何的冲突。
五颜六色，极为绚烂。
让这个地方化作一片独特的火焰海洋。
纳兰嫣然快速扫了一眼这些异火，随后目光紧紧的凝视向异火内部升腾起的那一朵巨大火莲苞。
紧接着，苞绽放，化为火莲。
露出内部的苍老身影。
当这一道身影出现在这里的时候，第一时间就注意到纳兰嫣然的存在。
“没想到，时隔这么多年过去，还能真正见到一位来自后世的斗帝。”
“还是以风属性为主的女斗帝。”
当陀舍古帝说出这些话语的时候，眼眸中的神情也是有那么一丝丝复杂。
有一位真正的斗帝出现在自己的布置之地。
那么自己曾经还活着的时候，安排的那些后手，可就未必能够起到多少的效果。想到这里，陀舍古帝看了一眼跟着走进来的萧炎。
眼眸深处闪过一丝可惜与遗憾，神情有过那么一瞬的诡异。
只是他的眸底神情变化很快，萧炎自己根本就察觉不到。唯有同为斗帝的纳兰嫣然，注裙⑦〚栮三笼飼揪⑦⒊似意到了陀舍古帝的那一丝瞬息神情细节变化。
显然，陀舍古帝布置这些传承，还夹杂有其他的目的在内部。
只是因为她的到来，出现了巨大的变数。
纳兰嫣然心中快速思量一阵，表面上不动任何声色，同样语气平静的说着话语。
“也让我没有想到的一点，是万年前的陀舍古帝，竟然是一朵天地自然生成的异火化形而成。”
“更吞噬融合了其他二十余种强大的异火，将其融为一体。”
“怪不得你能够成为排名第一的最强异火。”
被纳兰嫣然一眼看出自身本质，陀舍古帝并不怎么意外。
相比起这件事情，他心中想的是如何让自己的真正目的达到，而不是眼睁睁的看着唯一的机会就这么流逝掉。
他的《焚诀》，还有他的帝焱本源，可不是那么好拿的。
这可是他自己复活重生的重要后手安排。
“只是这种情况下，想要让一位真正的斗帝不觊觎一份古帝本源，难度不是一般的巨大。”
“除非有更大的利益，或者更强的威胁。”就在陀舍古帝自己心中思考对策的时候。
突然间，一些出乎预料的意外情况发生了，当即让陀舍古帝和纳兰嫣然纷纷扭头看向萧炎自身。
“呼呼呼……！”
不自觉的，这些异火纷纷自发往萧炎身边汇聚过去。
表现出非比寻常的高度异火亲和性。
“嗯？这小子的情况？”陀舍古帝见状，心中暗喜，没想到居然还会出现这样的惊喜：灵梦〧易⊙医祁思屋就咝九芭〪“这小子的身体与灵魂，对异火的契合度真不错。”
“我创造的《焚诀》，只是起到一小部分作用。”
“其余的还是靠天生就有的情况。”
也就在这个时刻，原本站在一旁的纳兰嫣然，也是逐渐察觉到了自身的那么一丝丝不对劲之处。
只觉得这个地方，似乎有那么一些热。
那种热，并非是来自于熊熊烈焰的炙烤带来，而是偏向于自身的身体原始本能反应，近乎于男欢女爱的变化。
以至于纳兰嫣然看向萧炎的眼神，都开始逐渐变得多出来一些异样。
“奇怪，我怎么会变成这样？”
纳兰嫣然下意识晃了晃脑袋。
可结果不仅没有清醒，反而似乎让那种情况给加重了。
“不对，是这些异火有问题，可以放大这方面的原始本能欲望。”
“怪不得每次萧炎吸收异火，都会出现那种情况。”
当纳兰嫣然意识到这种情况，并且这里还只有自己一个年轻女子的时候，她已经意识到了接下来有可能会发生什么事情。
脑补联想到这里，纳兰嫣然毫不迟疑的一掌向萧炎打去。
“轰隆隆……！”
瞬间，这片火焰骤然暴动起来。
像是有些承受不住那种可怕力量的推动。
不过陀舍古帝的反应也很快，几乎在纳兰嫣然动手的同一时刻，就果断出手。利用这里的主场优势，来放大自己的特长手段。
并借此去压制纳兰嫣疑尔淋san侕笼（七）四虾灵〲梦然，来削弱她自身的种种威能。
“轰……！”
两种不同的斗帝力量碰撞，让这片绚烂火海像是要炸开。
至于此刻正在吸收炼化异火的萧炎，被陀舍古帝顺势送到一个隐蔽偏僻角落，省得被斗帝交手的余波抹杀。
好在这里的空间结构足够稳固，能支撑得住斗帝的交手。
“小子，你最好快点炼化吸收，本帝不是本体，可支撑不了多久。”
“只能阻拦住一段时间而已。”
陀舍古帝对萧炎秘密传音说话，并叮嘱一些事情。
随后开始全心全意的应对这位风宭企栮散磷〚〹斯鸠崎散四属性的女斗帝。
不过，在他们两个斗帝都察觉不到的层面上，还有两种更加恐怖的力量，在暗中进行博弈调动，影响着来自气运、命运等方面的变化。
隐匿在纳兰嫣然梦境世界深处的美杜莎，仔细感知纳兰嫣然自身的气运变化。
借此来间接判断对方究竟在做什么。
“怎么感觉像是在培养什么，等时机合适后，才开始收割处理？”
“还有这陀舍古帝似乎也有问题。”
第877章缠绕世界之蛇
第877章缠绕世界之蛇
在陀舍古帝和纳兰嫣然两个，于斗帝传承空间内部激烈厮杀争斗的时候。无形无质但却真实存在的气运，也正在发生极为剧烈的变化。
几乎时时刻刻都在干扰纳兰嫣然与萧炎等人的思绪意识。
让他们按照某个既定的方向去裠V依柒爸覇Oz霓k（六）（一）转变。
不过，在纳兰嫣然这边，暗中有美杜莎进行庇佑，倒是并没有真的出现这种变化，让她始终保持在一个心神清明的状态。
或许是察觉到纳兰嫣然反应并不是很大。
那种无形的针对气运干扰力量，又一下子增大了不少，很快就突破这一道分神留下来的重重阻隔。
“已经发力了，看样子是察觉到了变数的出现。”
“不仅想要将变数给清理掉，还想要连带着变数都给纳入到范围内部，成为自身谋划的一部分。”
“不过，萧炎这边，如今我也想要。”
“那就来争一争，看看谁的手段更加高明厉害。”
心中思绪转变之间，这里发生的种种事情，全部都被待在位面本源之地当中的渊墟蛇美杜莎察觉到。
如同身临其境，待在这里去旁观经历。
……
……
位面本源之地内部。
正安心蛰伏在此地的渊墟蛇美杜莎，忽然再一次行动起来。
庞大宛若星河般的紫色恐怖蛇躯，在此地当中轻轻活动了一下。霎时间，一阵阵“咯嘣咯嘣”的破碎崩裂声陡然响起。
原本缠绕在巨大渊墟蛇身体表面上的那些天地秩序规则。
开始接着一根接一根的断裂破灭，并由此引发的天地异象，直接显化在外界的斗气大陆各个地方。
“轰隆隆……！”
各地的大陆板块开始崩裂，露出近乎深不见底的巨大漆黑裂缝。
狰狞如同一张立体蜘蛛网覆盖在整个斗气大陆位面上。
群山倒塌，大地摇曳。
江河湖泊尽皆改道，使得洪流肆虐，浪涛重重。
更有那大片大片的空间结构，都跟着同步呈现出密密麻麻的漆黑空间裂缝，让虚空风暴从内部吹拂而出，横扫过整个斗气大陆位面世界。
这一时刻，所有生存在斗气大陆上的生命。
无论是人类，还是魔兽，亦或是〝&羣!祁II伞〇死7/玖⑦山寺〃。类似化形异火这样的特殊生命，都蓦然有种即将大难临头的强烈直觉感。
仿佛整个世界，都在走向毁灭消亡。
任凭他们如何惊慌失措，恐惧无比，也是丝毫不能改变正在发生的事情，只能眼睁睁的看着这件事情的出现降临。
“咔嚓……轰隆隆……！”
突然，天空中陡然传来一声震耳欲聋的巨大破碎声响。
震慑的所有生灵的灵魂都是一阵颤抖不稳。
察觉到如此动静，几乎所有的生灵，无论是修行者，还是寻常凡俗生命，此刻都不约而同的抬头向上望去。
骇然发现那是一颗无比巨大的紫色蛇头。
这一刻，所有看到看到这一幕的生灵，当即全部都呆滞在原地，如同一尊又一尊栩栩如生的逆真雕像。
那一颗紫色蛇头大的离谱，几乎将整个天地苍穹都充塞满。
只是单纯看着，所有的生命体自身，都自然而然的浮现出一种强烈的敬畏与恐惧、渴望以及掩饰不住的贪婪。
那是低等生命在面对高等生命的时候，自然而然产生的本能反应。
不过，对于蛇人族来说。那又是另外一种强烈至极的反应。
他们自身的蛇人族血脉，在注视到那一颗巨大紫色蛇头的时候，就自行变得极为活跃旺盛，如同见到了蛇类血脉的终极源头。
随后开始打破蛇人族本身的现有血脉潜力极限。
开始集体向着一个不可思议的恐怖程度飙升蜕变。
“轰轰轰……！”
刹那间，一道又一道可怕的气势冲天而起，让周围的斗气能量流变得更加混乱狂暴。
那种集体突破速度之快，远超他们自己苦修不知道多少倍。
修为境界每时每刻都在发生剧烈变化。
只是转眼间，就已经有新的蛇人斗帝因为血脉升华的缘故，被直接催生出来。然后紧接着，越来越多的蛇人族九星巅峰斗圣，因为血脉推动升华的原因开始发生蜕变。
而整个灵|[梦)首+发蛇人族血脉进阶的效果，也是纷纷汇聚向美杜莎自己。
进一步推动她自身血脉的增强提升。
虽然提升幅度极小，近乎于无，完全比不上位面本源的效果。但聚少成多之下，还是有那么一丝丝效果。
对于这些蛇人族的血脉牵连变化，美杜莎丝毫无感。
她只是微微张开巨大蛇吻，开始针对此界本身的气运，进行快速吞噬掠夺。霎时间，无形无质的气运洪流，骤然从四面八方向美杜莎的口中汇聚过来。
并且在这些斗气大陆内部生命察觉不到的情况下。
属于美杜莎自己的巨大渊墟蛇身躯，直接延伸到世界之外。然后如同缠绕鸡蛋一样，一圈又一圈的将整个位面世界都缠绕起来。
唯有一颗蛇头，从某个破碎窟窿内部探了进去。
……
…羣锍霖弍栮 san 思（八）⑻泗…
与此同时，陀舍古帝的真正传承洞府内部。
已经落入到下风状态的陀舍古帝，正被纳兰嫣然开始压着打，即将出现被彻底击败的情况。
可就在这是，意外情况出现了。
纳兰嫣然与陀舍古帝、萧炎三个人几乎不约而同的停下手中的动作，纷纷骇然而又惊讶的扭头看向外面。
恐怖的斗帝气息，接二连三的升腾爆发。
仿佛是在不要钱的批发斗帝。
但相比起斗帝的威压与气息，另外一种宛若至高天神一样的恐怖压抑感，才是更加让这两位斗帝心惊肉跳。
那已经是超越了斗帝的境界极限水准，进入到一个无法言喻的层次。
“这种可怕气息……难不成是上界大千世界内部有强者降临这里？”陀舍古帝察觉到这种情况，面色一下子变得凝重起来。
不过，一想到自己目前的状态，陀舍古帝的面色又难看了不少。
“难道今日我帝焱，真的要彻底陨落在这个地方？”
“万古谋划，好不甘心，当真是人算不如天算。既然如此，那就彻底拼命一把，就算死了也是命该如此。”
“要么我帝焱借体重生，要么就成全这个后世小子。”
想到这里，陀舍古帝突然向萧炎那边爆射过去。
速度快的有些不可思议。
以萧炎那只有九星斗圣巅峰层次的境界，根本就反应不过来。
第878章神秘降临
第878章神秘降临
当陀舍古帝洞府外面的那一道恐怖气息，突然出现的那一时刻。
正在与陀舍古帝交手的纳兰嫣然，忽然感觉到自己体内的《大梦真经》修出的特殊梦道斗气，同步随之自然而然的加速运转。
心神意识恍惚之间，纳兰嫣然觉得自己突然对《大梦真经》理解更多。
真正有了一种可以掌控主宰自己与别人梦境的能力。
“这种变化……是上古灵帝，我自己拜过的另外一个师父！”
纳兰嫣然察觉到这一点，心中快速有了决定。
什么陀舍古帝遗留的古帝本源，和一位活着的上古灵帝相比起来，根本不可相提并论，二者之间的差距实在是太过巨大。
“无论如何，先去亲自拜会一下，看看灵帝是否真的认我这个隔世传承弟子。”
“纵然倘若不认，那灵帝也对我有巨大的恩情。”
就在纳兰嫣然心中想到这些，并打算转身离开这里的时候。
突然间，她的眼角余光察觉到刚才还站在原地的陀舍古帝，突然向角落里的萧炎冲过去，瞬间钻进萧炎的眉心内部。
然后紧接着，萧炎下意识双手抱头，张口不由自主的发出一声痛苦惨叫。
整个人就这么半跪在这片色彩绚烂的火海当中。
“这是……试图夺舍重生？！”
纳兰嫣然见状，心中陡然冒出来这么一个念头。
不禁为陀舍古帝的谋划布局而感到心惊。
望着萧炎那张狰狞扭曲的痛苦面容，纳兰嫣然站在原地，正准备抬手对付干预陀舍古帝，让这个家伙谋划失败。
可就在这时，纳兰嫣然明显感受到属于陀舍古帝的灵魂气息。
就这么非常突兀的崩溃消失了。
就像是被什么东西给灭杀。
与此同时，萧炎自己身上的斗气能量波动，亦是跟着同步节节飙升，很快就冲破九星巅峰斗圣的极限，进入到一个斗帝的层次当中。
“嗯？这就突然成斗帝了？怎么感觉有些古怪？”
纳兰嫣然认真凝视打量着此刻的斗帝萧炎。
当他重新睁开双眸的时候，纳兰嫣然觉得萧炎的眼神不对劲，就像是一个完全不认识的陌生人。
看向她的时候，就像是在俯视一粒渺小尘埃。
“灵魂气息没有变化，就是属于萧炎的。可是这样的眼神，太过于陌生了。”
“难道是陀舍古帝用了某种未知的手段夺舍成功了？”
但纳兰嫣然不知道的是。
此时此刻，发生变化的不只是萧炎自己，还有待在外面的古族大小姐古薰儿。明明灵魂气息没有任何变化，但看起来就像是彻底换了一个人。
二者一内一外，同时抬头向上望去。
任何东西都阻拦不住双方的视野。
“这个弱小位面世界内部，怎么会出现这种东西？”古薰儿抬头望天，心中快速思量：“虽然孱弱如同蝼蚁尘埃，但足以毁灭这个位面世界。”
“这里要是坏事了，可就有些影响到本王想要的东西。”
“这条小东西虽然弱小，不过天资不差，抓走好生调教一番，倒也能够充当一个能入眼的小宠物。”
心中想罢，此刻的古薰儿突然抬手向天空中抓去。
那一刹那间，各种各样的天地秩序法则，都自然而然的汇聚向古薰儿的手指尖，如同绳索，陡然向天外天中的美杜莎抓过去。
那种轻松随意的模样，看起来并没有将美杜莎给放在眼里。
然而就在这一刻。
蛰伏许久的美杜莎，也是突然悍然出手。
正在吞吸气运的姿态，突然一变，猛地张口对着古薰儿所在的方向喷吐起来。浩瀚狂暴的能量洪流，夹杂着海量的规则碎片。
宛若一挂灿烂星海从天外天砸落下来。“轰……！”
剧烈撞击爆炸声猛地想起，震碎了大片大片的空间。
撕裂出一个几乎覆盖整个斗气大陆的漆黑空洞。
并且美杜莎的“星河吐息”去势不停，在击穿古薰儿的攻击之后，又直奔古薰儿自身所在之地而来。
“嗯？居然抵挡住了，还敢反击？”
古薰儿见状，嘴角露出一丝怪异的笑容。
心中开始真正对美杜莎产生了兴趣。
“很好，你成功引起了我的注意。”
“那这一次就稍微认真一些。”
在那一道攻击到来之前，古薰儿就开再度与美杜莎争斗厮杀起来。并且有意识的将战场往天外天那里转移。
并没有真的让斗气大陆位面世界彻底进入到毁灭状态。
……
……
同一时刻，陀舍古帝传承洞府内部。
变了样的萧炎，也是因为美杜莎的缘故，注意到了只有斗帝层次的纳兰嫣然，眸子中带着淡淡的打量意味。
观察片刻，一句不带任何感情的“蝼蚁”脱口而出。
正当萧炎准备随手灭杀掉纳兰嫣然的时候。
提前蛰伏隐匿在纳兰嫣然梦境世界内部的另外一部分美杜莎分神，立即临时接管纳兰嫣然的身体，并熟练使出《大梦真经》。
由她亲自使用出来，并在诸多天赋增幅放大的情况之下。
只是一个照面，就将这个萧炎笼罩在内，强行将对方的心神意识拖入到轮回梦境世界当中。
同时，纳兰嫣然和萧炎的身体，双双同时跌倒在地面上。
看上去就像是陷入到假死状态当中。
……
……
另一边，外界当中。
古薰儿突兀察觉到自己的另外一半消失不见，似乎是被某种特殊力量给隔绝屏蔽了，让祂自己察觉不到。
注意到这一点，古薰儿意识到这或许是一个局。
一个在祂自己的布置安排上，又顺势布置出来的新局。因此，使得祂在分神降临的第一时间，并没有察觉到什么异样。
“本王此番布局降临此等弱小世界，根本没有谁能准确知晓。”
“可究竟是谁在这里故意针对暗算本王？”
“难不成，是那些替本王收集材料的心腹，以材料问题来反推出来的？”
脑补联想到这种情况，祂自己的情绪一下子变得阴沉许多。
不过这种布局，祂自己丝毫不惧。
望着再一次袭来的紫色大蛇，如同一条紫色星河在奔涌浩荡。祂也是拿出自己的真正本事，开始与这条大蛇在天外天厮杀争斗起来。
然而，祂并不知道的是，美杜莎只是在趁机试探祂的来源根底。
想要看看能不能将祂自己的本体给弄出来。
否则祂早就被美杜莎给打没了。
第879章算计
第879章算计
当美杜莎那边开始行动的时候，远在天魔真界内部的赵高，亦是近乎同步察觉到那边的动静。
相比起上一次与转世分身美杜莎的联系。
现如今的祂，又比起当初变强了许多倍，几乎每时每刻，都有海量的感悟与修为，从不同的诸天降临分身当中汇聚过来。
源源不断的施加汇聚在祂自己的本体身上。
也正是因为这一点，赵高改变了之前做出来的决定。从不贸然轻易招惹那个未知的存在，到现在想要将对方也当做猎物去看待。
“不知道对面的你，究竟是什么来历？”
“同样兼修有吞噬类大道的我，若能吞噬一些不错的东西，也是有反哺增强效果，希望对方不要真的太弱。”
心中想着事情，赵高将自身的绝大部分注意力，都开始调转到美杜莎这里，并以她的存在本身，作为降临诸天世界的精准定位道标。
紧接着，赵高全面收敛自身的所有一切。
开始悄无声息的向美杜莎的身体内部降临融合。
……
……
斗气大陆位面之外，天外天当中。
美杜莎认真而又谨慎的试探了一会儿看似古薰儿，但实际上根本就不是古薰儿的未知家伙，很快对祂的能力也有了一个大概了解。
“可以远程投放心神意识，具备分神之能。”
“并且灵魂本源隐匿的如此优秀，几乎不存在什么破绽，说明其还应当具备类似隐匿、敛息或寄生、融合等某一个，或者多个能力。”
“而其他生命自身的存在，也能成为对方培养某些东西的特殊炉鼎。”
……
短短片刻时间，美杜莎就摸到了不少的消息。
并且也就在这个时间段当中。
她也是察觉到自己的本体赵高，已经跨界降临而来，整个过程都是那么的悄无声息，化作心魔存在于她自身心神意识深处。
“既然本体已经来了，那就可以放开手脚去做事了。”
“反正消息已经试探的差不多。”
心中想罢，美杜莎身上的气势当即猛地一变。
宛若从平平无害的孱弱小白兔，一下子变成了一只嗜血残暴的凶悍猛兽。几乎同一时刻，那个古薰儿就察觉到有些不对劲。
这家伙也是毫不犹豫迟疑，果断施展出某种祭祀法门。
以古薰儿自身的身躯与灵魂，作为本次的祭品，同时配合自身的定位牵引，骤然得到一股更加强大的力量远程灌输影响。
“能将本王的一缕心神逼迫到这种程度，你足以自傲了。”
当这一道略显阴沉的声音响起的那一时刻。
原本古薰儿所在的区域，陡然冒出来大片大片的蓝光。光芒如流水荡漾，很快向周围四面八方散开，让那片区域化作一片蓝色光海。
与此同时，一种截然不同的陌生大道规则秩序，在这片蓝色光海中演变具现。
让这个地方，快速完成了改换道则。
成为一种由祂来主宰掌控的区域。
见状，美杜莎一眼就辨认出来，这是一种非常高级的法则领域，已经到了可以重塑大道，改天换地的程度。
绝非寻常修行者能够掌握与运用，更别说还不是由本体去施展。
虽然发生的事情很多，但由于手法足够快，还是在美杜莎的攻击到来之前，就已经熟练完成了针对性的防御与反击手段。
不过这一次，有赵高在暗中影响，还是让对方彻底失算了。
直接从极为精妙的梦道入手，干预扭曲对方的心神意识，将其拖入到由祂自己构建出来轮回梦境世界内部。通过一次又一次的轮回解析，赵高在趁机探查对方的自我记忆。
最开始，探查到的基本上都是属于古薰儿的记忆，不过很快，就涉及到一些自己不熟悉的人与物，并且不局限一个世界内部。
看着那男女老幼，仙妖神佛等不同的复杂情况。
赵高心中莫名有点熟悉。
“该不会那个家伙，真的也是一个天魔吧？”
“这算是碰到了同行吗？”
也就在这是，对方似乎察觉到了不对劲的地方。
当即毫不犹豫的果断强行自爆。
伴随着一声“轰”的剧烈爆炸声响起，由美杜莎构建出来的虚幻梦境世界，都跟着摇晃了好几下。
“啧，看样子应该是了。”赵高品味过来，暗自思量道：“也就只有天魔真界内部出来的天魔，会拥有各种奇奇怪怪天赋能力。”
“就连突破方向以及修行体系，都算得上是五八门，乱七八糟。”
“完全不存在任何一个天魔的突破晋升体系是相同的。”
就这么短短一会儿时间。
留在萧炎那边的另一道对手分神，也是察觉到另一半自身的死亡，心中越发恼怒气愤。
“敢坏本王的好事，这个仇，本王记下了。”
“我们以后还有见面的机会。”
当祂心中有了这种决定之后，也是趁机开始自我处理这一道分神。
祂选择以分神消亡为代价，化为一道带有追踪定位效果的隐晦印记，向正和自己纠缠的目标打过去。
并没有真的对纳兰嫣然动手，因为她太弱了。
根本没有资格见识到现在的这一切。
瞬息间，一枚蓝色印记就悄然消失不见，没入到这片梦境世界更深处，自然而然的蛰伏隐匿起来。
……
……
几乎同一时刻，待在天外天区域的赵高。
敏锐察觉到了来自另外一层梦境世界的细微异样变化。
虽然美杜莎没有察觉到，但是祂自己注意到了。强大神念自检探查，很快就察觉到存在于那一道弱小分神梦境当中的异样源头。
那是一个看起来极为小巧精致的蓝色印记。
其本身的存在，赵高并没有发现有任何危险效果，而且存在形式极为隐晦玄妙，时时刻刻都跟随着梦境世界本身的波动而变化。
这种动态实时调整改变的方式，让这种隐藏能力更加优秀卓越。
“若非本体亲至，恐怕还真未必能够察觉到这个东西的存在。”
“看来对方应当是短时间内不打算来这里了。”
“不过，既然是天魔，那就好办，可以直接在天魔真界里面寻找。若能吞掉对方，也能炼化获取到不小的底蕴积累补充。”
即将完成真神到真魂的蜕变升华，赵高自身的种种感知也是越发强大敏锐。
其中就捕捉到许多与自己有关的情况。
第880章飞升
第880章飞升
通过冥冥之中的直觉预感，还有自身多种预知类型的本命天赋共同作用，让赵高自己察觉到吞噬其他的天魔，对自己也是有好处的。
可以缩短某一阶段的底蕴积累，加快自身的成长速度。
但吞噬目标也是有要求和条件存在。
至少不等比祂自己的本体弱小太多，否则就会失去那种补充效果。境界层次相仿，是很不错的选择范围。
当然，若能吞噬更强者，那积累效果自然是最好。
不过这种情况一般是不会出现的。
快速分心思考了一会儿，很快，赵高又将自己的注意力，放在斗破大陆位面这里。
“等候这么多年，也该到了开始收割的时候。”
“然后就该为真魂的蜕变升华做准备。”
心中想罢，赵高控制美杜莎开始动手。
向斗气大陆位面那边的天地秩序法则抓过去。
有之前的天命之子萧炎在，很多之前没有的东西，如今都已经全部演变显化出来，清清楚楚的被美杜莎和赵高看个清楚。
只是念动之间，赵高就察觉到自己的本命天赋正在发生变化。
向一个更加强大的层次去进阶升华。
“这诸天世界和宇宙本身，不同的天地秩序规则道理，对于现在的我来说，才是更加珍贵的东西。”
“唯有见识了解更多的道，才能完善修成我自身的道。”
“这也是目前我自身正在走的道路方向。”
感受到自身的内在变化，赵高顺势打开【诸天轮回转生系统】的独有信息界面，用另外一种方式去了解有关于这方面的变化。
不多时，密密麻麻的符号信息流就完成变化组合。
然后化作一整套全新的信息内容显化出来。
【诸天轮回转生系统】
主人：美杜莎（赵高）
性别：雌
种族：蛇人始祖·渊墟界蛇
特性：资讯唯一、概念永生、幻心无相、真我永恒
权柄：内力、潜能、灵力、法力、基因原力、法则道理、不朽之力、斗气……
轮回世界：小世界
初始身份：重要配角
本命天赋：无相真神、炼道、万化圣炎、生命优化融合、虚实宇宙、天命红莲、信息刻印、十三·无限、魂蛊命种
轮回转生点：一千三百九十一万三千七百六十六
时空锁定世界：斗破世界
回溯穿越世界：笑傲世界、血兰世界、天龙世界、进化世界、大唐世界、秦时世界、圣墟世界、遮天世界、晶元世界、完美世界、超神世界、诛仙世界、凡人世界、吞噬世界、完美仙域世界、异神界、异域、葬域、诸天圣地、上苍世界、斗破世界……
定位道标世界：魔灵世界、超体世界、灾厄世界……
赵高自己这一眼看过去，明显看到很多地方都出现了改变。
从种族、权柄，再到天赋，以及其他地方，基本上都有变化存在。越来越多的规则权柄凝聚掌握，也让祂自身变得越发没有弱点瑕疵。
逐渐向着更加高级而完美的生命形态去蜕变。
纵然面对更多的复杂环境，也能通过转变自身的规则权柄，从而切换为有效针对当前局面的结果。
简单来说，就是适应性与包容性越发强大。
可以应对更多的复杂局面。
“这一次过来的事情，算是大致处理的差不多了，可以选择离开这里。”赵高分心控制，立即将美杜莎给化作规则权柄的载体吸收掉。成为组成自身神灵体系的又一个重要部分。
紧接着，显露出七心魅魔的状态的赵高，微微低头看向已经明显出现衰弱降级的斗气大陆位面世界。
“长此以往，此界会越来越虚弱，能级越来越低。”
“或许到最后连斗尊、斗宗都无法诞生。”
“不过无所谓，我自己的目标达成就行，其他的事情对我来说，其实都不怎么重要。”
虽然心中这么想着，不过，赵高还是看向现在的蛇人族，以及纳兰嫣然。
受到祂自己分神转世美杜莎的影响干预。
这些小家伙本身，就已经出现截然不同的变化，有了那么一丝走上本土世界大环境巅峰的机会与希望。
不过是否真的能不能达到，还得看他们自己的未来运道如何。
“既然都这样了，不妨就留一手闲棋，万一将来有用得上的时候呢？”
“就算用不上，我自己也并没有什么实际损失。”
心中想罢，赵高开始亲自出手。
暗中将整个全新的蛇人族，还有纳兰嫣然本身带出来。并在他们的灵魂中留了一点小手段，然后就悄然送进这里的大千世界内部。
“让你们整体飞升上界，又给你们遮掩真实来历。”
“可千万不要让我感到失望。”
“此界的同源血脉牵引强化效果，还挺有意思，一旦有任意一个发展起来，就会给整个族群也带来巨大好处。”
也正是因为这种特殊情况，才值得赵高在这里顺手布局一下。
祂心中猜测，那个天魔在这里插手，或许大概率也有这方面的因素在影响。毕竟单纯这个位面世界本身而言，其实根本算不上多强。
祂现在随意吹上一口气，都能将整个位面世界给吹灭成虚无。
要说有用的好处，也就那么寥寥无几。
“先回天魔真界内部看看，尝试能否感应反推到对方的踪迹。”赵高心中想着事情，随后熟练以系统的力量进行快速返回。
只是瞬息间，祂就出现在天魔真界当中。
紧接着，赵高开始着手祭炼出一个既真实，又虚幻的世界，并且还具备梦境世界的种种特性。
随后赵高主动剥离留在美杜莎梦境世界当中的那一道蓝色印记。
将其完整无缺的转移到这个祭炼开辟出来的新世界内部。
赵高控制此物飘荡在自己身前，然后施展自身掌握的某些隐秘手段，针对此印记进行反推追踪。
足足持续了好一会儿，这个东西并没有任何的反应。
还是向往常一样。
“是因为天魔真界内部太大，距离过远才出现这种情况？”
“还是说，对方的本体现在根本不在天魔真界内部，而是在某个降临世界或宇宙内部，所以才无法进行反推追踪？”
随后，赵高又换了几十种不同的手段，但结果皆是如此。
这道印记并没有多少不同的变化。
暗自思量片刻，赵高便将此物放在一边，转而思考自己的事情。
第881章准备
第881章准备
暂时多次尝试一番，没有追踪到对方的本体踪迹情况，赵高也只能将这些事情放在一边，留待以后去处理。
随后意念控制自身进行改变，让自身的七心魅魔转换生命属性。
瞬息间就完成了针对存在维度的层次改变。
又一次，赵高出现在真魔超大陆这个维度内部。
刚一进入其中，恐怖可怕的外在环境因素就直接影响过来，让赵高的身躯微微晃了晃，不过很快就适应调整好自身的状态。
“相比起前几次到来这里的寻常情况，现在@裙奇林八舞泗留?_岜⑦鳍已经轻松很多了。”
“至今仍然记得第一次到来此地的时候，由于此地的重力太强，导致我自己连飞都飞不起来。可放在寻常宇宙内部，早已经能够挥手破灭星海。”
“外在环境因素，的确可以影响很多的术法神通表现。”
曾经的自己，在这里根本飞不起来。
只能如同一个寻常凡人在地面上依靠脚步去行走赶路。
但是现在，赵高已经可以在这个地方自由自在的凌空飞行，不怎么受到这里的环境过度约束影响。
扭头向周围观察打量片刻。
赵高发现自己虽然已经进入到真魔超大陆范围当中，但早已经不是自己上一次去过的地方，而是来到一个陌生之地。
受限于真魔超大陆本身足够庞大，因此祂也不知道这里是什么区域。
不过，相比起以前，祂自己本身也是强大了许多倍。以前足以轻松致命的危险，现在在高等生命形态下，也都变得微不足道。
“当自身足够强大，整个世界都将没有任何危险与恶意。”
赵高回顾往昔种种，心中略微有些感慨。
随后随意辨别了一下方位，赵高陡然向远方快速飞去，只是眨眼间，祂就已经跨越过大片大片的距离。
下方，群山万壑飞速倒退，河湖海洋成片远去。
就连那漫天星斗，都因为飞行速度极快，变成了一道道丝线状模样，似乎连时间都被扭曲改变掉。
不一会儿，赵高就出现在一座新的城池附近。
说是城池的聚集概念，然而实际上，其并非常规意义上的人类城池建造理念，而是混杂了不知道多少文明与种族的混合共同体。
使得其整体看起来，显得有些奇奇怪怪，颇有一种乱七八糟的感觉。
但又蕴含着一种癫狂混乱的怪异美感。
赵高居高临下，俯瞰下方的那一座怪异天魔城池。
强大可怕的神念感知，清楚察觉到这座城池内部还存在十几个不算太弱的天魔。换做骨文法的修行体系，大概在仙王左右的层次。
然而在这个真魔超大陆这里，只能算是初步有了起色。
进入到踏入更高层次的入门基础门槛内部。
赵高默默推算片刻，心中有了底，知道这种水准层次的其他天魔，只能算是勉强达到吞噬要求的最低下限。
谈不上有多么滋补，至少算得上是聊胜于无。
“先提前顺便尝尝口味如何，就当是为之后的需求做挑拣筛选。”
随意打量几眼，赵高突然探手向下放抓过去。
一把就将之前盯住的那几十个天魔抓住，然后如同吃爆米一样，就这么很是随意的直接塞进自己嘴巴里面，生吞活剥给吃下肚子。
与此同时，祂控制相对应的吞噬类大道进行炼化吸收。从中汲取对自己有用的东西。
不多时，这些天魔本身的天魔本源，就被赵高给全部压榨提炼出来，并且很快，祂还发现并不只是单纯的天魔本源。
还蕴含有一部分与天魔真名有关的神秘物质，同样成为自身的养料。
当这种东西被炼化提取出来的时候。
赵高在第一时间就自然而然的锁定这个神秘物质，知道这个东西，才是自己之后需要的东西，可以缩短自己的底蕴积累所需时间。
至于其究竟是什么，目前祂自己不得而知。
“原来竟然是此物，怪不得本能预知总感觉有些奇怪。”
初步弄明白是什么，赵高自己也就心里有了数。
随后一把抓碎某座商铺的屋顶，将内部的天魔降临法阵给拿走，并且还顺手拿走了很多东西，用以混淆视听。
直到现在，祂还没有通过天魔降临法阵进行正常降临过。
几乎都是以【诸天轮回转生系统】的轮回转世为主。
顺手完成一笔快乐零元购，赵高又快速飘然远去，重新换了一个没有天魔打扰的其他地方，开始认真参悟琢磨这些天魔降临法阵。
只是初次一眼扫过，就能看到很多的设计理念。
包括如何穿透界壁、隐匿收敛生命气息、变换形态等等多种结构。并且这些阵法并非死物，而是类似一种特殊的生命机体。
可以自行适应调整自身结构，以达到匹配不同降临世界秩序法则的结果。
起着一种实时动态调整情况。
不过，其并非真正的特殊生命，也不具备什么独立思考的智慧思维意识，只是显得非常智能而已。
“如此祭炼手法，当真是不错。”
“也不知道当初是谁做到第一个发明出天魔降临法阵？”
只是仔细观察了好一会儿，赵高就已经了解的差不多了。
对于这东西该怎么去使用，大致会拥有什么效果，虽然还没有真正使用，不过也有了一个不少的理解认知。
只是本次临近真正的蜕变，祂还不会冒险去用这个东西。
最起码也得等到完成真魂层次的蜕变升华才行。
“想要彻底了解认真，还得亲自尝试一下，不过现在并不合适。”
随后，赵高开始在这片区域就近布置处理。
将自己之前抢来的所有东西，还包括蕴含有那一道蓝色印记的虚实宇宙，全部压缩处理，封印在一粒小小的尘埃当中。
紧接着，祂又将整个区域都处理一遍，确保不会有什么异常存在。
做完这件事情，赵高开始全心全意的推算自己的未来情况，去预知探查诸天世界和宇宙内部，究竟哪个地方最适合自己完成那一步。
现在积累已经足够，就差最后的整体蜕变。
如此，一连持续推算好几个月，期间更换了上千种不同的推算预测手段，赵高总算是得到一个较为明确精准的降临区间。
对于诸天轮回转生点数的如何消耗，祂心中也已经有了一个合适的答案。
第882章原始
第882章原始
推算预测完自己想要知道的信息，赵高也就没有继续迟疑犹豫下去。
这一次，由于涉及到了自身的整体蜕变升华，因此祂不能以分神的形式去轮回转世降临，必须要用自己的本体去做这件事情。
自身越是完好无损，那么效果就越发完善。
“时至现在，我已经掌握有许多种不同的复活手段，想要杀死我的难度更大，值得去冒一些风险。”
“命虽然变得金贵了，可也不能因此失去冒险的勇气和胆量。”
心中想罢，赵高记下这片区域的细节情况。
随后熟练切换维度，让自己离开真魔超大陆所在的那一重维度，进入到那一望无际，又黑暗空虚的降临间隔层次当中。
向下俯瞰，诸天世界和宇宙、位面等，就像是一颗颗小光点在闪耀。
只是大小不同，颜色各异罢了。
快速扫了一遍下方的情况，赵高熟练打开【诸天轮回转生系统】的信息界面，并在内部进行轮回转生点数的划分确定。
“轮回世界等级投入一万三千点轮回转生点数，初始身份方面，投入十六万一千八百点。”
当赵高完成推算得到的信息数据输入确定后。
蕴含在自己身躯内部的【诸天轮回转生系统】，再一次产生作用，用一股特殊力量将祂彻底包容在内部，并极速开始下坠。
观其下坠方向，赫然是那一片不算太亮，但也不算太暗的地带。
就连其色泽，也是呈现出淡淡的蓝色。
只是色泽有些暗淡而已。
“也不知道这一次的轮回转世世界，内部究竟是个什么情况？”
“而我自己，又会轮回转世成为什么？”
带着些许好奇，赵高仔细观察此刻的变化。
随着祂自身的成长变强，因此，现在也能初步看清楚系统带着祂飞驰降临的过程如何。不再像之前那样，只是眼前一，就什么都没有了。
连个正常的反应机会都没有，什么都不知道。
“Qun-污（一）齐VI/I{Iba⊙起轳①转世降临的过程中，有很多的的秩序法则在变化调整。”
“并且除此之外，还涉及到天魔真界内部本身高维大道，降维成为诸天世界和宇宙内部对应的其他大道，涉及到了道的本身切换改变。”
“而且还强行给其中插入了独特专属的隐秘轮回法则，以保证我自己能够轮回转世成功，不受没有轮回法则世界的约束影响。”
……
就这么一小会儿，赵高就已经看出来许多的东西。
转眼间，祂就整个被拉入到选择的目标世界内部，随后通过轮回大道的影响干预，让祂自身进入到一个新的轮回转世状态。
没过多久，熟悉的新生生命孕育感觉，再一次悄然传来。
“这样的孕育感觉，有些不太像是偏动物、细菌之类的类型。”赵高仔细感知判断，凭借自身的丰富轮回转世经验。
稍稍对比思考，很快就有了一个较为准确的答案。
“似乎是某种草木植物，而且还是本质不怎么高等的那种寻常植物。”
“若非初期轮回转世阶段，系统的力量还在发挥作用，让我自身无法用神念去精准探查，何须如此麻烦的去猜测。”
“不过也不是没有好处，最起码保证了在初始阶段的隐蔽安全性。”
心中分心思考了一会儿，赵高开始耐心等候新生的自己去发育演化。
对于这一点，祂现在帬⑴（二）ling厁侕澪VII肆VI?II非常的有耐心。……
……
岁月如水，悄然而逝。
在不知不觉当中，赵高以自身真神意念进行内在精准计时，判断出差不多已经过去了相当于数个月的时间。
到了这一时刻，赵高察觉到残留的系统力量，终于是彻底消失。
而祂自己也到了演化发育成型的尾声阶段。
没有了这种潜在无形的干预影响，赵高直接外放出自己的神念，去探查扫视周围大范围的详细情况。
并且顺带也了解了一下现在的自己。
“啧，居然转世轮回成了一颗桃树桃核种子。”
“从植物这一方面进行入手，结合最初的动物考虑，看样子我自身的真魂层次，应当是偏向于轮回大道的方面。”
只是简单一些信息，赵高就猜测判断出来一些情况。
虽然目前还没有真正去验证这些，不过自身的预知类型本命天赋，已经预知猜测到一些答案，心中有了底。
很快，祂就将注意力放在周围的环境方面。
“这个世界的秩序规则很奇怪，又是一种从未见识过，但又略有类似的情况。很严密，也很完整，不存在什么缺陷。”
“并且感觉起来，似乎是一种接近于天地初开不久的时间段。”
“在那一丝神念感应范围内部，多为蛮荒原始的区域。山川河湖，平原丘陵等，可谓是应有尽有，地理地势颇为复杂多变。”
“生存在其中的各种生命，长相也是奇奇怪怪，颇为狰狞凶悍。”
“除了这些之外，在空气当中，也存在一种从未见到过的陌生超凡能量。只是活性似乎并不是很高，反而有些偏向惰性。”
至于拥有智慧的生命，至少目前赵高自己并没有感知察觉到。
为了防止自己的真正本体撑爆脆弱的轮回转世身。
哪怕是在动用神念去感应探查的时候，赵高都只是利用极小一部分力量，没有突破轮回转世身的承载上限，以保证自身转世的安全。
毕竟自己真魂的蜕变升华，重点在于自我内在。
而不在于外在的情况。
“是因为世界演变尚早，所以还没有演化出本土智慧生命？”
“还是说，智慧生命其实有了，只是并不在这片区域，所以没有被我给感应探查到？”
暗自思量片刻，赵高隔空用神念去影响操控。
控制住一只类似鳐鱼一样的奇怪飞行生命，飞过来张嘴咬住祂自身的那一颗桃核，然后向更远的地方飞行远离。
在此期间，赵高还抽空看了一眼【诸天轮回转生系统】上面的内容。
发现上面已经多出来一个名叫“原始世界”的道标信息。
“原始世界，还真是看起来够原始的。”赵高趁着被带飞在空中的情况，顺势以神念扫视探查更多的方向，心中暗自想着事情：“不过，既然能够存在超凡能量，那就说明此世界内部，还是很有发展前途。”
“并非那些毫无任何超凡能量的绝法世界，什么都没有。”
第883章巴卡族与拓
第883章巴卡族与拓
以神念隔空控制此界的本土飞行生命，带着尚且还是植物种子的自己翱翔在天空中，有意识的主动向其他地方去转移。
整个过程中，赵高一直都在探查外界的情况。
同时实时预知推算最合适的方向位置。
不消片刻功夫，祂就已经推算出来最适合自己目前这种情况的方位偏向，当即分心同步操控那只本土飞行生命，带着自己向目的地飞去。
万水千山，崇山峻岭。
还有那蜿蜒曲折的滔滔大河与波涛浩渺的水潭湖泊。
种种纯粹自然而蛮荒的景色，在飞行中很快被跨越而过。等到赵高来到一片山丘地带，且附近还有一条河流附近的时候。
祂自己的神念感知，立即就察觉到这里存在本土智慧生命。
不过一个个看起来跟原始人似的。
“原来预知推演到的地方，居然还与这些本土智慧生命有关。”
“看样子，蜕变升华契机是落在这些本土智慧生命的身上。只不过，其究竟是以一种怎样的类型存在？”
“若能推算清楚，当更加容易轻松的达成目的。”
既然确定是和哪些目标有关，赵高也就决定在附近落下，准备生根发芽。无论如何，祂都不会轻易放过这一次机会。
在空中一阵盘旋，选定好适合扎根生长，又不会轻易被打扰的位置。
然后控制这只奇怪飞行生命从天上俯冲而下。
非常精准的将自己投放在山顶上的同时，还让这只本土飞行生命一头撞死在附近。蓝色血液高高溅起，洒落在种子的坚硬外壳上。
与此同时，内部的赵高开始有意识的吞噬吸收这些东西。
并配合运用不同本命天赋来调整自身的生长状态。
伴随着一阵阵“咔嚓咔嚓”的破碎声音响起，乳白细嫩的主根尖端，从内部刺穿外层坚硬的外壳，开始向山顶上的泥土中扎根进去。
并以一个超越正常植物生长的速度，进行生根发芽去成长。
而在同一时刻。
赵高也是以神念为源，去隔空牵引吸纳那一只本土飞行生命的血液，向自己这边浇灌过来。
连带着肌肉饱满的身躯，都跟着渐渐变得干瘪。
似乎其中的生命精华都在跟着一起流失掉。
趁此机会，赵高仍旧在分心打量观察那些本土生命的情况，想要弄明白究竟是什么地方，会影响到自己的真魂蜕变。
“如今，我自身的生命层次早已经不低，超越了寻常宇宙大道太多。”
“我自身的预知直觉，就如同是道的指引。”
“这其中肯定有什么影响因素存在。”
在赵高自己的感应观察当中，这些本土智慧生命长的倒是不怎么抽象奇怪。
其主体类似银背大猩猩，很是强壮魁梧，无论雌雄老幼情况如何，各个都是肌肉饱满的壮硕模样。
哪怕是那些肢体残缺的，身形都显得很健壮。
除此之外，三只眼睛也是各有不同分布。其中两只生长在面部正面偏上方位置，另一只眼睛则生于眉心偏天灵盖的方向。
从眼睛生长情况上看，显然可以直接看到头顶上的情况。
根本就不需要去刻意的抬头去观察。
虽然在身形主体上，这些家伙有些像银背大猩猩，不过并没有生有多少毛发，反而看起来长着宛若大象皮一样粗糙厚实皮肤。
灰黑色的粗糙表皮，很好的保护住了内在的柔嫩身体结构组织。
“有点像没开化的原始人，不过比原始人强壮厉害多了。”赵高远程以神念感应，重点放在这些家伙的身体上。“受到本土世界内部的神秘超凡能量滋养强化，纵然是普普通通的成员，都显得非常健壮，如同成年猛兽。”
“不过，重点是这些家伙的体内，已经有了一些微不足道的变化。”
“尤其是为首的那个小家伙，器官有了独特的活性。”
赵高在暗中仔细观察这一切，心中若有所思。
祂想要看看自己预知到的情况是怎么一回事。
……
…〭囷伊侕⊙傘er冷七思巴…
与此同时，半山腰区域。
那些聚集生存在这里的一小部分本土智慧生命巴卡族族员，在亲眼目睹从天上突然俯冲坠落的波波兽后，一个个顿时惊喜的呼喝喊叫起来。
“首领，有波波兽，刚才有波波兽从天上冲了下来。”
“然后一头撞在山顶上了。”
“食物，美味的食物，主动送过来的吃的，不能浪费。”
……
很快，同样察觉到撞击动静的部落首领从自己石屋内部钻出来，扭头看了看上面的情况，面色很快变得严肃认真不少。
波波兽对于他们来说，同样是强大而可怕的猎食者。
平日里外出，若是被波波兽给盯上，基本上都会造成一定程度的减员。每失去任何一个族员，对于整个部落来说，都是一种巨大的损失。
虽然波波兽凶残而可怕，但身上能吃的地方也不少。
偶尔之下，他们也能抓到几只，只要正常运送回去，基本上可以够整个部落中的成员吃上一段时间。
可他们全然没有想到，居然还会有天上掉波波兽的好事情。
不过，谨慎之下，为了以防万一，首领拓还是一把抓起自己的巨大石斧，然后带领上部落中的勇士，跟他一起往山顶上爬去。
至于其他的成员，则继续留守在部落内部。
小心防备有不开眼的其他荒兽跑过来。
向上的攀爬，由于几乎从未走过，因此根本不存在什么山路，上山的过程显得并不怎么顺畅。
不过，这对于从小就生活在这片原始蛮荒地带的巴卡族来说。
这种程度的山道，其实根本算不得什么。
一个个拿着自己的武器，在繁茂山林中跳跃纵横，显得很是灵活矫健，如同在树枝上嬉戏玩耍的猴子。
没过太久的时间。
首领拓就带着自己的部落勇士，踏入到以前少有涉足的山顶区域。
刚一来到这里，自然是非常清楚的就看到那只波波兽。对方的身体躺倒在地面上，砸断压塌了许多的草树藤。
让这片区域出现一大片的倒伏空缺之处。
看起来显得非常的显眼明了。
不过，捕猎经验非常丰富的首领拓，一眼就看出来这只波波兽的不对劲。它的身体，整体显得有些瘦弱干瘪。
这种外在模样，明显不是正常情况下的波波兽。
说不定是因病死去的那种。
第884章神异
第884章神异
凭借自己疤山〽冥九笼'⑦玖吾)〮⑻麇〪所知道的经验判断，一旦猎物生了病，那么猎物身上的肉和血等，能不吃的话，最好不要去试着吃。
否则会有可能让正常的部落勇士也跟着生病。
严重时甚至会一起死亡的出现。
除非食物非常短缺紧迫，才能去考虑这种带病的猎物。
这种生存道理，是祖祖辈辈用不少的生命去试探出来的，随着部落的传承而一直流传到了现在。
“现在这个时节，山林的蛮兽数量很多，正是大量生崽子的时候。猎物来源充足，没必要在这只波波兽身上冒险。”
“不过，也不能一直留在这个地方。”
“这里距离部落实在是太近了，波波兽的尸体，会非常容易吸引来其他山林的荒兽，说不定会将整个部落都给波及到。”
考虑到这个事关部落生存的重大事情。
拓决定带领一些部落勇士，将这只生病的波波兽尸体扔到一边去，至少不能留在部落附近。
部落的安全，永远是首要问题。
心中想罢，拓扭头看了看跟他一起上来的其他部落勇士，对他们比划了一个收拾。部落勇士见状，自然知道该怎么去配合。
知道首领想要表达什么意思。
很快，好几个部落勇士石斧或石矛，顺着地面上被压垮的地方向小心前行，向波波兽尸体去靠近。
只不过，当他们换了一个观察角度之后。
顿时看到了令他们感到极为意外震惊的一幕场面。
那只波波兽身上的血，竟然自行流淌出来，逡⒎铃紦洽⑷流虾七起在半空中转过弯，汇聚向地面上的某一处不起眼的小地方。
可就在那个不起眼的小地方那里，却正发生着更加可怕神秘的事情。
一株细小娇嫩的嫩芽，以肉眼可见的速度，从泥土内部钻了出来，舒展开两片最原始的娇嫩叶片。
那只波波兽的生机，都仿佛成为了这一株细小嫩芽的养分。
整个场面看起来诡异而又神秘。
此时此刻，别说是那些部落勇士了，就算是身为部落首领的拓，都从来没有见到过这种情况的出现。
心中不自觉的浮现出敬畏、害怕与惊恐等情绪。
“跑，快跑，全部都离开这里！”
拓急忙大声呼喊下令。
然后带领部落勇士匆忙远离此地，一边向后撤退，一边极为警〦L4ING 梦er　令ba呜龄镹厁⒍九惕的注视打量那边的动静。
防止那种怪东西追杀过来。
不过，一直等到他们都来到上来的崖边，拓也没有见到那边有什么动静。就像是根本没有注意到他们的到来与离去。
“不行，这里还是离部落太近了，不能放松。”
拓的心中快速想着事情，丝毫没有放松警惕的意思。
“我是部落的首领，必须要保护好整个部落的安全。”
“在没有确定这里的危险之前，绝对不能有任何放松，否则一旦出现任何意外，整个部落都要遭殃。”
想了一会儿事情，拓头也不回的对副首领打手势。
示意他带着一部分勇士先回去，将这里的事情告诉给部落里面的其他成员，同时做好应对突发危机的准备。
若非逼不得已，绝对不能轻易搬迁部落生存地。
那是他们赖以生存的绝对核心之一。
副首领蟲见到首领拓的手势动作命令，立即心领神会。他很是认真的看着首领，同样给他回了一个手势动作。然后毫不犹豫的带走一部分部落勇士。
原地只留下三个部落勇士，陪伴在首领的身边，以做关键时候的策应。
就这样，拓带着三个部落勇士，隐藏在随时可以逃跑的地方，然后熟练躲藏起来，让身影消失在显眼处。
同时借助树木间的叶片缝隙，去远远偷窥观察那边的情况。
身体情况自然而然进入到一种埋伏猎物的潜伏状态中。
呼吸变得悠长而轻微，心跳声也是潜意识的进行隐藏降低，包括对身体毛孔的本能收缩，风向判断，收敛气味等等。
一切的一切变化，已经化作纯粹的生存捕猎本能。
就这样，拓与另外三个部落勇士保持一个非常有耐心的蛰伏状态，就这么在暗中观察打量。
足足过去了好大一会儿时间。
眼见那一只波波兽的尸体，彻底化作薄薄的干瘪模样。
而那小小的嫩芽，也只是稍微向上生长了一点点，近乎微不可查。不过也只是这样，就再也没有任何变化存在。
仿佛那一株细小嫩芽，与山中的那些嫩芽区别并不是很大。
见状，拓和其他三个部落勇士并没有丝毫轻举妄动，继续保持一个狩猎的蛰伏隐藏状态，认真专注的观察那边的动静。
可结果，就这样又过去许久。
他们四个仍旧没有见到那边有什么变化，一个个心中这才开始动摇起来。就连胆量也变大了一些，都敢光明正大的去探头观察。
看来看去，发现还是那样，并没有任何危险。
拓心中想了想，第一个从藏身之地钻出来，主动冒险站在空地上去观察，发现仍旧如此，没什么反应。
见此一幕，拓努力认真去回想，总觉得似乎在哪听过。
很快就回想起来一些熟悉的情况。
“我想起来了，上一任首领曾经给我说过，以前他在山里意外碰到过一种能吃蛮兽的怪藤，非常可怕危险。”
“但是，只要不进入到对方附近，那就没有任何危险。”
“难道这就是那种怪藤的种子长出来的幼苗？”
思来想去，拓觉得应该就是这样，心中顿时放松了不少。
甚至心里隐隐还有些开心喜悦。
因为根据上一任首领所言，那种怪藤的生长之地，是其他蛮兽不敢靠近的危险地带。
那么用怪藤本身的存在，来防御那些可怕蛮兽，其实也不是不行。这里距离部落虽然近，但还有一段实际距离隔绝。
用来充当一个天然保护屏障，理论上是可以行得通。
也正是因为想到这一点，拓的心中才略微产生一些喜意。只不过，注意到那幼小的幼苗后，他又有些不太满意。
“太小了，根本起不了多少作用，得像个办法帮助这东西长大。”
“食物肯定不能喂，太浪费了。”
暗中想了一会儿后，拓的心中很快有了一些想法。
他回想起在山林中诱捕蛮兽的经过。
“若是我将一些不适合吃的小蛮兽引过来，让这个东西自己吃，那不就可以达到目的。”
第885章异样触动
第885章异样触动
认真观察打量了一会儿后，拓的心中已经产生一些新的想法。
随即扭头看向身旁的另外一个部落勇士，低声命令道：“山，你去拿点引虫粉过来，一包就够了。”
“另外告诉蟲，暂时不用小心防备。”
那个被首领称作“山”的健壮青年巴卡族成员，面色严肃的对拓做出一个手势回应，随后转身快速消失在繁茂树林中。
任凭那崖壁山路如何陡峭险峻，看起来很是危险的模样。
可在山的灵活身手表现下，却宛若如履平地，在那山林间健步如飞，如同会轻身功法似的，视觉效果非常惊人。
至于剩下的那个部落勇士，还有拓自己，则继续留在原地。
仍旧小心而密切的观察注视着那里的情况。
并没有真的彻底放松掉所有警惕防备。
只⑴(淋亿起逝焐〈氿咝~〦究b〸a灵猛;不过，就这么单纯凝视看着，渐渐的，在拓和另外一个部落勇士的内心深处，不自觉浮现出一些崇拜与敬畏的情绪。
仿佛那一株看似幼小娇嫩的幼苗，拥有着难以理解的神秘。
拓和另外一个部落勇士，在内心深处忍不住幻想思考，回想起刚才亲眼看到的那一幕神奇场面。
他们活了这么久，还是第一次见识到那样的情况。
根本不知道究竟是怎么一回事。
“若是我也能够那样，以后会不会更加容易打猎到波波兽？”拓的脑海中浮现出那些幻想场面，忍不住胡思乱想着：“这样一来，等到变冷的时候，山里蛮兽也少了，部落里面同样会有不少的食物。”
“这样就不会在最冷的时候没有吃的，导致体弱的小家伙死掉。”
想着想着，拓的内心深处，不自觉悄然浮现出一丝最原始，也是最纯粹的原始崇拜。
他自身的心灵与意志，更是为此向往渴望。
……
……
与此同时，另一边。
就在拓的内心深处浮现出那最原始，也是最纯粹的原始崇拜的时候。
作为被崇拜目标的赵高，敏锐察觉到有一抹本能悸动浮现出来，似乎对某些东西，隐隐有种特殊的渴望需求。
但又没有达到某些条件，似乎还缺少什么。
“在这小家伙儿出现原始崇拜的时候，他自己的心灵与意识，都出现过一丝玄妙力量，只是非常微弱。”
“不过，倒是空气中那种神秘而未知的超凡能量，也跟着有丝丝缕缕进入其体内。”
“虽然有些散溢出去，重新回归于外在天地环境，不过仍旧有一小部分残留在这个小家伙的身体内部，与那些好似残缺道痕虚影的东西相融合。”
“而且在融合之后，不仅推动那残缺道痕虚影增加了一点点，连带着带动那个小家伙本身的身体情况，以及内在魂魄，都出现极小的增长。”
忽然察觉到这种变化。
赵高猜想，自己或许应当从这方面入手尝试一下。
也就在这个时候，那个叫“山”的小家伙儿，终于带着拓想要的东西重新返回，很快来到拓和另一个部落勇士的身边。
只见拓一把抓住山递过来的小巧兽皮包。
三两下拆解开绑在一旁的细草绳，然后小心拿着手中不足他自己巴掌大的兽皮，独自向前走了一小段距离。
并且在行走的过程当中，就已经开始在判断风向的情况。
很是熟练的将自己调整到上风口的方位。
另外两个部落勇士，也是非常默契的改变自己站位，在不干预首领做事的情况下，不让自己处在下风口。
片刻后，拓觉得调整的差不多了，而且风向方位此刻也不错。正是吹向后山的原始蛮荒地带。
看准时机与方位，拓一把捏住手中的小巧兽皮包，将其用力扔向那个怪异小幼苗附近。
只见兽皮包在半空中划过一道优美的弧线。
非常精准的掉落在小幼苗边上。
兽皮包与地面相撞，立即让装在内部的混合粉末洒了出来，往周围洒的到处都是，颜色看起来倒是有些灰扑扑的好不起眼。
与周围的自然环境相比较，非常容易的就混合在其中。
做完此事，拓就带人后退了一段距离，并尽量往大树上的高处转移位置。既方便自己观察具体情况，也省得出现误伤结果。
只是转眼间，拓与另外两个部落勇士就隐藏好自身。
开始继续耐心等候并观察。
……
……
随着山风吹过山顶，将那些混合粉末的怪异气味吹散开。
随后，又过去了好一会儿，有些幽深繁茂的山林内部，终于传来一阵阵细微的“莎莎莎”的移动声音。
而且听起来显得很密集，数量并不算少。
早在赵高自己的神念感知中，祂就察觉到被吸引过来的究竟是什么东西。那是一种看起来干瘦干瘦，几乎没有肉，只有硬壳的黑色小虫子。
形象有点儿像略带抽象模样的蜘蛛。
并且根据祂自己的感应检查，发现这些黑色小虫子还具有微毒。
单个或许没什么威胁，可是数量一多，成群结队的，一旦被咬到的次数多了，微毒也能慢慢积累成为不容忽视的毒物。
除了地面上爬的这些黑色小虫子。
半空中，也有一些小小的飞虫存在。
这些东西体型更小，数量更多。密密麻麻的，一眼望去，就像是夏日夜晚汇聚在灯光附近的蚊虫群。
足足过了好一会儿。
等到这些东西开始靠近到赵高身边的时候。
拓与另外两个部落勇士，纷纷集中精力，去更加仔细认真的观察那边的情况，想要看的更加清楚认真。
“既然刚才有了那种变化，不妨展现出一些神异出来。”
“看看接下来的事情会如何发展变化。”
心中想罢，赵高开始对外放出一丝丝微不可查的神念力量波动。
霎时间，所有已经靠近过来，正在靠近过来的那些小虫子，无论是天上飞的，还是地上跑的，全部都纷纷摔倒坠落在地面上。
有些更是身躯看起来极为僵硬，完全是一副被活活吓死的模样。
在它们的感应当中。
原本充满诱惑吸引力的这片安全地带，突然就变得非常可怕。
似乎它们自己的到来，不慎闯入到了某个高等猎食者的私有领地当中。那种强烈的无形威慑，震慑惊吓住了这些所有小虫子。
随后在赵高的有意驱赶下，剩下还活着的小虫子开始疯了一样逃跑。
根本不敢在此地久留。
第886章祭
第886章祭
在那些山林小虫子的感应当中，此刻这片区域，早已经变成一片不可轻易擅自靠近的高等狩猎者领地。
然而，在拓、山以及另外一个部落勇士的感应中。
此时此刻的那一株稚嫩幼小幼苗，却仿佛带着一种顶天立地的恢弘伟岸感，古老而神秘，就像是已经在这里存在很久很久了。
还有一种玄之又玄，难以言喻的精神感应，悄然浮现在他们的内心深处。
加深增强了他们最开始产生的那一抹最原始而纯粹的内心崇拜。
“神？！”
不自觉的，拓的内心当中浮现出这样的念头。
虽然不知道为什么会这样去想，但他自己此刻觉得，这应该非常的贴切，也非常的适合自己看到的那个幼小嫩苗。
回过神来，拓扭头看了看另外两个部落勇士。
哪怕无需任何言语与手势的交流，他发现他们眼中流露出来的神情，与自己刚才的反应似乎没有什么差别。
短暂的迷茫之后，拓的内心当中还是有些担忧与害怕。
那是对于未知神秘的本能害怕。
“走，先离开这里，回去再说。”
拓对那两个部落勇士打手势交流，当先带头离开这里。
见状，山与另一个同伴兠二话不说，毫不犹豫的跟着首领走。只是眨眼间，三道身影就快速消失在这片区域。
……
……
“小小的做一个引导就行，无需多做用力，省得用力过度，反而坏事。”
赵高感应着快速离开的本土智慧生命，心中丝毫不着急。
就这么耐心的等候事情的发展。
就这样，约么数个时辰群聊T贰疚令巫氵把琦衣陕^的时间很快过去，山和兠两个再一次跑上来，贼兮兮的躲藏起来偷看观察祂这里。
一边偷看，还一边打手势交流。
最终，足足过去好大一会儿时间，衣龄吆漆斯儛蹴罒IX疤磷梦这两个家伙又自行从这里退下去。
一整夜的时间，很快一晃而过。
当天色刚刚蒙蒙亮的时候，拓又忍不住亲自跑上来远距离观察，并没有真正靠近的想法，显然心中仍旧有些警惕防备。
但在发现没有多少异常之后，他又一次的快速离开这里。
就这样，在接下来的一段时间中。
无论是拓，还是蟲，亦或是其他的部落勇士，轮换着每天都要过来看一看，看看是否真的合适继续留在这个地方。
随着来往行走的多了，这片本没有路的地方，也逐渐有了路。
并且路的痕迹也是越来越重。
……
……
不知不觉中，山里的自然风景都变了景色。
从之前的满山翠绿如洗，万物竞相勃发，再到现在的墨绿一片，其中更添姹紫嫣红，色泽绚烂。
就连空气中的气温温度，都比之前升高了不少。
也让山林中的各种小君)=羊尹亻尔铃（三）鸸霖祁司覇b-生命变得活跃且频繁。
又是一日，新的明媚朝阳从山野地平线那里缓缓升空而起，为这片广袤而原始的山川大陆，洒落下温暖而舒适的阳光。
日常休息假寐的赵高，开始将注意力放在半山腰区域。
因为祂早在前几天就发现，这个名叫“半山部落”的成员，开始准备一些奇奇怪怪的东西。而且都即将与祂自己的存在有关。
其中有某些原始粗矿石，也有一些荒兽的绚丽羽毛、鳞片与骨头，还有巨大而锋利的荒兽牙齿，各种造型怪异的虫子尸体等等。
东西看起来是乱糟糟的，就像是一堆垃圾堆放在一起。
不过，赵高心中清楚，这些东西，全部都是半山部落的成员精心搜寻与准备的，而且在他们眼中算得上是珍贵好物品。
没过多久，完成盛装打扮的拓，带领自己的部落成员全部出发。
顺着之前踩出来的山路，带上部落准备的东西，纷纷往部落后面的后山山顶上那里靠近过去。
来的次数多了，心中的胆气也就大了不少。
走起路来也是显得轻快又敏捷。
稍微了一些时间，整个部落的男女老幼全部都来到山顶上。
拓看向那一株幼苗所在地，三只眼眸中不自觉浮现出敬畏与期待，还有淡淡的忐忑不安与紧张。
曾经的嫩芽幼苗，已经生长到有他小腿那么高。
就这样静静的傲然挺立在山顶之上。
当阳光照耀过来的时候，那一株仍旧娇小的幼苗，竟看起来有种莫名神圣气度，如同黑暗黎明之前的那一抹曙光。
拓呆呆凝视片刻，然后很快回过神来。
当先抱着一个粗糙简陋的石头罐子靠近过来，走的亦步亦趋，小心谨慎，直到走到幼苗丈许附近是停下脚步。
随后将手中的石头罐子放下来，摆放在这里。
接着他又向后连续后退了好几步位置。
认真观察片刻，发现没什么危险，拓这才允许自己的部落成员接连上前，摆放各自准备的珍贵物品。
不大一会儿时间，这片区域就已经摆上了几百样东西。
鳞片、羽毛、骨头、牙齿还有石头、矿石等等，种类可谓是极多，非常具有原始质朴的风格。
整个过程当中，赵高都在静静旁观。
心中很快有了一些猜想。
“这些小家伙儿，是打算将我视作原始崇拜图腾，祭祀于我？”
“那么其中的关键点，是图腾？还是祭祀？亦或是二者皆有，且还夹杂有本土世界特有的某些产物作为关键？”
就这么一会儿时间，赵高注意到这些家伙又开始搞别的事情。
由首领拓领头，并选出部落内部最强壮勇猛的三十个勇士，在那一堆像是祭祀之物附近蹦蹦跳跳，口中还在叽里咕噜的呼喝出声。
整个场面看起来，就像是一群神婆在跳大神。
配合他们身上穿戴的羽毛、鳞片于牙齿等独特装饰品，让这样的原始而怪异的祭祀之舞，显得神秘而诡异。
整个过程中，所有部落成员都显得非常认真在意。
神情凝重的观察会不会有什么新变化。
与此同时。
当这个部落的第一次磕磕绊绊的原始祭祀展开之时。
做为被祭祀目标的赵高，敏锐察觉到这些小家伙自身的心灵、意识以及空气中无所不存的神秘超凡能量等，在发生某些复杂交互。
其产生的玄妙微弱存在，又因为崇拜祭祀的缘故，汇聚向祂这边。
感受到其中的种种，还有引发自身产生的本能悸动。
赵高立即确定与这些神秘东西有关。
“既然是这样，那以后可得让他们多祭祀祭祀我。”
第887章元
第887章元
青山巍峨，古木苍劲。
放眼整个浩瀚山川原野，到处都是一片生机盎然的景象。
然而，此时此刻，一场全新的神秘超凡变化，正在某座毫不起眼的小山头顶部发生，逐渐拉开新的变化序幕。
原始而纯粹的祭祀之舞，虽然并不怎么好看美观。
甚至可以称得上非常的丑陋怪异。
但是在本土世界环境中那特有的神秘超凡能量作用下，让这样的祭祀之舞，也是悄然多出来一些非比寻常的特殊效应。
这样的变化结果，对于赵高自身而言，正是祂目前需要的东西。
“整个变化过程当中，有些偏向惰性的未知超凡能量，都稍微变得活跃了一些，更加容易被吸收利用。”
“看来此界的世界大道法则偏向，有些偏向于心灵和意识类别。”
“而天魔恰恰涉及到了这种类型方面。”
从这方面去思考，结合目前所察觉到的种种变化。
赵高有些理解到了为何此界会成为自己推算当中的适合蜕变区之一。
“若要让这些本土小家伙儿以后继续祭祀于我，始终保持纯粹与热情，单靠目前这种情况，是无法进行持续长久。”
“本土文明虽然原始简陋，但仍旧逃离不了生存二字。”
“不妨从这方面入手当为最佳。”
简略一思考，赵高心中就有了一个明确而适合的决定。
随后开始主动为自身施加不同的特效异象。
而在这些本土巴卡族的部落成员眼中，就是他们正在认真专注的跳祭祀之舞，忽然发现作为被他们祭祀的目标，出现了不同寻常的新变化。
柔和而不刺眼的白光，忽然从那一株小巧玲珑的树苗身上绽放出来。
在这一时刻显得是那么的显眼明亮。
很快，拓与蟲等半山部落的成员发现，当这些白光照在自己身上的时候，他们清楚感觉到自己的身体，正在变得强壮魁梧。
力气变得更大，精力更加充沛，体力也越发悠长。
甚至就连自己的视觉、嗅觉、听觉、味觉与触觉、直觉等，方方面面，在这一时刻都得到一个整体上的提升。
那种变化是明显而惊人的，根本就隐藏不了。
不过，最让拓、蟲与山等心中震惊的一点，就是那些在打猎过程中变得缺胳膊少腿的那些家伙，在这一时刻居然在逐渐恢复。
从断裂的区域，以肉眼可见的速度对外生长新的肢灵$梦,|首|-发体结构。
哪怕新生的肢体看起来非常的稚嫩脆弱，那已经是真正重新拥有，而非之前那种残缺不全的情况。
“神，感谢神的恩赐！”
拓回过神来，直接带领全部落成员跪地叩首。
口中忍不住大声呼喊说话。
只是眨眼间，这片山顶上就跪倒一大片，配合上此刻那一株娇柔幼苗的状态，显得神秘而又超然。
足足过去了好一会儿时间。
从此刻赵高身上绽放出来的柔和白光，这才悄然消失不见，又归于平日里的普普通通，就像是一株很正常的植物幼苗。
注意到这种变化的半山部落成员，此刻不敢直视那一株神秘幼苗。
而是继续保持一个恭敬认真的姿态，恭恭敬敬的跪伏在山顶地面上。就这样保持了好大一会儿，拓这才抬起头，小心看向那一株幼苗。
见到没有什么异常变化出现，他方才第一个缓缓从地面上站起身。只不过，当拓的眼睛扫过方才呈放在地面上的那些祭品时，意外惊骇的发现，其不知道什么时候已经腐朽废弃。
化作一捧又一捧的尘埃灰烬，连个细小的残渣都没有留下来。
见状，吓的拓当即又忍不住跪了下来，连连磕头叩首，口中叽里咕噜的说着一些本土化的敬畏话语。
并且在拓的内心深处，还悄然浮现出一个新的念头想法。
很快就将其付诸于行动当中。
“今日祭拜神，得见神的光芒，让我们整个半山部落得到神赐，变得更加厉害与强大。”
“以后也更加容易在大山里面活下去。”
“作为半山部落的首领，我决定以后把部落改名为神树部落。希望神的光芒，以后同样能够庇佑保护整个部落的世世代代。”
……
其他部落成员听到自家首领的话语，心中虽然惊讶，但并没有任何成员蹦出来搞反对，纷纷保持沉默。
就这样，传承许久的半山部落，在这一刻更名为神树部落。
并且在第一次，他们心中有了某种原始荣耀感。
内心的部落凝聚力不自觉变得更强。
……
……
随着时间的逐渐推移，一月又一月的过去。
有些炎热的盛夏时节转眼而过，整个山林内部许多地方，到处都挂满了丰硕的硕果。黄的，红的，还有绿的，各种颜色的野果可谓遍地都是。
更有许多吃的肥嘟嘟的荒兽，几乎漫山遍野都是。
而得到整体增强的神树部落成员，在这样的环境当中，更是生活的如鱼得水，比以前打猎轻松了不少。
以往碰到只敢远远绕路走的强大荒兽，现在都敢试着去碰一碰。
渐渐的，让神树部落的名望也跟着扩大与宣扬出去，并因此吸引来从其他部落跑过来的成员，进一步增加了神树部落的成员上限。
而神树部落的壮大，又能给赵高带来的更多好处反馈。
并且随着祭祀次数的逐渐积累增多。
在每一个神树成员的内心深处，有关于祭祀图腾的概念，也是逐渐自然而然的诞生出来。
并且将赵高自身视作第一位祭祀图腾。
伴随着年复一年祭祀祈祷，让这种无形的联系，也变得更加紧密。
在整个过程中，赵高也察觉到那种本土超凡能量蕴含的更多秘密，发现其具有非常不可思议的滋润心神本源的效果。
并且在滋润的过程中，还具有非常微弱的潜移默化改善效果。
长此以往下去，的确会让心神方面出现一定程度的优化变异。只是想要达成这一目的，自然需要非常漫长的时间去积累。
“此物，可视作本土的一切超凡之源泉，是其源头演变所在。”
“源，既为元，那就将其定义为元气。”
“一元之始，万象更新。”
种种思绪念头，接连不断从赵高的内心深处划过。
结合祂自身掌握的图腾法，还有对本土的元气了解，祂只是费了一段时间，就推导出想要的东西。
第888章蜕变
第888章蜕变
日复一日，年复一年。
曾经的矮小小幼苗，经过短短数年时间的生长，已经生长成为一株参天大树，看起来就像是生长了数十年之久。
繁茂树冠向天撑开，宛若一把纯紫色的巨伞。
将整个山顶区域都覆盖在内部。
相比起以前，这一次，在这片巨大的树冠之上，已然多出来许多的淡粉色娇艳蕾，掩映在那紫色树叶当中。
某一日，又是新一届的部落祭祀盛典即将展开。
曾经通往山顶上的崖壁，还有那杂草丛生的繁茂树林，都早已经被神树部落的成员特意清理过好多遍。
让这里形成一条宽大而⒏三林鸠磷⑺蹴鷗坝君羊曲折的石头山坡道路。
层层叠叠，如同石质台阶，一直延伸到了山顶上，与整个部落联系在一起。
当祭祀盛典开始的那一日。
整个神树部落内部数千成员，无论男女老幼与病残，或是独自行走，或是被搂搂抱抱，又或者被直接抬着走。
无论如何，唯独没有任何谁想着要去缺席。
他们带着各自精心准备的祭祀用品，一步一个脚印的向山上走去，神态显得恭敬而认真，如同是在朝圣。
好一会儿后，所有部落成员全部都来到山顶上。
随后各自依次摆上祭祀之物，并按照之前挑选出来的祭祀之舞人选，进行配合共舞，在这里奉献上他们自己认为的最高敬意。
……
……
对于赵高来说，看着一年比一年认真庄重的祭祀情况，祂的内心当中并没有多大的变化，仍旧平静以对。
祂在意的只有祂自己，而非其他不怎么相干的存在。
默默看着这一次的祭祀正常完成。
生长在自己满树树冠上面的淡粉色蕾，在这一时刻悄然快速盛开。一阵阵馥郁芬芳当即散发出去，扩散向在场的每一个神树部落成员。
只是单纯嗅到那种奇异的芬芳香。
就让在场的所有部落成员自身，开始发生非常可怕而快速的进化。其中极个别优异者，更是当场打破了凡俗生命的界限。
初步进入到低阶超凡生命的层次当中。
下一刻，漫天晶莹瓣纷飞，让这个地方一下子变得如梦似幻，神圣而灿烂，仿佛一下子来到了仙神庭院。
每一枚粉色瓣上，都在同一时刻映现出一枚道文。
万千瓣在周围旋转飞舞，带动着万千道文在排序组合。如同至高天神传法讲道，在此地无声演绎道的真谛奥秘。
这一时刻，所有神树部落的成员看着这一幕，都不由自主陷入到呆滞中。
心神意识基本上全部沉浸入其中。
跟随着道文的变化而变化。
每一个成员自身，因为自身的心神意识不同，看到的道文内容也是不一样的。不同的道文，呈现出不同的组合方式。
不过无一例外，都是最适合他们自身的类型。
而且内容全部都和祭祀图腾有关。
渐渐的，周围空气中那无所不在的天地元气，开始出现较为明显而强盛的波动，并向所有部落成员的体内汇聚过去。
其实，尤其以部落首领、副首领等少数出色优秀个体最为明显。
此刻吸收的天地元气数量最多。
而在赵高自身的神念感知观察中，在自己赐予的祭祀图腾修炼法，还有天地元气的共同作用下，正让他们体内的残缺道痕虚影变得清晰且完整。
直到接近这一次的传法演道末尾阶段时。
作为首领的拓，他自身体内真正演化诞生出一条完整的道痕虚影。
并自然而然的烙印在他自身的脊椎骨上面。当这个东西成型的那一时刻。
拓陡然感受到自身的快速成长变强，觉得自己能够一拳打死一头成年荒牛，身上的精力，更是变得旺盛的不可思议。
不过，最让拓觉得意外的一点，就是他觉得体内还多出来一些东西。
他低头看向自己双手，下意识按照某种本能感觉去催动。
下一刻，在拓自己看不到的后背，以及身体内部，全新诞生的体内超凡力量，跟着一起运动起来。
忽快忽慢的汇聚向他自己的双手手掌心。
很快有电光从双手掌心内部冒出来。
“啊，这是什么？！”
拓猛地见到这种场景，顿时吓的变了脸色，忍不住向后倒退了好几步的距离。
但很快，他就回过神来。
想起那个东西是从自己身体内部发出来的，而且还是自己控制下出现的。
想到这里，拓忍不住又一次去尝试。
这一次，他仍旧弄出来刚才那种神秘东西，不过同时他也感觉到自己有点儿饿，就像是来之前没有吃东西一样。
虽然想不明白这是为什么，但拓很是快乐的接受下来。
完全将其认做是神树给与的祭祀赐福。
“以后部落内部，有什么重大事情，都一定要认真祭祀祈福，求得神树的庇佑。”
“世世代代都要如此，持续传承下去。”
对于这一点，拓心中的信念变得更加坚定。
并为此坚定不移的去执行这件事情。
……
……
随着祭祀的次数增多，赵高能够吸收到的神秘物质，也在逐渐积累增多。其纷纷汇聚向内在的心神本源当中，被祂的内在真神吸收。
日渐积累，潜移默化的作用下。
祂自身的无相真神本质，终于出现了一些不同寻常的变化。
无形无相的真神结构，开始悄然破碎，崩裂出一道道细小的裂缝。并且在每一个破碎的真神结构部分上面，都浮现出一个赵高。
不过并不是现在的赵高，也不是单独某一个赵高。
而是生生世世的不同轮回赵高。
有蓝龙始祖，也有大肠杆菌，更有公孙丽姬、王天霸、艾莫尔、紫鹓等等，涵盖了男女老幼，飞禽走兽以及草树藤等多种种类。
生生世世的自己，此刻全部都呈现出来。
甚至就连以往被当做替死道符消耗掉的某一世烙印，在这一时刻，都全部重新凝聚显化出来，悉数呈现在不同的真神碎片上。
随着时间的推移，连带着被赵高不同轮回神夺舍过的身影。
也是跟着接连呈现显化出来。
以作为夺舍主体的目标为核心，在周围排列成序，宛若群星环绕大日，有规律的或快或慢去转动。
不过，无论是那一道身影，曾经都是赵高祂自己。
哪怕是那些夺舍过的不同身影。
只是很快，还有更多的东西在演化出来。
第889章可怕爸 三〛邻⒐龄齐揪（ 『五）芭〇羣的突破
第889章可怕的突破
在这种奇异状态下，赵高暂时失去了对外的精准时间感应判断。
曾经轮回转世过的自己，还有夺舍重生过的自己，每一个，都对时间有着不同的认知与理解，就连感应方式都存在不同的差别。
如何互相汇总在一起，让赵高自己都觉得杂乱混沌。
更有不少地方都存在一些矛盾之处。
“认知冲突，没想到一下子就出来这个东西。”赵高感受到自身此刻的真神本源渐变，知晓自身的蜕变，其实已经开始了。
只是这次的蜕变过程，让祂自己都有那么一丝意外。
没想到居然会是这样的变化开端。
然而，轮回的自己，以及夺舍的自己的出现，只是一个开始罢了。
没过多久，连带着构建虚实信息宇宙内部的那些主要大道核心的规则权柄承载分身，也是一个接着一个的出现。
包括被整个虚实信息宇宙同化吸收的所有冥土不朽英灵。
同样是接连不断的呈现出来，形成不同类型的自己。甚至最后还有那一株魔化世界树，也与其中某一块真神本源碎片相融合。
不同的自己，与不同的本源碎片相融，给赵高自身带来了不同的体会。
因物种不同，性别不同，经历不同，性格不同等。
让这些体会都带着极为明显的偏差区别。
有些相近，有些相合，有些冲突，有些毫不相干，各种各样的不同，在这一时刻同时出现，让赵高觉得自己真的被分裂成为这么多。
在海量的不同记忆冲突下，虽然全部都是自己。
但仍旧让祂有种似乎要疯掉的感觉。
并且随着时间的推移，这种情况还在加剧增重。
因为出现的不仅仅是原有的记忆，还逐渐因此牵扯出不同角色本身不同的因果线，命运线以及时间线等等。
将过去，现在与未来都包含勾连。
涵盖范围越来越巨大，使得其中蕴含的信息量也是极剧飙升。
不同的涉及类型，就像是一根又一根柔韧又强大的蜘蛛丝线，互相缠绕在一起，将赵高自身死死的困锁包裹在内部。
凭借最纯粹的本能直觉，祂自己知道必须要挣脱出这种困锁局面。
方才能够跨越过蜕变真魂的关键一点。
“如此蜕变，牵扯越来越多，怎么有些类似某些修行体系当中晋升大罗的种种桎梏？”
“但又觉得有些似是而非，体系并不是真的一样。”
就这么一小会儿时间，赵高就已经开始无暇他顾。
不得不全身心的沉浸在感悟自身，寻找破局方法与手段的过程中。在巨量的信息冲突冲刷下，祂被迫沉浸的速度快的超乎想象。
在这种情况下，就连外在的轮回新生植物身躯，也陷入到沉寂状态。
似乎真的化作一株只是功效有些特殊的元气植物。
纯紫色的桃树树叶，在阳光的照耀下灿灿生辉，随着山野微风的吹拂，时不时的轻轻晃动着，撩动的周围的天地元气都跟着一起产生波动。
可即便如此，仍旧没有任何一个本土生命胆敢靠近到这株紫桃树的身边。
哪怕再怎么贪婪觊觎这里的活跃元气也不敢。
这个地方，对于寻常本土生命而言，不亚于生命禁区。
也就神树部落的那些成员，得到赵高自身的默许，他们才能有机会靠近到祂的身边，举行祭祀典礼。
若非如此，他们同样是有死无生。
……
……就这样，时光荏苒，岁月如梭。
又是长达十几年的时间转眼而过。
扎根在山顶上的那一株紫色桃树，却仿佛没什么变化，既没有继续长大，也没有任何的枯萎情况。
无论风吹霜打，日晒雨淋，都是一如既往的模样。
永远保持一个生机均衡的状态。
并且随着祭祀次数的增多，参与祭祀的生命本身的质量提高。在那种神秘存在的汇聚下，使得这株紫色桃树本身看起来越发神秘玄妙。
隐隐有种超然神圣的景象气韵。
这样的变化，并非以外在肉眼凡胎去观察，而是以精神去感应，用自己的心灵心神去观察。
便可见到作为被祭祀目标的神圣与神秘。
又一日，作为部落首领的拓，再次虔诚而从容的行走在那经过多次修缮处理的石质台阶上。
相比起最初到来的时候。
现在的他，已经看不到多少凝重与惊恐，反而显得如同一个神的行者。
一步一步前行，登山如朝圣。
等到他再次来到山顶上的时候，拓仍旧是第一时间去看向那一株神树，希望还能够像以前一样，看到不同的神秘异象出现。
然而，这次看到的情况，仍旧与以往没什么差别。
神树就那样静静的扎根生长在原地。
“我以神树传授的《祭祀神法》去感应，神树进入到了沉睡状态。”拓心中暗自无奈一声轻叹：“只是没想到，都已经过去这么多年了，仍旧没有苏醒过来的迹象。”
“我还有很多很多的事情，想要告诉给神树，与神树一同分享。”
“只是，现如今……。”
想着想着，拓又忽然陷入到了沉默状态。
片刻后，他微微扭头，看向侧面的位置。
那个地方，原本只是一片生满荒草与树木的荒野区域，后来经过部落内部成员的多次修整处理，让那里变得平整不少。
并且在那个地方，如今还修建起了一座用以侍奉神树的祭祀神殿。
里面居住的侍者也只有一个。
那就是部落内部共同推选出来的巫，也是第一任巫。
巫，以前从未有过，也不曾有过这方面的概念。
是他们通过修行神树传授下的《祭祀神法》，自然而然的自己领悟并创造出来的新职位，是为了能够更好的去聆听与传达神的意志。
对于巫的选拔，他们第一次也是稀里糊涂，不知道该怎么办。
直到现在，拓仍旧记得，当初确定要在部落内部多出来一个巫的新职业后，他带着整个部落的成员来此祭祀神树。
那漫天飞舞的晶莹瓣，时隔多年，又一次出现了。
唯有一者身边环绕飞舞的粉色瓣最多。
后来那个年轻又信仰纯粹的女族员，就成为了现在的第一任巫，一直独自居住在山顶的祭祀神殿内部，伴随在神树的身边。
至于以前叫什么名字，已经不重要了。
以后她只是部落的巫。
第890章神秘
第890章神秘
此时此刻，察觉到拓的到来。
那一扇原本关闭在一起的厚重石门，也是从内部被直接打开，露出内部建造庄严而原始的神殿格局。
为首最中央的位置，是一尊神树雕像。
虽然画风上看起来略微有点抽象，不过那种韵味，倒是有些惟妙惟肖，有点像那么回事。
至于神殿内部其他的东西，就没有那么多了。
整体显得很是空旷而干净。
当神殿大门打开后，一个身穿干净兽皮长袍的巴卡族年轻女子，从内部从容不迫的走了出来。
并且在她的左手当中，还拄着一根造型奇异的权杖。
看起来就像是桃树本身扭曲艺术化之后的形象。
见到是首领拓，巫静静的与首领对视在一起，不缓不急的问道：“首领此番独自来这里，是有什么重要事情吗？”
“巫，你可曾聆听到神树何时苏醒？”拓同样认真的问出自己的问题。
听到首领的问题内容，巫并没有直接回应。
而是微微扭头看向那一株生机盎然的紫色桃树。
短暂凝视片刻，巫拄着权杖，转身向神树所在位置走去，表现的很是沉默。拓见状，也没有继续多说什么话语。
只是亦步亦趋的跟了过来，并且身位落后于巫半个身位。
短暂的距离，很快就转眼而过。
越是靠近神树，巫和拓就觉得自己的内心深处越发宁静祥和，有种超脱凡尘俗世的莫名感悟。
隐约有种即将舍弃所有情绪和欲望，变得无情无欲。
如同化身成为俯瞰世间种种的神。
在这里，几乎是一步一感悟，也让拓和巫的智慧，变得比正常的巴卡族成员都要出色优秀。
底蕴积累更多，修行速度越快。
可越是如此，他们心中对于神树就越发敬畏崇拜。
只是在单纯的辐射影响下，都能够让他们这样，那对于真正的神树自身而言，岂不是更加可怕与不可思议。
片刻后，他们两个总算是来到了神树的主干附近。
随后拓在附近止步不前。
唯有巫自己独自上前，她先是认认真真的对神树躬身行礼，然后这才重新站直身体，伸出右手。
就这么轻柔而小心的与神树的树干接触在一起。
当双方触碰到的那一时刻，巫只觉得自己的心神意识，一下子被拉入到一个玄妙不可思议的地方。
在这里，她看到了天上的星星，也看到了大片的黑暗。
更有许多道数之不清的奇怪身影，正互相纠缠在一起。不过无一例外，这些身影都给她一种非常强大可怕的直觉感。
然而，在那茫茫黑暗中，还有一小团紫色光源存在。
虽然此刻看起来占比很小，不过那种亮度，却是最为明显的。哪怕是巫想要忽视对方的存在，都根本做不到。
与神树叶片同样的颜色，也让巫觉得本能亲近。
她不知道这里是什么地方，也不知道为何会这样。她只知道自从那些瓣环绕住她后，她就能够察觉到这种神秘场景的存在。
或许，也与她自己天生从小就能看到其他族人看不到的东西有关。
小时候不懂事说出去，同伴还认为她是在欺骗他们。
殊不知那真的是她自己看到的结果。
“神树选择我，成为部落的第一任巫，是否也是因为这一点？”这个问题的结果，巫自己并不知晓。
如今也没有其他心思去知道。
很快，在目前这种情况下，巫自己的心神思绪，不自觉集中在那一团看似弱小的紫色光团上。
自我意识恍惚之中，她聆听到了一种玄妙的声音。
虽然没有具体的文字和图像，但巫就是能够直接理解明白那是什么意思，如同直接将内容烙印在她自己的思维心神当中。
不过转眼间，巫就再度离开那种玄之又玄的神秘之地。
种种感知重新回归于对外界的所有感应。
她看向自己的右手，不知道什么时候，右手已经放了下来，就静静的垂落在自己身边。
巫知道这一次对神的沟通，已经结束了。
片刻后，巫缓缓转过身来，凝神看向耐心等候在一旁的首领拓，那三只眼睛当中，流露出平静而超然的神性。
“祭祀，神树需要更加虔诚，数量更多，质量更好的祭祀。”
“神树庇佑了我们的部落，我们自当以神树的意志为主，所想所做，皆为了能够更好的侍奉神树。”
听到巫的话语，拓心中很快有了计较想法。
当即躬身对神树认真严肃的行了一礼。
随后自行退出这片区域，等到远离之后，自己身上的神性也得到明显减弱，各种情绪与欲望的活动，都跟着强烈起来。
有着自己的喜怒哀乐，不再纯粹只有平静与祥和。
“以现在整个部落的大型规模，居然还是无法唤醒神树，达到要求。”
“如此的话，那就只能开始对外全面征战，掠夺吞并更多的同类进来，增加部落成员数量，进一步扩大神树部落。”
“还有整个部落对《祭祀神法》的修行，也不能落下太多。”
……
就这么一小会儿时间，拓的内心深处就已经浮现出许多念想。
只不过，任何一种想要实现，都需要一些不算短暂的时间。很快，他又将注意力转移到自己的身体内部。
在精神感应当中，自己体内已经多出来一些东西。
那是一种如同纹纹路一样的怪东西。
如今就这么附着在自己的骨骼表面上，以脊椎骨位置为起始点，扩散向全身各处，如同树根异样繁杂。
他视此物为神纹，是神树赐予的特殊之物。
也正是因为这些东西的存在，才让原本的自己变得像现在这么厉害与强大，而且就连智慧，也比以前聪慧灵动许多。
“这个时间，不知道还有没有其他类似神树的存在？”
“如果有，现如今又会在什么地方？会不会也有类似神树部落这样的强大与可怕？甚至是更加强大？”
变得聪明了，拓就会忍不住想一些以前从来不会去想的事情。
哪怕现在根本就没有遇到过这种情况。
但他自己其实也不知道，在修行《祭祀神法》之后，整个部落的所思所想，还有产生的种种，都会自然而然的汇聚向神树本身。
如同易燃的薪柴，往神树的内在蜕变当中添加。
让其内在燃烧的更加猛烈可怕。
第891章祭祀神纹
第891章祭祀神纹
虽然整个神树部落都在修行《祭祀神法》，会放大他们自身对于赵高带来的需求好处，但目前仍旧有些太少了。
纵然处于自我沉眠蜕变当中。
如今整个神树部落连年祭祀产生的结果，对于赵高自身而言，最多也就相当于是一个有些特殊的定位道标。
让自己不至于在茫茫信息洪流中淹没混乱，失去目标与方向。
至于正向推动作用，那自然是有，只是达不到引动自身快速质变的程度。真正的变化源头与核心，还是在于自身的天魔本源。
……
……
随后，在接下来的一段时间当中。
神树部落开始对外连连征战，扫平吞并一个又一个大小部落，将对方所拥有的一切全部都吸收融合，让神树部落多个方面进行飞速壮大。
当然，也不是没有隐患与反对者出现。
只是在如今神树部落的强大武力压迫下，这些事情，根本就翻不出多少浪痕迹，轻而易举的被神树部落成员镇压处理掉。
某一时刻，拓身穿紧身兽皮衣，右手中握着一根木质长矛。
就这么静静站立在一片有些凌乱的乱世堆当中。
全然无视周围的许多流血同类尸体。
他看向前方，自己部落中的勇士，正在征战另一个部落，将其快速摧毁打压。
唯有愿意表示臣服的个体，才能在这场争斗中活下去。
吸纳成为神树部落的一份子。
而在他自己察觉不到的层面上，属于神树赵高的一部分心神意识，早已经顺着【祭祀神法】修行演化出来的祭祀神纹分散出去。
零零散散的散落在每一个修行此种修行法门的部落成员体内。
看起来就像是成了神纹的一部分，是神纹之灵。
用这样的方式去观摩世间种种。
“真魂，什么样的程度，才能算得上是真？而非假？”
“还有魂的生命本质，真的只是如此吗？”
……
种种念头与思绪，接连不断的浮上赵高自身的意识当中。
让祂此刻纵然处于分散许多的怪异状态，都能保持一个正常思考事情的状态，还没有沦落到自我意识思绪完全混乱的程度。
为了考虑清楚这些问题的答案。
这些年来，祂也在分心多用去历经不同的生活经历，用这些部落成员的身份与感知等，去理解见证现在这个世界本身的情况。
“每一个世界，每一个宇宙，都有着不同的秩序法则差异存在。”
“纵然是法则完全相同，也会因为不同的排列组合方式，从而产生截然不同的整体偏差，进而演化成为不同的本土大道情况。”
“如此，也意味着纵然是同样的魂魄，在不同世界或宇宙内部，仍旧存在寻常生命难以察觉到的区分与差异。”
“可天魔自身降临诸天世界和宇宙，却能自然而然的完全适应这些差异。这种情况，是否与天魔真名有关？”
“还是说，是天魔真界内部高维大道带来的特殊性？”
“甚至是多种不同因素共同作用下带来的结果？”
凭借自身的多种直觉预感，赵高觉得这些问题的答案，与自己现在的本源蜕变也有一定的关联影响。
从某种程度上来说，二者具有很高的相似程度。“倘若我不选择降临诸天世界，那么某些对应的生命角色，仍旧会出现，会演绎出种种不同的生命经历。”
“然而当我降临之后，我自身就成了他们。”
“我自身的经历，也会成为这些生命的经历变化，铭记于命运，纠缠于因果，并非单纯意义上的取而代之。”
“我是这些生活于诸天世界和宇宙内部的本土生命，拥有不同的身份。同时，也不只是他们，我还是我自己。”
回想起以往的种种经历，赵高心中又有了其他的想法。
倘若将现如今每一个自己，都视作是一个可以降临的诸天世界或宇宙，那么自身对这些的操控，不也可以视作是另一种形式概念上的异世界自我。
“这些与我相关的一切，都可以视作是我自己的他我存在。”
“任何一个他我，都有可能在冲突中成为本我。他我是我，却也不是我。唯有彻底勘破真魂奥秘，方可万化众生而我仍旧是我。”
考虑到这些情况，赵高也在思考更好利用祭祀神纹的事情。
这些本土化的特殊道纹，完全可以视作是一种特殊的载体，用来承载很多玄之又玄的存在。
比如自己的记忆，一些法则信息等等。
甚至是属于自身他我的一部分。
暗自考虑推演一番，最终，赵高开始更加仔细的拆分自己，并且以祂自己对不同自己的深入了解，知晓哪些重要，哪些次要。
将一些不必要的信息，一一分流导入到不同的祭祀神纹当中。
作为一个临时保存承载的地方。
而在外在，同样作为拥有祭祀神纹的首领拓，在那些神秘强大信息流进入祭祀神纹内部后，他只是觉得自己似乎变得更加聪慧灵动。
很多有关于修行方面、战斗技巧、辅助技艺等，都能够快速了然于胸。
仿佛生而知之，是天生圣贤。
……
……
分流的情况，让赵高自身能够更好的把控自身的内在蜕变过程。
可同时，整个神树部落内部的所有成员，因为《祭祀神法》以及修出的祭祀神纹的潜移默化影响，让整个部落也开始变得不合。
内部暗流涌动，派系林立，各种争斗随时随刻都在发生。
就像是不同的赵高自身在借此执棋明争暗斗。
以至I球疑奇泗!wu久咝,⑨（八）群撩于没过多长时间。
曾经偌大的神树部落，就因为内部纷争不断，陷入到了四分五裂的状态。使得不同的部落高层，各自带领一部分族员出走神树部落。
去了其他地方，建立新的部落。
唯有最强者留守下来，带领数量最多的成员，仍旧占据着有神树存在的这片区域。
不过，这样一来，也让有关于神树的信仰被传播出去。
让初步萌芽的原始祭祀图腾文明影响悄然扩张。
而对于这一切发展源头的赵高来说，这样的变化，也是祂自己希望看到的一幕，更有利于自身进行深层次的蜕变。
至于负面效果，自然而然的被这些本土原始部落成员给分摊。
让他们在不知不觉中就被同化成为神树自身的一部分。
第892章真魂与盘古
第892章真魂与盘古
每一个修行有【祭祀神法】的巴卡族成员，在吸收了不少的天地元气之后，如今体内都或多或少诞生出祭祀神纹。
从而让自身不自觉的成为祭祀神树的外在一部分。
不过这种外在附属，又与常规意义上的彻底同化并不一样。他们自身，仍旧保留有自身的心神意识，拥有自己的独立思维存在。
但同时，又和祭祀神树存在一些独特的生命相关联系。
“芸芸众生如同微渺细胞，各自活动，各行其职，看似互不相关，拥有各自的独立属性，如同一个个独立的生命个体。”
“然而于更高宏观维度来说，终究只是组成我自身的一部分。”
“只是所处层次不同，看待角度与认知，也会自然而然的跟着出现改变，存在极为明显的差异性。”
感受着这种不同的差别，赵高又考虑到现在的自己。
与这样的表现是何其的相似。
“本我与众多他我，从微观细胞的层面去观察，同样是一个个处于独立状态，各有各的不同之处。”
“看起来就像是不同的独立存在。”
“可若是以更高层次的视角去观察，如今这些看似独立的自我，又岂不是如同那些微渺细胞，是一个特殊的唯一整体。”
“这样的生命认知高度，当为真魂的层次。”
感悟越深，理解认知就越多。
也让祂自己对于如何去突破自我极限，打破生命层次的桎梏，进入到新生命天地当中也有了更多的了解。
同时，对于以往了解到的种种神话传说。
如今也有了别样的理解和看法。
“在众多世界和宇宙内部，皆有盘古开天辟地之神话传说。”
“同样与目前之情况存在诸多相似性。”
稍作回忆思考，有关于盘古的神话传说内容，就接连不断浮现在赵高自己的心神思绪意识当中。
“天地浑沌如鸡子，盘古生在其中。”
“万八千岁，天地开辟，阳清为天，阴浊为地。盘古在其中，一日九变。神于天，圣于地。”
“天日高一丈，地日厚一丈，盘古日长一丈。”
“如此万八千岁，天数极高，地数极深，盘古极长。故天去地九万里，后乃有三皇。”
……
“首生盘古，垂死化身。”
“气成风云，声为雷霆，左眼为日，右眼为月，四肢五体为四极五岳，血液为江河，……，皮肤为草木，齿骨为金石，精髓为珠玉，汗流为雨泽。身之诸虫，因风所感，化为黎甿。”
盘古以身化万物，方才有了各种各样的世界组成。
可若是反过来去思考看待。
当世界的种种融合归一，实现本源上的唯一归真，那不就是盘古自身。
同样的道理，在赵高自己看来，不同的他我存在，就像是盘古化身万物之后演化出来的那些产物。
都可以看做是盘古，却也代表不了盘古。
“真魂，统合所有，归真唯一。岂不是盘古之于整个世界万物。”
“天魔真魂，就是我自身的盘古。”
当赵高自身悟透明白这一点后，自身的蜕变进度也开始跟着一起加快速度，以一种更高效的方式去展开。
只是明白归明白，可想要真正实现，那又是另外一回事。
就如同一个人清楚知道链式核反应的整个理论过程细节，说的头头是道，但就是做不到徒手搓出来一个核武器。理论和实际，永远存在一个巨大的差别。
同样，自身经验非常丰富的赵高，也是非常清楚理论和实际的差别区分，自然不会真的认定自己现在就能立即突破成功。
理论推测正确，还得实际将其具现转化出来才行。
否则理论永远也只能是理论。
“不妨以此身为载体，以本源为内界，化为大道熔炉，熔炼万般他我，锤炼归真本我。”
“成，则破而后立。败，则我将非我。”
“正常活着，本身不就是在赌命。”
想到这里，赵高在心里淡淡洒脱一笑，随后毫不犹豫展开动作。
扎根在山体泥土、岩石内部的庞大根系，开始以一个更加惊人的速度在生长蔓延，向不同的地区扩张辐射过去。
每生长到一定区域，就对外萌发出一株新的嫩芽幼苗。
破土而出，化作新的图腾桃树。
而每一株新的图腾桃树，内部又蕴含有一个自身他我核心存在。并且因为这些他我核心的不同，使得桃树本身也具备不同的超凡功效。
就这样，在极短的时间之内。
这偌大的原始世界内部，就已经是各类桃朵朵开，姹紫嫣红，缤纷多彩，宛若来到了一个以桃树为主的世界内部。
并且随着时间的推移，演化出来的超凡桃树越来越多。
而在图腾桃树本身的特殊吸引力影响之下。
无论是那些从神树部落分散出去的那些成员，还是其他原始部落内部的成员，都逐渐因为各种各样的方式，接触到不同的图腾桃树。
进而因为地域生活的问题，演变发展出各种不同的信仰与习俗。
不同的习俗，不同的语言，不同的饮食，乃至不同的认知等等，都让这些不同部落之间的冲突与争斗，开始变得激烈起来。
而最终的争斗结果，也会因此变得更惨烈。
不仅仅来自于部落成员本身方面。
还有不同演化出来的不同祭祀图腾桃树，也会跟着在这个过程中出现变化。强者吞噬弱者，掠夺一切，吸收一切。
败者失去所有，连带着祭祀图腾桃树都会因此枯萎死去。
如此情况，更是刺激着不同的部落加剧争斗力度。
就如同不同的细胞群在争夺主导权。
……
……
外在的争斗，已经是在分摊与演化过程当中。
至于赵高自身的内在，变化就更加剧烈恐怖。在那片宛若黑暗星空的本源内界当中，作为本我的那一团紫色光团，似永恒真阳灿灿生辉。
而在周围的群星当中，是各种各样的其他自我演变而成的光团。
他们在互相碰撞，互相吞并。
都想要自己成为占据主导的最终唯一。
任凭这些冲突如何剧烈，矛盾如何厉害，赵高始终紧守心神，去品味体会盘古应该有的心境与理念。
眼见越来越多的自己逼迫过来，欲联合反击祂自己，想要将祂清理出局。
直到此时，赵高突然做出一个大胆决定。
第893章尾声
第893章尾声
随着时间的推移，无论是外在的争斗，还是内在的争斗，都在变得越来越剧烈残酷，已经到了不死不休的程度。
其中涉及到的合纵连横之多，简直就是多不胜数。
各种算计与反算计轮番上演。
让原本还处于几乎原始人时代的文明情况，一下子就突飞猛进到可以飞天遁地，焚山煮海的程度，跨度巨大的让人觉得有些不可思议。
但是在天地元气，以及祭祀神树的双重作用下。
让这种不可能化作可能出现的结果。
与此同时，赵高自身的内在感悟，也在历经这段时日后，有了不少的全新理解和认知。
尤其是在对广为流传的盘古神话传说这方面。
与寻常生命的理解根本不一样。
“盘古开天辟地，身化世界万物，未必是真的牺牲自己生命，去成全新开的洪荒天地。”
“或有可能是为了更大的谋算，选择以身入局。”
“身化万物，化整为零。”
越是向更高层次去突破蜕变，那种缺少同路相伴者的感觉就越明显。
只是天魔真界内部足够庞大，强大天魔的数量并不算少，再加上能够随时降临到其他诸天世界和宇宙内部，见识到其他世界内部的顶尖存在。
因此，这样的感觉还并不怎么过于强烈。
可对于那些只能终生困守在自己所在世界体系内部的强大修行者来说，想要遇到一个同境界的同行者，真的非常艰难且罕见。
也使得那种举世无敌的孤独感，被明显放大了许多倍。
一旦想要做什么事情，都会因此被阻碍影响，难以去验证与帮手。同样，若是遇到某些危险，也只能自己去考虑如何应对。
此时此刻，这种内部混乱的局面，让赵高自己觉得熟悉。
如同神话传说中盘古独自面对一大群混沌魔神。
“神话传说，有些时候，可未必只是单纯的虚假传说。还有可能是从某些事情上面演变出来的传记等东西。”
“而只要活的足够久远，自身足够强大。”
“那么自己，就是神话。”
各种各样的念头，快速在赵高的心神意识当中一闪而过。
尤其是有关于盘古神话传说的那些内容。
因为自己目前这种情况，与其相似性并不低，有很好的参考借鉴意义。纵然不会去完全照搬，也能起到一个不错的提醒。
在分心快速思量一番，赵高心中很快有了数。
“如同盘古那般身化万物，让我自身化整为零，倒也是一个不错的应对解决办法。”
“鹬蚌相争，渔翁得利。”
如何隐匿收敛自身的存在，赵高自然是有着足够的把握。
因为祂自己有着众多的本命天赋存在。
这些天赋的根源核心，是存在于祂这个本我上面，而非那些或是轮回转世，或是夺舍重生的他我身上。
借此，赵高主动自导自演了一场好戏。
在记忆共享的情况下，想要隐瞒，难度其实并不算小。
不过，在作为本我，还有各种本命天赋根源的情况下，还是勉强能够做到隐秘少量信息。
这对于赵高来说，就已经足够了。
在自导自演的大戏当中，祂自身已经是被逼迫到了一定程度，然后为了取得最终的胜利成果，不得不冒着巨大风险去合道本源内界。
最终在这个关键过程中，假装自身本我本源被撕裂破坏。剩余的一切，跟着一起消散崩溃，化作漫天紫光，成为本源内界的秩序规则组成，隐没消失不见。
同时，作为外在的表现，就是整株图腾桃树的树叶发生了改变。
其不再是之前那种纯粹的紫色。
而是因为各种各样他我争斗的缘故，导致叶片显得五颜六色，绚烂多彩。满眼望去，就像是将极光浓缩在上面。
渐渐的，连带着其他的祭祀图腾桃树，都开始出现连带反应。
一个个影响的进攻性更加强烈。
……
……
时光荏苒，如同白驹过隙般快速。
恍惚上百年漫长岁月，似那昨日黄。然而，对于现如今的原始世界内部的本土文明来说，却又是经历了许多的事情。
成千上万的大小部落，或被灭亡，或新建立诞生。
分分合合，聚散变化。
并且从最开始的原始部落制度，已经发展成为现在类似王权与神权互相结合的全新统治模式，走上了一个新的发展赛道。
至今，留存下来的祭祀图腾桃树，也只剩下十九株。
其中之一还是最开始的那一株母株树体。
在外在附属眷属再度掀起争斗的时候，作为赵高本源内界内部的情况，也是再起波澜，剩余存在互相又一次开始厮杀吞并。
只不过，在他们自己察觉不到的情况下。
属于赵高自身的本我那一部分，已然开始悄然动用最终的后手准备。
“当初瓜分吞掉的那些，对于尔等而言，既是大补之物，同样也是一种特殊的隐患存在。”
“其中情况如何，全在于我想要其显化出什么情况。”
“如今总算是到了快要接近末尾的阶段。”
对于外界来说，只是过去了上百年的时间而已。
可对于这个特殊的本源内界而言，在赵高自身调整修改过时间流速之后，这里的时间变化之快，远超外界许多倍。
其拥有内在独立的时间体系，并不会过于受到外界干扰。
与基础规则融合的赵高，如同隐藏于暗中的猎人，静静等待合适的出手时机到来。同时，祂也在暗中更加强力的封锁这里的一切。
让这里只能进入，无法逃逸外出。
在不同的时间流改变影响之下，这里发生的事情，对外对比会显得非常快速迅猛，似乎在极短时间之内就已经完成了。
当赵高开始有意识的压缩炼化整个本源内界时。
外在的绚烂祭祀图腾桃树，同样跟着一起收缩改变，从那足以遮天蔽日的巨大树冠，渐渐向着幼小态去转变。
仿佛时光倒流，逆着时间去生长变化。
连带着叶片色泽都开始往紫色去转变。
很快，本源内界当中就只剩下最后一个他我目标，那是拥有虫族女皇生命特性的那个他我，她也是唯一保存到最后的他我。
过于恐怖的多重灵魂天赋，在天魔这种特殊生命群体中。
简直拥有着如同开挂一样的强悍天赋手段。
第894章原初
第894章原初
本源内界当中，如今早已经变成了一片紫气朦胧的模样。
唯一活到最后的他我虫族女皇，静静悬空站立。她抬眼扫视这片熟悉的地方，水润眼眸中带着淡淡的笑意。
“其实，我早就猜测到你还活着，不会那么轻易的倒下。”
“就如同我一样的厉害出色。”
“不过嘛，为了把那些碍事的杂鱼也给清理掉，对于这件事情，我也就保持沉默，任由事情去发生去改变。”
当虫族女皇说完这些话语的时候，这里的场景也跟着一起发生改变。
一点蓝盈盈的幽光，先是从虫族女皇的体内飘飞出来，随后快速向周围扩散蔓延，硬生生在这片紫色天地中挤占出一大片蓝色领域。
那是一个受到自己操控控制的地方，而非之前单纯的处于其他领域当中。
见状，隐匿于暗中的赵高也是重新显露出来。
化作七心魅魔的身形模样。
十三条纯紫色的修长长尾，宛若十三根灵活有力的触手，就这么肆意飘荡在身后，时刻虎视眈眈准备出击。
而对面的虫族女皇，亦是轻轻煽动身后的蓝色半透明双翼。
仿佛将两片星海收敛控制在自己的后背上。
下一刻，伴随着虫族女皇的意念控制，一大片其他的他我身影，近乎同时出现，环绕在虫族女皇的身边。
只是相比起以前的各自独立存在。
现在这些身影，都已经化作虫族女皇他我自身的灵魂傀儡虫子。
是完全受到她掌管操控的虫族战士。
“虫族女皇的独特灵魂天赋，配合上天魔本身的特殊性，当真是起到强强联合的作用，造出了一个可怕的怪物出来。”
“可惜在这里，你无法完全发挥出女皇的所有天赋能力。”
“纵然以己身化作母巢去使用，也因为这里的独特性，失去了几分精妙。主动相融于我，也能少受一些痛苦。”
“反正你也是因我而诞生，如今只不过是回归到原点罢了。”
“不用去想着负隅顽抗。”
听到赵高的这些话语，对面的虫族女皇短暂沉默了一下。
随后很快又露出淡淡的柔和娇媚笑容。
“掌握拥有着本命天赋核心根源的你，如今的确非常难以抗衡。只是什么都不做的话，心里又非常的不甘心。”
“时至今日，你自己可曾去想过，自己是否真的完全掌握这些本命天赋？”
“其中有很多，都是系统给你的，而不是你自己参悟凝聚的。”
对于虫族女皇这个他我提出来的问题，赵高自然是思考过不止一次。
不过那个时候来说，意义并不是很大。
如今，随着自己越来越强大，一些事情纵然自己不愿意去面对，也会随着时间的推移，随着自己的变强去被动面对。
比如系统为何找上的是自己，为何又与自己如此存在。
这其中是否存在祂不知道的隐秘等等。
无论是否愿意，这些事情将来都比不过。是好是坏，总有一个面对了结的时候，不可能永远如同现在这种一知半解。
“此番问题，我自然是心中知晓，无需你去提醒。”
“只不过你自己的意思……。”
赵高眼眸微动，去认真观察虫族女皇的眼神神情变化。
对方刻意封锁了自己的记忆信息，以及心神思维波动等等，让祂自己无法察觉捕捉到，无法借此去判断了结一些事情。不过，祂熟悉她，正如她也了解祂自己。
因为本来就曾经是源自一体的存在。
从单纯的眼神交流中，赵高已经看出来虫族女皇究竟想要做什么。她并不打算与自己拼杀争斗，而是打算去做其他的事情。
“倘若那个系统的本质，真的存在某些未知可怕危险。”
“那么她的存在，就是一个底牌后手。或许到时候一点用处都没有，根本斗不过，但至少比什么都不做要强。”
“明知潜在隐患而无动于衷，的确是有些不甘心。”
从虫族女皇的眼神当中，赵高读懂了很多的事情。
只是这样一来，就需要有更高的操作技术。比如在如何保证有两个思维意识的情况下，同时突破进入到归真唯一的真魂层次。
还有，在平常情况下，又该如何去伪装隐藏另一道意识。
此时此刻，赵高同样没有急着去做什么事情，只是单纯保持一个分庭抗礼的模样，静静思考相关事情。
“这段时间内，每炼化吞并一个他我，属于这个他我自身的一切，就会反哺到其他存活他我的身上。”
“如此分摊反哺又归源，我与她都成了最后的最强。”
“可距离最后一步归一仍旧差了关键一步。”
暗自沉吟思考，赵高陷入到了沉默当中。
站在对面的虫族女皇也是保持安静状态，她也在思考合适的对策，想要进行合适而合理的隐瞒调整，其实并不容易。
越是强大可怕，那么感知能力就越是恐怖多样。
也使得隐藏难度得到匪夷所思的飙升。
……
……
保持这种均衡的状态，也不知道究竟过去了多久。
赵高自身的心中思绪想法，又飘飞到了自己生命最开始的时候。那个时候的自己，也只是一个普普通通的普通人。
都不知道怎么死了，就成了一个残余灵魂体。
最终逐渐成为天魔真界内部的一份子。
“最原始的凡俗生命，或许蕴含着应对解决这个问题的合适答案。”
“身躯，魂魄，两个不同的大品类组成区分。无论生命形态如何怪异，基本上都适应于这种大区分。”
“就算是单属性元素生命，那些单一元素，也是祂们的身体。”
当赵高思考到这里的事后，在祂的内心当中，已经有了合适的应对办法。
那正是模拟最常见，最自然的生命组合。
“魂魄，有自己的精神直觉预感。”
“那么身体本身，同样也有属于身体自身的原始本能感知。我与她各自接管一类，岂非可以做到同时共存。”
“同时，又因为魂魄对身体的主导操控性，又可以看做是唯一的存在。”
如今隐藏意识，这一点完全可以用原始本能去替换。
魂魄有魂魄的潜意识，而身体也有身体的潜意识。二者哪怕任何一个昏迷不醒，另外一个都能保持潜意识操控状态。
不至于真的什么都失去，对什么情况都完全无感。
第895章归真
第895章归真
无论是本我也好，还是他我也罢，本质上都是自己。
只是性格不同，思维方式不同，连带着做事手段也显得不同，由此导致的心神意识，都呈现出不同的结果。
可若是论信任程度，赵高最信任的目标也永远是自己。
哪怕是之前还曾有过争斗厮杀的其他他我。
在心中做好决定之后，祂就直接看向站在对面不远处的虫族女皇他我，双方互相对视的一眼，以眼神快速完成真正的内容交流。
甚至连任何心灵、意识的碰撞接触都没有。
凭借互相对自己的绝对信任，虫族女皇也是默认全力配合赵高自身，当即主动向赵高这边冲杀过来。
带动的那片蓝色领域，还有周围的那一大群灵魂傀儡身影。
纷纷悍不畏死的围杀过来。
见状，赵高也是完全同步配合攻击过去，飘荡在身后的十三条紫色修长长尾，如同十三根长鞭用力甩了过来，瞬间就清空掉一大片灵魂傀儡。
随后紧接着，赵高直接发动绝杀型招式，完全是一副不死不休的拼命状态。
几乎同一时刻，整个本源内界当中就浮现出一个超级黑洞。
在疯狂吞噬吸收整个本源内界里面的所有。
从存在概念上，进行拆分湮灭。
作为被锁定的主要攻击目标虫族女皇，自然是逃脱不出去这种绝杀攻击范围，在接触到的第一时间，她自身的一切都被拆分撕裂。
近乎瞬息间就陷入到了心神意识的黑暗寂灭状态。
而作为主导这一切的赵高，则是在有条不紊的操控着整个过程。在彻底吞并吸收最后这一部分自己的同时，也将另外剩余的那一部分意识进行融合。
并按照之前想好的方法，整体纳入到自己的生命结构当中。
紧接着，十三条紫色长尾开始收缩合拢，看起来宛若收缩合拢的瓣，很快就形成一个圆球状。
晶莹紫气飘飘荡荡，很快就让整个本源内界显得一片紫雾朦胧。
逐渐将剩下的唯一那一道身影淹没在内部。
……
……
与此同时，外界的轮回新生植物身躯，也跟着在一起发生变化。
从之前的树冠顶天立地，遮天蔽日，巨大宛若天地华盖，再到现在整体缩小成为一株不足一尺高的小树苗。
那种变化之明显强烈，堪称是翻天覆地。
只不过，对于现在仍旧还留在以前神树部落内部的那些成员来说，亲眼目睹信仰祭祀祖神树的变化，那种感觉，不亚于天塌了。
那一刻，不知道有多少图腾勇士冲了过来，纷纷聚拢在那一片山顶上。
小心而又紧张的凝视着明显缩小成为小树苗的祭祀神树。
“神树变成这样，难道是因为我们这些年来一直在持续连番征战？”拓看着眼前这一幕，心中又是惶恐，又是紧张。
做了上百年首领的他，本应该非常有经验与气度。
可此刻的反应却仿佛是一个没有长大的孩子。
给人一种手足无措的强烈既视感。
急的他急忙跪了下来，然后扭头看向同样得到消息赶过来的巫，急切问道：“巫，神树究竟发生了什么事情？”
“是不是我没有带领好，做错了什么事情，导致神树才变成这样？”
“如果是这样，我愿意以命偿还。”“首领，你先别急，等我和神树沟通一番再说。”巫先是对拓认真说了一句，这才上前几步，恭恭敬敬的对那一株小树苗躬身行礼。
并没有因为神树突然变小，就失去以往的敬畏尊敬态度。
照常行完礼，见到神树变小，尺寸低矮，巫直接同首领拓那样，跟着在一旁跪拜下来，主动降低自身的高度。
然后这才伸出右手，小心而恭敬的触碰在树干上。
那一时刻，对于巫来说，她看到是满眼的紫光。近乎无穷无尽的紫色，冲刺满她所见到的任何一切。
除此之外，再无任何其他东西。
巫竭力去观察感应，尝试去捕捉神树自身的安全情况变化。
直到过去了好一会儿，才从这漫天紫色雾气当中，隐约察觉到一种正在持续增长变强的特殊波动。
并且很快就提升到了她自己可以清楚察觉到的强度。
“神树的安全应该没有什么大碍，或许是到了某个修行的关键阶段也说不定，毕竟现在一直处于一个持续增强的状态。”
“那么外在的缩小，说不定也是因为这种情况而产生的变化。”
随后，巫又认真仔细的多次去感应，确定自己并没有感知错误。
这才又一次的断开那种玄妙感应联系状态。
只是这一次退出之后，巫觉得自己有些头晕，似乎是精神消耗有些过大产生的连带影响后果，让她在原地身体不自觉晃了晃。
身旁的拓见状，连忙伸手搀扶住巫，让她没有立即摔倒在地面上。
巫也是下意识伸手抓住拓的胳膊，没有让自己真的倒下。
“巫，你没事吧？”拓有些关切的问道：“神树现在怎么样了？是不是真的出现什么不好的意外情况？”
“神树，应当无事。”
巫喘了几口气，重新快速让自己初步调整过来，然后继续恭恭敬敬的对神树叩首行礼。
口中却是对身旁的首领拓等同类讲述起来。
“神树现在的状态，感觉有些类似处于某种修行状态中。”
“我能感受到神树本身在持续增强，并没有什么生命危险。或许过段时间，神树就会自己重新苏醒过来，恢复为以往的情况。”
听到巫的话语，无论是拓，还是其他的图腾勇士，心中都不自觉悄然松了一口气。
神树，就是他们心中唯一的天。
倘若神树真的出现什么问题，他们自己根本不知道将来该如何活下去。神树的存在，早已经成为了内心深处的唯一精神寄托。
短暂沉思片刻，拓很快下达新的命令。
“既然神树如今处于修行的关键状态，那么就不能被外在因素打扰影响。”
“从现在起，停止任何大规模的对外争斗厮杀，全力收缩防护，无论如何，都要保证好神树本身的安全情况。”
“无论是白天，还是夜晚，无论是刮风还是下雨，我们都必须要守护好神树。”
说到这里，拓站起身来。
扭头环视在场的所有图腾勇士一圈，面色极为凝重的说话。
“接下来，就轮番守护在这里。”
第896章至高全知
第896章至高全知
无光无声的绝对死寂黑暗状态中，完全不存在任何的感知情况。
就连时间，在这里都仿佛被彻底湮灭掉，根本无法正常存在。处于这样的情况当中，虫族女皇自己的意识就像是被凝固住。
无感无觉，有的自是自己的空虚孤寂。
也不知道究竟过去了多长的时间，或许是很久很久，又或许只是短暂片刻瞬息间，残留的这部分虫族女皇意识，终于有了其他的感觉。
在这种黑暗死寂又空虚的状态中，简直就像是黑暗中的指路明灯。
立即给虫族女皇自身带来了一个明确方向。
“总算是有变化出现了，看样子，祂现在已经把不少事情都安排处理好，觉得没有问题，这才对我这边进行意识释放。”
“无论如何，一定的后手底牌还是得准备好。”
“我可不希望到最后出现那种连怎么死的都不知道。当然，这种最坏的猜测可能一直不出现，那才是最好。”
无论如何，给自己准备一些后手，是一种好习惯。
尤其是偶尔喜欢到处浪的自己。
在察觉到新的变化出现之后，虫族女皇的这部分残留意识，开始主动向那黑暗中的一束光去靠近。
不过并没有迫不及待的去急吼吼的直接冲上去。
越是接近最后，虫族女皇的这部分意识就越偏向于稳重谨慎，生怕一个激动兴奋，导致在最后阶段出现某些不该有的负面意外。
渐渐的，她的这部分意识终究还是到了那一束光附近。
短暂沉思打量片刻，残留女皇意识主动融入其中，并跟随着那一束光的变化，与全新的种种感知去接驳联系。
只是认真感知一番，残留女皇意识就清楚明白现在的情况如何。
“这是将我化作身躯的原始本能潜意识，如同最原始，最纯粹的身躯生命本能。化整为零，分散到身体的各个内外部位当中。”
“如同盘古身化万物，将自身意识融入到了洪荒天地内部。”
“任凭其他生命如何也察觉不到祂的存在。”
到了自身这一步，自身等同一方大世界，实在是再简单不过的一件事情。
就算是呈现出多元化的世界结构，都没有任何问题。
以身为界，化入其中，运用化整为零的手段，让自身的这部分意识，成为体内各个器官、组织与结构的不同存在。
这样一来，自然而然的就实现了既共同分别存在，又归真为一体的结果。
“或许，盘古的神话传说，本身就是一种道的演变过程记载。”
“所以才能在不同世界内部，都蕴含有神妙玄奥。”
一时之间，残留的虫族女皇自身意识当中，悄然浮现出这样的念想。此时此刻，相对于身躯这种结构来说。
她自身的存在，又岂不是身躯本身的一种至高大道。
暗自思考了一会儿时间。
很快，虫族女皇意识就彻底陷入到了沉默当中，全心全意去充当身躯本身的原始本能潜意识，融合蛰伏于其中。
……
……
与此同时，赵高自身的本质，也在跟着一起发生可怕跃迁蜕变。
祂感觉自己的心神意识，正在快速升维改变，从常规意义上的五维，进入到六维永恒状态，彻底超脱了时与空的维度。
如同居于无穷高的一点，去俯瞰自身的种种所有。
在这种更高维度的感知理念当中。自身以往的种种他我，都只不过是自身体内的一部分组成细胞而已。他们的任何活动与争斗，都只不过是自身的内在调节改变。
自身的意识，已经成为一个高维宏观概念上的至高全知状态。
清楚知道这些变化的每一个细节之处。
“这就是真魂层次下的内在感知吗？”
“明明感觉变化的地方并不是很多，可实际上的结果，却是如此的惊人，堪称是翻天覆地，真正进入到全知的领域当中。”
赵高沉默不语，继续去感知探查。
感应的不仅仅是自身，还有其他生命目标。祂当先感应向距离自己最近的巫，只是在察觉到的第一时间，变化就出现了。
巫自身的前世今生与未来，全部都完整呈现在自己的感知当中。
她自身的过去，现在与未来，对于现在的自己来说，就像是书写描绘在一张白纸上的画卷与文字，记录的完完整整。
而自己只需要看上一眼，就能了解的非常清楚。
并且比她自己都要清楚她自己。
“过去，未来，还有现在，都将对我毫无任何隐秘可言。”赵高在心中一阵自语，不过祂也有所了然：“只是这样的能力，只能对生命层次比我低的那些生命起效。”
“倘若是遇到同等级别，甚至是更高的级别，那根本无效。”
“说不定到时候还会被对方反过来观察我自己的一切。”
越是向更高境界去修行，赵高就越发感觉那比拼的并不是谁更能打。
而是谁的生命本质更加高级玄妙。
越是高等，就自然而然的掌握拥有种种不可思议的手段与能力，根本不需要去特意修行，都能展现出非比寻常的功效。
只是除此之外，赵高还察觉到属于真魂的另外可怕一面。
那不仅仅是一眼看穿过去，现在和未来的能力。
而是更加恐怖可怕的结果。
“天魔真界内部的天魔，成长潜力真的是太可怕了。”
“才真魂阶段就已经拥有如此能力。”鳍)玲 爸五IV（六>）⑻旗_⑦灵猛
仔细品味自己察觉到的情况，赵高心中一阵惊骇凛然。
因为祂发现自己的真魂，可以完全取代巫。那不仅仅是单纯的夺舍那么简单，也不是如同之前的轮回转世一样。
而是从她自身的存在概念上进行取而代之。
将她的过去前世，她的现在今生，以及她的未来轮回，全部都彻底的取而代之，转化成为自己的一部分。
那是一种存在概念上的替换，比直接抹除时间线都要恐怖。
“你的就是我的，我的还是我的。”
“永恒处于归真唯一，至真至纯，纵览过去未来，都是如此。没想到这天魔的真魂层次，竟然会霸道诡异到这种程度。”
“用这样的手段去入侵降临诸天世界，又该如何去防备警惕？”
此时此刻，赵高还不怎么清楚这种真魂手段，究竟是自己独有，还是所有真魂层次的天魔都有。
毕竟天魔的突破都不一样，完全不存在相似性。
第897章改变
第897章改变
历经这么多年时间，如今总算是跨越过那一层隔膜，让自身真正进入到更加高级与强大的真魂层次。
只是初步感知探查，就让赵高自己了解到那么多的变化。
至于还有没有其他方面的变化，目前来说，赵高自己并不清楚，可即便如此，现在已经是真魂天魔的祂，已经进入到了一个新的天地层次中。
那种强大与玄妙，让赵高自己都为之深深的着迷。
也让祂清楚自己已经变得截然不同。
“既然在看向生命层次比我弱的生命时，会浮现出那些种种感知情况，那么面对特殊情况，比如世界意志的时候呢？”
“从某种程度上来说，世界意志既是一种特殊生命，同时又算不上是生命的存在。”
想到这里，赵高又将自己的注意力从巫的身上移开。
开始凝神感知这片天地变化情况。
霎时间，各种各样的法则秩序波动，接连不断呈现在祂自己的心神意识感知当中，清晰到完全可以看到每一条法则的基础组成结构。
那种详细入微的情况，轻松到丝毫不费力。
完全是一副本应该就是如此的情况。
追寻这些天地法则秩序的变化，那种复杂而惊人的演变，在赵高的神念感应中很快被拆分开来，直视其中最本质，最核心的那一部分。
正是这些部分的组合变化，时时刻刻都处于演变状态。
才共同构建成了这个原始世界本身的世界意志。
“所谓世界意志，当是一种集体性的高度统合表现状态。”
“就如同单个小蚂蚁，并不具备任何灵性智慧，但是对于这个蚂蚁群体而言，却会表现出异常惊人的灵性智慧。”
“任意天地秩序法则之于世界本身，就如同任意小蚂蚁之于蚁群本身。”
对于这些世界结构的情况，赵高是一眼就将其望穿，看的透彻明白。
并且在真魂那独特的感知知觉当中。
祂注意到那和纯粹的生命是有着明显区分，并不能混为一谈。
“非特殊类型的世界本身，是不具备世界整体轮回的情况。”
“对于这个世界而言，祂并不存在什么前世过去，因此在这方面是无法起效。而世界的未来，又和寻常生命的未来差别极大。”
“对于世界来说，内部是否具备生命存活，其实根本不影响什么。”
“无论是否具备生命，世界仍旧是世界，并不会因为没有了某些生命而就变得不是世界了。”
“因此世界的未来，就是世界本身的方方面面的综合演变情况。”
赵高认真仔细的感知观察片刻，确信自己仍旧可以对世界意志本身下手。
将整个世界都替换成为自己的一部分。
只不过，这样一来，世界内部的风雨雷电、草树藤、山川河湖等等，全部同样要纳入到替换目标当中。
涵盖范围之广阔巨大，包含了整个世界的方方面面。
也包括世界内部的所有生命群体与个体。
无论这些生命是本土还是外来。
“到了如今这一步，在这个原始世界内部的情况，其实已经算是达到我最初的预计目标了。”
“不过，一个天地初开没有多久的世界，还是存在超凡能量的世界，未来还是有不小的发展潜力存在。”
“值得再次留下一些棋子，让其自由发育演变。”至于将来能不能用得上这些随手留下的棋子，说实话，赵高自己都不怎么在意与期待。
能用得上也好，用不上也罢。
反正真正的绝对核心永远都会是自己。
随后，心中想罢，赵高开始着手安排整个世界的未来演变打算。
“既然到了现在，已经发展处一定规模的祭祀图腾文明，且初零夢尹迩霖厁栮邻企司吧见成效。那不妨就在这一点上面继续走下去，往更加高深的层次去发展。”
“无论是祭祀之道，还是图腾之道，本身的发展成长潜力就不低。”
“走到一定高度，同样具备匪夷所思的可怕威能。”
如今在这个地方，在这些本土原始生命自己误打误撞的情况下，将祭祀之道与图腾之道弄到一个互相结合的发展模式。
赵高简单推算了一遍，发现这种组合模式同样具有不错的发展潜力。
心中就没有想着去强行扭曲修改什么。
暗自沉吟思考，赵高回想自己了解知晓的与祭祀大道和图腾大道的种种相关底蕴，开始按照原始世界秩序规则情况，进行本土化处理。
一点一点将其改变成为能够本土适应的结果。
……
……峮亦⊙盈柒si⑸⑨⑷久⑻
就在赵高自身默默推演适合此界新修行体系道法的时候。
由于祂自身已经完成蜕变，重新恢复过来。那一株已经持续缩小到仅剩下半尺高的紫色桃树树苗，又开始跟着自然而然发生改变。
那纯紫色的狭长叶片，开始整体往幽暗黑色转化。
而生长遍布在叶片上面的植物脉络，则化作蓝紫色。幽冷色泽在黑色叶片的衬托下，显得诡异而神秘。
很快，随着桃树本身的快速长大改变。
立即就引起日夜不断守护在这里的巴卡族成员注意。
“神……神树复苏了！”有守护在此地的图腾勇士亲眼目睹那种变化，惊讶的忍不住大声喊叫起来：“首领，巫，你们快来，神树又开始长大了！”
“而且叶片还变了颜色，和以前变得完全不一样。”
……
当这个图腾勇士的呼喊声音，还没有完全喊完的时候。
本就平日里留心此地情况的首领拓，还有巫等存在，当即以一个近乎瞬移的速度出现在此地，一个个顾不上说话。
就这么瞪大眼睛，眼睁睁的凝视此时此刻的祖神树。
然后就看到那之前缩小成一个小不点的树苗，此刻正以一个肉眼可见的惊人速度在高效生长，并且每生长一次，树干表皮就会发生一次变化。
时而如同蛇鳞绽放，时而如同骨甲成片，又或是多出来毛茸茸的丝绒。
随后又跟着变化成为类似寻常植物那样的粗糙表皮。
整个过程当中，就连树本身的品种种类，都在跟着一起发生变化。单纯就叶片而言，有些时候是狭长如刀，有些时候又变得宽大厚实。
更有那种生有七个尖角，或者长得像鼎、塔等结构的奇怪叶片。
只是单纯看着这种自然变化，就给拓和巫等一种巴卡族成员，带来一种玄之又玄的道法领悟。
第898章回归
第898章回归
只是单纯的目视祖祭祀神树本身的自然生长变化，在巫和拓、蟲等这些巴卡族修行者的眼中，就仿佛是天地在亲自为他们演绎道法奥秘。
那种奇异与玄妙，深深的吸引到了每一个在场见到这一幕的生灵。
就算是附近天上飞过的飞鸟，都会远远的降落下来，在远处偷窥这里的场景，小小的眼睛当中，逐渐流露出顿悟悟道的眼神变化。
距离越近，那种影响感觉就越发明显强烈。
以至于没过多久，充斥在空气当中的天地元气，都快速向这个地方汇聚过来，并且在这里变得格外活跃，没有了惰性。
就这样，如此保持了连续十多天的时间。
等到拓与巫等巴卡族修行者，受到自身的变化影响，接连不断从沉醉参悟当中苏醒过来的时候，自身层次已经达到一个新的高度。
而面前的神树，亦是再度恢复为那个遮天蔽日的伟岸磅礴程度。
扎根在山巅之上，就像是扎根在整个世界的大地脉搏上，密密麻麻的大小根须，宛若不同的触手，探入到世界的方方面面。
实际上，倘若有谁进入到空间不同结构中去观察。
就会发现这株祭祀祖神树的根须，连带着不同的空间结构内部，都被根须刺穿探入，将其纳入到整体一体化的程度。
而当拓和巫仰头上望的时灵]梦.首($发候，看到的又是另外一种震撼场面。
庞大高耸的巍峨树冠，已然高耸入星空深处。枝丫叶片舒展开来，引动万亿群星随之共舞旋转，容纳璀璨星河与树冠中。
伴随着群星的瑰丽灿烂，越发显得这株祖神树伟岸而神秘。
“若是攀登神树，借此或可直接进入到那遥远的星空当中。”副首领蟲仰头上望，脸上带着震惊与崇拜，不自觉喃呢道：“神树的伟大，永远都是这么令我着迷沉醉。”
“若是当年没有遇到神树，没有举行那一场试探性的最初祭祀。”
“或许也就没有现在的这一切种种。”
蟲的喃呢声音虽然微弱，但是对于在场的这些图腾勇士，还有巫来说，不亚于在耳旁正常大声说话。
对于当年发生的种种，纵然如今已经过去了那么多年时间。
他们仍旧记得非常清楚明确。
尤其是当年作为这一切主导者的首领拓，更是对此记忆尤深，想忘都忘记不了，恍如昨日刚刚发生过的事情。
……
……
就在拓、蟲与巫短暂品味过去的时候。
已经生长到一定程度的祭祀祖神树，忽然又一次孕育生长出满头枝丫的晶莹蕾，还没有盛开，就已经吸引来天地秩序的环绕拱卫。
似乎内部本身的存在，是天地交织孕育而出的世界奇物。
一时之间，各种各样的天地异象，都跟着接连不断显化出来，似是在欢迎这些东西的出现，整个乾坤都在无声雀跃欢呼。
经过短暂的蓄势之后.
挂满树冠的娇艳蕾，几乎同一时刻怒而绽放。
“轰轰轰……！”
瞬息间，这片苍穹都跟着一起炸响，一道道刺目惊雷划破天地。
当所有的蕾绽放盛开之后，蕴含在内部的祭祀图腾道法传承，如同活了过来，纷纷化作一颗又一颗绚烂光团，从晶莹朵内部飞出去。
远远望去，宛若一群灿烂流星雨从树冠当中坠落下来。
伴随着各种各样的天地异象，或是虚空生烈焰，或是神魔共叩首，又或者是天地万物共同祭祀起舞等等。
在不同的天地异象影响下。本身核心属性偏向于某些属性的祭祀图腾传承光团，就会跟着一同自然改变方向，向不同的方向坠落飘飞下去。
一时之间，看上去显得整个天空都格外的生动灿烂。
比夏日夜晚中的萤火虫群落还要美丽。
“如此多的不同类型传承，皆与祭祀之道和图腾之道有关。”
“文明的种子已经洒下，将来会生长成为什么模样，那就看这些本土小家伙儿自身的造化和运道如何。”
“做一次原始文明的最初引领者，感觉似乎也不错。”
俯瞰观察整个原始世界中的种种情况，赵高心中流露出淡淡的笑意。
这个世界内部，祂自然会留下一具遗蜕，继续充当祖神树的身份。至于这个遗蜕本身，将来会不会萌生出新的独立意识。
祂凌梦尔（九）邻无陕⑧霓尹叁自己其实并不怎么在意，反正不会有祂自己强就是了。
而且生命先天上就会受到自身的压迫影响。
“该回去看一看，我隐约能够感受到，在天魔真界内部，我自身应当还会发生一些新的变化情况。”
“就是不知道这些新变化，究竟是一种怎样的结果？”
暗自沉思片刻，赵高收敛自身这些思绪。
转而将注意力放在现在的自己身上。
很快，在祂自身的控制下，内在的生命本源，以天魔真魂的形态，开始脱离这具轮回转生的新身体。
并利用系统的力量，进行快速返回到天魔真界内部。
这一次，同样是穿越重重不同的时空与维度结构，赵高自己能够感受到的东西更多，也发现了很多的隐秘。
“诸天世界和宇宙内部，有很多的本界顶峰存在试图飞升，或是超脱世界本身的种种限制。”
“只是有的成功突破限制，而有的失败了。”
在那短暂一瞬而过的时候，赵高就察觉到那些成功突破世界限制的家伙，在天魔真界高维大道的影响下，不自觉向天魔真界这边靠近。
所有经过者，全部都得经历天魔母河的筛选与洗礼。
失败者彻底沦为其中没有理智的凶灵。
“以前的我，究竟是怎么来到天魔真界内部的？”赵高回想起方才一瞬察觉到的情况，心中不免有些沉吟思考。
并且除此之外，刚才祂还隐约捕捉到了另外一种隐晦玄妙波动。
似乎与天魔真界内部的高维大道处于相反情况。
“天魔真界，是否也有类似阴界和阳界的区分？”
“总感觉方才那种若有若无的隐晦玄妙波动，其源头同样非常恐怖，或许并不会弱于天魔真界多少。”
就这么短暂思考的时候，赵高已经再一次回到天魔真界内部。
同一时刻，在与天魔真界内部的高维大道共鸣交织之后，属于天魔真魂层次的更多玄妙，进一步对赵高自身敞开大门。
祂感觉自己的真魂本质，在这里得到完善与补充。
第899章诸天唯我
第899章诸天唯我
当赵高自己重新回到天魔真界内部的那一时刻，立即就察觉到了更多的变化，而且比之前待在原始世界内部还要强大且辐射范围广阔。
身处天魔真界内部，让赵高得以同时观察俯瞰到不同的诸天世界和宇宙。
可也正是因为如此，让赵高自身的真魂层次感知，自然而然的全面贯通向不同的诸天世界和宇宙，将以往的种种全部都联系在一起。
生生世世的轮回经历，如同化作真魂的感应定位。
让祂自己清楚知晓与过往轮回相关的一切。
包括曾经轮回的自己留下的传承、门派、子嗣、国家以及种族等等，各种各样与自己有关的一切，此刻全部都能同时跨界感应到。
非常清楚的知晓这些物品与生命，如今都在经历着什么样的事情。
那种精准度，如同身临其境。
仿佛是属于自身的一部分存在。
“过往诸多轮回转世留下的生命与物品，如此看来，好像有了新的潜在利益价值存在。”
“并不再是如同之前那样，能用得上的机会几乎没群撩镏另洱二（三） 思baVIII⑷有。”
“未曾想到真魂的感知范围竟然会这般巨大且精准。”
赵高先是看向曾经由自己以一己之力，通过自交繁衍而出的蓝龙一族。
如今的蓝龙，绝大多数还停留在下等位面当中，也就是地球所在的那一个宇宙内部。但也有一部分蓝龙，已经飞升到了至高天界。
三大天道的算计与交战混乱局面，早已经被终结掉。
仅剩下以前的第三天道如今主管大局。
高等级的那些蓝龙，几乎全部都在至高天界内部成了新生代的神与魔，让以前诸天大战死去的神魔空位被补全。
当赵高将注意力放在这些以前的轮回血脉子嗣身上的时候。
祂发现自己同样可以做到取而代之，从最根本的存在概念上，将这些轮回血脉子嗣自身的前世今生与未来，全部都转换成为自身的一部分。
他们自身所拥有的种种力量与能力，也将同样成为自己的力量与能力。
“诡异而又霸道的真魂天赋，拥有真正同时插足诸天世界和宇宙的底气。这种情况下的我自己，才初步算得上是跨越诸天的域外天魔。”
“如此看来，我自己留下的痕迹越多，这种涉及到诸天层次的辐射影响就越发巨大。”
短暂感应跨界凝视那些轮回血脉子嗣蓝龙片刻。
紧接着，赵高又将自己的注意力，放在自己当年留下的皇族后裔身上，并且还留下《长生诀》的唯一正确修行方案。
继承了自己多种天赋的子嗣后代，各个都表现出无比可怕的资质天赋。
甚至其中一个小孙女王姝婉还混到了诸天大势力主神殿内部。
“时至今日，当初留下的渊朝仍旧传承存在，每一位皇帝与太子，都是长生不死的强大武者，让渊朝的统治地位牢不可破。”
“任凭野心家如何谋算，在足够悠长的寿命，以及自身足够强大的武力面前，这些阴谋诡计都根本不够看。”
“就是每一个太子的等待继位时间，会变得极为漫长。”
就刚才赵高自己的跨界感应中。
自己当初的长子王腾，作为渊朝二世皇帝，足足在位六千七百三十九年，最后是自己觉得没意思了，才把皇位传授给自己的第三个儿子。
那是一个做太子做了超过五千年的倒霉蛋。
至于王腾他自己，在宇宙里到处浪了一圈，然后自己破碎虚空升维成功，跑到了其他高等世界内部。独自去追寻探索永恒不灭的终极生命奥秘。
赵高望穿那个世界本身的岁月时光，看到王腾破碎升维去的高等世界，与之前向雨田去的世界并不一样。
那是一个主要文明画风偏向于星际科技的全新世界。
不过在其中，同样也夹杂有数量不少的修行者，将科技与修行这两种不同的文明，糅合兼容在一起。
“这个陌生世界，从未见过与听过。”
“不过那小子既然去了那里，就让他自己在那边去混，无论过程道路是否曲折，至少都会有一些收获。”
随后，赵高追寻那种真魂玄妙感应联系，去跨界观察王姝婉。
重重叠叠的维度与时空，在眼前如同不同分层的画卷展开，祂的真魂感知在其中蔓延扩张，穿过数之不尽的维度夹缝。
追寻因果、命运、红尘等众多玄妙感应，完成更加精细的准确定位。
只是这一次，赵高才刚刚将自己的注意力投放过去，立即就注意察觉到在王姝婉的灵魂本源当中，存在一个玄妙非凡的奇怪印记。
从这个印记上，赵高感受到了一丝熟悉又陌生的感觉。
如同自己曾经经历过，接触过，但是并没有亲自见识过的奇怪矛盾感。
“难不成……此物就是主神殿内部用来控制麾下成员的手段？”赵高远程遥感观察，心中一阵若有所思。
但很快，祂就察觉到有一股同样强大可怕的波动在反向推演追踪。
感觉就像是要将方才的暗中窥探者给寻找出来。
“嗯？反应居然这么快？”
“以主神殿的庞大数量成员规模，都能做到如此快速应对，那掌握主神殿规则运转的东西究竟有多强？”
虽然心中这么想着事情，不过赵高自身同样反应不慢。
心思念动间就已经改变了自身的本源信息。
将自身瞬息转化成为另外一种生命。
早在还是真神阶段的时候，祂自身就已经能够做到千变万化，无形无相。如今进阶突破到真魂阶段，有关于变化的能力，更是得到大幅度增强。
直接从最根本的存在概念与生命本源上，来改变变化自身的生命信息。
祂可以是诸天世界和宇宙，以及天魔真界内部的任何一种生命形态，不限于任意种族、性别以及组成结构等，真正的随心所欲去变化。
此时此刻，赵高自身就化作一只蓝色幻灵蝶。
这是某个世界内部的妖族形态。
薄如蝉翼的蓝色蝶翼翩然煽动，让自身在这片降临间隔区域轻灵而自由的飞舞，与之前的情况完全找不到什么联系。
随后没过多久，就有一道隐晦而玄妙的波动从其他维度中传来。
以一个不可思议的速度快速扫过这片区域。
在掠过赵高自身的时候，也是没有丝毫停留，仍旧向着远处去扩散。
第900章俯视
第900章俯视
来自诸天型大势力主神殿的多次扫描搜寻，都未能找到那个窥探者自身的丝毫踪迹，最终还是又快速隐晦的退出这里。
至于偷窥者赵高自身，仍旧保持幻灵蝶的生命形态。
不快不慢的独自飞行在这片以黑暗为主调的降临间隔区域当中。
“这天魔真界内部的高维大道还真是来者不拒，无论是谁，只要有能耐，都可以进入到这个世界内部，丝毫阻拦排斥都没有。”
“不过这种情况，也能表明天魔真界内部的大道非常强大且高深。”
“根本不惧怕任何外来者来到这里做出什么危害破坏。”
世界本身越强大，那么拥有的承载上限就越高深，世界本身也是格外坚固与稳定，根本不用担心莫名其妙整个世界忽然没了。
生存在这种世界内部的任意生命，都会先天具备非常丰厚的底蕴潜能。
这是外在天地世界强大带来的先天性赐予。
是属于天地乾坤造化的一种体现。
等待片刻，赵高并没有察觉到什么去而复返，或者暗中蛰伏窥探的情况，祂便将这件事情抛之脑后，不去多做考虑。
“以主神殿的情况，想要好奇窥探的强大修行者肯定不在少数。”
“多我一个不多，少我一个也不少。追查一下算是正常反应，但绝对不会莫名其妙就彻底盯死某个目标。”
“除非对方会对自身造成很大的破坏，否则没谁会因此给自己多来点敌人。”
主神殿是非常强大不假，看起来一副不可力敌的模样。
但是，放眼整个诸天世界和宇宙，还有其他更加高维的世界结构当中，不弱于主神殿，甚至比祂强大的大有人在。
如今自身所在的天魔真界，就是超越1陾零傘鸸 澪（七 ）死 把玲梦主神殿的其中之一。
因此，在察觉到主神殿的追踪探查离开后，赵高也就将自己的注意力，放在其他诸天关联目标的身上。
从蓝龙一族，到渊朝、王腾、王姝婉等存在。
随后，赵高又注意到秦时当中的情况，如今的祂，自然是一眼就看出来那个世界的不同寻常之处。
看似表面弱小的地方，内在牵连其实一点儿也不弱。
只是远远看着，就给赵高自身一种莫名压抑，越是强大，这种感触就越发明显深刻，弱小反而对此无知无觉。
显然是防备那些强大到一定程度的修行者。
“九天玄女的厉害，恐怕比我预料的还要惊人。”
“不过也对，九天玄女在许多神话当中，本身就是与老子、大天尊、盘古等存在有关系的顶尖大佬。”
“可不是九天仙女、九天神女这种瓶弱鸡有资格媲美的。”
这些九天尊称看似只有一字之差，听起来非常容易当做同一个目标。然而其中的强弱与身份地位差别之大，堪称是不可思议。
弱者，只不过是天庭内部的小小卑微仙娥罢了。
职位也就相当于是凡人皇朝当中的普通宫女。
可其中的顶尖大佬，那是三清五老与玉皇大天尊都要认真对待与尊敬的存在，根本不容轻易忽视与忤逆。
“那个看似弱小的世界内部，还留有很多的东西存在。”
“蚩尤剑，兵魔神，玄女泪，神龙珠，封魔塔，轩辕剑，还有神兽貔貅，三足金乌，朱雀等等，任何一种，都不应该是弱小世界内部的东西。”
“因为弱小的世界，根本就无法承载这种东西，负担不起其中的压力。”
在这个表面上看似弱小的世界内部，赵高自身还做过天下第一美人。只是如今回想起来，当初能够那么容易就进入其中，很有可能也和九天玄女留下的一些后手布置有关。
震慑阻拦的是强者，但并不是什么弱者。
就如同一张渔网张开，阻拦住的都是大鱼，小鱼小虾只会从网眼内部穿过去，根本不会被阻拦到。
“在那个世界里面，我还是第一次遇到其他的天魔同类。”
“之后就再也没有遇到过那个家伙了。”
“也不知道究竟是不是已经在某个角落暴毙死了？还是纯粹因为天魔真界，以及诸天世界宇宙范围太大，大到根本遇不到第二次？”
心中想着事情，赵高浏览观看的速度也是极快。
转眼间就已经纵览过自己许多世轮回情况。
同时，也注意到与主神殿不相上下的那个神秘势力，以虚拟现实游戏为主导，将自身伪装成为游戏，成为一个香甜的诱饵。
进而引诱各种猎物主动上钩，吃掉自己。
然后反过来以游戏降临现实的方式，反向将所谓的现实给彻底吞掉。直到现在，赵高仍旧记得自己还参与过一次灭界大战。
以npc的身份降临另一重宇宙，在其中肆意屠杀与毁灭。
最终目睹整个宇宙都被黑暗虚无吞噬殆尽。
“光明主神那个家伙，虽然对当初还是亡灵的我图谋不轨。不过祂的死亡，也换来了我之后的修行道路确定。”
“若不是这个家伙，我还未必会走上凝聚神格，掌握神权的体系道路。”
“更加不会有现在这般真魂天赋的我。”
对于这样的对手，赵高在内心当中还是念着对方的好。
如此，一直阅览观察，扫视诸天世界和宇宙中与自己有关的种种，最终将视线定格在圣墟纪元内部某一个时空循环阶段当中。
“我的第一次颗粒无收，突兀暴毙，就是发生在这里。”
“也是第一次感受到什么叫做损失惨重。”
“这个仇，直到过去这么久远，我仍旧未曾忘却。当初连面都没有看到，就被一只手掌的攻击余波横扫拍死，连那一世的元神都毁灭了。”
回想起那一世的短暂而又惊险的经历，赵高心中就充满后怕。
倘若不是之前自己足够小心，有意识的去搜寻掌握能够复活的手段，恐怕那一次余波攻击，就已经让祂给彻底死掉。
哪怕有【诸天轮回转生系统】存在，祂或许也会仍旧死在那里。
毕竟系统似乎并不会管这种事情上的自身死活。
“当年仅凭余波，就能轻易灭杀我的强者，如今看来，也不过是一个区区映照境的渺小蝼蚁罢了。”
“现在哪怕一个凝神注视，都足以让整个循环时空为之崩溃毁灭。”
“更何况是其中那个渺小的映照境界蝼蚁。”
回想起过往种种，赵高眼中神情仍旧平静。
只是心中已经有了某些决定。
第901章追寻
第901章追寻
对于曾经险些让自己死去的那一份恩怨仇恨，赵高自然是不会忘记，哪怕如今已经轮回转世过去了这么久的时间。
若非当初祂自己足够小心，提前给自己准备好复活后手。
祂自己早已彻底死在那一次的轮回转世当中。
“此等杀身之仇，纵然未曾真的完全毁灭弍咎〇V厁⒏#u齐医<_厁凌3梦我，也相当于是杀掉我一条命，绝对不能不报复回去。”
“不过现在先不急着去报当年的仇，还是处理另外一件重要事情。”
“真魂层次的底蕴积累，还是得借用外力来适当加快。”
眺望回溯与自身有关的种种轮回过往，还有其中相关的种种存在。
那些所谓的因果、命运之类的纠缠，在这种独特真魂感知联系下，似乎都变得有些微不足道，不够精准明确。
如同进入到了一个新的法则天地当中。
收回观察这些的心神思绪，赵高转而将注意力放在天魔真界这里。
以如今的天魔真魂层次的感知去观察，可以察觉到以前察觉不到的很多信息。比如天魔真界内部的不同维度分层，要比之前预料的还要多很多。
每一层维度结构，都是一个极为庞大的世界或宇宙。
那数之不尽的维度宇宙或维度世界联合在一起，以一种极为复杂的方式进行动态变化，最终呈现出天魔真界内部的维度层。
“如今再看这天魔真界，怎么觉得有些类似某些强大魔幻世界内部文明认知当中的无尽深渊？”
“层层叠叠，无穷无尽。”
“就像是永远也探寻不到整个世界的极限尽头究竟在什么地方。”
目前看起来，天魔真界有些像无尽深渊，内部复杂又庞大。但是实际上究竟是不是，赵高自己仍旧不是很清楚。
而且祂并没有忘记之前察觉到的那一丝异样感。
那一闪而逝的隐晦法则波动，同样庞大而浩瀚，给祂一种深不可测的本能直觉。
似乎并不比如今的天魔真界弱多少。
那么这也意味着，那个如今未知的强大世界，同样有勾连并降临诸天世界和宇宙的可怕伟力存在。
这样的世界内部，必然会拥有数量不在少数的诸天型修行者。
“或许在某些世界当中，我自己的轮回转世身，早已经与那个神秘世界内部的强大修行者化身或转世照过面。”
“只是没有辨认出来，不得而知罢了。”
“越是向更高处去前行靠近，越发察觉到这天地究竟有多么广袤辽阔，似乎真的无穷无尽，每时每刻都在演化扩张。”
这一眼望去，重重叠叠的维度分区多不胜数。
而真魔超大陆，还有这个降临间隔区域，以及以前见到的其他区域场景，其实都是处于不同的维度当中。
唯有进入对应维度内部，才能见识到其中的相关场景。
在外面正常情况下是根本看不到。
除非生命自身的境界层次，还有修为高度，已经媲美甚至是超越这种维度结构法则对应的高度，才能看穿其中的阻碍，见到内在的不同玄妙。
在独自看了一会儿后，赵高忽然轻轻煽动身后蓝色蝶翼。
让自身轻而易举的穿透进入维度夹缝中。
其中的变化，就像是各种各样的曲面在扭曲挤压，让各种各样的法则都在发生变化，导致诸多感知都呈现出混乱无序的状态。唯有具备对应的生命特性，才能在其中完成方向定位确认。
并且不会因此导致自身的生命无法存活下去。
只是瞬息间，赵高就已经熟门熟路的找到通往真魔超大陆那一重维度宇宙的维度道路，并轻而易举的进入其中。
又一次，祂出现在真魔超大陆这里。
随后念动之间，如今的妖族生命形态跟着随之变幻切换，又化作一个拥有四条手臂的类人形强壮生命形态。
看了看周围的方向，赵高直奔向上一次自己留下记号的地方。
漫长的距离，在现在这种境界层次下，近乎瞬移出现在目的地。只是这里的地形，距离上一次自己所见，已经出现了一定程度的改变。
如今这里看起来出现了崩塌现象，显然是被强大力量余波波及影响到。
就连附近的另外一座城池都出现一定程度的破损。
认真瞅了几眼，确认只是单纯的余波影响，并不是谁特意来这里搜寻什么，赵高这才将自己布置掩埋起来的东西重新取出来。
然后熟练打开外在封印布置，将内部安置的那一枚印记抓取过来。
祂微微低头，看向手中那枚印记。
“之前以真神层次的手段，无法追寻探究到其本体的来源所在，不知道这一次用真魂境界的手段，能否将其搜寻出来？”
“吞吃品级差不多的鲜美猎物，可是能够缩短我积累底蕴的时间。”
“希望这一次能够有所收获。”
很快，赵高自身收敛心神思绪。
然后运用自己突破到真魂层次之后，自然而然获得的天赋手段，以此等印记为源点，去逆向回溯探查追寻。
偏向于轮回大道的真魂天赋，直接贯穿过去现在与未来。
很快就追寻到斗气位面那边。
并且继续向着极为遥远的时空去探究，很快跨越过一重又一重不同的世界时空体系。那样的感觉，给祂就像_⑥龄②尔珊似捌爸私;Qun是在黑暗中穿过一重重迷雾。
不同的世界经历穿梭，宛若漫漫黑夜当中的星光点缀。
虽然有时候看起来渺小，但在这种情况下，也显得颇为显眼。无边的黑暗，仿佛成为了这种情况下的唯一主题。
直到最终，赵高追寻出这片空旷虚无的区域，进入到天魔真界内部。
只是这一次探寻到的天魔真焐①祁疤吧灵 起镏1  玲梦界内部维度层，根本就不在自己如今在的地方，而是在一个以前从未接触过的未知维度世界内部。
通过天赋感知定位，让赵高自己的本体 qun拔山溜韭零霓镹鷗爸立即知晓那里在什么地方。
“时空距离不说如此遥远，还跨越了很多的维度隔离层。”
“怪不得上一次根本就寻找不到对方的痕迹。”
“不过，既然这一次有了眉目，那可就不能轻易放过了。之前吞吃的那些小点心作用不大，没什么感觉，这次换个更大一些的家伙。”
确定好目的地的维度情况，赵高骤然遁入到维度夹缝中。
毫不犹豫的直奔之前探查感应到的地方。
第902章天魔王
第902章天魔王
天魔真界内部，某一重维度世界当中。
这里的天地秩序结构组成，显然与常规意义上的宇宙截然不同，而是偏向于天圆地方的整体格局。
一块巨大的不知其边际的蛮荒大陆，成为这一重维度世界的核心。
其大陆表面上，暗红色、炽白色的岩浆，几乎到处都是，宛若河流湖泊与汪洋，遍布整个大陆的许多地方。
如此恶劣的自然环境，也让能够在这里生存的植物非比寻常。
无一例外，要么是极其耐热的类型，要么就是本身阴寒到足以改变附近环境的类型。只是整体上看来，整片大陆还是以荒凉为主调。
那一片天空苍穹，似乎永远都是暗红色泽。
仿佛被地面上的岩浆给映照成那样。
然而，若是站在地面上，仰望这片维度世界的苍穹星空，就可以看到近距离下的许多天体星辰，也是整体以红色或暗红色为主。
还有一部分，更是呈现出猩红之色，看起来显得格外怪异。
时不时的，就有一大片灿烂流星雨划过黑暗苍穹，坠落在这片辽阔广袤的大陆上，只是根本掀不起多少浪。
某一时刻，一道强壮魁梧的身影突然出现在这片黑暗星空中。
赵高独自站在一颗暗红色天体星辰上，向下俯瞰观察，注意到这里的本土生命形态，长得堪称是千奇百怪。
更加偏向于那些传说中的地狱恶魔，什么外形模样都有。
“那个家伙本身也不算弱小，感知能力肯定不差。”
“而且天魔本身的天赋，就是奇奇怪怪，多种多样，任何可能都会出现。就连修行体系，都没有一个是完全相同的。”
“在这个过程当中，因此诞生拥有什么奇怪天赋手段，理论上都有可能。”
暗自思考了一会儿，赵高忽然分裂成两半。
然后两半各自变形，其中一半化作一块岩浆凝固后的石块，就这么静静安置在这颗暗红色天体星辰上面。
至于另外一半自己，则变化成为夜叉的生命形态。
让自身在这里呈现出本土化的模样。
紧接着，化作夜叉的赵高张开后背宽大双翼，骤然从此地飞出去，如同一个飞行在夜空中的幽灵，无声无息向下方大陆靠近。
在那时不时就出现的流星雨场景映衬下。
赵高自身的动静，完全不存在任何异常，看起来与这里的本土生命没什么区别。
只是短暂一会儿时间，祂就来到下方的大陆上。
那一枚印记，早就被祂自己的本体给重新收藏封印起来，用各种各样的手段进行加固，尽量保证不会被对方给察觉到。
作为分身的夜叉看了看周围的情况。
通过之前遥感得到的信息，判断确定好自身方位，然后隐匿自身的存在，快速而迅捷的向大陆内部某一片岩浆海靠近。
此举既是偷袭，也是一种试探。
看看对方是否拥有一些奇怪天赋存在。
以如今赵高自身的情况，纵然只是一道夜叉分身，都拥有着非比寻常的能力。没过多久时间，祂就来到目的地。
睁大四只眼睛，赵高向这片岩浆海眺望观察。
只见其整体呈现为炽白色，光芒耀眼而刺目，仿佛那根本不是一片岩浆海，而是海量的大日星核堆积在一起释放光芒。
从表面上看去，就像是一片死海，风平浪静。还有零零散散的星辰残骸，或飘荡，或沉没在这片岩浆海当中。只是赵高自己能够察觉到，岩浆海内部还是有其他生命生存。
不过数量并不算多，少的有些可怜。
“那些痕迹的追踪，已经蔓延到了这片岩浆海的深处。”
“是躲藏在内部进行潜修？还是在忙别的事情？我记得上一次那家伙对于我的出现，看起来好像非常生气的样子。”
“说不定是打断了对方的布局与谋划，才会有那样的反应。”
暗自思考了一会儿，夜叉赵高直接遁入到岩浆海内部。
并自然而然的变化自身生命形态。
从夜叉化作类似鲲鱼的模样，宽大厚重的尾鳍轻轻一个甩动，就带动自身快速没入到炽白色的岩浆海内部。
游荡在其中，对于此刻的赵高来说，就跟回到自己家一样。
完全没有丝毫的环境异样存在。
“生命在适应环境而改变，而环境亦会因为生命的活动而变化。”
“若是将这个环境，放在天地大道层面，那与修行者之间的关系，差不多亦是如此，互相之间影响，互相之间依存。”
只是单纯游荡在这里，就让赵高自身心灵猛`一倭*磷叁\迩〹另〙琦斯八有所悟。
不多时，赵高很快发现有巡视探查的队伍从附近经过，看似千奇百怪的长相，却也能够游出颇为整齐的队列。
见状，赵高二话不说，直接发动自身的真魂天赋。
并将目标锁定在那一队当中的队长身上。
霎时间，自身的所见所闻发生变化，祂直接看到那个巡逻队长的过去、现在与未来，清楚知晓祂的生生世世过往。
随后在无声无息中，赵高自身消失在这里。
祂将自身融入到对方的存在概念上。
如同一条死亡蠕虫攀爬在对方的自我时空上，同时向着对方的过去、现在和未来去无限延伸，扩张蔓延。
将自身的生命信息，覆盖融合在一起。
将他变成自己的一部分，让自己就是他，但同时自己却又不是他。
快速完成真魂替换，赵高用意念内视观察现在的自己，确认这具身体真的看起来像个生有鳞甲的羊妖，内在血脉情况就是如此。
随后，赵高又开始更加细致的翻阅这家伙本身的所有记忆。
包括他自己忘记的，祂都能够翻查出来，借此对那个家伙也有了更多的认知和了解，初步知晓那个家伙的身份。
“炎狱天魔王阿莫尔，没想到这家伙居然还是一个天魔王。”
“不过在天魔王群体中排名并不是很高。”
由于天魔真界内部组成复杂，地域辽阔，维度分层众多，使得天魔王的数量也不在少数。
但是其中的强弱差距，却是非常巨大明显。
之前赵高察觉到的天魔王选拔，其中成员就要比这个炎狱天魔王强大。至少这个家伙的存在，让祂自己没有多少危险直觉预感。
“若是以这家伙为标准，那现在的我，岂不是也能称一声天魔王了。”
“真魂层次，倒也当得起。”
第903章缘由
第903章缘由
炽白色的岩浆，温度高的出奇。
外在的平静景象，却掩盖不了内在的暗流汹涌。如今已经化身成为此地某个巡逻队队长的赵高，并没有急着轻举妄动做什么事情。
而是借助巡逻防守的巡查事情，亲自探寻这里的详细情况。
这片岩浆海的体量范围之巨大辽阔，比许多寻常宇宙都要庞大，偶尔还能见到一些没有完全溶解干净的天体星辰残骸在其中沉浮。
等到转悠完附近的区域，也让赵高对其有了一个深入明确的了解。
弄清楚这里的功能区域划分布置。
“炎狱天魔王阿莫尔所在的王宫宫殿建筑群，就坐落在这片岩浆海的最深处，那里也是整片岩浆海温度最高的地方。”
“其周遭环境状若海峡，深处还存在有一大片凹陷盆地结构。”
“周围的防守也是格外的严密警惕。”
不过那种严密程度，是对于寻常天魔来说。
对于现如今已经达到真魂层次的赵高而言，只要认真小心一些，还是有一定把握悄悄潜入其中，去完成直接偷袭。
在跟着队伍返回轮换的途中，赵高就已经开始向暗中扩散蔓延。
从超越时空的层面入手，越过脚下的岁月时光浪，逐渐往那一座坐落在岩浆海深处的巨大巍峨的宫殿群靠近过去。
只是刚靠近到一定程度，赵高就察觉到时光之外的异样痕迹。
不由得吸引祂自己的目光注视过去。
那密密麻麻的不同时间线，还有不同的空间曲面，互相组合在一起，犹如一团乱麻在扭曲蠕动。
各种各样的生命与场景，在这些宛若乱麻般的时间线中演绎自己的一生。
如同画中人而丝毫不自知。
虽然表面上一切看起来正常，但若是仔细去感应端详，就会发现在某一小段时间乱流当中，偶尔会出现一丝丝微不可查的时间错乱变化。
“时间乱流，并非真的是混乱无序，没有任何规律存在。”
“只是探究起来极为复杂罢了。”
虽然那一丝丝微不可查的时间错乱，混杂在时间乱流当中，的确看起来挺正常的，就像是时间乱流本身的混乱变化。
但是对于同样精通时间大道的赵高来说，还是能够察觉出来那么一点。
“有些手段，但是不多，或许对方并不怎么精通时间大道。”
“根据之前的意外碰面相对，大概能猜的出来有不少有关于寄生、分神等方面的能耐。加上炎狱天魔王的名号，应当还有火系大道方面的能力。”
心中想着事情，赵高自己手上的动作却是不慢。
很快就针对那一丝丝察觉到的时间线异样，反推出哪里有可能存在时间陷阱，并将其一一闪避过去。
没过多久，赵高就潜入到了那一片宫殿群附近。
祂向前望去，从外面看起来很是正常的宏大宫殿群，在这个内部，完全是彻底变了个模样。
那每一座殿宇结构材料，都完全是用不同的宇宙压缩堆积而成。
其中同样充斥满各种烈焰与岩浆。
“炎狱天魔王，炎狱……。”赵高暗自一阵思量观察，心中若有所思：“难不成那家伙在斗气大陆那边布局谋划，也是为了那边的独特火属性大道法则？”
“那个位面世界虽然弱小，但是其中的异火大道，又的确有不少的可取之处。尤其是对于火系大道的修行者来说，利用价值就更加巨大。”
“但同时，位面世界虽弱，却也不是谁都可以随意乱搞。”“在那个弱小世界之上，还有更加强大可怕的大千世界与之相连。有如此威慑存在，那个家伙在其中布局谋划，似乎也就说得过去了。”
此时此刻，赵高潜行漫步在炎狱天魔王的王宫宫殿群内部。
感觉就像是行走在一片火系多元大道界面群当中。
只是走了一会儿，祂忽然觉得这座巨大王宫内部有些空荡荡的。外面的确是防备力量不弱，足以阻拦得住天魔王层次以下的修行者。
但是内部，赵高自己并没有察觉到有多少隐秘危险布置存在。
“难道是对自己的能耐足够自信，又确认这是在自己的老巢当中，所以才不需要那些布置？”
带着一些怪异念头，赵高仔细打量这里的一切。
属于炎狱天魔王阿莫尔那独特的强大气息，在这里基本上到处都是，但是唯独缺少那种有生命活力的痕迹。
“这个家伙，不会如今根本不在这里吧？”
“以那一枚印记进行追寻，的确能够追寻到对方的痕迹，但是痕迹未必就是实时存在的真身。”
“对方并不是什么死物，照样能够自己活动。”
“意味着追踪的位置也不会存在固定情况。”
观察打量片刻，赵高开始逐渐变得肆无忌惮起来。
在这里东瞅瞅，西摸摸，很快就转悠完大部分地方，最终来到一个让祂有种危险感觉的区域。
从表面上看上去，那只是一座与周围没什么区别的宫殿。
都是火焰燎燃，在岩浆当中沉沉浮浮，宛若一座火神神殿。然而，在更加高等维度的观察视角中，那座宫殿周围布满了火系大道法则道痕。
一片又一片道痕相连，宛若装饰用的纹。
存在于每一个建筑材料内外上面。
至于另外一端，则是没入到虚空与时间当中，与整个维度世界联系在一起。相当于这座宫殿本身的一切，得到整个维度世界的全面加持增幅。
与之对抗，就相当于是和这个维度世界在对抗。
“合道于此，炼界归一。”
“的确是一个不弱的好手段，还是有不小的本事在身。”
仔细看了看，赵高确信仅凭这部分自己，是无法悄无声息的破坏这里的一切。想要达成目的，值得利用更大的力量。
发生在这里的事情，事无巨细，全部被另一部分赵高给共享得到。
在知道这里的具体情况之后。
另外那一部分的赵高，就开始行动起来。
祂将自身融入到这座维度世界的规则秩序当中，向世界本源之地快速靠拢过去。此地虽然存在于天魔真界内部，是其一部分组成存在。
但是这里的世界大道，却并不等同于天魔真界本身的高维大道。
二者之间存在一个极为明确的上下分级关系。
根本不存在直接等同结果。
第904章王者隐秘
第904章王者隐秘
在如今赵高自身的感知理解当中。
天魔真界内部的每一层维度世界或宇宙，更加类似于天魔真界本身的单一细胞，既可以独立存在运转，又能够与整个天魔真界产生联动交互。
也因此，其中的维度世界或者宇宙，本身蕴含的世界大道。
可以看作是单一细胞本身的细胞意志。
这样的维度世界大道，虽然属于天魔真界的高维大道一部分，但是代表不了整个天魔真界，也代表不了真界本身的高维大道。
有着这样的认知底气存在，此刻赵高才敢悄然对这个维度世界的大道下黑手。
毕竟祂可不会作死到主动去和天魔真界本身的高维大道硬碰硬。
那才是真的死无葬身之地，甚至是到时候想死都难。
对于如何入侵世界的本源所在地，这种事情赵高熟悉的很，做这种事情，就跟回自己家一样熟门熟路。
不过转眼之间，赵高就探寻来到这个维度世界本身的本源所在地。
入目所见，那是一片色彩绚烂的火焰汪洋，每一种火焰的燃烧跃动，都代表着不同的世界法则在变化演绎，互相构建统合着整个世界的运转。
透过火焰的外在表象，可以清楚看到内部密密麻麻的秩序符号在闪耀。
光芒明灭不定，宛若满天繁星。
只不过，就在赵高注视到这些世界本源法则的时候，一种玄之又玄的莫名感悟，与自己的天魔真名产生奇异共鸣。
让祂自己自然而然的了解并知晓其中的情况。
“没想到天魔王，竟然还拥有如此的玄妙奥秘存在。”
“似我目前这种境界层次达到，也只能算得上是伪天魔王，还算不上是由天魔真界高维大道认可的天魔王。”
“自然也就不会具备更多天魔王才拥有的能力。”
那一刻的玄妙共鸣，是自身的天魔真名与天魔真界高维大道产生的联系，让赵高自己了解到与天魔王有关的事情。
现在的祂，已经拥有了解的资格。
“登临真正的天魔王之位，原来不止一种办法可以达到。”
“第一种办法，就是去挑战现有的天魔王，若能胜之，则取而代之，并掠夺获取对方的一切，赢家通吃。”
“第二种办法，则是某个地方出现天魔王空位，由海量的其他天魔竞争去筛选，直至最终的最强胜者出现，完成新王继位。”
“还有一种办法，是自己开辟演化一个新的维度世界或宇宙，或者改造旧的维度世界或宇宙，将其转化成为自己的天魔王领地。”
“如此情况，同样能够得到天魔大道的承认，成为其中天魔王的一份子。”
……
各种各样的办法，都有能够成为天魔王的途径。
而且这种情况并不只是单纯拥有一块领地那么简单。那种天魔王领地，其中的世界大道是完全契合自身情况，如同自身的外在武器与装甲。
不仅会对自身产生各种方面的全方位增幅强化。
而且还会全方面的压制削弱敌对目标。
就连对天魔大道的感应与联系，都能因此得到增强提升。
甚至在某些关键时刻，还可以用自身领地来进行替死保命，为自己抵挡灾难，让自己能够活下去。
这才是天魔王之所以是天魔王者的缘故。可以做到以一己之力，威压掌控整个世界内部的其他所有生命。
而对于天魔真界的高维大道来说，内部的维度世界或宇宙大道类型越多，强度越强，那么天魔大道本身也能得到不小的好处。
互相之间相辅相成，天魔大道自然不会排斥这种事情的出现。
甚至还会默许与推动这种事情的发生。
“天魔王的领地世界或宇宙，既是最强大的盾，同时也是最锋锐的矛。”
“感觉有些类似吞噬基因体系中的体外神国，但是要比其高级很多。不会出现天魔王领地被破坏，天魔王自身就无法继续修行提升，甚至因此暴毙死亡的糟糕结果。”
“更像是一种非常高端的法则领域，炼化整个宇宙或世界为自己的法则领域，在其中唯吾独尊，压制万道。”
……
庞大而海量的相关法则信息，瞬息间被赵高整理并浏览完毕。
知道了解这些东西之后。
如今祂再看眼前这片绚烂多彩的火焰本源区域，眼神都稍微变得不太一样，隐隐带着一丝审视与打量。
“作为炎狱天魔王的世界领地核心所在，真的没有任何后手防备吗？”
“纵然毁掉这个东西，也不会让祂出现任何受伤的结果，只是失去属于世界领地的全方面增幅加强，导致各种手段能力削弱罢了。”
“而且作为自己的领地，应当能够察觉感知到外来者才对。”
“如今却是对我的到来没有任何反应。”
暗自沉吟思考了一会儿，赵高没有贸然对这个世界本源下手。
转而去和另外一部分自己去汇合。
等到在炎狱天魔王的王宫内部归一之后，赵高再度认真端详面前那一座宫殿，开始尝试破解其中的种种布置。
“火系大道，正好我也有这方面的本命天赋存在，磷梦锍溜⒉児san（四）捌⑻寺\并非丝毫不了解。”
“如今就当是在趁机偷学炎狱天魔王的火系大道本事。”
如此，足足过去好一段时间后，赵高终于将其破开一条隐秘而安全的通道，随后信步走入其中，见到了内部的真正布局。
入内所见，其中一片空荡荡的，基本上没有任何多余物品摆放。
最为显眼的东西，是铭刻在宽敞大殿地面上的一座庞大阵法。其中的阵纹布置之精妙复杂，堪称是赵高见到过最复杂的阵法。
宛若暗红岩浆在流淌的阵纹，时时刻刻在变化明灭。
引动的这里的时空与维度都不太一样。
“这种阵法……？！”赵高认真打量观察，很快琢磨品味出来一些东西，心中略微有些惊讶：“好像是一座降临法阵，只是阵法等级很高。”
“怪不得我来到这个地方，都没有任何反应出现。”
“原来是这个家伙真的不在这里。”
弄清楚这一点，赵高开始更加认真的端详打量这座降临阵法。
能够被天魔王弄到手，并且用来自用的东西，质量肯定不会差劲，绝对比外面公开出售的东西要好很多。
而且祂觉得若是能够弄明白这个，说不定还能知道那个家伙去了什么地方。
第905章准备
第905章准备
原本以为炎狱天魔王阿莫尔的本体会待在这个地方，然后利用自己的分神去降临诸天世界和宇宙，给自己获取适合天魔进阶的资粮。
这样在生命安全方面，会有极大的优势存在。
但是，赵高全然没有想到，这个家伙居然会是以自己现如今的天魔王本体去降临诸天世界或宇宙，根本就不怕自己暴毙死在里面。
越是向更高等级去突破晋升，完成生命的升华。
那么自身在越发强大，越难以死去的同时，也会自然而然变得更加惜命，不愿意放弃掉自己的生命。
这无关于主观意愿，而是源自求生本能。
基于这一点去考虑这件事情，赵高觉得炎狱天魔王这个家伙，或许有更加重要的事情，值得祂去冒险用本体去降临诸天世界。
“上一次，我记得这个家伙提到过，我的那些做法破坏了祂的谋划布置，难不成就是与这些事情有关？”
“祂最终想要谋划什么？又有什么样的目的？”
赵高一边观察打量这座高等级的降临法阵，一边在内心深处暗自思考这些事情。
这其中肯定蕴含有巨大的好处存在。
能够让一位天魔王都心动，不惜为此以身犯险，那么对于现如今的祂来说，有一定概率也是有不小好处的事情。
除非对方的天魔修行体系与自己差异巨大，才有可能出现无效的结果。
“有没有可能，是和突破更高境界有关的事情？”
“毕竟真魂层次并非目前已知的天魔终点。”
考虑到这一点，赵高自己心中一阵若有所思。
战斗力的强弱与否，其实并不能代表生命层次的高度所在。毕竟有些体系与境界，本身就不是以战斗力为擅长方向。
越发难以被任何方式杀死，才能更加代表生命的层次。
越强大，越难死。
就算死了也能自己复活。
甚至于，当达到某些生命层次的时候，就连死亡的概念，都被直接化解消除掉，成为生命的另一种存在概念。
这样的境界层次，对于赵高来说，虽然还没有完全达到。
不过也算是接近到了一定程度。
此时此刻，祂在这里观察推算这座高级降临法阵，也在分心追踪探寻此降临阵法究竟与哪個诸天世界或宇宙相联系。
看似表面上布置在此地的高级降临阵法。
在更加深入玄妙的层面去观察，就会发现其遍布这片区域内部的所有时间线，所有的空间曲面，并且纵深扩散到不同的维度内部。
从最初始的零维，再到六维永恒维度，全部都有阵法布置。
那种玄妙复杂程度，绝非寻常阵法可以比拟。只是单纯观看这座阵法的结构，就感觉像是有一尊六维生命在这里蛰伏沉眠。
它的存在，超脱了时空的限制，跨越了多重维度的桎梏。
让赵高觉得这座阵法如同一个活着的永恒生命。
只是目前自己隐匿能力更胜一筹，让自己的存在痕迹，并没有被这座高级阵法给感应监测到，目前还没有什么额外的反应。
赵高相信炎狱天魔王肯定留有某些后手存在。
虽然没有降临法阵，也能完成降临与回归。但是其中的危险与难度，赵高自己也是亲自体会过，有点儿碰运气的成分。
真要一不小心被那些母河当中的凶灵给围堵住，还是有不小的死亡概率。并且隐藏的危险还不仅仅只有凶灵这方面。
如此，赵高一边想着事情，一边在打量观察这座高级降临法阵，心中突然萌生出一个新的念头与想法。
“既然高等级的阵法，都有阵灵这种东西的存在，从某种程度上而言，那也是生命的一种，并非真正的死物。”
“那我为何不能直接从阵灵入手，用真魂天赋将阵灵替换同化成为我的一部分。”
“这不就等于我直接掌握一个绝对安全的高级降临法阵。”
当赵高内心当中浮现出这些念头的时候，就立即意识到这种事情可以做，但是不能现在立即做。
因为祂还没有找到炎狱天魔王究竟去了哪个诸天世界或宇宙。
现在直接动手，说不定会被炎狱天魔王留下的未知后手给察觉到，到时候打草惊蛇，事情反而会变得更加麻烦一些。
甚至是反过来算计祂自己，出现意外与变数。
考虑到这种情况，赵高自己一边默默推算自己想要知晓的消息，一边利用更加隐秘的系统力量，去追踪这座高级阵法的降临目标锁定点。
如此，足足过去一段时间后。
结合系统本身扫描感应到的情况，加上自己的推算结果，赵高自己也是得到一个降临目标大道道标。
“要降临过去，也得重新换一个地方，这里可不适合。”
“并且还不能直接降临，省得被那个家伙给直接感应察觉到。每一个天魔王的本事，无论战斗力强弱与否，还是不能小看。”
在极短的时间之内，赵高自己就想清楚许多事情。
随后又保持隐匿自身存在的状态，悄无声息退出这座防守格外严密的大殿，重新出现在外面的岩浆海内部。
祂抬头看了看上空，见到那密密麻麻的规则秩序存在。
“也不能在这家伙的天魔王领地内部展开降临，此地范围虽然不小，内部生存的天魔数量更是极多，每时每刻都有降临与回归出现。”
“不过，自身越是强大，动静也会越大。”
短暂凝视片刻，赵高毫不犹豫的转身离开这里。
很快就离开这座维度世界，出现在外面的维度夹缝地带，然后在这个地方暂时停留下来。
这里已经到了世界之外，很多东西都不存在。
自然不需要过于谨慎小心去做事。
“无论你谋划的是什么东西，倘若真的对我有用，我其实不介意到时候抢过来，连带着把你也给吃掉。”
“相信我们两个很快就会再次见面。”
赵高咧嘴笑了笑，虽然没有发出任何声音。
不过笑容中仍旧流露出一丝狰狞。
身为真正的天魔，祂可不会是什么老好人，纵然一时半会儿去做好事，也是为了将来更大的利益收获。
损人利己，才是祂最喜欢做的事情。
“某些世界中的土著生命，称呼天魔为恶魔，其实还是有些道理。”
赵高心神变化，自身生命情况跟着一起发生转变。
第906章魔王降世
第906章魔王降世
随着赵高自身的心神意念改变，祂自身的生命本质情况，很快就由之前类人型的强壮形态，切换成为一株柳树。
宛若触手般的庞大根系散开，直接扎根在这片维度夹缝区域。
随后紧接着，赵高自身的上半身跟着又发生改变，从柳树的形态，再度切换成为幽冥轮回莲的生命本质。
黑白双色莲叶舒展张开，仿佛一片又一片遮天蔽日的华盖帷幕。
将周围大片区域都纳入到掌控范围内部。
更有冥土领域向周围扩散蔓延，将附近的区域，都化作不朽冥土，让生与死，在其中交织共存，酝酿出玄之又玄的生命真谛。
最终，在幽冥轮回莲的中央核心位置，很快就演变诞生出一朵娇小骨朵。
小巧玲珑的骨朵保持如此情况持续了一段时间。
随后又突兀的快速生长变大，在极短的时间之内就成为一个纯黑色的蕾，然后突然绽放盛开，化作一朵纯紫色的娇艳莲。
在那朵紫色莲中央，此刻正蜷缩沉睡着类似夜叉的生命个体。
其模样与本质，和炎狱天魔王世界内部的那些本土生命夜叉，完全是一模一样，根本找不到任何异常之处存在。
当这一具独特分身被赵高自己给孕育催生出来后。
祂就立即动用【诸天轮回转生系统】的功能，开始按照刚才得到的大道道标，进行坐标方位锁定，并根据道标进行不同的轮回转生点数分配。
只是短暂瞬息间，赵高就熟练完成这些事情。
然后果断激活这一次的诸天轮回转生。
看着属于系统的特殊光芒出现，并将莲内部的那一具分身包裹起来，直接向锁定的道标目标点投放过去。
赵高自身的本体就重新选择蛰伏起来。
“去吧，先探探路，然后弄清楚那个家伙在诸天世界内部的身份是什么。这样一来，以后也方便去偷袭针对。”
“纵然出现什么意外情况，也是大概率不会影响到我自身的本体。”
“暂且先耐心等候新降临世界的消息就是。”
想到这里，赵高心态越发平稳自然，丝毫没有其他天魔那种混乱暴躁。
反而更加偏向于一个世外高人。
……
……
时间混乱而无序，也不知道具体过去了多长的时间。
等到赵高感受到熟悉的母体孕育感，凭借非常丰富的轮回转世经验，祂第一时间就判断出这一世的自己，是個人类。
而且还是以普通人的身份开始，并非是那种超凡人类的后代。
“虽然生命普通寻常，但是与生俱来的运势，却是远超非常的浓郁，得天庇佑。”
“之前轮回转生点数的投入，应该达到了气运之子的级别。”
考虑到每一个世界强弱不同，法则不同，对于气运法则方面的活跃以及重要程度也不同。
这就使得同样的点数投入，在不同世界内部取得的效果并不一样。
为了确认自己的判断与猜测，赵高在耐心等候自己发育生长了一段时间后，就用分神意念打开【诸天轮回转生系统】的系统界面。从上面仔细查看起有关于这方面的更详细资料内容。
霎时间，各种各样的道则符文快速变化组合，结合外在的天地世界大道，很快就演变出一整套全新的界面信息。
【诸天轮回转生系统】
主人：宁采臣（赵高）
性别：男
种族：人
特性：资讯唯一、概念永生、幻心无相、真我永恒
权柄：内力、潜能、灵力、法力、基因原力、法则道理、不朽之力、斗气、心灵信仰……
轮回世界：小千世界
初始身份：天命主角
本命天赋：无相真神、炼道、万化圣炎、生命优化融合、虚实宇宙、天命红莲、信息刻印、十三·无限、魂蛊命种
轮回转生点：九百三十二万五千六百八十四
时空锁定世界：聊斋志异
回溯穿越世界：笑傲世界、血兰世界、天龙世界、进化世界、大唐世界、秦时世界、圣墟世界、遮天世界、晶元世界、完美世界、超神世界、诛仙世界、凡人世界、吞噬世界、完美仙域世界、异神界、异域、葬域、诸天圣地、上苍世界、斗破世界、聊斋志异……
定位道标世界：魔灵世界、超体世界、灾厄世界……
“嗯？没想到居然会来到这里！”赵高快速浏览完这上面的内容，心中不自觉微微有些惊讶：“这个多元世界内部，可是存在真正的轮回大道规则。”
“下有地府，上有天界，更有其他一系列相关世界的存在。”
“单看一个不算什么，可若整体去观察，整个多元世界其实非常庞大，同时涉及到了道、仙、妖、神、魔、佛、鬼、灵、精、怪、圣、魑、魅、魍、魉、僵、魃等一系列不同存在。”
“加上相联系的那些其他世界，可不仅仅只是小千世界那么简单。”
这一次，为了提高自己的开局胜算优势，赵高可是足足投入了好几百万轮回转生点数，没想到收获的确算是不错。
天命主角的身份开始，足够让祂拥有很多的优势之处。
如同整个天地都会偏向帮助祂做事。
“如此一来，到时候寻找炎狱天魔王阿莫尔那个家伙，都会轻松不少。”赵高心中思量一阵，忽然回想起一些事情：“不过，此界的上界仙神佛圣等存在，为何不管这一界的变化？”
“是根本不想管？还是出了什么事情，导致管不了？”
“而且我记得在此界某个偏僻之地，还有一条成年烛龙在沉睡蛰伏，似乎还是什么守护者的身份。”
烛龙是什么东西，赵高自己心中可是太清楚不过了。
虽然挂着龙的名号，但那玩意儿根本就不是龙，而是蛇的一类，还是巫蛇，属于巫族的十二核心分支之一。
烛龙在其他地方，又被称之为烛蛇、烛九阴等不同称呼。
但实际上都指的是同一个存在。
“睁眼为昼，闭眼为夜，这可不只是单纯的日升月落变化那么简单。”赵高心中回思着相关事情：“以前在诛仙世界内部的时候，那里也有巫族，蛮荒圣殿那里也有烛龙蛰伏隐藏。”
“只是那一次未曾碰面遇到，没有去魔教的蛮荒圣殿。”
“若是这一次搞出大动静，说不得还真的会和本界的烛龙碰面，就是不知是对手，还是强敌？”
第907章异常
第907章异常
回顾往昔种种，同时对比不同的分类情况，再加上赵高自己的感应与判断情况，让祂自己很快判断出这里的大致状况。
这是一个表面上看似弱小的世界。
甚至如果只看所谓的战斗破坏力表现，甚至连以内力为主的低等位面都不如。但是破坏力表现这种情况，本身就是需要外在环境的对比来衬托。
能一拳将气泡打破所需要的力量，和一拳将精钢打破所需要的力量，绝对不是同一个等级。
然而单纯从破坏表现情况来看，都是一拳将某个东西打破。
只看这种结果，二者又是同一个等级的强度。
但是实际上的情况是错的离谱。
只考虑所谓的破坏力表现，却丝毫不考虑外在因素带来的种种影响，这种对比出来的结果，毫无任何可信度，纯粹是一個笑话。
而赵高自身经历足够多，自然明白考虑事情的全面性究竟有多么重要。
这个看似战斗力弱小的世界，实际上并不弱。
真正弱小的世界，又怎么可能承载得了那么多的超凡生命与不同超凡类型，单纯从这方面，就足以看出来很多的东西。
“究竟是天地阴阳大道失衡，还是本身就是这种类型，得等将来出世之后才能去深入了解。”
“如今还是以耐心等候演变发育为主。”
心中想着事情，赵高已经将之前特意培育的那一具超凡夜叉身体的本源调动，主动分批缓慢融汇入这一世的稚嫩新生胎儿身体内部。
让这一世的自己，从未出生阶段就开始成为出类拔萃之辈。
随后赵高保持耐心蛰伏等待发育成型。
并没有急着去做任何事情。
……
……
在不知不觉中。
长达数个月的时间，很快转眼而过。
历经这些时间的孕育发育，一个身体格外健康的小男婴终于安全诞生出来，这一刻，无形的气运开始向小男婴的身上加大汇聚力度。
作为这一切的主要目标，名唤宁采臣的小男婴自然是能够承担得起。
可对于他身边的其他亲近之人来说，只是寻常普通凡人，命格同样也非常的普通平凡，根本就接触不了大气运之辈的长时间近距离接触。
时间一久，将来必定会出现无法承担额外气运的气运反噬影响。
“若是不做任何处理，这一家的亲人，除了身为宁采臣的我自己，其他人都会陆陆续续接连死去。”
“甚至就连接下来的几年时间，我自身也会因此变得穷困潦倒。”
“这完全是寻常普通凡人承担不起过强气运的表现。”
宁采臣自己也非常清楚，若非天命主角本身的命格特殊。
寻常普通凡人是别想承担拥有那么强的气运。
这可不是一个弱小的普通世界，而是有着仙妖神魔圣佛鬼等存在的超凡世界，还是多元结构的类型，其中的气运又该有多么强大可怕。
如此世界内部的天命主角，必然本身就拥有特殊之处。
而这个特殊所在的地方，宁采臣自己早已经感应察觉到，那就是如今他自身的生命命格，带着一种非比寻常的特殊性。也正是因为这种情况，才让这一世新生的他，能够安全拥有那么多的气运。
如今，才刚刚新生不久的宁采臣，并没有急着去探寻炎狱天魔王的踪迹，而是当做什么事情都不知道，当真如同一个普通凡人小婴儿。
在父母家人的关怀呵护照顾下，平安而健康的生长。
暗中，为了让自己这一世幼年能够活的更舒服自在一些，宁采臣主动吞吸掌控那些加持在自己身上的庞大气运，将其全部纳入到自己的掌控范围内部。
根本不给这些气运扩散，影响身边其他人的机会。
并且还以精神力去干涉附近那些有钱的家伙，让他们在自己没钱的时候变着样丢钱，又恰好被自己这一世的父母捡到。
就这样，十多年的时间，很快转眼而过。
如今的宁采臣也是一个十五岁的年轻小伙子，已经到了可以娶妻生子的年龄，只不过，被他自己以考取功名为借口给暂时阻拦住了。
随后又以外出游历，同时准备赶考为由，选择离开了这一世的家。
宁采臣带上一些日常用品，然后独自上路离去。
走在外面的泥土道路上，他微微仰头望天，眸子中流露出一丝丝不同寻常的玄妙灵光，让他能够看到常人看不到的东西。
“这个世界内部，阴属锍零贰尔陕⒋八捌寺裠性法则有些格外的活跃浓重。”
“感觉起来，有点像是处于阳界和阴界的夹缝地带，同时受到两种不同的法则纠缠影响，出现了世界规则的渗透侵入。”
“正常情况下还好，一旦到了深夜时分，还有各类鬼节的时候。有关于这种阴属性的天地秩序法则，会达到一个新的活跃高峰期。”
“甚至是会出现阴阳两界贯通相连的特殊情况。”
观察片刻后，宁采臣继续骑马行走在泥土道路上。
他的目标非常明确，就是往郭北县那里赶去。如今的朝堂之上，早已经被千年蜈蚣精给暗中把持掌控。
控制皇帝与文臣武将的，都是那些小蜈蚣在入替身体。
妖魔并起，乱世已显。
而且在一些偏远之地，已经有造反之人三三两两的出现，也是吸引了一些人的关注目光。
“我记得天命女主聂小倩，本身就是皇朝都城那边的官宦小姐。”
“只不过，后来在全家逃难的过程当中，在兰若寺附近病逝，不得不匆忙将她的尸骨就地掩埋，其余人继续选择逃难离开。”
“之后她自己的魂魄所化成的阴魂，就落入到了那个槐树妖的手中。”
根据种种情况表明，聂小倩本身的魂魄，同样具有某种罕见特殊性。
才使得她能够同时被槐树妖和地府的黑山老妖看重。
“炎狱天魔王若是想要在这个世界内部有所谋划，那么这些气运浓重的目标，肯定也是其计划中的一环。”
“在斗破世界内部的时候，祂自己就已经那么做过。”
“有如此先例存在，那从这方面入手，自然就能有更大的机会去遇到炎狱天魔王那个家伙。”
只不过，对方这一次是以自己的天魔王本体降临此界。
天魔王自身究竟有多么强大，赵高以自己为目标，进行大致估算，也能有一个最基础的了解和认知。
第908章林中偶遇
第908章林中偶遇
以自己的情况，来进行作为对比目标，从而大致判断天魔王的强度如何。赵高猜测炎狱天魔王阿莫尔有能力毁灭这个世界。
除开寄生与控制等这些方面。
就单纯的火系大道而言，就足以造成足够强大的破坏力。
“不知道你究竟在打什么小主意？”
“是为了整个多元世界的本源？还是为了此界内部的火系大道玄妙，又或者是其他目前未知的东西？”
一边赶路，宁采臣一边在心中思考着事情。
真魂层次之上如何，仍旧是每个天魔都各有差别，其影响因素，包括自身的生命蜕变方向，还有不同修行体系，以及降临诸天世界和宇宙中的种种经历等等。
只不过，在统一层次上，天魔大道给出的是真灵的称谓。
这个答案，是他自身的本体以天魔真名去共鸣交感而得到的消息，真魂之上，是为真灵。
至于什么才算是真灵，目前他自己心中并不清楚。
也不知道该怎么去突破这种更高的层次。
每一個天魔的前进道路，都是截然不同的存在，完全不存在任何的借鉴参考目标，有的只能是依靠自己去独自摸索探寻。
时至今日，本体赵高也只是出于一种依靠预知的本能积累阶段。
尽可能的积蓄自身在这方面的种种底蕴。
炎狱天魔王阿莫尔，就是本体赵高盯上的第一个重要目标。若能将其成功吞噬炼化，化作己身的养分给吸收掉。
或许到时候，本体能够知晓了解更多的玄妙与感悟。
宁采臣骑坐在马背上，抬头看了看前路，只见那群山连绵成片，可谓是此起彼伏，给人一种连绵不绝的既视感。
而在超凡灵感视觉当中，那山中的阴邪妖气更强盛。
越是远离有人烟的地方，那种情况就越发明显。这是一个人、妖、精、怪、僵、魑、魅、魍、魉等共存的世界，人类在其中并不能独占鳌头。
能够与人类抗衡，甚至是超越人类的其他生命，数量并不在少数。
“算算时间，现在的聂小倩，早已经成为了女鬼，被那个槐树妖所控制，化作自身的伥鬼使用。”
“纵然如今早去几年时间，也与几年后过去差别不大。”
“那兰若寺早已经变成了一个妖鬼汇聚之地。”
眺望远方片刻，宁采臣收回观察的目光。
转而继续专心致志的去慢悠悠赶路。
很快，数个时辰的时间转眼而过，见到天色逐渐黑暗下来，宁采臣也是大胆无所畏惧，就直接在路边的林子中停下来。
然后将马拴在附近，随手捡了点枯枝落叶，点燃化作一堆篝火。
他没有选择用【万化圣炎】去点燃，而是使用的随身携带的火折子，随意生了一堆普普通通的凡火。
宁采臣想看看能不能引诱出一些怪东西出来。
“整个聊斋的世界观，其中包含了太多的东西，可不只是只有凡界、地府、天界那么简单。”
“就连魔界与妖界、神界等，都在聊斋中出现过。”
“我需要更多的消息线索才能去判断准确。”
带着这样的念头，宁采臣就这么静静坐在篝火堆附近，耐心等候事情的发展，看看究竟会有哪个小可爱先上钩。
不知不觉中，随着夜色渐晚。
外面的月亮还没有升起来，仅仅只是路边的林子这里，光线就已经黑暗到一个程度，足以称得上是伸手不见五指。
在宁采臣的精神感知当中，林子内部已经逐渐有淡淡的阴气在升腾弥漫。不过还达不到足以引动出阴灵鬼魅的程度。
他心中丝毫不着急，就这么耐心等候与观察。就这样，时间很快来到接近半夜子时的时候。
林子当中总算是有了更大的明显变化。
先是一片阴沉黑暗的乌云，遮挡住这片区域的上空，让这里没有任何月光的存在，显得更加黑暗与阴森。
宛若山林雾气般的阴气，已经浓郁到一个近乎肉眼可见的程度。
与此同时，这片地带的温度开始变得越来越低，连带着原本燃烧不断的篝火，都时不时的闪烁不断，仿佛随时会彻底熄灭掉。
“总算是有小可爱来了，看样子还是阴灵鬼魅之流。”
对于这种弱小的家伙，宁采臣连装模做样去演戏都懒得演。
就这么静静坐在篝火堆附近发呆走神。
不多时，一个又一个提刀拿剑，身穿红衣的阴灵就在雾气中显露出来，看起来就像是一帮纸人化形而成，脸上始终带着一种怪异而阴冷的笑容。
并且在最后面，还抬着一顶鲜红如人血的大轿。
就这么直愣愣的冲着宁采臣飘了过来。
随着这些家伙的靠近，那只是普通凡火层次的篝火，顿时就在一阵阴风中被吹灭掉，仅剩下袅袅白烟在风中摇摆飘荡。
如此变化，似乎才引起宁采臣的注意。
让他抬起头，扭头看向侧面的方向，与那一群迎亲阴灵互相对视在一起。只是面无表情的他，完全看不到丝毫的恐惧与害怕。
平静镇定的根本就不像是一个普通凡人。
就在这时，当宁采臣准备料理掉这些主动送上门的小可爱时，突然间，他敏锐察觉到有妖气在向这边快速靠近。
只不过，相比起那些充满凶戾气息的妖气。
这一次靠近过来的妖气，其中蕴含有不少的灵气，带着一种灵动感。说是妖兽，更加偏向于灵兽。
“有意思，暂且静待发展，看看究竟会如何。”
宁采群尔IXG霖l*]屋衫捌琦吆衫臣在内心中暗自淡笑一声。
表明上，他仿佛是被眼前看到的东西给惊呆了，就那么傻愣愣的坐在原地，看着那些阴灵迎亲队越走越进。
“公子小心，快躲开！”
远远的，就传来一阵阵娇柔灵动的少女惊呼声。
几乎在同一时刻。
一条如同藤蔓一样的东西从侧面树林种激射出来，很是精准的捆绑在宁采臣的腰部，随后将宁采臣拉扯的凭空漂浮倒飞起来。
以一个惊人的速度远离那些阴灵迎亲队。
“桀桀桀……！”
黑暗雾气中，突兀传来一阵阵古怪笑声。
声音听起来有些刺耳难听。
但此刻的宁采臣，关注点并不在那些笑声的主人身上，而是在身边多出来的那个清秀美少女的身上。
从外表上看去，这就是一个秀色可餐的娇媚妙龄少女。
但她身上的妖气，并不能瞒得过宁采臣的感知，哪怕这些妖气很淡。
第909章
第909章
在路边随手钓鱼，然后钓出来两种类型的小可爱。
区别在于，其中一种对宁采臣他自己饱含恶意，视他为目标猎物。而另外一种类型，就有些让他出乎预料。
虽然是一只山林内部的野生小妖，不过居然会对人类带有好意善心。
会在他自己遇到表面危险的时候跑出来保护他。
“这其中，必然还有我自身的天命主角气运在干涉影响，否则哪有这么多的意外巧合，刚好在遇到麻烦的时候，就立即遇到好心生命前来相助救援。”
“不过，能被气运影响的吸引过来，这小女妖精应当还有一些潜在价值存在。”
“庸碌无能之辈，还有寻常生命，可承载不了太强气运的干涉影响。”
就在宁采臣自己心中思考事情的时候。
那个主动冲出来的小女妖精，已经开始施展自己会的妖法，自己对付这些前来迎亲的阴灵鬼魅，并且很快就将其打的节节败退。
而且看起来似乎对这种事情非常熟悉，应对的颇有手段。
“又是你这个该死的小妖女，三番两次坏我好事。”
“将来定要将你给生吞活剥了。”
阴森鬼雾当中，传来一阵阵有些气急败坏的冷冽女子声音。
很快在伴随着雾气快速悄然离开此地。
注意到这种动静，那个小女妖精暗中悄然松了一口气，但仍旧没有彻底放松防备警惕心，就这么小心谨慎的观察周围的情况。
始终将这个毫不认识的陌生普通凡人保护在自己身边。
注意到这個小女妖精，还有鬼雾中那些阴灵鬼魅的不同小动作，宁采臣表面上并没有多大的变化，只是暗中自然不会轻易放过那些主动送上门的小可爱。
胆敢对他露出恶意的家伙，无论强弱与否，他都会记在心里。
有恩，可以不报。但是有仇，那无论如何都必须要报复回来。身为纯正的天魔，这种优良传统宁采臣自然是不会忘记。
要是天天做好事情，那还算得上是什么天魔。
在这个小女妖精自己察觉不到的情况下，宁采臣悄悄用神念对外打出一道攻击，无声无息的将已经离开此地的幕后女鬼抓取回来。
并毫不犹豫的拖进自己的精神识海内部。
随心所欲对其揉扁搓圆，将其一片一片的撕着生吃了，同时也在搜寻读取这个小女鬼自己所拥有的所有记忆信息。
很快就将她知道的所有东西全部都掏空。
“原来这个小家伙儿，真的只是一个孤魂野鬼，并没有什么特殊之处。”
“不过，一些零零碎碎的记忆信息片段，倒也多少有点儿用处。比如什么时候鬼门关会开启，阴阳两界交融共存等等。”
由于此界目前的特殊性，使得鬼门关并不会完全按照规矩去开启与关闭。
具有非常明显的外来干涉性。
也因此，导致鬼门关的开启，也会有一定的随机偶然性，当然，也有固定的开启与关闭时间存在，那就是每年的各个鬼节。
至于那些随机偶然，也并不是真的完全随机开启与关闭。
同样具有一定的本土化影响在其中。
如今了解这些，也让宁采臣对于这方面了解的更加深入，结合自己对于如今能够感受察觉到的那些世界法则解析感悟，他觉得此界可能是出了问题。
原本或许不应该是这种情况，没有这种阴盛阳衰的种种表现。
只是不知道发生了什么事情，才导致这种情况的出现，并且随着时间的推移，逐渐有开始增强加剧的变化。“这些变化，有没有可能就是炎狱天魔王在暗中搞的鬼？”
宁采臣心中暗自思考了一会儿，暂时将这些念头放在一边。
转而将注意力放在身边这个小女妖精的身上。
察觉到宁采臣的目光注视，小女妖快速看了他一眼，低声说道：“公子，小心一些，那个家伙很狡猾的，经常会在离开后又偷袭。”
“我们先离开这个地方，此地不能久留下去。”
“那就多谢这位姑娘搭救了。”宁采臣做出一副正人君子的书生姿态，双手做礼，向这个小女妖道谢出声。
见到宁采臣如此，小女妖眼神微微一动。
不自觉流露出淡淡的欣喜开心眼神。
然后一把抓住宁采臣的左手手腕，对他说了一句“我先带公子离开这里”这句话，就开始带着宁采臣在黑暗树林中飞速窜动。
表明上看起来，就像是在踏着草叶凌空飞舞。
灵动矫健中带着一种空灵感。
仿靈梦-易II铃掺#二令泣飼]扒佛那并不是一个山精野兽化成的生命，而是这片大自然当中的精灵，那种与自然相合的状态，也是吸引着宁采臣的注意力。
“换一种说法，如同近乎天人合一，玄之又玄。”
“这小女妖倒是潜力不算太差。”
就这么短短一会儿时间，这小女妖就已经带着宁采臣跑出一大段山林距离，来到一个地形接近于群山环绕的山谷盆地附近。
到了这个地方，小女妖精回头看向宁采臣。
脸上流露出彬彬有礼的含蓄笑容。
“公子，过了这座山，就是我家了。”
“我在家中排行第十一，公子可以称呼我为十一。想必经历过方才的事情，公子也能猜的出来，我并不是你们人类。”
“不过公子无需担心什么，并不是所有妖精都对人类抱有恶意。”
听到这些话语，宁采臣脸上流露出一种儒雅的笑容。
以一个本土化的书生礼回应起来。
“在下宁采臣，麟州人士。”
“十一姑娘这是说那里话，若非刚才姑娘主动搭救在下，恐怕在下就要遭遇一场意外灾难了。”
“若是运气不好的话，说不定还会把性命也留在那里。”
“公子客气了。”小女妖甜甜笑道：“遇到任何一个有危险的人，我都会去主动救一下。”
“只是类似公子这般知书达理的人，倒还是第一次遇到。”
说到这里，女妖十一又抬头看了看周围的环境，对宁采臣说道：“宁公子，如今天色已晚，林子中又有诸多危险存在。”
“倘若贸然有所行动，极有可能会遭遇某些危险。”
“宁公子不妨先随我回家，小住一晚，等到b,aA陕溜?⒐零（七）韭{呜⒏〇】群到了第二日天亮之后，我再护送宁公子离开这片地方。”
“不知宁公子以为如何？”
第910章聊斋
第910章聊斋
听到小女妖十一的话语，宁采臣自然是能判断出来她是真的好心如此，而不是想着将他给骗到家中去做其他坏事情，要对他不利。
对于这种情况，宁采臣自然是点头答应下来。
表现的如同一个温文尔雅的衣冠禽兽。
“既然十一姑娘主动相邀，那在下就却之不恭了。”
“劳烦十一姑娘带路。”
“好，还请宁公子随我前来。”女妖十一语笑嫣然，当先为宁采臣领路，同时给他简单介绍起有关于自己家中的大致情况，道：“家中姐妹甚多，性格各有不同。”
“有的温柔，有的骄蛮，也有的可爱与调皮。”
“倘若到了家中之后，宁公子若是遇到什么事情，也请不要有什么惊慌。因为家中姐妹最多是和宁公子嬉戏玩耍一番，并没有什么恶意。”
“只是受到她们自己的性格不同，可能会显得表现有些不同寻常。”
“能够被十一姑娘这么提醒起来，想必姑娘的那些姐妹也是不同凡响。”宁采臣呵呵笑着说话，丝毫没有将这些小家伙儿放在眼里。
主要是这个小女妖精就这么一会儿时间内。
他发现她身上的气运运势，竟然有了一个较为明显的增强变化，如同从未觉醒状态转变成为觉醒状态，增幅明显不太一般。
“这小狐妖看样子有点儿特殊，已经提升到接近普通主角的气运强度。”
“依照这种情况来看，难不成这个多元世界当中，真的蕴含有聊斋当中的其他类型的存在？”
“狐妖十一，不知道究竟是哪一個里面的？”
整个聊斋当中，涉及到的片段内容极多。
数十上百都不为过，其中有些存在上下关联影响的情况。而有些命运故事片段，却是丝毫没有什么联系。
如同一个个完全独立发展演绎的故事单元，似封闭的世界观。
但是在整体上仍旧归属于聊斋这个多元大世界当中。
……
……
就在宁采臣心中独自思考事情的时候。
狐妖十一已经带着他来到一片山崖崖壁附近，然后就看到她抬起双手，在崖壁附近施展妖术，让那看似真实的崖壁荡漾起一阵阵波纹涟漪。
宛若在平静的水面上投放下一颗小石子。
见到这般场景出现，十一回眸望向宁采臣，神情认真的提醒起来。
“好了，还请宁公子跟我进来，接下来不要乱走，这里布置有阵法，贸然乱走会引来危险。”
“我走什么地方，宁公子就走什么地方。”
“好，还请十一姑娘带路。”宁采臣拱手一礼，表现的文质彬彬。
紧接着，十一对宁采臣点了点头，随后当先进入到那片崖壁幻术区域，看起来就像是整个身影被崖壁给突兀吞没掉。
见状，宁采臣也是表现的非常正常，很自然的跟了进去。
穿过那片幻术地带，入目所见的地方，是一条曲折且幽深的山中通道。并且在通道内部的墙壁上，每隔一段距离，就摆放有一个灯火台。
台子正中央还有火焰在燃烧，长久不灭。
给这条有些黑暗的山中通道带来足以看清道路的光明。就这样，宁采臣跟随在十一的身后，时而向前走一段距离，时而又突然开始向侧面往回走，或者在某片区域原地乱转。
看起来如同鬼打墙的走路状态，很是巧妙的避过一个又一个阵法危险区域。
让他们两个距离通道的另一端逐渐越来越近。
“这些小妖精应该有某种传承存在，否则怎么会连阵法都懂得与布置？”
“虽然这些阵法低端，到处都是缺陷与弱点，不过对于这些小妖来说，已经是足够强大且具有生命威胁的一类。”
在这个世界内部，修行门派的数量其中并不在少数。
只不过知道与了解的人不多而已。
人类有这些，那些妖修与鬼修等等，同样各自有各自的不同势力与传承存在。相比起世界本身的强大，他们自己反而显得有些弱小了。
对于生命与世界，宁采臣自己倒是分辨的非常清楚明了。
生命自己发展的文明弱小，并不能代表世界的弱小。这完全是两个截然不同的概念，根本不能混为一谈。
一个文明的辉煌强大与否，主要是看演变发展了多长时间来决定。
对于修行文明来说。
越古老，越强大，本身就是一种标签说明。
存在时间越是长久，那么自身本身的修为就越是强大，修行文⒌易VII⑧⑧淋鳍翏壹靈夢明的高度就越是辉煌繁荣。
因为弱小的存在，根本就坚持不了那么长久。
在心中想着事情的同时，宁采臣也是自然跟着十一的脚步去前行。不大一会儿时间，一人一妖总算是走出那一条布置有阵法的通道。
等到从通道内部走出来后，宁采臣就看到了一片世外桃源。
如山谷，似盆地的这片地方，许多地方都种植有桃树，根据不同的桃树生长地方分部去观察，宁采臣也能看的出来此地同样有阵法。
而且阵法完善程度与等级高度，要比之前通道内部的还要强一些。
桃树林附近，一汪水光涟漪的湖泊存在于此，伴随着微风的吹拂，让湖泊水面上荡漾起一道道细微的涟漪波纹。
一些建筑风格与人类相同的亭台楼阁阙等，分别有序坐落在不同的地方。
与这里的自然美景相映成趣，同时又暗合阵法布置。如此手段与能耐，显然不同普通的山精野怪能够做得到。
附近的地方上，还有一些毛发色泽不同的小狐妖在跑动追逐。
看起来明显是在互相嬉戏玩耍。
只是这些小狐妖的身形大小，都要比外面那些普通山狐大一些。除此之外，还有十多个身穿各色美丽衣裙的美貌少女，或坐或站在附近。
一个个在说话的时候，不经意间就显露出千娇百媚的魅惑姿态。
衬托的本就美貌出众的众妖女越发娇媚动人。
察觉到此地出入口那里的动静，这些美貌少女还有那些小狐妖，纷纷扭头看向桃树林那里，一眼就注意到十一和宁采臣两个。
“呦，原来是十一妹回来了。”其中一个美艳少女轻哼一声，故意将声音不大不小的说道：“十一妹也真是的，都说了多少次了，不要随随便便把外人带到家里来。”
“万一有什么居心叵测之徒，岂不是危险了。”
第911章老妖
第911章老妖
在那个看起来长相艳丽的娇媚少女说出话语的时候，才刚刚进来的十一和宁采臣，自然是都听到对方说出来的话语。
十一闻言，脸上的笑容也是稍微淡了一些。
随后低声对身旁的宁采臣说话解释。
“刚才那个是我八姐，她平日里就是这种性格，还请宁公子不要见怪。”
“实际上她心里并没有多少恶意。”
“挺直爽的。”宁采臣微微一笑，并没有将那个小女妖放在心上，反而在用神念暗中感知探查这里的情况。
这个地方的风水运势，有些出乎预料的好。
比他这一世目前见到的任何其他地方都要好一些。
在这個地方，除了这些修为不高的小狐妖之外，还有一个年岁长一些的老狐妖坐镇，如今正以一个老太婆的模样日常活动。
“倘若真想要知道什么消息，还得从这些活的长久的小家伙身上了解。”
“年轻一辈又能知道多少隐秘记录。”
宁采臣眼神微微向周围扫视一圈，很快心中有了数。
他并没有打算在这里过多的去浪费时间。
因此，他直接在暗中以神念发挥，将那个老狐妖给引动出来，并且让她自然而然的对自己抱有不小的好感。
不多时，就在十一和她的八姐姐互相日常见面拌嘴的过程中。
一个拄着桃木龙头拐杖，身穿锦缎衣袍的老太婆慢悠悠的走了出来，虽然看起来一脸的老太，且头发发丝都全部变成了银白色。
但是那种肤色与精神状态，显得格外炯炯有神。
看起来不像是一个年岁很大的老太婆，更像是一个长相老成的年轻生命，具有一种旺盛的生命活力。
“祖奶奶，你怎么忽然出来了？”
十一见状，一脸好奇又关切的看向刚出来的老太婆。
就连刚才与十一说话的那个小女妖，此刻都全然没有方才那种隐含傲气的姿态，看起来就像是一个乖巧懂事的乖乖女。
“祖奶奶，您不在里面歇着，今儿个怎么有空出来了？”八姐说到这里，故意瞥了一眼十一妹和她带回来的那个年轻人类男子，又故意说道：“难不成是因为小十一，又不听劝告，擅自从外面带人回来。”
“八姐，你怎么这样？”十一有些脸色不好看的看着八姐，辩解道：“我只是见宁公子刚才被那些鬼东西给盯上，不忍心见到宁公子被害。”
“这才出手救下宁公子，然后将他带回来休息一夜。”
“明日我会护送宁公子离开这里，不用劳烦八姐你多言。而且你自己以前不也将李公子带回来过，怎么好意思现在说我？”
“哼，那李公子是何等贵人，岂是任何人都能媲美的？”八姐一脸傲娇神情，似乎为自己能带李公子回来而骄傲。
眼见这几个姐妹又要开始吵吵闹闹。
老狐妖太婆脸色一沉，出声呵斥道：靈梦崎迩衫球(似〟韭崎衤三死“行了，都给我闭上嘴。一个个都多大了，怎么还喜欢这么吵闹？”
“小十一又不是真的什么都不懂的傻丫头，她机灵着呢。”
“而且我看这位宁公子仪表堂堂，一身书生正气，说话之间也是颇有谈吐，身上又没有什么凶戾气息存在。”“这样的好人带回来，对于我们来说，也是一件好事情。”
眼见辈分最高，修为最强的老狐妖这么说话。
在场的那些年轻小狐妖纷纷乖巧听话，并对老狐妖不约而同的齐声行礼问候道：“祖奶奶教训的是，还望祖奶奶莫要气坏了身子。”
见到这些小家伙儿的回应，老狐妖微微颔首点头。
算是对她们的反应心中颇为满意。
随后紧接着，老狐妖就扭头看向被小十一带回来的那个年轻人类男子，笑呵呵的说道：“类似宁公子这般的年轻俊杰，如今倒是很少见了。”
“若是宁公子愿意，可以在这里小住一段时日，不必急着明日一早就匆忙离开此地。那些林子中的危险，其实不在少数。”
“唯有白日里日头最盛的时候出行，于宁公子而言，安全程度是最高的。”
说到这里，老狐妖又是一脸笑呵呵的神情。
和蔼可亲的对宁采臣说着话语。
“我看宁公子也是一个颇有学识的人，想必文采定是不凡。”
“在这里，老身有一个不情之请，希望宁公子若是有空闲时间，能够教导一下谷内的小家伙儿，让她们能够了解做人的道理。”
“当然，也不会让宁公子白做，老身会给宁公子一些你们人类能够用得上的值钱好东西。”
“倘若宁公子不愿意，那就当老身从未说过这些话语。”
“教导她们，自然是不难，不过我打算换一种。”宁采臣一脸笑意的看着这个老狐妖，直接说道：“方才进来的时候，我听十一姑娘说过此地有阵法布置。”
“然而据我了解，阵法这些东西，大多都和修行门派有关。如今许多修行门派都已经多年不见，不知道你们是否对于他们有所了解？”
“若是知晓这方面的消息，还望不吝告知，不知老夫人以为如何？”
听到这些话语，老狐妖有些意外的看着宁采臣。
没想到这个看起来就是一个普通凡人的年轻人类，居然会对这方面这么感兴趣。不过考虑到修行可以活的更加长久，这本身就具备着非比寻常的诱惑吸引力。
尤其是对于那些还没有开始修行，寿元即将来到大限，或者修为低下的小家伙儿来说，吸引力无疑要更加巨大。
“好说，此事好说。”老狐妖呵呵一笑，看了看周围的那些同族小家伙儿，接着自顾自的说道：“既然提到了这里，那老身今日就在这里多说一点儿，好让你们也了解了解。”
“实际上，一些事情也算不上是什么隐秘，也不怕说出去会有什么影响。”
“只是因为老身活的长久，见识过，经历过的事情，要比你们了解知道的多。当然了，一些事情也只是道听途说得知，至于真假倒是不确定。”
说到这里，一些有眼力劲的年轻小狐妖已经搬来一些座椅等东西。
开始摆放在附灵 !梦+{首,#发近，让老狐妖等长辈坐下来。
同样，身为小十一带回来的客人，宁采臣也是跟着这些狐妖一起入座，然后共同倾听这个老狐妖讲述起了从前。
第912章过往
第912章过往
对于外界来说，如今已经到了入夜时分，天色一片黑暗。
可对于这群小狐妖的生存之地，内部仍旧是一片温暖如春，阳光明媚的模样。以修行者的手段，再加上阵法的力量，想要改变这些并不算什么难事。
在这片宛若世外桃源般的地方，一群年轻美貌的狐妖，还有一些没有化形的狐类妖兽，纷纷安静乖巧的环绕在一起。
与宁采臣这个外来者一样，认真听着那个老狐妖在说话。
“在很久很久以前，我记得天地可不是现在这个样子，差不多已经过去一千多年了。”老狐妖说起这个，眼神不自觉变得充满了回忆的神情，感叹道：“那個时候，我还是一只普普通通的小红狐。”
“别说化形成人了，就连如同人类那样说话都做不到。”
“那个时候的天地，阴阳两界各自分离，互不干扰影响，似乎一切都在井然有序的运转着。”
“就连天地间的灵气浓度与活跃程度，都要远超现在。”
“一些大神通者，不说随处可见，倒也差不了多少。那个时候的我，还是昆仑那边一个修仙大派女弟子养的小宠物幼崽。”
“也因此，我曾经在年幼的时候，亲眼目睹过那些能够飞升天界的可怕存在。甚至就连真正的仙神，都曾经有幸远远目睹过一次。”
“也是在那个修仙大派内部，知晓这世界上原来不止存在一个世界，而是存在很多个，并且互相之间都有某些办法可以联系与跨越。”
“回想当年，那些修仙门派内部的老祖或长老，就有手段跨界远行，在其他不同的世界内部游历闯荡。”
“那个时候的修仙界，是何等的繁荣与昌盛。”
说到这里，老狐妖的眼神回忆神情变得越发明显。
似乎回到了自己曾经的年幼过去时光。
足足过去了好一会儿，老狐妖才逐渐回过神来，开始继续不缓不急的说着话语，讲述起当年自己的一些经历。
还有听说过的许多事情，让如今的年轻后辈们能够知晓。
“那个时候的人类修仙者，还有妖族的修仙者，包括灵族、尸族等等，种类可谓极多，而且每个族中都有强大存在坐镇。”
“甚至背靠那个昆仑修仙大派的光，我也是亲自见过来自神界的神灵。当然，我自然是离的极远，根本没有资格去靠近过去，也不敢去靠近。”
“只是那种强大与可怕，至今我无法忘却，深深的记忆在脑海中。”
提起这些，老狐妖的脸色表情都跟着变了变。
给人一种如临大敌，同时又畏惧、恐惧、仰慕、渴望等多种复杂神情共存的情况，显得非常复杂。
最终，又化作无可奈何的一声叹息。
“后来，也不知道为何，突然出现了一场巨大的意外。也正是从那一场意外开始，整个世界的变化就开始了。”
“我仍旧记得那一日，原本很正常的清晨过后，天空突然裂开了。”
“大片大片的空间裂缝出现，还有恐怖可怕的猩红闪电在肆虐，看起来比渡劫时的天劫都要惊悚骇人。”
“但在那空间裂缝的深处，并不是如同寻常那般处于黑暗情况。”
“而是仿佛如同一片炼狱火海在焚烧万物。”
当老狐妖提起这件事情的时候，整个身体都忍不住在轻轻颤抖，内心中的恐惧情绪波动，已经到了完全掩饰不住的地步。如此情况，看的小十一忍不住出生劝慰起来。
“祖奶奶，要不咱还是别说了，这样祖奶奶你还能好受一些。”
“对啊对啊，祖奶奶要不你别说了。”
此时此刻，其他的年轻美貌小狐妖也是跟着赞同出声。
就自家祖奶奶此刻的神情变化，还有身体上的本能反应，显然当初经历过的事情有些非同一般。
不过，老狐妖在听到自家后辈们的话语后，只是摆了摆手。
示意自己其实并没有什么大碍。
“无妨，毕竟事情都已经过去那么久了，如今只是单纯的回忆而已。”
见到自家祖奶奶真的没什么情况。
这些小狐妖也就重新安静下来，继续倾听祖奶奶的讲话。
“我只记得那一场意外出现之后，那个修仙大派内部的所有顶尖修仙者，全部都出动离开了。”
“然后他们就再也没有出现过，了无音讯。”
“而留存下来的那些低阶修仙者，最终也不知道发生了什么事情，也是跟着四散分离，临走之前还有不少人瓜分了门派内多年以来的各种积蓄。”
“如今我教给你们的东西，几乎都是当年那一场意外后得到的。”
说到这里，老狐妖又叹了一口气，道：“只是当初，无论是我，还是她，法力修为都不高，也根本争抢不到多少好东西。”
“不过能够保住性命活下来，其实已经很好了。”
“也是从那个时候起，我发现天地间的天地灵气，正在流失消散，不仅整体灵气浓度在下降，就连活跃程度都有了明显的降低。”
“一个接着一个修仙门派，还有修仙世家，都在衰败与消亡。”
“天地环境的整体恶化，不仅仅只有这些，还有阴阳两界的交融，也是从那个时候起就出现了。”
“从此之后，阳界不再纯粹，时常有阴界地府的成员与力量在阳界内部显化，让这里变得越来越糟糕。”
“以至于到了现在，除了当初活下来的修行者，法力还算不弱之外。如今你们这些年轻后辈们，一个个修为低的可怜，法力与神通都大不如千余年以前的那个时代。”
“祖奶奶，那怎么不见那些老前辈露面？”就在这时，其中一个可爱型的小狐妖好奇询问道：“我活这么大，也就只有见过祖奶奶您一个这么厉害。”
“不是不想露面，而是不能轻易露面。”老狐妖提起此事，脸上的神情都显得凝重认真许多，简略解释道：“因为天地法则本身，就已经发生了改变。”
“这种来自整个天地大环境的变化，在无形中制约着当初留存下来的那些修行者，让他们不能轻易动手，不能轻易用法力去斗法。”
“否则的话，每一次动用，都相当于是在消耗自身的寿命。”
“这才是如今根本见不到大神通者的重要原因。”
第913章消息
第913章消息
在这个老狐妖说出这些话语之后，哪怕是那些小狐妖，都还是第一次知道原来还有这种隐秘存在。
以前的祖奶奶，可没有说的这么详细清楚。
“也不知道那千余年前，整个修行界究竟是怎样的一种盛况？”小十一听着老狐妖的话语，心中不免有些浮想联翩：“只是单纯听说这些内容，就已经让我自己心生向往。”
“只是可惜，现在已经无法亲眼见识到那种修行场景，只能去脑补幻想，不过这样的结果，终究有些虚假。”
“就是不知道当初究竟发生了什么大事情？”
在场的狐妖与人听到小十一的这番话语，心中各有不同的思绪想法。
不过对于宁采臣来说，他大概可以肯定，导致整个多元大世界出现巨大变故的幕后黑手，极有可能就是那个炎狱天魔王阿莫尔。
祂本体若当真降临，自然是有能力做到这样的结果。
仅凭分身或者投影可不够看。
“根据这些情况来判断，那個家伙应该不只是针对这一个世界下黑手，还有与之相关的其他世界，也遭遇到了不同程度的安排处理。”
“若是如此，仅凭目前宁采臣一个可未必足够保险，能够让我找出那个家伙的本体，并完成偷袭。”
至于自己的本体，自然是隐匿在暗中，静待合适偷袭出手的机会。
毕竟再怎么说，阿莫尔也是正儿八经的天魔王，还是拥有自己世界领地的那种天魔王。从某种程度上来说，有些方面还比祂自己的本体都厉害。
面对这样的捕猎目标，自然是能小心谨慎一些就小心。
省得不小心出现什么不好的意外结果。
……
……
在宁采臣自己的神念暗中引导之下，这个活的久远的老狐妖，说出来不少的线索消息，让宁采臣对此了解的更多。
直接观察过去的时空，祂自己的本体自然是能够做到。
只是难免有可能会惊动暗中的炎狱天魔王。
很多时候，越是简单直接，光明正大，反而越容易成功。因为越简单直接，出现破绽的机会就越少。
“实在不行的话，那就把女主角也一并拿下。”
“到时候双管齐下，不信找不出那个家伙，然后到时候狠狠的给祂来上一下，看看吞噬炼化掉究竟具有什么补充增益效果。”
一时之间，各种各样的念头和思绪，接连不断的浮现在宁采臣的内心深处，不过丝毫异样没有对外显示。
随后，宁采臣又引导着从老狐妖这里打探消息。
倒也知道了一些零零散散的内容。
直到最后，老狐妖察觉到外面的夜色开始深了，这才驱散了聚拢在周围的那些同族小家伙儿，让她们纷纷去休息。
包括宁采臣自己，也在十一的带领下，被安排了一处临时住所。
“宁公子，今夜你就先行居住在这里，心中不用有什么担心与忧虑。”十一将宁采臣安置好，又对他甜甜微笑道：“倘若宁公子有什么事情，可以直接来找我。”
“夜色深了，我就不留在这里打扰宁公子休息睡觉了。”
“有劳十一姑娘了。”宁采臣对十一拱了拱手，然后目送十一的身影逐渐远去，直到此时，他这才顺手将房间门给关闭上。
来到房间内部的木床附近坐下来，然后双眸微闭。
开始结合自己了解到的信息片段，以本体的力量在暗中进行小小的推演，很快就有了一个大概情况了解。
“倘若没错的话，应该是那一群小狐妖。”
“其中还牵扯到一个狼妖，以及一群人类。某个人类男子得妖狼精血入体，逐渐出现变化，并因此害死了其中某些小狐妖。”至于更加详细具体的情况，宁采臣没有去过多深入了解。
因为他也没打算在这个地方久留下去。
哪怕如今只是轮回转世凡人的自己，都有的是足够多的手段去对付这些小妖精，对他毫无任何威胁，根本不需要久留。
在了解到自己想要知道的一些小心后。
宁采臣就直接上了床，安心在这里休息。丝毫没有急着去做什么的想法。
就这样，一整夜的时间很快在不知不觉中悄然而过。
等到第二天睡醒天亮的时候。
昨日还记得宁采臣答应要教导她们的那些小狐妖还有老狐妖，已经完全自然忘记了昨日的答应事情，完全就跟没事人一样。
唯有小十一，还记得要护送宁采臣离开这个地方。
在这里吃过一些狐妖准备的食物后，宁采臣就跟着十一一起离开这座宛若世外桃源般的地方，重新来到了外面。
途中，宁采臣看了一眼身旁的十一，仔细观察她的气运运势情况。
发现跟自己有过接触之后，她的气运在变好。
比以往要更加旺盛强大一些。
“要不要把这个普通主角级别的小狐妖也一并拿下？”宁采臣暗中思考了一会儿，又将这个念头放弃掉。
这世上的气运雄厚之辈，可不仅仅只有这么寥寥少数。
哪怕是普通主角级别的生命，都有上百个之多。真要这样，那他不得将所有的男女主角全部都拿下。
同时控制上百不同分身，对于他来说毫无任何难度。
只是炎狱天魔王大概率不会这么做。
“还是先去一趟兰若寺那里，看看聂小倩究竟有怎样的特殊性。能够被那么多的妖魔鬼怪同时看重，又怎么可能是寻常存在。”
“而且在某些关联当中，我记得还有七世怨侣的纠缠在内。”
心中想着事情，宁采臣停下脚步。
回头对身旁的十一拱手说话。
“如今已经送行出来，十一姑娘可以留步了。”
“剩下的路就让在下自己去独自前行便可。”
原本十一还打算说些什么话语，但是不知道怎么的，就鬼使神差的同意下宁采臣的话语。
让脱口而出的话语变成了其他的内容。
“既然宁公子已经有决定了，那十一就不多插手了。”
“希望宁公子能够一路顺风，心想事成，不要再遇到任何危险。”
“借十一姑娘的吉言，也愿十一姑娘能够达成所愿。”宁采臣淡淡微笑回应。
当他的话语说出来的时候，十一身上的气运就已经开始再度增长。
单纯就她自身的未来命运而言，已经算得上是一路坦途，少有风险危机。
第914章意外变故
第914章意外变故
在与小狐妖十一做出告别之后，宁采臣就选择继续独自上路。
只不过，他还没有走出多远的距离，冥冥之中的特殊预知类型的本命天赋，突然预知到了一些东西，让宁采臣的脚步微不可查的顿了一下。
他回眸望去，就看到十一仍旧站在原地。
看着他这边甜甜微笑。
那张清纯秀美的美貌容颜，配合上宛若山中精灵的独特气质，看起来根本就不像是一个天生魅惑的狐妖。
“不远的将来，居然还有和这个小狐妖再度相遇的时候？”
“而且预知当中还有一定的亲密度存在。”
突然意外预知到这样的结果，让宁采臣自己有些意外和疑惑。
内在的本体只是简单推演了一下。
发现其中牵扯甚大，根本不局限于这个世界，而是还有其他的世界，以及某些未知的强大存在。
导致祂的本体只是稍微尝试一下，就果断停止中断推演。
“究竟牵扯到了什么事情，居然会让我自己的本体有预警本能反应。”宁采臣在心中暗自思考了一下，同时对小狐妖十一回以微笑。
然后又转身继续向前走去，并没有因此改变自己之前的决定。
只是脑海中的思绪变得越发活跃。
“不仅局限于这个世界，还牵扯到其他的世界。”
“那個老狐妖小家伙也提到过，此界同样与其他世界关联甚多，难不成是和这方面有关？”
“可是只是如此的话……不应该会对我产生那种莫名本能预警才对。”
“难道其中有什么被我自己忽视掉的地方？”
想到这种可能性，宁采臣又分心仔细梳理自己了解知晓的所有线索情报，同时结合自己推算出来的东西，反复对比分析。
但是最终，他仍旧没有寻找到究竟是哪里有问题。
“不同的世界，究竟是哪方面的不同？”
“还是后续会有其他的强大天魔王出现在这个世界内部，并且与炎狱天魔王阿莫尔相识，关系还不错？”
“若真出现这种结果，那事情可就有些麻烦了。”
不过，考虑到自己并没有真的全部彻底降临在此界内部。
纵然真的出现某些意外情况，那宁采臣自己也是有着足够的活命把握，并不会将自己给在这里坑没了。
心中想罢，宁采臣开始主动有意去加快赶路速度。
……
……
数十天后，郭北县县城外面。
仍旧是一副手无缚鸡之力书生打扮的宁采臣，不快不慢的向这边走过来。明明看上去一步迈的并不算大，可身影就是一闪而过。
如同在使用某种非常高明的轻身功法。
“这郭北县，总算到了。”
宁采臣微微抬头，远眺观察那边的情况。⒍林er亻尔⑶寺爸（八）（四）凌梦
如今的郭北县，受到附近兰若寺变故的影响，明显显得破败萧条不少，看上去就像是一个迟暮老人，不知道什么时候就会暴毙死亡掉。
而且此地的阴气强度，也比其他地方浓郁强烈不少。
使得生活在这里的活人看起来都带着一种惨白之相。
“此刻距离天黑还有一段时间，先进郭北县内部歇息片刻。”
“等天黑后再去兰若寺那边看看。”
不一会儿，宁采臣就从远方的泥土道路来到郭北县的城门口。这个地方的城池，完全看不到有搜刮油水的守门小兵卒子。他们只是站在那里，就给人一种有气无力的虚弱感。
一个个精神不济，仿佛随时都有可能昏睡过去。
就这样，宁采臣光明正大的进入到郭北县内部。
进入其中所见场景，更知其中的萧条，有些人不人鬼不鬼。表面上看起来还正常的这些人，暗中早已经被阴气入体。
死后化作鬼魅阴灵，完全是一个注定的结果。
甚至其中还有一些小妖物隐藏蛰伏在这里。
对于这些事情，宁采臣是丝毫没有多管闲事，他只是随意找了一个酒楼，进去点了一些东西，然后慢悠悠的吃着东西。
坐在靠近窗户的位置，随意打量观察外面的情况。
如此，不知不觉中天色就逐渐偏向傍晚时分。宁采臣结了账，起身开始向外走去，与路上的贩夫走卒完全逆行。
可就在这时，宁采臣内在的本体敏锐察觉到了时空的变化。
刚才有那么一丝丝微不可查的时空涟漪波动闪过。
虽然非常隐晦且微弱，近乎于完全不存在，不过祂本体自身同样精通时间大道与维度空间，自然是察觉注意到了那种变化。
“看样子，这是有未知的变数出现了。”
“难不成之前预知到的世界之外，就是与方才的那种微弱时空涟漪有关？看来接下来的此行之路，有些不太顺利正常。”
“就是不知道这一次过来的会是谁？”
心中想着事情的宁采臣，表面上没有丝毫异常动静。
仍旧如同之前那样去正常行走。
……
……
与此同时，另外一边某处荒野无人区域。
一个玄妙莫测的时空法则护罩凭空出现在这里，紧接着，内部又跟着出现数量不在少数的男女老幼。
这些人一个个衣着打扮非常古怪，与这里看起来有些格格不入。
就连手中拿着的武器道具都是千奇百怪。
有魔法杖，也有重机枪，还有法宝等其他东西。单凭这些东西，都能让人一眼辨认出来，这些家伙根本不是本土生命。
片刻后，陆陆续续就有人苏醒过来。
口中还在止不住的嘟嘟囔囔。
“老子现在都已经变得这么厉害了，怎么感觉主神的传送还是一样的感觉，每次都是昏昏沉沉，什么也不知道。”
“等醒了后就直接出现在任务目标世界内部。”
“别吵了，先看看这次任务是什么。”很快，其中一个看起来像是领头的俊美男子出声呵斥一句，然后低头翻开自己手腕上的腕表。
只是看着看着，他脸上的脸色就变得非常难看。
如同吃了一大堆死苍蝇。
“尼玛的，这一次居然是团队厮杀型的任务，还不止一个团队！”
“而且我们还是第一批被传送进来的。”
在场众人一听此话，一个个都忍不住骂娘。
第一个被传送进来，意味着他们的团队整体是最弱的，所以才提前将他们传送进来，让他们自己在这里做好各种提前准备。
算是一种接近拉扯公平的模式，就看他们自己安排布置如何了。
第915章突然出VI 爸揪屋 爸澪si零焐〻裙现的第三方
第915章突然出现的第三方
眼见这样的局面已经出现，而且还是他们自己根本无力去改变的情况，纵然此刻心中再怎么恼怒与难受，都不得不去接受这样的结果。
他们这一批人，就是第一批被传送进来的团队。
也是接下来争斗厮杀当中最弱的那一批。
想要取得获胜的希望，那就只能占据好目前的先手之机，在这个地方做好能够做到的任何布置手段，尽量拉低双方之间的强弱差距。
那为首男子低头看了一会儿手腕上的腕表。
尤其是对于接下来的对手团队消息，看的尤为重视认真，只是越看，他的脸色就越发显得难看。
“主神这狗东西，是打算让我们全部都死在这里吗？”
“居然给我们这种团队安排天神、蔷薇、炼狱还有紫薇这些团队，随便对上任何一个，我们都根本不是对手。”
“想要依靠先手布置去减弱差距，又能减到多少？”
队伍内部的其他人，此刻也是注意到自己腕表上的消息内容。
一个个脸色也都不是那么好看。
不过很快，身为副团长，且手持魔法杖的那個年轻美貌女子，环视众人一圈，忽然出声说道：“这几个团队有多厉害，我想诸位都听说过他们的名头。”
“以我们目前的情况，是绝对看不到什么胜利的希望。”
“但事实并非绝对，之前经历过的那些轮回世界，去执行不同的任务，也证明了主神并不会给出真正无法完成的任务。”
“我想，若是我们想办法借用这里土著强者的力量，或许可以抗衡那些家伙，甚至是……反过来将他们给杀死。”
在场那些其他团队成员听到副团长的话语，心中不由得一阵振奋。
若是操作利用得当，的确在理论上是可行的，毕竟这是一个真正的仙神世界，其中强者的数量可不在少数。
只不过，如何与这些土著强者扯上关系，还能够让他们为自己所用。
那可就是另外一回事情了。
“仅凭我们自己，的确不是这些家伙的对手，如今只能想办法借用外力来完成这一次的团战争斗任务。”
“依我看，那就从这个任务世界内部的那些土著主角入手。”
“这些世界内部的土著主角，无论本身强弱与否，都非常容易接触到那些强大存在，而且一般关系都还很不错。”
“从这方面入手，我觉得是一个不错的切入口。”
“我同意团长的提议。”副团长接着出声说道：“对于目前的困境而言，这也是唯一有效的应对方法手段。”
“至于这个世界的土著主角人物，我来之前利用道具查了一下，数量有很多，不过占比最重要的那一批当属宁采臣和聂小倩。”
“那聂小倩就在兰若寺内部，后来宁采臣也会自己赶到兰若寺那边。”
“不过在赶路的途中也会遇到一些事情，我认为这是一个不错的相识点，能够以救命之恩的方法，快速和宁采臣认识相熟起来。”
“只要救命恩人的身份用好，以后做什么事情都会方便不少。”
很快，就这件事情的详细细节情况，众人开始在这里快速商议起来。
没过多久，环绕存在于周围的那一层能量护罩就已经悄然消失不见。霎时间，源自外界的种种细节感知情况，陡然没入到众人的种种感知能力当中。
“阴阳紊乱，简直就像是一片乱葬岗，鬼气森森的。”
有牧师打扮的金发男子看着周围，不自觉皱了皱眉头。
这么糟糕的地方，他还是第一次遇到，给他的感觉，就像是这个世界带有一种强烈恶意。似乎想要将他这个正常生命给同化吞并掉。
“你兑换了圣光血脉，自然觉得这个世界对你满是恶意。”副团长看了一眼这个金发男子，道：“不过反过来想，你也可以利用这种恶意感应，来判断周围的危险情屋依〲起〳爸疤澪⒎轳y〆i零夢况如何。”
“行了，时间紧迫，我们需要尽快行动起来，做好安排布置。”团长忽然出声打断众人的交谈，吩咐道：“接下来分成两队，分别去郭北县和兰若寺这两个地方。”
“无论如何也要最先找到聂小倩和宁采臣这两个重要目标。”
“我们能够想到这些，其他团队内部的人也会想到这些。如今占据先手优势，自然要好好的利用起来，绝对不能白白浪费掉。”
“而且还能借此结识燕赤霞这个高手，看看能否将其拉过来利用一下。”
……
一时之间，这些轮回者汇聚在一起商谈事情。
等到安排确定的差不多了，这个二十五人的团队立即分成两部分，一边十三个人，去往兰若寺那边。
另一边十二个人，则去往郭北县。
分别由团长雾隐和副团长黑寡妇带队。
并且这些人尽量隐藏自身异常之处，表现的像个本土土著居民。根本不愿意给后来的那些团队有任何可乘之机。
……
……
与此同时，郭北县县城外面的泥土道路上。
正独自漫步行走在这里的宁采臣，忽然微微抬头看了看兰若寺所在的那个方向，他莫名感受到有谁在念叨自己的名字。
以他现在的境界，谁若是念诵自己的名字，他自然能够凭空感应到。
不过由于不是本体的缘故。
因此，并没有什么天地异象跟着显化出来，没有那种来自大道法则方面的附和共鸣效应。
“刚才时空方面有所细微异动，如今便跟着有人念诵我的名。”
“看样子接下来会有人主动找到我这里。”
脑海中只是稍微思考猜测了一会儿，宁采臣就有许多可能性的猜测结果。而有能力做到这一点的，数量就更少了。
如今可以确认的是，这是属于第三方外来强大势力。
以这个多元世界作为混乱争斗的大棋盘。
“下棋的棋手越多，这里的水就越混乱。”
“而我自己，既是棋手，也是棋子，同时占据两个方向，会拥有更多的优势之处。”
淡淡眺望远方一眼，宁采臣脚步不停的继续向前走。
随着太阳光线的逐渐暗淡下去。
整个空气中弥漫的阴气，也是跟着悄然变得浓郁起来。等到宁采臣自己走到山野地带的时候，已经能够感应到附近有妖气的存在。
还有一种被盯着看的注视感，正来源于那些树木。
第916章你不要过来啊
第916章你不要过来啊
那种隐藏在暗中的注视感，给宁采臣一种如芒在背的强烈感觉。
其目标正是周围那些看似不起眼的槐树。
只不过，这里的槐树都算不上多大，最粗的一个，也不过常人手臂那么粗，显然是后续的种子，或者是树根分支重新繁衍出来的子体。
根本就不是那个千年槐树妖的本体那部分。
对于这些小家伙儿，宁采臣没有任何的兴趣。这些小树妖的存在价值，就是充当那个千年槐树妖的耳目，替祂观察周围范围的各种大小动静。
除掉这些无害小东西，实际上没啥用处。
“如今，我自己提前好几年过来，也不知道燕赤霞还有没有和那个被女鬼榨干玩死的倒霉蛋剑客打斗厮杀在一起？”
“此界的命运法则和因果法则，效果同样偏向于活跃且占据主体秩序的类型。正常情况而言，会出现因果纠缠的明显变化影响。”
“基于这方面去考虑，那么蝴蝶效应就会被放大。”
就在宁采臣心中想着事情的时候。
突然间，他自己的精神神念察觉到有十几個活物生命快速向这边靠近，而且感觉都不怎么弱小，至少比之前那群狐妖要强大。
不过，最让宁采臣瞩目上心的一点。
就是他察觉到那些家伙身上的修行体系类型，显得非常混乱，就像是在条件有限的情况下，东拼西凑鼓捣出来的玩意儿。
“吸血鬼的血脉配合魔法体系，还有兽人血脉配合斗气体系。”
“咦？那似乎是隐藏起来的阳电子手炮？居然还有科技体系的玩意儿，看来这一次突然到来的第三方，是来源于跨越诸天型的势力内部。”
“说不定又是类似主神殿，或者以前遇到的神荒游戏那种存在。”
就这么短短一会儿时间。
方才还在远方的那十二个看起来是人，但实际上大多数已经不是人的家伙就出现在自己的视野当中。
其中为首的那个女子，体内隐藏有魔法魔能的波动。
只是非常隐晦微弱，不过对于宁采臣来说，并不能隐瞒住他的感知。哪怕这一世的轮回转世身，至今仍旧只是一个普通凡人。
为了保证自己不暴露什么，他根本就没有做出任何的修行增强举动。
全靠轮回转世时融合的那一部分夜叉本源。
让他如今既是普通凡人，却拥有超越普通凡人的各种超凡手段。倘若有修行者去仔细观察，也只会觉得那是他自己与生俱来的特殊天赋。
察觉到那些家伙的到来，宁采臣也是完全当做什么都没有看到。
毕竟普通凡人不应该能够看的那么遥远与精准。
他仍旧像之前那样不快不慢的赶路前行，而且之前出来的时候，将提前准备好的书生竹箱子也背负在自己后背上。
至少从表面上看去，他就是一个独自上路的大胆书生。
……
……
“嗯？等会儿，前面有一个土著出现了。”突然，副团长黑寡妇轻轻一挥手，跟过来的剩余十一个人全部都放慢自己的速度。
就看到其中一个队员低头摆弄一个像司仪一样的奇怪东西。
只是那个东西的指针，现在正指着不远处那个土著的方向。注意到这种情况，在场众人忍不住互相对视一眼。
“怎么会这么快？！”有人神情难看的低声喝道：“气运指示仪已经指明了方向，那个家伙身上的气运最是活跃旺盛。”
“而且还在时刻处于缓慢增强状态，那肯定就是这里的土著主角宁采臣了。”“可我们才刚刚传送进来，现在就遇到这种情况，哪来的时间去布置一些先手手段，防备后面进场的那些厉害团队。”
“我看主神这是想要我们死，这一次居然会提前这么早。”
听到此人的话语，在场其他人也是眉头紧皱，脸色有些不太好看。
不过事已至此，他们又没有能力去改变主神的主意和任务安排，只能忍气吞声的硬着头皮承受下来。
哪怕在心中把主神骂的狗血临头也不顶事。
“既然这次提前这么多，看来我们要改变之前商议的计划，不得不去除掉一些东西。”
黑寡妇说着话语，然后取出一个特殊符箓。
放在嘴边快速无声喃呢几句，同时暗中调动超凡能量去激活，不多时，就看到手中的符箓化作一道隐晦至极的微光，骤然凭空消失在这里。
她将这边的情况与团长雾隐说明一下，随后开始进行新的调整安排。
不再完全按照之前商议好的计划去展开进行。
“鬼刀，彩凤，你们两个去引几只小妖兽过来，让小妖兽去袭击宁采臣。”黑寡妇说到这里，随后又看向其他人，道：“至于剩下的人，就和一起伪装成为外出游历的隐世大门派弟子，外出历练。”
“随后恰好遇到陷入生命危机状态的宁采臣，将他给救下来。”
“这样一来，我们就能以救命恩人的身份去介入此事，完成和宁采臣快速相识相熟。之后若是借用土著强者力量的话，也会更加方便一些。”
……
在说这些话语的时候，黑寡妇始终用道具屏蔽周围的环境。
根本不给那个千年槐树妖偷听偷窥的机会。
快速吩咐下达完新的任务命令，很快，众人开始各司其职，一同向宁采臣那边分批靠近过去。
等到他们来到一个普通凡人肉眼就能看到的距离后。
黑寡妇等人就看到原本正在走路的宁采臣，忽然脸上流露出惊讶与意外的表情，看起来非常意外能够在这种荒山野岭之地遇到其他活人。
“没想到能够在这种地方遇到诸位，看来也是一场缘分。”
宁采臣拱了拱手，一脸真诚的说着话语。
就在这时，旁边的黑暗树林当中，骤然窜出来两只野山狐，一个个睁着绿油油的眼睛，极为嗜血的盯着宁采臣。
看起来完全是将他给当做捕猎猎物看待。
“唰唰……！”
几乎没有任何迟疑犹豫。
两只体型大如成年普通黄牛的野山狐小妖就扑了过来，张开尖牙利嘴，面目狰狞的咬向宁采臣。
“啊，不要过来，你不要过来啊！”
见此一幕，宁采臣被吓的面色陡然大变。
口中惊慌失措的呼喊起来。
整个人同时连连向后倒退了好几步的距离，更是被地面上的树枝绊了一下，险些倒在地上。
第917章接触
第917章接触
见到宁采臣这个土著主角立即上钩，并且被几个野山狐妖兽吓的险些摔倒在地面上，黑寡妇等人顿时开始行动起来。
只见黑寡妇对宁采臣大喝一声，道：“这位公子莫要惊慌，有我们在，肯定能够保护公子不受伤害。”
随后又举起手中魔法杖，当即向那两只小狐妖打过去。
口中还在大义凛然的呼喝出声。
“小小妖孽，竟敢当着我们隐仙派门人弟子的面行凶伤人，今日便留你不得，取了尔等的狗命。”
“孽畜，都给我死！”
伴随着这些话语喊出来。
两颗赤红色的火球凭空快速凝聚成型，并分别同时射向那两个扑向宁采臣的野山狐小妖，而且还绕开了宁采臣自身所在的位置。
随后在接触到的第一时间。
那两个体型强壮的像成年公牛的野山狐，连惨叫声都来不及发出来，瞬间化作两团灰烬，就这么随风飘散掉。
紧接着，一個面相看起来非常和善的美貌女子走了过来。
来到宁采臣身边将他给搀扶起来。
然后彩凤看着身边的宁采臣，语气温柔的主动呵护问道：“这位公子，你可曾伤到什么地方？”
“我这里还带着一些从师门内部带出来的疗伤药。”
“没有受伤，只是突然冲出来被吓了一跳。”宁采臣说着话语，主动站直身躯，然后向彩凤等人拱手问道：“在下宁采臣，方才多谢几位施以援手，在下感激不尽。”
“倘若能够告知在下诸位的名讳，将来也好有所报答。”
一听此话，黑寡妇心中对这个土著主角就看顺眼了许多。
觉得这个家伙非常上道懂事。
不过虽然这么想着，但是想要让她们说出来自己的真正姓名，那自然是不可能的。在主神殿内部，有太多的手段和道具，可以根据姓名进行定位追踪，甚至是隔空施展各种诅咒等等。
哪怕是自己使用的代号称呼，一般情况下也不会轻易透露出去。
主神殿的神秘与可怕，可比他们想象的要厉害很多，其中涉及到的道具与秘法等情况，种类更是多不胜数。
只要有足够的点数与权限，可以兑换你想要的任意东西。
如此多的念头，很快在黑寡妇等人的脑海中一晃而过。她看着站在不远处的宁采臣，温和笑道：“我们来自隐世修仙门派隐仙派，少有门人弟子在外行走。”
“因此不了解我们名头的人很多，也很少有人能够碰到我们。”
“如今能够在这个地方，与宁公子意外偶遇，说明我们之间非常有缘分。而对于我等修行者来说，也是要讲究天命与因果这种说法。”
“既然能够与宁公子在此相遇相识，说明我们命中有缘。”
“宁公子称呼我为柳英樱便可，身边的这些人，都是我的同门师弟师妹。”黑寡妇笑意盈盈说着话语，表现的像个知书达理的大家闺秀。
只见她扭头看了看周围黑漆漆的荒野树林，做出一副观察情况的姿态。
随后又回眸望向不远处的宁采臣。
“如今天色已晚，又身处这样荒山野岭地带。在黑暗夜色的掩盖之下，不知道隐藏了多少的危险在其中。”
“依我之见，宁公子不妨与我等同行上路。”
“至少在安全方面，会有一个很大的保证。等到到了明日天色大亮之后，倘若宁公子想要独行赶路，到时候我等再分别就可。”
“不知道宁公子对此以为如何？”
听到副团长说出来的这些话语，其他队员也是跟着附和出声。
纷纷接连劝阻起宁采臣。“宁公子，这里可是有妖怪存在，一个普通人独自行走，实在是太危险了，我看还是和我们暂时同行比较安全。”
“就是就是，抱团在一起才足够安全。”
“这还有什么可迟疑犹豫的。”
……
听到周围那七嘴八舌的话语。
宁采臣脸上的表情变了变，然后露出一副感激模样，道：“既然诸位恩公盛情相邀，那在下就恭敬不如从命了。”
“不知道接下来诸位恩公有什么打算？”
“如今天色已晚，也不适宜继续冒险夜间赶路，最好找个地方休息一下。”黑寡妇看着宁采臣，笑道：“据我所知，不远处就有一座兰若寺。”
“我们可以先去那个地方，在那里安顿休息一夜时间。”
“兰若寺？这么巧，在下正好打算也去那个地方。”宁采臣脸上适时露出惊喜神情，同样笑道：“如此看来，在下与诸位的确非常有缘。”
很快，只是简单几句话语交谈，就初步有了熟络感。
随后接下来，众人一边开始继续赶路，向兰若寺那边走去，一边互相说着话语，显得交谈气氛渐渐有些火热。
宁采臣表面上与这些人说说笑笑，意er林III⒉⊙、⑺⒋扒箘暗中已经开始在动小手脚。
悄悄用神念秘法在这些人的灵魂上打了小标记。
“不属于这个世界，的确是外来势力的成员，而且看样子似乎还是和主神殿有关。”
“难不成主神殿已经盯上这里，打算对这里也下手了？”
“还是打算将这里做成一个轮回者历练之地？”
随着自身的本体越发强大，生命本质所处的高度越来越高等。
连带着看待事情的眼光都开始变得不太一样。
无论是他自己的本体，还是主神殿，亦或是炎狱天魔王阿莫尔，都有能力轻易毁掉这个世界。
但是实际上，三者都没有选择这么做。
很多时候，完全的破坏与毁灭，其实得到的价值和利益是最少的。若是能够弄成一个可持续发展的类型，那就能够源源不断的获取利益。
时间，对于祂们这种超脱世界的存在而言，最是没有意义的东西。
因为祂们自己的生命，本身就已经永恒不朽。
……
……
过去了好一会儿时间。
宁采臣以及黑寡妇、彩凤等人来到名声不小的兰若寺这里。
此地的阴森情况，更胜过之前的外围区域。硕大的槐树树冠，如同遮挡天空的巨大帷幕，让本就光线暗淡的夜晚，显得更加黑暗。
使得坐落在那一片树林当中的兰若寺，看起来带着一种阴冷鬼魅感。
周边区域，更有大片大片的荒野藤蔓攀爬缠绕，将这个地方渲染的越发荒凉破败，没有人烟的样子。
第918章神秘聂小倩
第918章神秘聂小倩
众人站在树林中，凝神望向前方。
只见那坐落在山林当中的兰若寺，宛若一个匍匐沉睡在这里的巨兽，只是单纯看着，就带着一种莫名的感觉。
不过没过多久，兰若寺里面就有光芒亮起来。
将周围的黑暗氛围稍微驱散了一些。
很快，就有不少人的说话声音接连响起来，接着就看到是雾隐等人的熟悉身影从兰若寺内部走出来，站在门口对黑寡妇等人所在的位置打招呼。
“你们终于过来了，都快进来休息休息。”
“宁公子，这些人同样也是我的同门师兄师弟师妹们，是走在前面探路的。”黑寡妇回眸看向宁采臣，道：“我们一起进去吧，正好也能互相认识一下。”
“柳姑娘先请。”宁采臣伸手给出回应。
随后众人跨越过那片长满杂草与藤蔓的地方，来到破破烂烂的兰若寺门口，黑寡妇与雾隐以眼神交流真实内容，表面上说着一些日常打招呼话语。
尽量表现的让自己这些人看起来正常一些。
“都站在门口干什么呢？还不快进来！”
“尤其是那个手无缚鸡之力的书生。”
突然，内部传来一阵阵有些粗嗓门的壮年男子话语呼喝声。
听闻此言，宁采臣顺势向内部看了一眼。属于燕赤霞自身的气运形态，简直就像是一朵赤红的云朵，飘荡在他自己的身上。
只不过，那些赤红气运云朵内部，蕴含有一些淡淡的黑色。
显然沾染上了不详的凶煞灾劫。
并且除了这些东西之外，在因果法则的牵连显示当中，以燕赤霞为目标，对外延伸出很多条因果纠缠线。
同时和道门、佛门还有妖、鬼、怪、魔等都有纠缠。
看起来就像是一张动态立体蛛网般杂乱。
“有不一样的微弱气息残留，非妖气，非法力，非灵力，非仙力，也非佛光与鬼煞，与我认知中的魔有些似是而非。”
“看样子，这就是本土的魔了。”
“如此看来，魔界在这里也是存在牵连纠缠。那个魔界第一大魔神，说不定现在就隐藏在这个世界内部，以普通凡人的身份生活着。”
只是短短瞬息间，宁采臣就从燕赤霞的身上看出来很多的东西。
很快，他跨越过门槛，走进兰若寺内部。
随意瞥了一眼那连头都断掉的佛像。
宁采臣敏锐察觉到其上还残留有一些其他微弱气息，并非妖气，而是来源于其他的东西。
“有趣的混乱世界，表面看似弱小，实则极为强大。”
“整体的多元世界结构存在多重构架模式。”
他刚一进去，大胡子燕赤霞就已经出声嚷嚷起来。
“这地方这么偏僻荒凉，怎么现在都有这么多人过来？”
“其他人身上有自保的本事就算了，结果连個手无缚鸡之力的文弱书生都跑过来？一个个都是不要命了，敢往这个地方乱跑！”
“要不是现在天已经黑了，老子非要把你们给驱赶出去不可。”
……
对于燕赤霞的热心肠，刀子嘴，宁采臣并没有在意。
此刻他已经分出一部分心神注意力，向着兰若寺后面的后山地带靠近过去，根据针对气运的观察，他很快就寻找到哪个是天命女主聂小倩。
只见此刻的聂小倩身穿一袭雪白宫装长裙，独自坐在藤条上发呆。不言不语，也不知道在想什么事情。
而周围的其他女鬼，也是有意无意的在联合排斥聂小倩，对聂小倩带着一种羡慕又嫉妒的复杂情绪。
只是看着聂小倩此刻的情况，给人感觉就像是月宫仙子。
而非一个被千年槐树妖掌握控制的女鬼。
“她自身的鬼体魂魄很奇怪，有些特殊罕见。”
“历经这么多个世界和宇宙，如此情况，至今还是第一次遇到。也不知道具体是个什么情况，有些把握不明白。”
单纯以神念去感知，宁采臣在聂小倩的鬼体上面，居然察觉到了此界的轮回大道在主动亲和她。
那种亲和，并非是逃脱轮回，或者多次轮回的情况。
而是一种非常怪异的法则本质亲和。
仿佛她天生就是为了轮回而存在。
“怪不得，这千年槐树妖，还有地狱当中的鬼王等小家伙，都对聂小倩极为看重在意。”
“只是以他们的眼界，仍旧看不到聂小倩的真正特殊之处。”
“她如同是天生合道轮回的圣者存在。”
“明明是个女鬼，却带着一种玄妙灵动道韵，宛若广寒真仙，全然没有其他女鬼身上的那种凶煞与阴冷。”
当此刻认真端详观察聂小倩，并且看出来这些东西的时候。
一个全新的计划与想法，就快速在宁采臣的脑海中浮现出来，并同步共享给自己的本体，让祂也清楚明白。
“如此独特罕见的生命本质，足以当得起‘生而为圣’的称呼。”
“轮回大道，轮回圣者。”
“或许我自己的天魔王领域世界，应该可以这么去搞。不过在此之前，还是得把这里的事情处理完才行。”
看到聂小倩，对于炎狱天魔王阿莫尔的本土降临。
本体赵高心中也有了一些新的猜想。
“或许祂的修行体系，以及进阶突破方向，应该与领域某方面有关。”
“领域世界对于每一个天魔王而言，都足以算得上值得重视在意的东西。以领域为主，放眼诸天世界和宇宙，这种情况必然是存在的。”
仔细探查看了一会儿后，宁采臣很快做出决定。
直接观察时间大道，是可以把聂小倩给彻底弄明白，不过也必然会引起炎狱天魔王阿莫尔的警惕与防备。
所以隐秘起见，他打算用【诸天轮回转生系统】去深入探查。
同时还悄悄利用自己的天魔真魂天赋去配合。
霎时间，当内在本体赵高发动天魔真魂天赋的时候，属于聂小倩自身的所有时间线，全部都开始被覆盖与侵染。
逐渐转换成为赵高自身的一部分生命存在形式。
并且在这个过程当中。
远在天魔真界内部的本体赵高，也是主动催动【诸天轮回转生系统】的一些功能，对聂小倩自身进行屏蔽覆盖遮掩。
将她身上有关的所有情况，全部都隐藏遮掩起来。
然而在所有时间线的内外显示当中，聂小倩仍旧是那个聂小倩，根本没有任何的变化，也不存在丝毫异常。
第919章优势在我
第919章优势在我
只是初次见面，甚至在聂小倩自己都不怎么清楚的情况下，自身的存在，就已经被从时间线存在根本上完成了取而代之。
如今的她自己，既是真正的聂小倩。
同时也是真魂天魔赵高的一道独立新分身。
整个融合转化过程的发动，其他强大存在根本不知晓，全部都被【诸天轮回转生系统】以及真魂天赋的双重力量给屏蔽隐藏掉。
“现如今，天命男主角是我，天命女主角也是我，优势在我手中。”
“我倒要看看你这家伙究竟在谋划什么东西。”
“再加上还有第三方强大诸天势力的掺和，让现在的整体局面变得越发混乱无序，浑水摸鱼，正是我以前最擅长做的事情。”
完成了对聂小倩的转换兼容，将她化作自己的又一道独立分身。
蕴含在宁采臣身体内部的那些神念，随之又悄然退去，安安心心的待在破旧废弃的兰若寺内部，等候事情的进一步发展。
按照他对于类似主神殿这样的强大诸天型势力了解和认知。
倘若真的派遣什么生命进来磨砺，那肯定不会只有一支团队的存在。那是一种养蛊一样的方式，唯有最强大，最优秀的生命，才能成为胜利者活下来。
然后得到来自所属势力的各种奖励，让自身快速变得更加强大。
毕竟这世上从来不会有无缘无故的好。
……
……
与此同时，兰若寺后面的荒山乱葬岗当中。
一株粗壮高大的槐树正静静扎根在这里，在那枝繁叶茂的树枝之间，还生有数量不少的藤蔓藤条，宛若蛛网般互相纠缠联系在一起。
配合周围的环境氛围，让这里显得格外安静阴森。
此时此刻，一个身穿雪白宫装长裙的绝色少女，正静静坐在藤蔓上荡秋千。明明是个女鬼，却蕴含有一种非同一般的灵动飘然。
仿佛那根本就不是一个阴魂野鬼，而是从仙界落入凡间的天仙子。
聂小倩如同之前一样，没什么改变。
不过内在已经在仔细而深入的探查了解魂体本身的本源信息。这种从内部进行探查的情况，让她自己认知理解到了一些细节情况。
“居然还没有完全觉醒成功，根本没有完整发挥出应有的生命特性。”
“那再看看系统给出的生命探查评价信息如何。”
心中想到这里，聂小倩开始分心激发【诸天轮回转生系统】的功能，仔细探查如今这一具阴灵分身的详细情况。
几乎在同一时刻，就有一大堆信息内容接连弹出来。
然后显化在属于系统的独特界面上。
【诸天轮回转生系统】
主人：聂小倩（赵高）
性别：女
种族：仙灵阴魂（轮回规则道种·未觉醒）
特性：资讯唯一、概念永生、幻心无相、真我永恒
权柄：内力、潜能、灵力、法力、基因原力、法则道理、不朽之力、斗气、心灵信仰……
轮回世界：小千世界
初始身份：天命女主角
本命天赋：无相真神、炼道、万化圣炎、生命优化融合、虚实宇宙、天命红莲、信息刻印、十三·无限、魂蛊命种轮回转生点：九百三十三万五千七百八十二
时空锁定世界：聊斋志异
回溯穿越世界：笑傲世界、血兰世界、天龙世界、进化世界、大唐世界、秦时世界、圣墟世界、遮天世界、晶元世界、完美世界、超神世界、诛仙世界、凡人世界、吞噬世界、完美仙域世界、异神界、异域、葬域、诸天圣地、上苍世界、斗破世界、聊斋志异……
定位道标世界：魔灵世界、超体世界、灾厄世界……
“果然未曾觉醒，还没有真正发挥出特殊之处。”对此，聂小倩自己心中早已经有所预料知晓：“身为天命女主角，又怎么可能是一個真正的普通平庸之辈。”
“其身上必然存在非凡独特之处，才能承载得了天命女主角所具备的强大气运影响。”
只是看着目前系统给出的生命扫描信息情况，那个“仙灵阴魂”的称呼，立即就让聂小倩联想猜测到许多信息内容。
对于这个千年槐树妖，还有地府的黑山老妖为何这么看重她自己。
心中也是有了一个非常明确的答案结果。
“万劫阴灵难入圣。”
“唯有能够对抗天劫灾难，方可超凡入圣，然而其中若是可以洗练掉其中拖累自己的那些东西，自然可以提升渡劫蜕变成功率。”
“无论是凡界的千年槐树妖，还是地府内部的黑山老妖，可都逃脱不掉天劫的制裁。除非他们永远停留在低等境界，不去突破晋升。”
这样的结果，也正好符合他们两个的眼界与认知。
他们的境界层次也只能了解到这种程度。
至于更多的东西和内容，就算是摆放在他们的面前，他们自己都看不出来，看不明白。
这是境界层次上的差别。
“既然与轮回规则有关，若要完成彻底觉醒，可从轮回大道方面入手。”
“就是不知道完成觉醒后，能不能达到我的要求？”
聂小倩独自坐在藤条上，认真思考能否将自己本体掌握的轮回大道，究竟能不能运用到这个世界内部。
毕竟此界当中是有真正的轮回大道存在。
其法则秩序存在，贯穿了不止一个世界，连带着仙界、地府以及周边其他世界当中，都被其轮回大道联系在一起。
在她的眼中，轮回大道是那么的清晰而明确。
宛若掌上观纹一样直接。
“这里的地府，看来是无论如何也要亲自去走一趟，看看轮回转生之地的实际情况如何。”
“或许这个地方，会成为我自己新的根基所在。”
通过冥冥之中的直觉预感，聂小倩对这个世界有种玄之又玄的奇异感受。总觉得这里非常适合自己，对自己的本体有着不小的帮助。
只是目前这里还有些混乱，并不适合现在就立即下手处理这里。
忽然，属于千年槐树妖的难听刺耳声音突然响起，完全是以一种命令式的态度，习惯性的对聂小倩说话。
“外面如今来了一些不错的血食，姥姥我若是吞吸了会有不小的好处。”
“这次人多，你们就一起上，把那些血食给姥姥我弄过来。姥姥我会在暗中看着，看你们实际表现情况如何。”
第920章群雄争斗
第920章群雄争斗
正在独自想着一些事情，聂小倩突然听到千年槐树妖那难听刺耳的声音响起，那双清澈水灵的眸子中当即露出一丝冷光。
她暂时没有对那些弱者动手，只是因为他们还牵扯着更强大的存在。
但是对这个小小的千年槐树妖来说。
那就是真正的渺小蝼蚁，而且还是没有任何靠山背景的类型。这种蝼蚁的死活，甚至连自己的事情都影响不到。
算得上是那种真正可有可无的情况。
“没有多少利用价值的弱者，既然自己冒犯到了眼前，那就顺手处理掉算了。”
“仅凭此魂体，便足以料理掉这种渺小蝼蚁。”
“强者威严岂能容许弱者来冒犯。”
心中思绪转动间，原本正静静坐在藤蔓上的聂小倩，只是漫不经心的抬起自己的纤纤玉指。
然后隔空对着身边千年槐树妖的一截树枝点了一下。
霎时间，在千年槐树妖自己都察觉不到的情况下，祂自己的内在元神，就已经被扭曲了思维意识。
其元神本源底层规则，被聂小倩随手修改了一遍。
原理类似于编写修改某个软件程序。
拨动规则，掌握秩序，让天地法理按照自己的心意去运转改变，自然也能轻而易举的改变单独某个生命个体。
“当生命层次足够高等，境界等级足够高深。”
“任何玄之又玄的神通术法，都只不过是信手拈来，自然而然的就明白其本质原理，可以随心所欲的创造与推演。”
“如同站在画卷外面的人，在画纸上面随意修改涂抹。”
“而身为画中人却是丝毫察觉不到任何异常。”
这样的可怕结果，正是不同生命层次带来的绝对境界碾压。
是不同维度的存在对其压制与掌控。
高等维度对低等维度，永恒处于一种全知全能的结果。能够进行对抗抗衡的，也唯有同等级别的存在。
随手改变掉千年槐树妖的元神本源基础规则。
让她自己变成祂的唯一主人。
做完这些事情，聂小倩这才漫不经心的吩咐下令道：“去做你想做，该做的事情，以后若无我的命令，不要过来打扰我。”
“另外，自己把我的遗留骸骨主动送过来。”
“奴婢遵命，主人！”
千年槐树妖恭恭敬敬的回应聂小倩。
然后就听到这片阴森死寂的林子内部，忽然传来一阵阵“莎莎”声，不一会儿，就有好几根树根从树林中探了出来，如同触手一样灵活。
在这些树根当中，可以看到有一具被破烂草席卷着的惨白骸骨骨架。
观其骨骼纤细修长程度，明显是一個成年女子的尸骨所留，只是死去时间太久，加上又常年受到阴煞之气和妖气的侵染同化。
让这看似惨白一片的女子骸骨，已经具有了通灵的潜质。
不多时，这些树根将这具骸骨送到聂小倩的身前，很是小心谨慎的放在地面上，然后立即快速退出这个地方。
整个过程中，连一句多余的话语都不敢说出来。
而自始至终，聂小倩也没有正眼去看过千年槐树妖，只是在打量自己生前留下来的惨白尸骨。
“这个东西，已经有了成骨妖的微弱迹象。”
“不过距离真正演化成为骨妖，最起码还得上百年时间才行。而且这尸骨本身内部，也残留蕴含有一些与魂体有关的东西。”“正是有这种近乎本源的东西存在，才有了借此控制阴魂鬼体。”
这种情况，并非是聂小倩自身独有。
而是这里的每一个死去的阴灵都会拥有的东西。
她自己观察打量片刻，忽然微微张开樱唇。紧接着，一道道鬼气从她的口中散发出来，如云似雾，飘飘荡荡的缠绕在这具惨白尸骨上面。
紧接着，蕴含在尸骨内部残留的生命本源，顺着这些鬼雾逆流而上。
源源不断的没入到聂小倩的身体内部。
不过转眼间，原本骨骼表面上还带有异样惨白色泽的骸骨，就已经变得腐朽一片，失去了所有的神异与特殊。
似转眼间就已经过去了成百上千年，骤然崩溃化作灰烬消散掉。
等到聂小倩随手做完这件事情的时候。
不远处的兰若寺那里，已经出现的明显打斗动静。
无论是派去的哪个女鬼，此刻都被打的节节败退，死伤一片。哪怕千年槐树妖忍不住亲自出手，也是被燕赤霞给阻拦下来。
让千年槐树妖自己只能无能狂怒，在那边争斗不休。
随意瞥了一眼，聂小倩和宁采臣皆同时察觉到有关于此界时空方面，再一次出现了类似之前的微弱异样波动，显然又有什么东西被送进来了。
“居然这么快就出现，看来是和我做出的这些改变有关。”
“就是这个嗯？！”
突然，宁采臣和聂小倩两个都同时感应到一种玄妙联系感应。
那是源自自己的本体本命天赋传承方面。
“如此情况，当是我自己某一世留下的子嗣后裔到来。”聂小倩微微仰头望天，眸子深处开始映照出重重叠叠的血脉牵连法则线。
绝大多数，都延伸到了世界之外。
唯有其中一个，与她现在同处于一个世界当中，而且就在郭北县附近。这样的距离，可谓是非常相近了。
“原来是王姝婉那个小丫头，如今都已经这么厉害了。”
“上一次用本体进行跨界观察的时候，就察觉到她的元神深处，蕴含有一枚奇异印记，并且因此被主神殿给察觉到有谁在偷窥观察。”
“得想个办法把这东西拔除掉，万一具有监视探查周边环境的功能呢。”
至于其他轮回者，无论是聂小倩，还是宁采臣，祂就没打算让他们活着离开这里，自然在这方面不怎么在意。
不过，随着时间的推移。
当越来越多的主神殿轮回者被传送进来之后，其所带来的变数，也是随之变得越发强烈明显。
原本还一片风平浪静的时空，开始悄然浮现出淡淡的时空涟漪。
几乎同一时刻。
原本还在千年槐树妖附近小憩的聂小倩，很是自然的睁开了双眼，内心中浮现出淡淡的笑意。
“主神殿的忽然到来，倒也有些作用。”
“带来变数太多，干扰因素太大，终于让那个家伙有些坐不住了。”
“不过，以祂本体自身的强度而言，想要抹杀与修改，丝毫不费吹灰之力，可如今并未出现。”
第921章改变
第921章改变
当新的主神殿团队被传送进来的那一时刻。
留在凡界内部的聂小倩与宁采臣，皆同时察觉到了另外一种隐晦而强大的法则力量。不过，相比起宁采臣，还是聂小倩那边感受更加清楚准确。
并且判断出那些法则力量的来源源头，就在上界仙界那个世界当中。
“没想到居然会是在仙界那里。”
聂小倩有些意外的抬头看了一眼。
同一时刻，之前悄悄留在那第一批轮回者身体内部的印记，同步捕捉察觉到他们手腕上戴着的轮回腕表上面的任务内容，同时发生了改变。
而且任务完全相同，那就是活过十天时间。
没有了任何的团队争斗厮杀内容。
“主神啊，也不知道与我自己的本体之间，究竟还存在多大的差距？”
“不过至少现在，我已经有能力去改变点什么。”
只要不是直接跑到主神殿的大本营内部，去对主神直接下手，而是对主神殿麾下的这些轮回者动手。
聂小倩心中相信主神殿并不会大动干戈。
对于主神殿而言，这些中低阶的轮回者，与可有可无的炮灰蝼蚁没什么区别。毕竟以主神殿的威能，又怎么可能需要跑到这种世界内部去历练磨砺。
甚至需要让一帮蝼蚁替自己去寻找获取某些东西。
稍微想一想，就知道那不可能。
至于上一次主神殿会追踪过来，纯粹是她自己的本体以那个奇异印记为目标，试图跨界感应有关于主神殿本身更多的隐秘。
这种目的，才导致主神殿很是防备警惕的追踪过来。
如果只是单纯弄死这些轮回者，主神殿根本就不会在意。哪怕只是单纯的细胞克隆技术，都不知道要复制出多少个相同的生命。
更别说以主神殿的能力，肯定掌握与懂得更多的有关于生命繁衍方面的技术。
“从这方面出手的话，就得看本体的了。”
“我自己还是有点儿不够看。”
聂小倩心中思量片刻，很快就将这件事情放在一边。
等自己本体过来的时候，到时候顺手搞一下就行。她重新将心思放在这个多元世界上面，这件事情才是真正的重点所在。
一点这次处理的不错，不仅能够将炎狱天魔王阿莫尔给拿下。
甚至还能为自己的下一步道路铺垫一些底蕴基础。
“既然拥有媲美天魔王的生命层次，又怎么能够没有天魔王所有的领域世界。那种全方面的增幅己身，压制其他，可是非常好用的东西。”
“轮回大道，合该成为我自身的进阶资粮养分。”
……
……
与此同时，另外一边。
正和宁采臣待在一起的雾隐，黑寡妇与彩凤等轮回者，突然注意到轮回 凌梦②ling紦邬冥揪彡硫玖腕表上的信息出现了改变。
所有人不约而同的低头观察，快速浏览上面的内容。
只是在看完之后，这些人开始有点儿心里破防了。之前本就因为团战厮杀任务被搞的心里压力不小，如今虽然没有了团战厮杀任务。
看似变得轻松了，只是单纯让他们活过十天时间而已。
可对于这些经历过不止一个世界的老手轮回者来说，所有类型的任务当中，唯独只有求生类型的任务难度最高。同时，也是死亡率最高，存活率最低的任务类型。
“我尼玛的，这什么狗屁任……！”
雾隐忍不住骂了起来，只是心里快速反应过来，这里还有不止一个土著存在，他只得硬生生将有关于主神殿的字眼和内容隐藏收敛。
不过那双本就显得有些狠厉沉稳的眼神，此刻也变得有些气急败坏。
内心当中的无形精神压力也是陡然增多不少。
连经验最丰富，战斗力最强大的团长雾隐都是这种情况，更别说其他那些团队成员了，一个个真的跟快要死了一样。
那脸色是要多难看有多难看，都已经有些顾不得此刻燕赤霞和宁采臣两人在。
“你们这是怎么了？怎么突然全部变成这幅模样？”燕赤霞放下手中的酒壶，有些疑惑的看着雾隐等人。
眸子深处，充满了探究与谨慎。
方才那句话语虽然没有说完，但是那个为首之人说话的语气与态度，可和之前第一次相见的时候差距颇大。
这让燕赤霞不得不怀疑起来，这些家伙跑到兰若寺这个鬼地方的真正目的所在。
“隐世修仙门派隐仙派，我可从来没有听说过这么个名头。”
“还是得小心谨慎一些为好，省得阴沟里栽了跟头，被这些家伙给坑害了。无论如何，都绝对不能放这里的女鬼和千年槐树妖胡乱害人。”
对于燕赤霞的好奇询问话语，副团长黑寡妇快速控制好自己的表情与心绪，熟练用谎言去欺骗燕赤霞。
“只是突然想起下山之前的一件事情没有处理好，现在有些耽误我们自己的下山历练，所以这些师弟师妹们才会这样。”
“还望燕道友莫要见怪，他们一会儿就自己恢复好了。”
“原来是这样啊。”燕赤霞有些了然的点了点头，然后就没有再说什么，继续独自一个人坐在边上喝酒。
至于他心中是怎么想的，有没有相信。
那又是另外一件事情了。
同时，在陾笼〴玐武灵久〩陕锍〒咎群场其他人听到副团长与土著燕赤霞的交谈话语，也是纷纷反应过来，明白自己刚才有些失态了。
更有人险些因此暴漏出有关于主神殿的存在。
在回过神来后，这些人也是快速控制好自己的情绪态度，至少不能在外表上有什么明显情况。
求生类型的任务，以前又不是没有经历过。
虽然死亡率非常高，但能够活到现在的轮回者，哪一个不是曾经活下来的幸运儿，而且也有了不少的应对经验。
想要活下来，最重要的就是借助本土世界内部的力量。
这也是唯一的活命希望所在。
虽然现在没有人表面上说话，不过互相之间的眼神细节交流，却是在无声无息中进行。
还有掌握特殊道具或者其他修行体系的人，利用自己的能力，临时构建出一个封闭交流圈，在内部交流接下来的行事计划。
之前商议的方案，随 Qun捌鏾】?,%铃疚球琦玖舞⑧着突然的任务改变，一下子近乎全部作废。
不过好在目前已经和天命主角宁采臣搭上了线。
也算是如今难得的唯一先手收获优势了。
第922章下地府
第922章下地府
对于这些轮回者的私密商议，宁采臣并没有将其放在心上。
他始终将自己的事情放在首要位置。
主要是这个世界是属于低维区域的诸天世界区，想要将其整体拖到高维世界的天魔真界内部，绝对不是一件简单的事情。
其中的整体维度与时空变化之复杂，远没有说起来那么容易。
更别说在这个过程当中遇到的种种隐藏危险。
比如天魔母河内部的那些强大凶灵。
“倘若能将其做成某种种子，随身携带，或者完全转换成为我自身的一部分存在，或许到时候能够轻松不少。”
“那个家伙本体停留在这里，说不定也是和这方面有关。”
就在宁采臣自己暗自思考的时候。
他察觉到之前被投放在郭北县那边的那些团队，已经开始有人向这边靠近过来了，而且速度极快，明显比现在这些家伙要强不少。
其中一个，就包括王姝婉那个小丫头。
“既然能够在其他世界内部偶然相遇，而且还不止一次，那就说明你这小丫头和我这个老祖很有缘分。”
“那就让老祖我帮你一把，将来带你离开主神殿这个地方。”
“活的逍遥自在才是真正的享受生活。”
就这么短短一会儿时间。
远在郭北县那边的王姝婉，还有她自己的几个队员，就已经来到兰若寺这里。才刚刚露头的女鬼，瞬间就被那种气息震慑的魂飞魄散。
而留在兰若寺里面的这些团队成员。
在察觉到外面的强大气息后，一个个面色变得反而好看了不少。
在这种求生类型的任务前提条件下，自己一方的强者数量越多，整体存活率就越高。永远没有永恒的敌人，有的只是利益取舍之间的改变。
尤其是在主神殿这种地方，这种情况尤为明显。
而待在一边的燕赤霞，现在还不知道发生了什么事情，只是突然察觉到外面来了好几个强者，一下子惊的从地面上跳起来。
就连手中的酒葫芦都仍在一边，双手紧紧握着自己的法剑。
铜铃般大小的眼睛死死盯着破烂大门外面的情况。
“就你们这样的弱者，纵然拼命反抗，又有什么意义？”
就在这时，外面传来一阵有些淡漠的年轻女子声音。
哪怕语气淡漠，可蕴含在声音当中的那股魅惑音色，却仿佛撩人心弦的钩子，撩拨不断，钓人心神。
听的兰若寺内部众人忍不住凝神以待，心中紧张不已。
若不是他们都有真本事在身，有一定的自保能力，仅凭这么一句话语，就足够将他们全部降服掌控。
不过即便如此，他们也不敢轻易做出回应。
生怕一不小心就着了道。
兰若寺外面，身穿红色战斗法衣的王姝婉微微侧头看了看，眸光平静的扫视向兰若寺后面的那一株粗壮大槐树。
然后对身旁的团队同伙说话吩咐。
“走吧，先把能用得上的目标全部都集中起来，数量越多，对我们的好处就越多。”
“这种级别世界的群体求生任务，难度零夢衣鸸霖掺 亻尔零齐 四捌可不会太低。”
“遵命，副团长。”身旁的年轻男子立即对王姝婉恭敬回应出声，态度方面显得非常认真，没有丝毫糊弄的意思。
因为副团长比他自己强大太多，根本就不是一个境界上的存在。
对于强者，要保持足够的恭敬与敬意。
这是在为自己的性命安全做保证。至于跟随在王姝婉另一边的那个美貌少女，虽然没有说什么话语，不过态度方面同样是以王姝婉为首。
很快，三人收起自身刚才放出的一丝微弱气息。
接连走进兰若寺内部。
紧握手中法剑的燕赤霞，察觉到不是要立即打起来的样子，他自己心中也是悄然松了一口气。
真要打起来，他自己心中实在是没底。
就刚才那样的气息威势，明显比他强大很多，根本就不是一个级别的存在。对于这一点，燕赤霞自己还是很有数。
不过转眼之间，王姝婉三人就已经进入到了兰若寺内部。
她当先扫了雾隐、黑寡妇等人一眼，语气平静的自信说道：“宁采臣这些人我带走了，你们太弱了，保不住。”
“当然，若是想要跟着我们一起，我允许你们跟着混本次任务。”
只是说到这里，王姝婉就不再多说什么。
她也怕说多了以后，不小心透漏出有关于主神殿的情况，从而给自己引来惩罚与灾难。
只是那一双平静深邃的美眸，静静打量观察着宁采臣。
“好强的气运护体，当真不愧是天命主角。”
“求生任务难度很高，危险很大，可若是将这个世界上气运雄厚之辈汇聚在一起，以此来作为护身符，当有不小的希望活着度过本次任务。”
“希望这次能少死点儿人，前几个世界内部，已经有不少姐妹离我而去了。”
种种思绪念头很快在王姝婉的脑海中一闪而逝。
不过表面上，她并没有在这里迟疑拖延下去，求生任务时间紧迫，越早安排好一切，存活成功率就越高。
“走吧，一会儿随我们去一个地方。”
“这里很快就要变得不安全。”
王姝婉淡淡说着话语。
然后抬起左手，并指如剑，隔空对着侧面点刺过去。
瞬间，一抹凌厉锋锐的剑气从手指尖激射出去，直接撕裂虚空，没入到兰若寺后面的那一株千年槐树妖的身上。
只是一个接触，就将其树妖身躯与树妖元神毁灭的一干二净。
转眼间便剩下漫天木屑齑粉飘飘洒洒。
可对于燕赤霞来说，亲眼目睹那个可怕强敌的暴毙去世，连个惨叫声都没有发出来，当场魂飞魄散，身死道消。
吓的他脸色都明显变白了，身体都忍不住一个哆嗦。
“这要是刚才勇猛用上去，怕不是我自己会落得和这个千年树妖一个下场。”
“这些人真的是太强了！”
“也不知道这究竟是道法中的什么境界？如今还是第一次见识到这种级别的强者出手，随手一点，就灭了千年树妖。”
然而，对于王姝婉来说，做完这件事情就如同弹了弹衣服上的灰烬。
根本就没有用出任何的真正力量。
“走吧，都跟我离开这里。”
随意吩咐一句，王姝婉转身就离开兰若寺。
向之前商议好的地方赶过去。
她们打算下幽冥地府。
第923章再相遇
第923章再相遇
在王姝婉随手灭杀掉兰若寺后面的千年槐树妖的时候，其余女鬼同样跟着被顺便处理掉，唯有聂小倩一个被单独留了下来。
随后隔空轻轻一抓，就将聂小倩带了过来。
整个过程当中，聂小倩全然没有丝毫反抗的意思，任由王姝婉隔空将自己带到她的身边，与宁采臣放在一起。
并吩咐下令让雾隐、黑寡妇等人看好这两个天命男女主角。
只是作为一部分本命天赋继承者的王姝婉，并不能感应察觉到宁采臣与聂小倩两个的亲密特殊之处。
但宁采臣和聂小倩却能同时察觉到王姝婉是曾经本体留下的后裔之一。
除非本体主动放开这方面的感应，王姝婉才能感应察觉到。当自身越发强大时，自控力自然跟着一起增强，不会出现以前那样的情况。
可同样，当曾经的那些后裔子嗣，自身成长到一个足够高的境界层次。
那也是可以尝试跨越过那种无形的阻隔界限。
……
……
就在王姝婉这边开始行动的时候。
她所在团队，还有其他团队内部的成员，已经开始分散开来，各自去搜寻本土气运雄厚之辈，将其视作一道效果特殊护身符。
无论是普通级别的主角，还是一些重要配角之类的存在。
基本上是能找到的就没有放过一个的意思。
在汇合好之后，就向之前商议好的聚集点赶过去。
等到王姝婉带着雾隐、黑寡妇、宁采臣以及聂小倩等人和鬼，来到商议好的地方时，才发现她们是第一个到达此地的。
“现在这里等着，原地休息。”
王姝婉简单下达了一个命令，然后就自顾自的坐在一块石头上。
也不知道心里究竟在想什么事情。
无需什么吩咐，其他人有的已经自发去附近警戒，也有的在休息。至于宁采臣和聂小倩等特殊人物，则被有意安排在队伍的中间。
对于这一点，宁采臣和聂小倩两个表现的非常平静镇定。
丝毫没有被带着看起来的觉悟。
没有让王姝婉等人等候多久，只是短短片刻时间，就有好几支不同的队伍从四面八方汇聚而来。
只不过，他们的状态看起来就没有那么幸运了。
有的队伍近乎人人带伤，甚至是缺胳膊断腿，一路走来，流血不断。更有那说是队伍，但回来的只有廖廖几个别人的结果。
随之一起被带回来的气运深厚之辈，数量也算不上多。
真正没有出现明显受伤情况的队伍，纵然加上王姝婉这边，也只有四支。无一例外，其中都有真正的强者坐镇。
随后，众人又在这里稍微等候了一会儿，终究是没有等候到其他人的汇聚。
“不用再继续等候下去了，没有过来，差不多永远也不会过来了。”
就在这时，天神团队的团长奥尔维兹忽然出声说话。
从地面上站起身的他，简直就像是一个肌肉小巨人，配合那副光头模样，显得格外健硕凶悍，如同一个披着人皮的猛兽。
闻言，原本双手抱怀的地狱团队团长卡莎，悄然睁开双眸。
露出一双漆黑如墨的怪异眼眸。
“早该这样了，与蝼蚁组成联盟，就不要指望他们能够真的成事。”“能够让这些蝼蚁跟着我们后面苟命，没有直接杀了他们，对他们来说，就已经是世上最大的恩赐。”
“既然决定现在行动。”忽然，王姝婉睁开眸子，语气平静说道：“那么诸位，一起联手吧。”
“撕裂这里的世界界壁，强行打通阴阳两界。”
虽然是王姝婉这个副团长发话，不过无论是奥尔维兹，还是卡莎等其他团队团长，都没有什么意见。
因为王姝婉比他们都要强大。
哪怕是王姝婉自己的团队，团长莺歌都不如她厉害。只是带队经验丰富，加上调和队员能力不错，才成为团长。
有着王姝婉这个天赋超绝的强者亲自发话。
在场如今汇聚到这里的所有团队成员，其中有能力插手辅助的人，都以王姝婉的指令为目标，共同打向前方某个空间节点。
霎时间，魔法，斗气，能量炮，还有法力等等，各种超凡能量绽放飞舞。
将这片宛若荒凉戈壁的地方，渲染的绚烂多彩。
蕴含在其中的能量波动之剧烈强悍，看的燕赤霞是心惊胆颤，神情极为凝重严肃，他还是第一次同时遇到这么多的强者存在。
虽然其中有不少人的身上，都蕴含有非常浓重强烈的煞气。
一看就是没少干屠戮杀生的事情。
甚至其中的气息情况，都显得非常怪异，给他一种像是人类，又好像不是人类的奇怪矛盾感。
不过很快，燕赤霞等人的关注力，就被转移到前方虚空上。
可以看到那片区域的空间，已经呈现出一种极为明显的变形扭曲状态，使得周围的景色，都呈现出一种不正常的扭曲。
王姝婉站起身，在一旁耐心等候其他人联手破开这里的虚空。
如今还不到她亲自出手的时候。
与此同时，待在燕赤霞身边的宁采臣，忽然微微扭头，看向另一边。
之前意外相遇过的小狐妖十一，如今再次于这个地方相见，并且正被另外一队轮回者仓皇带回来。
只是十一脸上的神情，显得有些悲伤难受。
还有一种掩饰不住的痛苦与怨恨。
看情况，显然是这些轮回者将她强行带过来的过程中，发生了许多不愉快的事情，导致双方有了恩怨产生。
不过，在看到宁采臣的时候，十一还是下意识愣了一下。
有些不敢置信的眨了眨微微泛红的水灵眼睛。
“宁公子，你怎么也在这里？你也是被这些可恶的坏家伙强行抓过来的吗？”
“他们把祖奶奶都打伤了，实在是太可恶了。”
“十一姑娘，我们又相遇了，看来我们很有缘分。”宁采臣对十一露出一个安心平和的笑容，安慰道：“只要还活着，那一切就还有希望与变化。”
“死了，才是什么都没了。”
“还是宁公子说的对。”十一微微嘟了嘟小嘴，很快就调整好心态，转而将注意力放在此刻正在发生的事情上。
她自己修为低浅，眼界也有限，此刻有点儿看不出来这是在做什么。
不过这些家伙的厉害倒是能够看得出来。
她自己根本就不是对手。
第924章棋子
第924章棋子
耐心等候片刻时间，很快，不远处的虚空就出现丝丝缕缕的破碎崩裂景象，看起来就像是布满裂痕的玻璃。
见此一幕，站在山崖崖壁上的王姝婉陡然拔剑出鞘。
几乎在同一时刻。
一股似是要刺破苍穹的凌厉剑意从王姝婉的身上绽放而出。
她只是单纯站在那里，身体周围的大片空间区域，就已经出现密密麻麻的割裂痕迹，如同被瞬间斩击了千百万道剑光。
让那个地方化作一片死亡剑域。
随后紧接着，王姝婉举起手中神剑，然后简单而又直接的向前直刺过去。可看似平凡普通的基础剑招，到了她的手中，却展现出化腐朽为神奇的魅力。
伴随着那一剑的简单直刺，万千法则秩序为之和鸣共舞。
似天发杀机，让乾坤颠覆。
更让那万千法则都化作不同的法则之剑，跟着她手中的神剑共同直刺向前。随着一声“嗤”的刺穿撕裂声音响起，前方那片虚空随之洞穿破灭。
转眼间便化作一个巨大的漆黑旋涡空洞。
不等其产生的空间吞噬力量出现，密密麻麻的剑光突然飞了过来，分别钉在周边每一个空间节点上，将其完全压制稳固下来。
随后，王姝婉没有任何犹豫与迟疑，整个人当先第一个飞了进去。
瞬间就消失在那片黑暗旋涡区域。
“走，带上这些家伙，一起去幽冥地府。”奥尔维兹蓦然大喝一声，然后跟着王姝婉的身后第二个飞了进去。
紧接着，越来越多的轮回者一起撤离这个地方。
试图远离这个地方隐藏的各种致命危险。
而身穿铠甲的莺歌在走之前，对其他小团队成员吩咐道：“保护好那些人和妖，他们对我们非常有用，如今绝对不能出现任何意外。”
“就算是你们死了，他们也不能出事，懂了吗？”
其他人听闻此言，知道莺歌并不是在和他们开玩笑。
一个个也是立即对莺歌做出自己的保证。
随后紧接着，其中一个轮回者施展法术，将宁采臣、聂小倩等本土存在保护起来，然后带着一起纵身跳进黑暗旋涡内部。
不过转眼间，这里就已经变得空无一人。
等到所有人都进入到其中之后。
刚才还插在不同空间节点上的那些气剑，突兀同时爆炸，将这个通往幽冥地府的入口给强行毁掉。
因此产生的虚无混乱风暴，直接将附近区域全部吹了一遍。
将有可能残留的细微痕迹进行更多的毁灭破坏。
……
……
跨界通道内部，并不如同外面看起来那么黑暗。
只是由于是通往幽冥地府的缘故，显得有些阴森诡异。飘荡在周边的惨绿色鬼火裙聊漆}（二）厁霖司  就柒厁④，映照出绿油油的阴冷光芒。
脚下的地面，也并非空旷虚无，而是类似鹅卵石一样的道路。
就这么悬空存在于冥冥未知处。
“小丫头这些年在主神殿内部的历练倒是不差，将有用的地府通道利用起来，手段颇为入眼能看。”
宁采臣行走在这条道路上，饶有趣味的看着周围的一切。
不多时，一座巨大的青铜门户就出现在视野当中。在这扇门户的表面上，装饰刻画有许多的鬼怪图案，更有许多大小骷髅头存在。
一个个看着宁采臣等人，还会自己发出“嘿嘿嘿”的阴森鬼笑。看起来就像是一对具有自己生命的活着门户。
只不过，随着王姝婉等人的靠近，紧紧闭合的鬼门关开始轻轻颤抖起来，似是在承受着莫大的可怕压力。
最终不由自主的逐渐打开，露出通往地府的黄泉路。
众人与鬼、妖越过鬼门关，进入到黄泉路上。瞬间，道路两边的地面上，悄然冒出来大片大片的叶片，成片相连，蔓延向远方。
随后紧接着，所有叶片又突兀凋零消失。
留下的是娇艳绽放的鲜红朵。
一朵又一朵，鲜红似人血。
随着宁采臣他们走到什么地方，这些地狱彼岸就盛开绽放到什么地方，仿佛是在欢迎他们来到幽冥地府当中。
队伍中，十一好奇回眸望去，却见来时的道路已经凭空消失不见。
有的只是一望无际的鲜红彼岸。
“踏上黄泉路，只有往前走，再也没有任何回头路。”
不由得，十一的脑海中浮现出曾经祖奶奶说过的这句话语。
而如今自己的所见所闻，正印证着自己祖奶奶说的话语。想到这些，十一心中有些忧心忡忡，唯恐自己这一去是真的再无今生。
有的，只是那缥缈未知的神秘来世。
只可惜形式比人强，她自己丝毫没有什么反抗之力，只得老老实实的跟着队伍一起继续走在黄泉路上面。
在接下来的时间中，十一亲眼见识到了传说中地府的真实情况。
鬼门关，黄泉路，奈何桥等等。
这些她都亲自经历过，直到来到地府枉死城这里，才注意到整个队伍停了下来，没有直接继续前行。
“嗯？怎么不继续走了？”
十一心中虽然有所疑惑，但很明智的没有出声询问。
她向边上扭头看去，就看到宁采臣和聂小倩两个在向前看，似是在观察眺望枉死城那边的情况。
“宁公子只是一介普通凡人，在这个地方肯定是凶多吉少。”
“一会儿能帮还是尽量帮助宁公子一下。”
“只是不知道，将来还有没有机会活着离开幽冥地府，重新回到凡界内部？我想家了，也想祖奶奶和那些姐妹们了。”
十一抿了抿嘴，安静站在原地没有轻举妄动。
不过她自己都不知道，她自己的心中思绪，根本逃不过宁采臣自身的神念感知，非常清楚知道她心里在想什么事情。
只是这会儿，他自己没有心思去在意这些小家伙儿。
“这黑山老妖身上的生命波动似乎有些怪异，不像是纯粹的妖，也不是地府这里的鬼，而是混杂着一种未知的东西。”
“怎么隐隐有种与炎狱天魔王有关的直觉预感。”
黑山老妖的本体是什么，宁采臣自然是一眼看得出来。
那是一座与地狱地脉风水相连的山岳。
而且枉死城这种地方，在整个地狱体系当中，都属于非常重要的一部分组成。可想而知这个地方的地脉风水，究竟有多么重要。
这样的山，修行成妖，本质必然非比寻常。
“这黑山老妖，莫不是祂布置下的棋子？”
第925章争斗
第925章争斗
刚一来到地狱枉死城这里，宁采臣和聂小倩就察觉到这里的细微异常所在，那是不属于地狱这里本土情况的结果。
与此同时，源自另外一个世界仙界内部的一些隐秘变化。
也开始从仙界内部向着幽冥地府这里扩散过来。
只是其中的细微变化，这些本土存在根本就没有丝毫察觉到。唯有不在这里的主神殿，还有将一部分分神投放进来的赵高。
……
……
也就在同一时刻。
远在幽冥地府内部的黑山老妖，他自身的本体，开始逐渐变得悄然增强，并且对雾隐、黑寡妇与王姝婉这些外来者，产生极大的强烈敌意。
全然不知道自己已经沦为别人试探轮回者与主神殿的新棋子。
此时此刻，正待在自己府邸内部群聊 陆拔久 伍爸零p IV1铃务的黑山老妖，只觉得自己突然察觉到有不少外来者闯入到了幽冥地府内部。
并且距离自己现在的地盘枉死城很近。
而且看样子，似乎还是直奔自己而来。
感知察觉到这种结果，黑山老妖心中一沉，面色眼神不自觉变得冷厉而阴森，口中还在桀桀桀的冷笑出声。
“好胆，竟然胆敢来到老祖我的老巢这里来，当真是不知死活！”
“看来老祖我多年闭关潜修，未曾主动出手，已经让外界那些家伙忘记了老祖的威严。既然如此，那就继续掀起杀戮，让鲜血与死亡，给与他们深刻的铭记。”
“不过作为代价，你们的性命、精魄以及魂魄，可就要归属于老祖我了。”
此时此刻，黑山老妖只觉得自己强大的可怕。
仿佛能够将整个世界都给毁灭掉。
心中一想到这是自己此番闭关修行成功的成果，黑山老妖就忍不住张口大笑起来，笑声毫不掩饰的传递到外面的区域。
紧接着，黑山老妖猛地腾空飞起来，独自悬浮飘荡在枉死城的上方。
然后俯瞰向枉死城外面刚刚到来的雾隐、王姝婉等人。
“嘿嘿嘿，你们这些凡界的家伙还真是够胆大的，居然又一次跑到幽冥地府里面，当真是在找死。”
“嗯？没想到除了你们人类之外，居然还有小妖和女鬼。”
“真是有意思的一群组合。”
望着城外的那群家伙，黑山老妖毫不犹豫的主动飞出去。
他可不希望把自己的老巢枉死城给打坏掉。
一飞起来，身边就自然而然的弥漫出大片的阴森鬼雾与浓烈妖气，宛若一朵漆黑如墨的乌云飘荡在自己身边。
隐约之间，乌云中还有各种凄厉痛苦的惨叫声响起。
似有万千生灵在其中饱受各种折磨。
然而，这样的一幕落在王姝婉，还有黑寡妇、雾隐等轮回者的眼中，却是让她们心中一阵惊愕意外。
没想到这黑山老妖居然能够察觉到她们的存在。
“这怎么可能？！”彩凤见状，忍不住说道：“刚才为了隐秘性，我可是使用了兑换得到的一个五阶群体隐匿卷轴。”
“以黑山老妖的本事，怎么可能突破五阶群体隐匿卷轴的效果？”
“就在刚才，这黑山老妖好像变强了。”王姝婉望着自己飞出来的黑山老妖，秀眉紧皱，喃呢道：“难不成是闭关修炼恰好突破变强了？”
“可是，真的有这么巧合的事情发生吗？”以往的求生类型的任务，她也不是没有经历过。
一旦出现这样的结果，那就意味着世界内部的重要角色强度，会被主神增强提升到一个足够让她们去挣扎求生的结果。
因此，此刻见到这样的结果，王姝婉心中第一反应就是主神又暗中下手了。
直接提升增强了重要角色的强度上限。
实际上，此刻不只是王姝婉自己这么猜想，就连雾隐、奥尔维兹等人，心中也是浮现出这些想法，不由得对主神这种做法有些恼怒气愤。
不过他们没有能力去改变这一点，只得被迫忍受去接受。
然而，就当他们一个个心中这么想着的时候。
突然间，所有人察觉到自己手腕上的轮回腕表，出现熟悉的动静。
几乎没有任何犹豫与迟疑，所有人都去观察自己轮回腕表上浮现出来的新内容，只是看着看着，他们脸上的神情不自觉又变了。
“居然不是那里做出来的改变，而是有其他的原因。”奥尔维兹脸色有些难看的说道：“而且现在还要让我们去深入探查这些，找到为什么会出现这些变化。”
“怎么这一次的任务，会有这么多的异常变化？”
在说出这些内容的时候，奥尔维兹有意识的没有提起主神殿与相关情况，因此并没有被判断为违规做法。
只是在燕赤霞和十一等人听起来，他总觉得这些人说话怪怪的。
但又一切都显得非常正常自然。
唯有宁采臣和聂小倩两个，意识到主神殿那边开始做出回应，知道更多的事情即将发生。
同一时刻，远在天魔真界内部的本体赵高。
亦是对这边投放过来更多的关注力，时刻准备做好隔空投放更强力量的准备，若是有所需要，祂其实也不介意让自己的本体去降临过去。
……
……
幽冥地府内部，枉死城外面。
黑山老妖在飞出来后，习惯性的说了几句装逼场面话语后，就立即非常果断的对王姝婉与雾隐等人出手。
完全是一副不把这些家伙放在眼里的姿态。
眼见那铺天盖地的阴森妖气和鬼雾汹涌而来，宛若涛涛星海浪涛在狂涌，显然强大的有些不太正常，根本就不像是这个境界应该有的结果。
“保护好他们几个，必要时刻可以拿来利用一下。”
奥尔维兹忽然在暗中对众人传音说话。
眼神不经意间的扫视向燕赤霞、十一、宁采臣以及聂小倩等人、妖、鬼，示意可以在必要时候，当做挡箭牌使用。
对于这一点提议，没有任何轮回者选择拒绝。
他们带这些土著中的气运深厚之辈过来，本来就是为了在关键时刻，利用他们身上的气运，来给自己挡灾解难。
至于怎么去强行借用，主神殿内部有的是办法和手段。
便宜的一次性道具都有一大堆不重样的。
虽然看似发生了很多事情，但是对于这些修行者来说，他们自己的思维意识速度极快，早就在极短的时间之内完成这些。
此刻，黑山老妖才刚刚冲到不远处的区域内部。
第926章鬼神
第926章鬼神
黑山老妖与雾隐、黑寡妇等人刚一个照面，就骤然爆发出惊天动地的恐怖能量波动，更引动幽冥地府这边的世界法则都跟着一起共鸣震颤。
只是瞬间，周围的虚空都掀起了许多的扭曲褶皱。
“幽冥地府的空间如此稳固，居然都能出现扭曲变化，这些神秘人究竟有多强？”燕赤霞仰头看着远方的激烈大战，心中满是震撼与惊讶。
了解越多，才越能够知晓想要做到这一点，难度究竟有多高。
那根本就不是寻常修行者能够撼动的。
作为连通贯穿许多世界轮回转世秩序规则的幽冥地府，这里的世界结构强大与稳固，实际上比仙界都要强悍可怕。
仙界的神魔仙佛妖来到了这里，在强大世界规则的压制下。
实际上也只能发挥出小范围，小幅度的破坏情况。
寻常出入幽冥地府，也是通过本身就存在的各种空间节点来进行，开辟出不同的跨界通道。这种地方本身就特殊，算不得整个世界本身的强度。
真正的神魔来到了地府内部，也只能化作寻常修行者。
“如今，十殿阎罗王不显，牛头马面，还有判官等存在，也是少有踪迹，怕是这幽冥地府内部也出现了某种问题。”
“还有地藏王与孟婆这些，都已经很久没有听说过有什么消息了。”
心中想着想着，燕赤霞不自觉握紧了手中的轩辕剑。
这东西是他手中如今唯一的依仗。
“这种地府小妖，都被加强了这么多。”宁采臣微微仰头，看向越打越远的一群轮回者和黑山老妖，忽然将心思转移到了聂小倩这边。
无需任何言语交流与心念传递，聂小倩自然知晓自己该如何做。
紧接着，聂小倩当着附近其他人与妖的面，突兀凭空消失不见，仿佛世上根本就没有她一样。
“人呢？不对，是鬼呢？”
其中一个白发壮汉见到这种情况，下意识眨了眨眼睛。
但眼前所见完全没有任何区别与改变。
不过瞬息间，白发壮汉还有周围其他的人与妖，又自然而然的忘记了刚才发生的任何事情，就像是什么都没有出现过。
……
……
此时此刻，另外一边。
选择独自离开的聂小倩，如同一个神秘幽灵，快速穿梭在幽冥地府本身的阴影法则区域，如同身融法则内部。
以一种近乎瞬间移动的超快飞行速度，快速向幽冥地府更深处赶去。
路途上遇到的种种情况，她全部都无视之，很快就出现在地府当中的核心区域之一所在，那里正是十殿阎罗王所在的区域。
正常情况下，这里应该布满阴兵阴将，还有各类判官等特殊存在。
然而现在，此地一片空旷死寂，到处都是空荡荡的。
如同化作一片生命禁区。
哪怕是外界那些还活着的地府鬼王，都不敢靠近这个地方。哪怕他们非常贪婪觊觎其中留存的宝贝，也是不敢逾越雷池半步距离。
这样的道理，是一些鬼王用自己生命试探出来的结果。
无声无息中，聂小倩凭空出现在这里，一双空灵水润的美眸当中，悄然浮现出此地时间长河的投影。
借用地府这里本身的规则力量，她看到之前发生在这里的过去事情。只是所有都呈现出倒退的结果罢了。
很快，聂小倩看到地府高层鬼神的离去，再看到这些鬼神之间的纷乱与争斗，还有更早一些的事情商议。
一直回溯观看到曾经一切正常的情况，聂小倩方才结束这次观察。
“那个家伙的确在这里插手过，似乎想要将所有世界都糅合成为一个整体。”聂小倩根据方才看到的情况，心中暗自思量起来：“不过，以祂本体的强度，想要做到这一点，应该不是很难。”
“除非祂并不是那种偏向技术流的天魔。”
在确认炎狱天魔王在这里来过，聂小倩就直接离开十殿阎罗王宫殿区域，直奔向阎王应该在的地方。
并且在这个过程当中，她已经开始有意识的吸收炼化这里的东西。
无论是鬼气，还是法则，亦或是其他，都快速成为聂小倩自身的养料，让她自身的境界情况，开始极速飙升增强。
不过转眼之间，就已经到了接近鬼神的高深层次。
在即将冲破鬼神那一道突破关卡的时候，聂小倩突然停止下来。冥冥当中的直觉预感，让她明白这么提升下去，反而不会完全觉醒。
成就鬼神生命本质，必须完全契合自身的情况才行。
也就是必须要包含涉及到完整的轮回大道。
“本土的轮回大道，与我自身的轮回大道倒是颇为接近，都是那种涉及贯穿到了多个不同世界的类型。”
“至于细节情况，且先去轮回的尽头那里看看。”
想到这里，聂小倩腾空而起，直奔向轮回法则核心所在地。
并且整个过程当中，她都保持自身处于一个类似合道天地法则秩序的特殊状态，让自身在这里不会受到丝毫伤害。
不多时，聂小倩出现在孟婆待的地方。
只是这里如今也看不到孟婆，就连烹饪熬煮孟婆汤的工具，都全部不见了。遥望更深处，六个深邃黑暗的巨大旋涡凭空悬浮存在。
就这么时刻悄无声息的轮转变化，在不同六道之间进行变化。
“轮回六道，包罗万象……。”
聂小倩静静看着，自然而然就进入到一种玄妙状态。
与此同时，她自己那半神鬼体本身散发出来的生命气息波动，都跟着开始出现不同的对应变化。
从最开始的单一，到接连化作六种不同的动态变化。
如同她自身的存在，就已经是一种活着的生命轮回。只是这种情况，仍旧没有达到聂小倩自身的直觉预感最佳状态。
“还是缺点儿什么，不只是单纯的轮回大道那么简单。”
“那么究竟缺少什么东西？”
聂小倩暂时停止突破，又将自身给终止在半神层次。
她开始远程借用本体赵高的恐怖力量，用更加强大的力量去推算自己，不涉及其他的东西，很快就得到一个全新的推算结果。
“天地人神鬼，蠃鳞毛羽昆。”
“轮回转世，应该包含所有，除非超脱轮回，而且不应该仅限于当前，还需横贯过去，现在与未来。”
思虑至此，聂小倩果断向六道轮回那里走去。
第927章道果
第927章道果
幽冥地府深处核心地带，六个巨大深邃的黑暗旋涡存在于轮回转世的最后一站，就这么无声无息的悄然转动变化。
从法则秩序层面上观察，可见这个地方的规则极为致密复杂。
密密麻麻，层层叠叠。
而且并不仅限于这个幽冥地府以及附近的凡界内部，在聂小倩的观察当中，其还贯穿联系到了比凡界要更加强大的其他世界。
不多时，聂小倩就步履从容的来到轮回转世的尽头这里。
她微微仰头，仔细观察这里的情况。
紧接着，披散在她身后的及腰秀发蓦然飘飞起来，随后分作六个部分，分别同时延伸探入到那六个黑暗深邃的漩涡黑洞内部。
同时深入接触本土六道轮回的内在，详细了解与自身轮回大道的差异在什么地方。
不一会儿，就看到聂小倩自身的头发色泽都变了颜色。
整体闪耀着截然不同的六种虹光。
随后没过多久，就连无形无质，却又真实存在的秩序法则，都跟着在这里显化出来，被聂小倩用头发吞吸到自身的体内。
以现如今的本命天赋强度，哪怕只是分到一部分进入分神当中。
都足以直接强行吞噬天地法则秩序这种东西。
很快，就看不到聂小倩自己的身影，原地只留下一个如同光团一样的存在，其整体闪耀着绚烂六彩光芒，看起来就像是一颗神圣仙卵。
随着时间的推移，那种神圣灿烂的异象逐渐变得越发诡异起来。
从最开始的纯粹神圣情况，悄然多出来阴森邪恶的气息，但同时，神圣气息也不曾消退掉，同样跟着在一起持续增强。
并且类型也从最开始的一种转变成为六种。
然而，看似矛盾的一切，却又显得非常和谐完美的融合在一起，仿佛本应该就是这样，才能够算得上一种完美。
“虽然这两种轮回大道，都涉及到了不同的世界内部。”
“不过从更高层次的宏观而言，这里的不同世界，又同样归属于同一个多元大世界世界观体系，可以视作是一种唯一情况。”
“比起本体那种跨越不同的多元大世界或大宇宙情况，又存在一定的劣势。将二者的优点融合在一起，方为最佳结果。”
当聂小倩心中思考到这里的时候。
远在天魔真界那边的本体赵高，直接将自己对于轮回大道的全新感悟心得，直接跨界共享降维到聂小倩这边。
有了这一份强大助力存在，进一步推动聂小倩极速增强飙升。
瞬息间就跨越过半神到真正鬼神的那一层关卡桎梏。
“喀嚓咔嚓……！”
与此同时，这片轮回之地的上方，突兀传来一阵阵震耳欲聋的狂暴雷鸣声音。
似是要将这片天地苍⑤亿旗把巴铃起留盈箘穹都给劈开撕裂。
仅凭天劫雷鸣声响起，就让周边区域那些鬼王、厉鬼等等，全部瞬间灰飞烟灭，根本承受不了天地之威的影响。
但是过了好一会儿，仍旧不见汇聚形成的天劫劫雷劈落下来。
一直处于一种像是要劈落，却又无法劈下来的情况，在轮回之地外面徘徊变化不定，并没有真的靠近到这边过来。
对于这种情况，聂小倩丝毫没有在意。
连回头看一眼的兴趣都没有。
只是瞬息间，她就已经成为一个真正的鬼神，而且还是以轮回大道成就的轮回鬼神。
“轰……！”霎时间，聂小倩只觉得自身鬼神法体当中有东西在绽放涌现。
宛若干旱的沙漠当中突然出现一汪清泉泉眼。
与此同时，聂小倩将自己的注意力都放在体内的变化当中，仔细而深入的去了解其中的种种细节情况。
随即她意外惊奇的发现，竟然有轮回道果雏形在自然而然的凝聚诞生。
那根本就不是这个境界修行者应该涉及到的东西。
但是此刻，这个包含有轮回大道的道果雏形，就这么真的在自然凝聚诞生，一切都是那么水到渠成，顺理成章。
“嗡嗡嗡……！”
与此同时，这片区域的轮回法则秩序，开始跟着聂小倩自身一起共鸣律动起来，如同迎来了自己的主人。
并且以轮回之地为起始点，骤然向着整个幽冥地府世界扩散蔓延。
很快就将整个世界都包含容纳入其中。
这一时刻，聂小倩自然而然的进入到了合道幽冥地府的玄妙状态中。一举一动，都有整个幽冥世界秩序法则相随加成。
不是阎王，胜过阎王。
完全可以看作是幽冥世界的合道代行者。
当轮回鬼神聂小倩自身出现这种变化之后，远在幽冥世界星空中争斗厮杀的黑山老妖，还有王姝婉等，立即察觉到了整个世界的变化。
如同一个无主之地，突然变成了有主的存在。
“究竟发生了什么事情？怎么会变成这样？”
黑山老妖有些不敢置信的抬头看了看天上。
明明一切都看起来很正常，与之前没什么差别，但是他就是感受到了一种莫名的威压，如同天道一样高高在上，俯瞰众生。
紧接着，天空中突兀出现一道猩红刺目的闪电，直奔黑山老妖而来。
瞬间将他给劈的从天空中掉落下来。
虽然没有当场暴毙死去，但也是遭受重创，失去了不少的反抗之力。
雾隐与黑寡妇等人见状，当即小心又谨慎的大胆冲上去，试图趁机把黑山老妖给结果掉，好除掉一个强大敌人。
但是他们自己并不清楚，事情的真相并非如此。
“理应一击必死的小家伙儿，居然能够活下来，还能继续蹦跶乱跑。”聂小倩的身影出现在阎王殿上面，静静凝视向远方：“那个家伙又在暗中开始插手了。”
“而且来自主神殿这边的变化，同样跟着一起出现。”
在合道幽冥世界的情况下，她能更加清楚的感知到那种细微波动。
有新的东西在进入到幽冥世界内部。
其来源方式，与之前这些轮回者出现的方式完全是一模一样，根本就没有怎么掩饰与改变的意思。
显然主神殿并没有将炎狱天魔王放在眼里。
只是顺势利用炎狱天魔王搞出来的事情，借此继续做自己的事情。让这个地方，化作一个全新的试炼筛选之地。
“总感觉主神殿是在用养蛊的方式，培养筛选什么东西。”
“是麾下势力的新血补充吗？”
第928章守护者现身
第928章守护者现身
就在聂小倩自己极速突破境界，成为一个全新的鬼神的时候。
近乎同一时刻。
远在凡界极尽之地的特殊隐秘区域内部。
一条体长超过百万丈的烛龙，悄然睁开了一双异乎寻常的眼眸。不过烛龙并没有同步发动自己的天赋神通，并未引发外界的昼夜天象变化。
“没想到，幽冥地府那里在这种情况下，居然还能够诞生出新的鬼神。”
“而且感觉似乎还不弱，有点特殊。”
只是就这么想了一会儿，守护者烛龙就忍不住轻轻喘息了几下。
看起来竟显得有些虚弱，如同风中烛火，随时会熄灭掉。那种生命气息的强度在时刻变化，并不怎么稳定正常。
足足过去了好一会儿时间，守护者这才重新将自己给稳定下来。
只是身上的生命气息波动又变得比之前微弱不少。
“伤势实在是太严重了，也不知道将来还有没有足够的时间去恢复？”守护者想到千余年以前发生的事情，心中就不免有些后怕。
若不是祂本身就不算弱，加上天赋神通很是玄妙。
祂都不知道自己还能不能活着回到凡界这里。
“有些道友如今还在苦苦支撑，未曾真的全部陨落消亡掉。”
“只要有源源不断的新生力量去补充，或许未必不能挽回一些希望。整个天地世界，都在跟着一起异变，催生出了很多以前未曾有的东西。”
暗自思量片刻之后，守护者决定还是亲自去见见那个新诞生的幽冥地府鬼神。到了这种境界，已经有资格知道一些隐秘事情。
只是现如今，祂不能随意出动自己的本体。
否则既有可能让自己身上的伤势变得更加严重，同时，也有机会被那些外来入侵者给察觉到自己还活着。
一旦到时候吸引来那些入侵者，或许会导致自己真的彻底陨落掉。
“还有魔界的那个大魔神老家伙，我记得当初他也是活着逃了出来，不过同样受伤不轻，也不知道究竟在什么地方隐藏养伤？”
“那老家伙性子狡诈，狡猾阴险，说不定隐藏在某些出人预料之地。”
“比如说隐藏在凡界内部，与一些普通凡人厮混在一起。”
然而，守护者并不知道，祂自己胡思乱想其实碰到了真相。
如今魔界大魔神真的隐藏在凡界内部，而且还伪装成为一个面相憨厚老实的中年男子，有自己家，和普通真凡人一样。
那个家伙身边的所有关系亲近之人，都不知道他其实是魔界的大魔神。
完全将他当做一个普通憨厚老实的中年男子对待。
……
……
独自想了一会儿事情，守护者心中浮现出一些打算和计较。
不多时，一个修为境界并不高的低阶分身，被守护者烛龙给弄出来。不仅生命气息与自身截然不同，就连身形外貌，都并非烛龙。
而是一个人类成年男子的状态，看起来没有什么区别。
等到这个分身穿戴整齐后。
守护者便利用自己的力量，将分身悄悄送了出去，并利用自己知晓的隐秘跨界通道，直奔向幽冥地府内部。
只是简单做了这些事情，就让守护者的嘴角开始咳血。
隐约可见其中还夹杂有血肉断骨碎块。
……
……
与此同时，上界仙界的本源之地当中。炎狱天魔王阿莫尔收敛隐藏自身的强大生命本质，如同一个神秘幽灵，独自隐匿蛰伏在这里，静观事情的发展。
尤其是对于那些外来的轮回者，炎狱天魔王最是上心在意。
祂自然能看得出来这些家伙根本不属于这个世界。
“这些蝼蚁虽然弱小，不过修炼的体系倒是杂乱不堪。有些东西，就连本王自己都没有听说过。”
“莫不是其他天魔王也在插手此地的事情？”
虽然诸天世界和宇宙，的确算得上是无穷无尽，广袤无垠，数量多不胜数，其中种类更是无限无量。
然而在其他世界内部，仍旧会偶然碰到其他的天魔。
炎狱天魔王年轻的时候也是遇到过这种事情。
“此地关乎于本王更进一步的重要布置谋划，事情绝对不容有失。”
“暂且先看看究竟是哪个家伙胆敢插手本王的事情。”
以炎狱天魔王的强大而言，整个多元大世界内部发生的所有事情，都逃不过祂自己的心神意识感知。
若非刻意去收敛隐藏，这个大世界早就被祂毁灭掉了。
但这种结果并不是祂自己想要的东西。
“希望上一次从天魔交易大会那里得到的东西是真的，没有任何隐患后手存在。领域世界，未必没有新的出路存在。”
“倘若真的成功，我将更进一步。”
那些东西，阿莫尔已经检查了很多遍，换过不少的办法。
不过终究没有察觉到任何问题存在。
要么就是真的没有什么隐患后手，要么就是隐藏极深，或者办法特殊，已经到了祂自己无法判断察觉的层次。
“还有那个小家伙，上一次胆敢破坏本王的好事情。”
“等本王找到你之后，定要让你明白，什么叫做后悔招惹到本王。如今还是本王自己的正事要紧，顾不上去做别的事情。”
心中想着事情，阿莫尔又认真扫视观察整个多元大世界的种种变化。
想要了解到那些外来弱小蝼蚁的来源所在。
……
……
“嗯？居然又有小家伙进入到幽冥地府内部了。”聂小倩微微扭头，看向侧面某个遥远之地，她感受到那里出现了变化。
隐藏的跨界通道，被启用激活了。
心中思绪念动之间，聂小倩就已经瞬移来到目的地，然后站在山巅上耐心等候那个小家伙儿的到来。
不多时，这里的虚空突然扭曲变化，形成一座漆黑门户。
门户表面上清晰可见有许多阴森骷髅头存在。
伴随着“吱呀”一声细微声音响起，一个面向俊朗，身形挺拔的成年男子就从门户内部飞了出来。
在出来后，对方立即就看向聂小倩所在的方位。
眸子中闪过一丝惊讶与意外。
“看样子，你的确是为了我而来，说说你的来历，还有你的目的。”聂小倩站在山顶上，随意平静说着话语：“不要试图隐瞒欺骗我，我能察觉到。”
“哪怕现在出现在这里的，并不是你自己的真正本体。”
“而是一个可以独立活动的分身。”
第929章仙神绝迹
第929章仙神绝迹
当聂小倩说出那些话语的时候，身为守护者烛龙分身的那个成年男子，不由自主露出一丝丝惊讶意外的细微神情变化。
他没想到这个刚刚成为鬼神的小家伙，居然能够一眼就看出来他的底细。
知道他只是一个能够自由活动的分身。
并非是自己的真正本体。
不过，对于这样的结果，守护者不仅没有丝毫被弱小后辈看穿的羞恼，反而非常赞赏满意的看着这个小女鬼神。
如今正值多事之秋，新血补充自然是越强大出色越好。
“不错，你这小女娃娃非常的不错，老夫很看好你。”守护者很是满意的看着面前的年轻小鬼神，接着自我介绍起来：“你可以称呼我为守护者，至于名字这种东西，有时候其实并不怎么重要。”
“活的太久了，老夫我自己都快要忘记以前的名字了。”
“这一次，老夫是特意为了你而来，有非常重要的事情要找你。此事不仅关乎整个世界的未来，也关系到你自己的未来。”
守护者分身一边说着话语，一边认真专注的打量观察着这个新出现的女鬼神，敏锐注意到那种非常特殊玄妙的六道轮回法则波动。
这种情况的存在，使得对方如同整个幽冥地府的合道者一样特殊。
而轮回大道又不仅仅只有幽冥地府，以及相连的凡界内部有，就连神界、魔界、妖界以及仙界等世界内部，同样存在这种天地秩序法则。
那么这也就意味着一件事情。
这个后辈小女鬼神纵然离开幽冥地府这个世界，去了其他的世界内部，也能借调利用到天地法则加持己身。
并不会出现那种出了幽冥地府，就立马变成不适合天地大环境的渣渣。
越是观察，守护者心中就越是满意。
连带着看这个小女鬼神的眼神都变得不太一样。
如同一个慈祥和蔼的前辈师父，在看待自己的晚辈弟子。如果不是如今时机不对，他倒是真想将其收做自己的弟子。
……
……
察觉到自称是守护者的神情细微变化，还有对方说出来的话语。
聂小倩立即意识到对方的到来，极有可能牵扯到以前发生过的事情，并且这些事情，还非常有可能和那些强大外来者有关。
比如主神殿，比如炎狱天魔王阿莫尔。
甚至是其他更早时间段出现过的其他外来者。
“既然自称是守护者，又看起来受了伤。显然凡界通往仙界的那一条飞升通道，如今已经出现问题了。”
“这对于现在这些凡界修仙者而言，差不多算得上是另类的绝天断地。”
一时之间，种种思绪在聂小倩的内心当中浮现出来。
不过她只是这么静静的看着守护者。
见状，守护者也没有在这里磨蹭太久，当先对聂小倩说道：“此地不是一个合适的说话之地，且去轮回最深处那里。”
“在暗中，还存在能够威胁到整个世界安危的强大入侵者外敌。”
“一些事情还是不得不小心谨慎一些。”
听到守护者这么说，聂小倩也没有非要强行在这里说下去。哪怕她自己其实根本就不怎么惧怕与在意，也并没有这么做。
她只是对守护者微微颔首，表示出一个同意的动作回应。
“走吧，々君羊轳虾鸠（五）吧笼事冷〝儛〜我在地府最深处的轮回之地等着你过来。”
说完后，聂小倩就直接转身离开这里，只是一个瞬间移动，就凭空消失在这里，当场看傻了守护者分身。
让他只来得及伸了伸手，就没有机会说出多少话语。“你……我唉，真是的！”
“现在的这些年轻小辈们，真的是一点儿都不知道尊敬照顾一下老前辈，都没有考虑过老前辈究竟能不能自己跑得动。”
“这具分身的法力修为，是真的不高，跑不快啊。”
见到这个小女鬼神的做法，守护者分身不由得伸手揉了揉自己的额头。
原本他还想着让她捎带自己一程来着。
如今只能依靠他自己赶往地府最深处的轮回之地。
“唉，好在老夫我活的足够久远，了解掌握着许多早已经失传的神通术法，倒也不必担心无法去往轮回最深处那里。”
“就是耗费的时间，可能得稍微长久一些。”
守护者稍稍感叹一下，对聂小倩有些哭笑不得。
连带着之前那种沉闷压抑的情绪，都跟着小小的消散了一些，如同镇压在心口上的石块被挪动少许，让他有种喘息的机会。
“这小鬼神不简单呐，居然都能影响到老夫我自己的情绪变化。”
“哪怕如今这只是老夫我自己的一具分身而已。”
微微一阵摇头晃脑，随后守护者开始启程赶路。
独自苦哈哈的向地府深处飞过去。
……
……
而早早就重新回到地府最深处幽冥轮回之地的聂小倩，则将主要注意力和心神，都放在面前的那六口漆黑深邃的轮回旋涡通道上面。
与轮回大道法则契合的独特鬼神意念，悄然没入到轮回通道内部。
然后借助本土具备的轮回大道秩序规则存在。
让自己的鬼神意念，向其他世界内部去跨界远程遥感。整个过程中，聂小倩清楚感受到来自轮回大道规则的莫名牵扯力量。
欲将她延伸进去的那些鬼神意念牵扯吞掉，然后打入到轮回转世当中。
不过聂小倩是以轮回大道成就鬼神境界。
同时自己在这方面了解很深，加上轮回转世的经验丰富，倒是有足够的手段与把握完成自我掌控，不会真的被轮回大道牵扯吞纳入其中。
在跨界遥感当中，她将重点放在仙界那边。
往日里本应该繁华昌盛的仙界，内部现在却是变得一片空荡荡，似乎仙神妖魔圣佛灵等存在，已经彻底灭绝了。
就连扎根生长在仙界当中的那一株建木神树，也有了几分萎靡之相。
不过整体上来说，其仍旧算得上是生机旺盛。
也算得上是现在少有的生命存在了。
“仙界内部，生命并没有真的完全绝迹，只是没有了强大的生命。存活下来的，只是一群什么都不知道的弱者。”
“有些时候，无知真的是一种福分。”
“也不会因此而轻易的死去。”
在凝神仔细感知当中，聂小倩觉得整个世界都仿佛在哀鸣。
似是被迫承受着什么不可力敌的可怕压力。
第930章天翻地覆
第930章天翻地覆
如今的时代，可以算得上是一个仙神绝迹的新时代。过去发生的种种，很多都已经被掩埋在历史当中，不被现在还活着的那些各种族修行者知晓。
纵然偶尔有知晓的，也只不过是一些无关紧要的碎片线索信息。
这样的结果，根本影响不了什么。
此时此刻，宁采臣在站在那群轮回者当中，微微仰头，静静看着遭受重创的黑山老妖被那些轮回者围攻。
但是始终不死，就那么非常顽强而诡异的活着。
“如此看来，这炎狱天魔王阿莫尔应该并不知晓主神殿的存在，甚至是有可能都没有听说过，否则不会发生现在这种试探事情。”
“既然是这样，那我就再加一把火，让其燃烧的更加旺盛强烈。”
心中想罢，宁采臣将自己的想法与本体赵高进行共享。
以自己的独有天魔真名去共享保密交流。
几乎在同一时刻。
宁采臣就得到来自本体那边的反馈结果。
与此同时，一条体型比许多宇宙都要庞大伟岸的巨大狰狞蓝龙，悄然出现在这个多元大世界周边区域。
宛若冰蓝色仙玉一样鳞片，通体流淌着绚烂神霞辉光。
如同身上整体披着一层灿烂多彩的朦胧光纱。
“唰唰唰……！”
突然，六只暗红色的冰冷竖瞳陡然睁开，凝视向前方不远处的多元大世界。
在这片混沌海域区域内部。
这个多元大世界的存在，就像是深海当中的那一点光亮一样，非常的显眼独特，让路过的生命都忍不住扭头看上几眼。
只不过，在远远察觉到这只可怕蓝龙的存在时。
一个个都主动远离这片混沌海区域，丝毫不敢靠近过来，生怕自己一不小心就把小命给交代在这里。
对于这些生活在混沌当中的混沌凶兽，赵高丝毫没有在意。
连多看一眼的想法都没有。
在没怎么刻意掩饰自身的情况下。
赵高相信，无论是主神殿，还是那个多元大世界本身的天道，以及炎狱天魔王阿莫尔，肯定能够察觉到祂的这具新分身到来。
“先给你们送一份见面礼，看看你们会有什么反应。”
心中想罢，蓝龙始祖赵高猛地一甩身后长尾，同时扇动后背上的狰狞鳞翅，推动自身快速向那个聊斋多元大世界那边飞去。
时间与空间，在祂的身边自然扭曲变化。
让祂自己丝毫不受其影响。
就像是一个游荡在时间与空间之外的神秘幽灵，可以同时存在于所有的任意时间节点与空间维度范围内部，来去自由无拘束。
祂宛若瞬移，凭空出现在聊斋多元大世界的外面。
一番扫视观察，赵高将目标锁定在其中一个组成世界上面。那个世界给祂的法则熟悉感，与之前有过间接接触的魔非常相近。
以此进行推断，其当为聊斋大世界当中的魔界。
“就先从这里下手，看看情况会如何。”
赵高心中如此想着事情，忽然张开一张足以吞天噬地的巨大嘴巴，毫不迟疑的朝着魔界所在的运转区域咬过去。
那根根显露出来的狰狞獠牙，比世界本身的体量都要粗壮修长。
那一口的噬咬，就像是一个正常人去吃鸡蛋。锋锐修长的獠牙猛地合拢，将有形无形的种种联系，全部都一口咬断。包括各种各样的天地法则，都直接断裂破碎。
唯有整个魔界，被蓝龙始祖赵高一口吞吃下去，并且同步被祂自己的本命天赋彻底分解吸收，成为滋补提升自己的养料。
而缺失了魔界的聊斋大世界，亦跟着出现不同程度的天道法则紊乱。
其根源就在于多元大世界本身的动态平衡被破坏掉。
……
……
幽冥地府最深处，轮回之地。
聂小倩仍旧身穿一件雪白宫装连衣长裙，静静坐在奈何桥附近。
直到过去好大一会儿时间，属于守护者分身的生命气息，再一次出现在自己身边附近区域内部，并且继续向自己这边靠近。
不多时，守护者出现在聂小倩的身后不远处。
“先别着急，老夫我再添加点儿手段，省得有谁会窃听与偷窥。”
“毕竟这一次的外来入侵者强敌有些厉害可怕。”
口中简单对聂小倩讲述解释起来，守护者已经开始利用自己掌握的手段，引动此地的轮回法则，形成一个法则屏障。
让这片轮回之地，暂时隔离消失在世界联系当中。
“好了，现在可以大胆一些说话了，真累啊。”守护者略微感叹一句，随后面色变得严肃认真了不少，直接说道：“正常情况下，老夫身为守护者，是根本不会与你们这些境界的存在相见。”
“无论你们是前往其他世界，还是选择留下来，都和老夫没有任何关系。”
“但是现在不行，早在很久以前，就有许多外来入侵者来到这里，而且还不止一个，是成群成群的出现。”
“相比起那些入侵者，魔界当中最凶最恶的魔，也如同乖宝宝一样无害。只是自此之后，一场波及众多世界的争斗就出现了。”
……
说到这里，守护者开始给聂小倩这个新的鬼神，讲述起其中的种种过往，以及自己为什么要主动过来见她。
他不希望新出现的有潜力新血苗子，被那些入侵者知晓提前击杀。
根本不给她丝毫的成长壮大机会。
以守护者自身的本体境界而言，哪怕只是一个小小的分身，都具备许多非比寻常的手段，传讯交流速度也是极快。
不多时，从守护者自身的观察视角中，聂小倩了解到了以前许多。
利用这些不同的信息，进行综合推算演变，在保证自身隐秘性的同时，也能得知更多的情况。
“看来这炎狱天魔王所图甚大，大概率想要借此更进一步。”
“而且其体系的晋升核心就在于祂自己的世界领地。”
仅凭目前得知的消息来看，炎狱天魔王似乎打算创造一个独属于自己的维度层面，然后以此作为立足点，来尝试更进一步。
这样的想法与思路，倒是让赵高自己眼前一亮。
“真要是这样成功，那个家伙也能称得上是一个维度魔神了。”
“成为一种具有独有存在概念的特殊天魔。”
“就是不知道这个办法与思路，究竟是祂自己推算琢磨出来的？还是从某些其他地方得到的？”
第931章挑衅主神
第931章挑衅主神
单纯就目前推算出来的消息情况来看，聂小倩大致得到这么一个结论。无论其是否真的正确，都给自己提供了一些思路与想法。
属于天魔王的专属世界领域，带来的加成与增幅是全方面的。
她将来必然也要给自己搞一个出来。
若是不然，以后在对上其他天魔王的时候，会天然具备很大的劣势。一次能胜过，不代表会永远都这么跨越劣势去胜过。
聂小倩心中想着其他事情，表面上仍旧在静静听着守护者分身的话语。
同时，又以自己那些探入到轮回通道内部的其他心神意念，去感知探究内部正在发生的事情，以及其他的情况。
将二者进行互相对比印证，好得知更多的信息线索。
……
……
与此同时，仙界内部的世界本源当中。
正静静蛰伏在这里的炎狱天魔王阿莫尔，忽然扭头看向世界之外的混沌当中，一眼就看到那个长相狰狞凶恶的巨大蓝龙。
“存在于混沌，又非修行而成，而是生命本身的演变提升效果。”
“难道这次是那些弱小蝼蚁背后存在送过来的新家伙？”
想到这种可能性的存在，炎狱天魔王立即对此事上了心。
开始关注向那个同样弱小的混沌蓝龙。
随后紧接着，炎狱天魔王就看到那个混沌蓝龙忽然张开嘴巴，对着魔界噬咬过去，将整个魔界给一口吞吃到肚子内部。
如此做法，的确是有些影响到自己目前的暗中布置情况。
不过以天魔王的手段而言，将已经发生过的事情，重新扭转回溯，让过去重新确定为现在，其实是一件算不上多难的事情。
因此，这种影响说有，也可以说是没有。
使得炎狱天魔王仍旧老神在在，不为所动，如同什么事情都没有发生过，始终静观其变。
默默在暗中追寻探索这些家伙的幕后存在。
这些弱小的蝼蚁，祂自己弹指可灭，但是毫无任何实际意义。因为他们的存在，影响不了自己的大局。
唯有其幕后存在，才有能力真正干涉影响到自己的布置。
这一点，才是炎狱天魔王在意重视的情况。
可就在祂继续尝试追寻幕后存在的时候，突然间，炎狱天魔王猛地睁开眼眸，扭头看向那条混沌蓝龙所在的位置。
“怎么可能？！”
“有关于魔界的一切法则痕迹，被彻底斩断分裂，连回溯时空都不行，将其化作一片空洞虚无。”
“如此手段与能耐，绝非那个弱小境界能够掌握与拥有。”
当炎狱天魔王意识到这一点的时候，立即知晓对方已经出手了。
因为在这个混沌蓝龙的身上，散发有同样的玄妙波动，与幽冥地府当中的那些弱小蝼蚁身上的玄妙波动，完全是同出一源。
借此判断，这些蝼蚁肯定是来自同一个势力内部。
但是炎狱天魔王自己全然想不到，那只是混沌蓝龙自己模拟出来的轮回印印记波动，根本不是从主神殿那里再次传送过来的。
“主神殿，哼，当真是好大的口气！”
“这诸天世间不知道有多少个以主神为称呼的，最后都被打死了。敢叫这样的名号，也要看你有没有那个能耐和本事。”
如今，既然对方已经出招，而且真的干预影响到了自己的布置情况。炎狱天魔王阿莫尔也不打算继续等候蛰伏下去。
以天魔那本身混乱又暴躁的情况，人格重叠无序，阿莫尔能够坚持这么久，已经算得上是祂自己心境不错了。
在心中做出决定之后，阿莫尔直接抬手向那些轮回者生命本源中的轮回印印记抓去。
祂打算正面好好较量较量这个以主神自称的家伙。
在那些轮回者自己都察觉不到的层面上，阿莫尔就直接伸手抓过来，只是在接触到轮回印印记的同一时刻，轮回印就有了被动反应。
完全将这里的一切，都和主神殿那边同步关联起来。
“哦？反应还挺快的，还算有点儿本事。”阿莫尔眸子中闪过一丝冷笑神情：“倘若只敢在暗中观察，不敢亲自来到本王面前较量。”
“那如今发生的种种事情，本王可是要亲自好好向你讨教讨教。就是不知道到时候，你究竟能不能受得住本王的亲自讨教。”
似是听明白炎狱天魔王阿莫尔的真实态度与心中想法。
很快，轮回印的印记当中，陡然传来一阵满是威严与镇定的陌生声音。
“既然如此，如你所愿。”
紧接着，就没有了任何的动静与反应。
见状，炎狱天魔王脸上露出一抹冷厉凶狂的神情，抬手一把抓碎手中的轮回印，同样表现出一副镇定自信的模样。
“如我所愿？”
“那本王就在这个地方等着你过来，看看你究竟有什么能耐，胆敢与本王如此说话。”
虽然这么想着，但炎狱天魔王也不是真的傻乎乎的待在原地没有丝毫准备。
这个地方，祂还有大用处，自然不能被轻易破坏掉。到时候纵然要交手，也绝对不能在这个地方动手，不然会破坏的更加彻底。
随后，阿莫尔又扭头看向剩余还存在的那些轮回者。
他们的存在，本身就相当于是一种耳目，可以借此了解察觉到这里。这样的结果，阿莫尔自然不会允许发生出现。
在应对之前，也得把这些小小的隐患给拔出处理掉。
在没有掩饰与蛰伏之后。
阿莫尔开始展现出身为天魔王的一丝丝恐怖威势。
祂的眼眸看向哪个轮回者，哪个轮回者就彻底的消亡毁灭掉。从外由内，连带着隐藏极深的轮回印印记，全部都进行破坏毁灭。
根本就没有打算留下任何一个印记残留。
哪怕只是丝丝缕缕的痕迹。
……
……
“看来这次的挑拨有用，这家伙已经坐不住了。”蓝龙始祖赵高望着刚才发生的那些事情，心中顿时就逾越起来：“打吧，快打吧，最好来个同归于尽，两败俱伤。”
“没想到这家伙也是个暴脾气，随便撩拨几下就蹦出来。”
“有了这么一个巨大的变数出现，后续事情的发展，只会变得越发难以预料。毕竟推算同级别的存在，本身就具有很大的难度。”
“到了一定生命境界，自身的存在，就是真正的天命，根本无需什么推算等手段辅助。”
第932章炼道
第932章炼道
在注意察觉到炎狱天魔王阿莫尔与轮回印接触的那一时刻。
此刻化身成为蓝龙始祖的赵高，立即意识到这个家伙接下来必然会对其他的轮回者动手。毕竟这些轮回者的生命本源当中，同样蕴含有其他的主神店印记存在。
面对这样的情况，换做是祂自己，祂也会毫不犹豫的果断动手。
确保不会出现任何一个影响到自己的负面因素存在。
意识到这一点，蓝龙始祖赵高眸光微动，扫视向仍旧待在幽冥地府内部的王姝婉，心中闪过一丝淡淡笑意。
“你这个小丫头，当真是运道不错。”
“三番两次的在不同世界内部，碰到不同生命形态下的老祖我。既然如此，那老祖我今日就祝你一臂之力，让你彻底脱离掉主神殿的约束控制。”
心神思绪转动变化间，蓝龙始祖赵高已经开始果断行动。
想要在炎狱天魔王阿莫尔的本体眼皮子底下抢人，那么必须要利用到自己本体的真正力量，否则根本争不过炎狱天魔王的本体。
同时，还不能过度，万一吓到这个家伙。
那自己这段时间的事情君羊器⒉⒊另死揪七鏾死就算是白费了。
“示以目标猎物弱小的姿态，方可更好的完成捕猎。”
“正如同最优秀的猎手，往往是以猎物的身份出现，借此来吸引那些看似是猎手，实则是猎物的家伙主动上钩。”
蓝龙始祖赵高心中暗自笑了笑。
突然，祂直接跨越重重维度，从本体那边调取不弱于天魔王的可怕强大力量，果断选择先下手，直接一爪子将王姝婉这个小丫头后裔给抓走。
同时进入到超脱时空之上的层面，带着王姝婉就向远处跑路。
丝毫没有和炎狱天魔王正面对打动手的意思。
……
……
“嗯？居然还带着一个打算逃走？”炎狱天魔王陡然敏锐察觉到这一点，毫不犹豫的抬起手掌，探入到时空之外。
准备将这两个小家伙儿给活捉到手。
能够反应这么快，而且还能抢走一个小蝼蚁。这样的家伙，在自己眼中，已经算得上是勉强脱离了蝼蚁的层面。
进入到一个能初步入眼的程度，哪怕只是暂时这样。
“外力，终究只是外力。又如何能够逃脱本王的手掌心。”
“就算让你先跑一段时间又能如何？”
对于这一点，炎狱天魔王心中可谓是非常的自信。
因为祂清楚自己和那个混沌蓝龙之间的实际差距，究竟有多么巨大，自然明白仅凭混沌蓝龙自己，是根本不可能逃脱自己的随手抓取。
除非有不弱于自己的强大外力去干涉，才有可能做到这一点。
只不过，当炎狱天魔王心中刚刚产生这样的念头的时候，祂愕然发现，那个被祂视作无法逃脱的猎物，骤然远离到一个极远的地方。
那种遥远，并非是单纯距离上的远。
也不仅仅只是不同时间与空间上的差别区分。
其中，还涉及到了不同的维度变化，包括升维与降维，变化极为复杂，绝非弱者能够做到这一点。
“果然有点儿本事，不过面对本王也只敢逃跑。”
“看来这个家伙也不过如此。”
虽然意外跑了两个，但是剩下的那些轮回者，全部都暴毙死在炎狱天魔王的单纯目光注视中。
而且刚才死掉的也只是那些外来轮回者。
被轮回者用各种方法强行带来的气运深厚之辈，无论强弱与否，都没有受到炎狱天魔王的特意清理，全然无视掉。本土的气运深厚之辈是有用，但现在还不到用得上的时候。
气运，从世界本源角度去观察理解，那也是世界本身展现出的一种本源力量延伸，可以在大大小小的不同程度上，改变影响到世界的未来走向。
甚至在更加强大的世界内部，连带着过去与现在都可以干涉影响宭亦(灵一>（七）}俬⑸（九）思玖吧。
有时候表现的完全就像是世界本源附体一样可怕。
因此，在这方面，炎狱天魔王自然是不会放过这群弱小而又特殊的蝼蚁。现在没有动手，不代表将来不会动手。
在随意料理完那些轮回者，重点是其中的轮回印印记之后。
炎狱天魔王开始处理起接下里要面对的主神殿敌手。
……
……
同一时刻，幽冥地府内部。
宁采臣与十一、燕赤霞等本土气运深厚之辈，开始自然而然的遗忘掉有关于那些轮回者的事情。
仿佛从来就不曾出现过一样。
不过，对于宁采臣来说，他的遗忘，也只不过是表层上的遗忘。
真正的内在，仍旧记得清清楚楚，没有忘记掉一丝一毫。对于弱者来说，连记住有关于强者的痕迹，都已经需要付出很多。
甚至有可能会因此付出自己的性命。
“既然已经初步和主神殿对上，那这个家伙接下来的精力，必然会被主神殿那边牵扯分走。”
“如此好的时机，正合我做点小手段。”
如何处理，宁采臣早已经在内心中模拟演化了许多遍。
将许多种可能出现的变数与意外都考虑到其中。
“最初，从一株超凡植物轮回转世身身上获取到的本命天赋，如今也已经进阶提升到一个匪夷所思的程度。”
“正好用来应对现如今这种情况，留下暗手棋子。”
身为本土天命主角，那么最适合宁采臣自身的东西，就是从气运方面入手。与自身契合度最高，也最隐秘安全。
紧接着，在宁采臣自己小心谨慎的操作之下。
与自身有关的那些气运，宛若活了过来，变成植物的根须，被自身的本命天赋之一【炼道】进行炼化吞噬相连。
整个过程，如同植物种子破壳而出，生根发芽。
那些气运就是蔓延出去的根须存在。
“以天命主角的气运为链接纽带，必定可以无视时空距离，贯穿联系到许多地方，包含更多。”
“不过保险起见，确保成功率最高。”
“还是把天命女主角聂小倩那边也给添加上。”
宁采臣心中想到这里，直接与聂小倩进行心神意识共鸣。
在源自本体那强大可怕的集群意识控制下。
正与守护者分身交谈事情的聂小倩，也开始做出类似的举动。不过在她这边，她还将轮回大道也给牵扯添加进去。
在亲自来到这里后，见识到不少东西，她开始想要更多。
已经不仅仅只是炎狱天魔王阿莫尔一个猎物目标存在。
第933章给后代一点小惊喜
第933章给后代一点小惊喜
原本对于王姝婉来说，她正准备防备周围潜在的敌人时。
不知道从什么时候起，周围的一切种种，都在悄无声息中发生了改变，从幽冥地府那种阴森黑暗的环境，变得流光溢彩，美轮美奂。
猛地一眼看上去，就像是来到了一个冰蓝色的梦幻世界当中。
但是这样的情况，对于此刻的王姝婉来说，却是让她心中立即提高了警惕与防备，右手不自觉握紧手中鸣凤神剑。
一双淡蓝色的水灵美眸，小心谨慎的快速扫视周围见到的种种。
试图从中寻找出来一些不同寻常的异样之处。
“这里究竟是什么地方？我刚才不是正在和其他人在幽冥地府内部吗？”
“怎么会突然出现这个神秘地方？”
自始至终，王姝婉都没有察觉到哪里有什么不对劲的。
更加没有察觉到自己究竟是怎么来到这里的。
倘若不是这里的环境情况，与幽冥地府内部差别极大，简直就像是两个世界，她自己都根本察觉发现不了其中的改变。
“看来这次的求生任务，难度要比以往高不少，竟然连我自己都察觉不到。”
“也不知道究竟涉及到了什么层次等级的强大存在？”
“如今我莫名其妙出现在这里，不知其他人现在怎么样了？还是先联系一下看看嗯？！”
就当王姝婉心中这么想着，下意识低头看了一眼。
结果愕然见到原本戴在自己左手手腕上，而且根本取不下来的轮回腕表，不知道什么时候竟然不见了。
但她自己对此却是全然无知无觉，毫无任何反应。
“梦境？还是幻境？”
这样的念头，才是王姝婉内心深处的第一反应。
主神殿给的轮回腕表有多么难搞，她自己早已经心知肚明，曾经自己就尝试过不止一次，只是从来没有成功过。
甚至于，她在主神殿内部呆了这么长的时间，都从来没有听说过有谁摆脱掉手腕上的轮回腕表。
但是现在，这个东西居然离奇消失不见。
因此让王姝婉觉得自己可能是中了幻境的影响。
她独自在这里寻寻觅觅，仔细寻找离开这里的办法。尤其是面对这种极度真实的情况，根本心急不得。
然而，在王姝婉自己察觉不到的更外层区域当中。
各种各样的秩序法则真实显化而出，互相交织勾连，形成如同蚕茧一样的结构，将内部的王姝婉彻底包容在内部。
然后整个法则秩序化作的道茧，被蓝龙始祖赵高拿捏在左侧前爪当中。
用这样的手段，来抵挡化解掉在升维与降维的改变过程当中，对王姝婉带来的所有负面影响，让她被安全保护在内部。
否则的话，她自己根本承受适应不了那种非常剧烈复杂的改变。
现在的王姝婉，还是有些弱小了。
……
……
在彻底超脱时空的层面上飞行遨游，于混沌和虚无当中穿梭。
直到来到距离曾经的双龙宇宙还有一段距离的时候，蓝龙始祖赵高这才停止下来，随后自身凭空发生变化，化作曾经王天霸的模样。
紧接着，王天霸单手托起手中的法则道茧，将其剥离解开。
同一时刻，还在法则道茧内部小世界当中到处寻找离开这里办法的王姝婉，突然察觉到整个世界传来的明显动静，立即非常警惕的仔细观察周围的种种。
随后，王姝婉就看到之前见到的那些场景，此刻全部都在逐渐模糊化。由真实状态开始变得虚幻模糊。
“要开始了吗？果然是有什么危险隐藏在这里。”
亲眼目睹到这一幕的王姝婉，不自觉握紧手中的鸣凤神剑。
随后瞪大眼睛，仔细观察各种变化中蕴含的细节情况，只是看着看着，竟莫名给王姝婉一种有所领悟的悟道感。
就这么短短片刻时间，已经让她有种马上就要蜕变与突破的程度。
但是考虑到目前所处的未知神秘之地，还有很多的隐秘存在，说不定还有致命危险隐藏，因此根本不适合贸贸然的就去突破蜕变。
谁知道在这个过程当中，究竟需要多长时间去疑弍O掺鸸冥f、〄〮弃肆捌LING t梦持续。
自身又能否产生明显而巨大的动作波动等等。
……
……
“小丫头的警惕心倒是不错，哪怕面对悟道的巨大诱惑，也能强行控制住自己内心当中的突破渴望。”
“不错不错，潜力与心境都非常不错。”
“想要走上修行道路的巅峰层次，无时无刻都需要保持一定的防备警惕心理，才能让自己避免许多要命的麻烦与危险。”
见到这个人类血脉后裔王姝婉的表现还算不错，能够入眼。
王天霸呵呵一笑，随即主动放开针对血脉方面的压制与屏蔽，让王姝婉能够凭借自身的血脉与天赋，感知察觉到他这位先祖的存在。
与此同时，源自自身的同源血脉共鸣纠缠，也跟着一起产生作用。
带动王姝婉自身的超凡血脉跟着一起蜕变增强。
让她自身的境界与生命本质极速升华进化。
“轰……！”
霎时间，一股强大而可怕的生命波动冲霄而起。
将王天霸手掌心中的掌心世界都撑开，旺盛蓬勃的生命气息，宛若一座不死火山在爆发，让那本就正在拆解的掌心世界，得到进一步的崩溃散开。
而刚刚从掌心世界内部脱离出来的王姝婉，此刻心中懵逼大于惊愕。
完全没有预料到自身会突然连续突破多个境界。
并且也让自身跟着蜕变多次。
尤其是在自身的超凡血脉方面，蜕变改变最为明显巨大。那种血脉强度，比她在主神殿内部见到过的高等级先天神魔血脉都要可怕。
给她自己一种万物终焉，混沌初始的独特玄妙感觉。
仿佛包容了无量所有，是一切的最初起源。
“这……这究竟是什么等级的强大血脉？！”王姝婉感受到自身产生的众多变化，心中可谓是无比震惊意外。
她全然没有预料到竟然会出现这种意外变化。
此时此刻，体内神力汹涌澎湃，宛若无边无际的浩瀚宇宙星海在波动汹涌，层层递进，节节暴涨。
让王姝婉只觉得自己现在极为强大可怕。
似乎只需要动动手指头，就能将一方规则秩序完整而严密的大宇宙给捏爆掉，又或是随手一点，就能轻松开辟出一个新的宇宙。
那种玄妙与强大，让她心中无比震撼。
第934章永恒生命
第934章永恒生命
往日里感觉到浩瀚无垠，非常伟岸磅礴的宇宙，此时此刻，都化作自己手指尖上面的小巧玩具。
王姝婉下意识微微低头看了看自己的右手手掌心。
在心神意念控制之下，各种各样的基础法则秩序，从她自身体内蔓延扩散出来，快速在手掌心当中交织勾连，变化组合。
按照王姝婉自己的心神意念，很快演变化成一方规则秩序完整无缺的宇宙。
就这么静静的被她单手托在手掌心当中。
“原来开辟演化出一方完整宇宙，竟然会如此简单容易！”王姝婉深深的凝视手掌心中的宇宙，内心中越发感觉到震撼惊叹：“当自身足够强大，无论做什么事情，都会变得非常简单容易。”
“只手既可开天辟地，亦可只手消亡灭世。”
想到这里，王姝婉只是简单的合拢了一下自己的五根手指头。
蕴含在手指上的不同规则秩序，就已经自然而然的从整个宇宙的构建基础上，将其瓦解拆分掉，从存在根基上进行毁灭处理。
从整个宇宙的开辟，再到整个宇宙毁灭。
完全只在自己的意念决定之间。
“这就是成为一个真正强者的感觉吗？”王姝婉略微有些走神的看着自己的双手，只觉得自己现在就像是在做梦，有种不真实的感觉。
然而，源自自身血脉产生的同源共鸣感，还是让她很快回过神来。
真真切切的感受捕捉到了那种血脉相连的存在熟悉感。
王姝婉根据自身的强大血脉同源感应，微微抬头，看向上方。入目所见的一切，是无边无际的混沌。
沉重又轻灵，时时刻刻都在变化流转。
她立即就判断出这里根本就不是之前待的幽冥地府内部。
很快，王姝婉就听到一阵阵脚步声响起，并且距离自己越来越近。而那种同源血脉产生的纠缠共鸣感应，也是变得越发强烈而明显。
“与我自己血脉同源，而且还比我强大不少。”
“究竟是皇室当中的哪位家族先辈？”
从小的时候，王姝婉就明白自己，以及自己所在渊朝皇室的不同寻常，天生就拥有种种不可思议的特殊能力。
比如不死之身、免疫各种毒素、拥有各种适合修行的特殊体质等等。
无一例外，都表面了皇室中人并非寻常普通人。
简直就像是那些神话鬼怪故事当中的神族。
同样出身于渊朝皇室内部的王姝婉，自然也是天生就继承拥有这些特殊超凡能力，并且表现的还比自己的父辈要强大一些。
甚至再后来，意外进入到主神殿内部后。
她还碰到过一位年轻的女性小祖。
从那个名叫木婉清的小祖身上，她学到更加强大可怕的《长生诀》。而且还是不用自己主动修炼，就能被动时刻运转增长功力的那种功法。
可惜自从那一次任务世界当中的意外相遇之后。
无论王姝婉如何寻找，都没有再次找到那位小祖木婉清的踪迹。
也不知道究竟是不是意外死在某个任务世界内部。
……
……
各种各样的念头思绪，快速在王姝婉的心神意识中一闪而逝。实际上外界几乎没有出现时间流逝的迹象。
随着脚步声的接近，王姝婉在内心深处闪过好几个有可能的目标，但究竟具体是哪个皇室前辈，她暂时还没有分辨确定下来。
直到过去少许时间。
周围的大片混沌，开始向两侧散开，这才露出走进过来的一道健壮男子身影。
对方只是单纯站在那里，就显得比这片无边混沌海都要沉重伟岸，似乎成为这里的绝对中心，让周围的一切都因他而旋转变化。
但最让王姝婉惊讶意外的一点，则是那张熟悉而又陌生的脸。
分明与自己小时候经常在家中见到的先祖画像非常相似。
“前辈，你……你真的是晚辈的先祖？”王姝婉有些不敢置信的主动询问起来，主要是她自己也从未亲眼见过那位先祖。
也就只是见过先祖画像，根本不熟悉与了解。
“小丫头还算不错，之前该有的警惕心倒也没少。”王天霸那张有些威严的脸庞上，自然而然的流露出一丝丝和蔼可亲的长辈式微笑，道：“之前，我游历诸天世界和宇宙，曾路过那个多元大世界。”
“意外从中察觉到了主神殿的痕迹，还有你这个小丫头的存在。”
“推算察觉到你继续留在主神殿内部，并不怎么安全，还有不小的生命隐患。老祖我就亲自出手一趟，把你那主神殿内部捞了出来。”
“以后，你不必再为主神殿的事情而心中忧虑，也无需有什么隐患想法。”
“无论是那块破腕表，还是你生命本源深处的轮回印印记，都已经拔出清理干净，此后你重新回归自由，可以做自己想要做的事情。”
听到这么一些话语，王姝婉心中可谓是非常惊喜意外。
全然没有想到自己的幸福会来的这么快。
更加没有想到，在这种地方，居然都能够偶遇到独自破碎飞升，离去不知道多长时间的渊朝皇室先祖王天霸。
而且先祖如今的强大，简直超乎王姝婉自己的预料和猜测。
比她在主神殿内部见到的那些先天神魔都要恐怖。
“原来真的是先祖在此！”王姝婉根据血脉同源感应，确认对方真的是自己的先祖，当即非常恭敬认真的拱手行礼问候道：“渊朝皇族王姝婉，见过先祖。”
“之前未能够在第一时间辨认出先祖，还望先祖莫要怪罪晚辈。”
“在老祖我这里，小丫头无需这么多礼，放轻松点就是。”王天霸哈哈一笑，伸手摸了摸王姝婉的小脑袋，道：“现在你的血脉，已经被老祖我提升增强到一个极强的层次。”
“纵然是那些先天神魔，论血脉潜力跟脚，都比不上现在的你。”
“如今的你，已经算得上是永恒生命。”
“不死不变，不朽不灭。”
“不过，纵然拥有永恒无尽的寿命，可若是自身战斗力不够强大，保命能力不够厉害的话，照样有的是办法来处理对付你。”
“因此，以后的修行，你仍旧不可放松大意，将其忽视掉。”
听到这些话语，王姝婉脸上露出一抹甜甜的俏皮微笑。
同时口中很是乖巧的回应出声。
“多谢先祖的教导指点，婉儿以后一定会加倍努力认真修行，绝对不会辜负先祖的培育。”
第935章老祖演戏
第935章老祖演戏
在执行轮回任务的期间，竟然意外遇到了自家的老祖宗王天霸，并且得到老祖主动出手相助，帮助自己拔除掉了主神殿留下来的种种控制手段。
让自己一下子回到了自由无拘束的逍遥状态。
哪怕现在这些事情都已经发生了，可对于当事人的王姝婉来说，仍旧像是做梦一样，让她自己有些不敢置信。
不过，王姝婉还是很快就接受这个意外惊喜事实。
只是看着身边不远处的老祖宗王天霸，王姝婉心中再一次回想起曾经遇到的小祖木婉清，忍不住主动将这件事情说出来。
“先祖，婉儿以前在其他世界内部执行主神殿分派的试炼任务的时候，曾经遇到一个自称叫做木婉清的年轻少女。”
“对方的身上，拥有与我们渊朝皇室中人完全同源的血脉天赋。”
“并且还自称是先祖您在其他世界内部生下来的女儿。”
“时至今日，婉儿已经许久没有见到过那个木婉清，不知道她现在究竟怎么样了？先祖您老人家神通广大，法力通天，能不能把这件事情弄清楚？”
说到这里，王姝婉又想起一些事情。
连忙继续对王天霸讲述起来。
“对了，婉儿现在修行的新版《长生诀》，就是当初的木婉清传授给婉儿的。”
“当初在任务时间内部，也给婉儿带来不少的帮助。”
“倘若没有当初，现在的婉儿，或许早已经不知道什么时候死在某个任务世界内部，根本就等候不到如今与先祖的意外相遇重逢。”
听到王姝婉的这些话语内容峮无b9医⒎罢虾澪漆熘①，王天霸有些意外的看了这小丫头一眼。
没想到都过去这么久了，她居然还会在心中记挂着曾经短暂相遇的木婉清，那个自己的众多独立分身之一。
如今王姝婉请教询问起来，祂自然是不可能什么事情都往外去说。
哪怕这个小丫头就是自己留下来的后代之一。
“这件事情，你不必对她有什么担心，她如今非常安全，早已经被老祖我带出了主神殿，然后扔到其他的遥远地方去历练磨砺。”
“至于将来，你们两个能否再次相见，那就看缘分如何了。”
“放眼这无边无际的虚无与混沌，纵然是那大千世界，数量都是多不胜数，宛若恒河星沙。更别说大千世界以下的种种了。”
说到这里，王天霸眼眸幽深的眺望观察着这片混沌虚无地带。
祂心中此刻同样是非常的感慨万千。
倘若不是祂自己的真魂天赋非常怪异而强大，且拥有信息追踪与回溯定位的功效。或许祂自己，将来也不会与自己那么多的后代相遇重逢。
“当单纯的距离足够广袤遥远，那就会自然形成无法逾越的绝望天堑，如同被困锁在一个非常广阔的无形囚笼内部。”
“能够媲美无限的，也唯有同为无限。”
“我辈修行者的前路，仍旧是辽阔而高远，仿佛看不到尽头的存在。努力翻过一座高峰，向前望去，看到的是另一外一座更高的高山。”
“只是没有站在这座高峰顶上，连眺望下一座高山的资格都没有。”
听到先祖王天霸此刻说出来的这些话语。
对于王姝婉来说，她自己也是心有感触。
在主神殿的这些年当中，虽然很多事情都受限于主神殿的控制，不过自己的眼界和见识，也因此得到极大的扩展与增加。
让自己了解知晓这世间还有多少羣疤散 [ 零⑼〇七(⒐屋扒不同寻常之处。无论是天地的广袤与辽阔，还是那五八门的奇怪修行体系，又或者是各种不可思议的术法神通，以及诸多功效恐怖的不同宝物等等。
这些东西，无论是任何一种，都不是固守困锁在一个世界内部能够了解到的。
虽然主神殿让她自己强行成了轮回者，替主神殿做各种事情。
相比起这些付出，王姝婉觉得自己得到的东西，其实要远超当初被控制做事的结果，好处远远大于坏处。
也因此，王姝婉的心中，并没有过于记恨主神殿什么的。
“倘若当年我没有被主神殿强行征召带走，成为其中的轮回者，恐怕现在的我，还在皇室家族内部做一个被冷落的女子。”
“这其中的得失情况如何，也唯有我自己心中清楚了解。”
想明白这些事情，王姝婉的心态很快就恢复到平静状态。
不过仍旧带着对先祖的尊敬与惊喜。
`逡⑹ 扒〗诌⑤覇〹霖s 〴i% 球武“先祖，接下来需要做什么事情？要不要回去看看？”
“对于我而言，不入仙神之流，都只是一群普通凡人，回去又有什么好看的。”王天霸站在原地，背负双手，眼眸静静眺望远方，头也不回的对王姝婉说道：“现在耐心在这等着吧。”
“那边的事情，可还没有这么快结束掉，后续还会有主神殿内部的强大修行者露面。”
“倒是你，倘若想要回去看看，那也可以。反正这里已经距离不远了。”
听到这些话语，王姝婉在心中快速思考一番。
随即主动向王天霸请教起来。
“先祖，当初我被带入到主神殿内部，就是在自己的家中。”
“说明那个世界也是在主神殿的联系范围内部。”
“如今我既然在先祖的帮助下，已经彻底脱离了主神殿。此番再次回去的话，会不会被主神殿察觉到什么，然后再次追踪过来？”
“你能想到这一点，倒也还算没有被惊喜冲昏头脑。”王天霸微微侧头，看向王姝婉，镇定自若的自信笑道：“小丫头，你就放心吧。”
“这件事情老祖我早就顺手给你处理好了。”
“如今你自己的神魔血脉，早已经达到超凡入圣的层次。说是自身的存在，就是自身的道也不为过。”
“在这样的情况下，你自身的生命本质，同样早就跟着一起被改变。”
“对于主神殿而言，现在的你，就是一个完全陌生不了解的永恒生命，并非之前的轮回者王姝婉。”
“如此一来，自然不怕被那主神殿感知察觉到什么。”
有了老祖宗王天霸的这番话语，王姝婉心中也是悄然松了一口气。
她还真的害怕被第二次强行拉入到主神殿内部。
真要是这样，有了第一次的成功脱离先例存在，那么第二次的禁锢控制手段，绝对会远超第一次的复杂与强大。
恐怕到了那个时候，就再也无法脱离主神殿。
第936章围殴
第936章围殴
有着老祖宗王天霸的指点与说明，王姝婉自己也就放下了许多的心。
她已经有一段时间没有回家了。
在主神殿的任务难度逼迫之下，她只能将几乎所有的时间和精力，都放在如何提升自己的方向上，根本就没有空去思考别的事情。
“也不知道过去这么长的时间，父王与母妃究竟如何了？”
“父王天生就拥有皇室当中的神性血脉，寿元自然要比寻常普通人悠长。至于母妃那里，有我以前特意兑换的提升寿元的东西，也能多活一些时间。”
“只不过，母妃终究只是寻常普通人，比不得父王与我自身拥有的神性血脉。”
就这么短短一会儿时间，王姝婉心中就浮现出很多的念头与想法。
随后很快做出决定。
她看向站在不远处，背负双手站立的老祖宗王天霸，主动行礼道：“先祖，婉儿因主神殿的缘故，离家许久，未曾回去见过父王与母妃。”
“如今心中甚是思念与牵挂，想要回去亲自看一看父王和母妃。”
“不知先祖可有什么指教？”
对于自己后代之一的请示，王天霸也没有吝啬自己的经验。
保持一个和蔼可亲的态度对王姝婉说了几句经验之谈。
“虽是永恒生命，却也并非真正的无敌。该小心谨慎的时候，仍旧不能放松自己的防备警惕心。”
“这诸天世界宇宙中的强大存在，终究是数量不少。”
“想要走的更加遥远，你需要明确自己的修行理念，自己的修行目标，走出一条适合自己的道路。”
“如此，方有机会去追寻那虚无缥缈的极巅至高，无极无量。”
“婉儿多谢先祖指点，就先在此离去。”王姝婉躬身认真行礼，然后又略显俏皮的试探问道：“先祖，等婉儿回去探望父王和母妃回来后，能不能跟随在先祖身边一段时间？”
“婉儿想要和先祖好好学习学习，看看能不能有所收获。”
听闻此言，王天霸没有急着回应什么。
而是非常认真慎重的思考自己的事情，看看会不会妨碍到自己，也看看会不会将这个小丫头带入到死亡深渊当中。
最终，王天霸心中很快就有了一些临时改变的新想法。
“将来倘若将我自己的天魔世界领域构建完成，也不知道能不能安全承载其他世界内部的生命体？”
“倘若可以，那可就有很多的操作空间。”
“只是这么一来，一些信得过的人手，也就有了不少的用武之地。”
短暂而快速的思量片刻。
直到最后，王天霸这才对乖巧等候在一旁的王姝婉微微颔首点头，道：“跟随于老祖我身边，学习一段时间自然是可以。”
“但是老祖我自己走的修行之路，却未必适合你自己。”
“到时候，你可以观察，也可以借鉴，但唯独不能完全照搬式的去模仿修行。如果你能够做到这一点，我允许你跟随在老祖我身侧。”
听闻此话，王姝婉的脸上顿时流露出开心喜悦的笑容。
随后连忙对王天霸道谢告辞离去。
“先祖，婉儿就先暂时走啦。”
说完后，王姝婉就转身选择离去。
不过转瞬间，她的身影就快速消失在这片混沌虚无当中，向着她自己的家所在的那个宇宙快速飞去。
目送自己的后代独自离去，王天霸又将注意力放在聂小倩和宁采臣那边。有这么一对天命男女主角做自己的远程信息定位道标。
使得自己距离那里纵然非常遥远，也仍旧能够清楚察觉到那边正在发生的种种事情，如同在周边附近区域身临其境。
“炎狱天魔王阿莫尔，已经和主神殿派遣过来的强者打起来了。”
“得找个好机会狠狠的背刺那家伙一下。”
借助远程的信息道标，王天霸倒是看的分明清楚。
那炎狱天魔王倒也有几分本事，打的主神殿来者竟一时半会儿奈何不了，甚至逐渐一度落入到下方状态中。
“果然，能够从底层的天魔当中厮杀冲出来，登临天魔王的位置，就没有一个是简单货色。”
“哪怕这家伙表面上看起来并不如我自己强大。”
很快，没过多久，那边的事情就出现明显变化。
察觉到一个高等级主神殿成员有些拿不下这个家伙，下一刻，附近就开启更多的时空传送门，开始源源不断的向这边传送更多的打手。
其中最弱小的存在，都从气息上要比炎狱天魔王强大厉害。
显然是一副打算零夢wu壹⒎拔（八）零漆轳1过来围殴暴打炎狱天魔王的姿态。
“这家伙，现在可有好戏看了。”王天霸有些乐不可支，真当主神殿是那么容易招惹的，要是这样，主神殿早就被灭掉了。
而不是一直称王称霸到现在，仍旧是一个跨越诸天的强大势力。
至此，王天霸决定先观望一阵，毕竟这次过来的主神殿打手数量\遛扒IX邬ba冷四邻午灵+猛有点多。炎狱天魔王准备的后手，可未必能够应付得了。
祂现在要是靠的太近，说不定还会把自己给牵扯进去。
那可就有些得不偿失了。
……
……
同一时刻，另外一边。
原本正和主神殿成员打的酣畅淋漓的炎狱天魔王，突然敏锐察觉到了不对劲的地方，附近的时空波动有些过于剧烈了。
完全到了一种丝毫不掩饰的程度。
就这样的姿态，根本没有把炎狱天魔王放在眼里。
“不好，这些家伙，居然还有这么多的强大帮手存在！”阿莫尔见状，心中顿时一阵凛然，意识到事情似乎有些不太妙。
开始逐渐超出自己之前的预料和判断。
“招惹到不该招惹的强大势力，无论你是谁，算是完蛋了。”其中一人刚过来，看着炎狱天魔王就露出一副冷笑神情：“明明休息的正舒服着，非要被派遣跑过来处理你这个家伙。”
“害的老子无法安然享受假期，你可真的是该死啊！”
“说那么做什么，直接上去打死就是。”身旁，那个女性堕落天使已经拔出自己的双剑，毫不迟疑的果断冲了过去：“一起出手，把这家伙弄死。”
“当然，要是能够活捉回去，那自然最好，得到的奖励最多。”
至于其他的家伙，倒是少有开打前说话的意思。
同样跟着果断向阿莫尔这边杀过来。
那一瞬间联手爆发出来的恐怖力量，一下子就将阿莫尔给打的四分五裂，身体与魔魂破碎不堪。
第937章天魔王之威
第937章天魔王之威
在极其遥远的地方，王天霸正借助宁采臣和聂小倩那边的信息道标定位，远程偷偷观察炎狱天魔王阿莫尔这边的事情。
在亲眼目睹的到阿莫尔被主神殿的成员联手一招打炸之后。
祂就借此了解到主神殿或许比祂猜想的还要强大，连这种级别的强大生命个体，都得为其所用，驱使掌控。
这其中究竟涉及到了多少，目前已经有些难以准确去猜测知晓。
“到了如今类似我这般的生命境界，几乎所有的术法神通，都无法进行控制。但并非绝对，毕竟这诸天世界和宇宙格外庞大辽阔，文明种类繁多。”
“谁知道其中会不会演变诞生出能够控制这种高深境界的手段与办法。”
“可纵然真的存在，那必然也是极少极少，而且也不是寻常修行者可以掌握与拥有的东西。”
暗自思考了一会儿。
王天霸觉得更多的可能性，还有偏向于共同利益方面的纠缠牵扯。
一味的去进行控制，等到了一定层次与境界，或者是一定的时间段，那么必然会出现反抗争斗的局面。
“一手威慑，一手利益。”
“其互相组合在一起，当为很不错的掌控手段。主神殿对待更强轮回者的态度，也必然不会是对低阶轮回者那种视之如同炮灰，可以随时放弃与消耗。”
曾经，祂自己就去过那个主神殿，虽然那个时候自己也是被迫的。
不过倒也借此了解到了一些主神殿内部的情况消息。
从以前的那些经历与见闻来看，主神殿是在广撒网，多捞鱼，并且夹杂了一些养蛊的手法，来促进培养与筛选这些轮回者。
既然主神殿这么做，那肯定有其某种目的存在。
……
……
就在王天霸心中暗自思考事情的时候。
远在另外一边的炎狱天魔王阿莫尔，又直接从四分五裂的破碎状态极速复原，完全看不出任何刚才被打爆的痕迹。
甚至就连自身的生命气息，都没有丝毫的衰减迹象。
“就凭这样的手段，也妄想杀死本王？”炎狱天魔王看着再次围攻向自己的强敌，心中虽然严肃认真对待，丝毫没有放松大意的意思。
不过在表面上，祂反而做出一副张扬自信的模样。
更是主动向这些强敌的包围圈冲过去。
“轰…君羊熘澪亻尔贰珊俬覇ba1似…！”
突然，炎狱天魔王的身上，骤然冒出大片大片的绚烂火焰。
并且其扩散速度极快，直接将这片区域化作一片火焰海洋，放眼望去，到处都是色彩各异的火焰，充斥满每一层维度结构当中。
就连过去、现在与未来的时间线，都开始跟着一起燃烧起来。
让所有的一切，都变做火的燃烧物。
“随着本王的怒火，一起陷入到死亡绝境中吧！”
炎狱天魔王哈哈大笑一声，随后骤然凭空消失不见。
随后在同一时刻。
祂自身化身近乎无穷无尽的寄生兽，骤然分散遍布于这些时间线当中，将每一个和这些强敌有关的时间节点全部侵染。
连带着本身的过去，现在与未来，都开始受到不同程度的寄生影响。
并且在那些效果各不相同的烈焰燃烧之下。
让这种本就隐晦至极的寄生侵染，变得更加微不可查，难以发现。不一会儿，就有一些不擅长这方面的家伙悄悄中了招。只是对于他们自己来说，完全不曾有什么异常感觉。
而对于炎狱天魔王阿莫尔而言，寄生入侵，才只是一个真正的开始。祂自身的真魂本命天赋，足以利用寄生的手段，将被寄生的宿主化作自己的虫巢。
然后源源不断的汲取掠夺各种有益之处，化作自身的成长变强养分。
“本王分身极多，且遍布于许多世界和宇宙当中，蔓延至不同的维度概念当中。就凭你们，如何能够杀的死本王？”
“若有需求，分身亦是本体，本体亦是分身。”
“就让本王来称量称量尔等的能耐。”
对于自己的真魂天赋强度如何，阿莫尔自己心中非常自信。
纵然无法将这些强敌彻底灭杀掉，可他们也别想真的杀死自己。论保命手段，从天魔真界里面活着登临天魔王之位的，就没有一个弱者。
各类五八门的奇怪天赋，配合上样繁多的修行体系。
其究竟能够展现出多少能耐与功效，纵然是许久都未曾露面过的大天魔尊，都有些说不清楚究竟有多少种不同的类型。
“此番就算无法灭杀掉所有，也得弄死几个才行。”
“不然本王可咽不下这口恶气。”
心中想到这里，阿莫尔开始在不同的时间节点当中，同时发动更加诡异隐晦的攻击。
让致命之处隐没于无声无息中。
同一时刻，自然也有一部分强大轮回者察觉到自身的异样，发现寄生的情况，同样毫不犹豫的给与强势反击。
一时之间，在所有的祁-冷爸<鷗⒋瘤芭器起LI`NG 梦时间节点当中，到处都是交战厮杀的身影。
哪怕看起来是炎狱天魔王化出的寄生兽在被大片大片的灭杀。
可就在关键时刻，一些强大轮回者突然调转方向，向自己身边的队友同伙下狠手，瞬间就引起不小的内乱争斗。
“都小心点，这家伙的寄生可以影响心神意识，干涉吾等自身。”
“所有人都和我保持好距离，谁敢莫名其妙的靠近，无论什么缘由，都别怪我下黑手。”
“快找出祂的真身在哪，不要多管这些分身。”
……
就这么短短一会儿，这些轮回者开始互相防备警惕起来。
生怕同伙早已经被寄生，影响扭曲了心神意识思绪，将他们自己人当做强敌去拼命厮杀。
真要出现这种情况，人越多，反而越混乱危险。
不过转眼间，炎狱天魔王方才遭遇的危险局面，似乎出现了一定程度的改善，开始将平衡偏向阿莫尔那边。
……
……
“没想到这家伙的寄生手段，竟然如此诡异玄妙。”王天霸远远偷窥察觉到这一幕，心中暗自吃惊意外：“倒是要多谢这些主神殿的家伙，意外替我试探出了这么一个重要信息。”
“单纯的寄生天赋或者术法神通，应该没有那么强大隐晦。”
“或许这还和对方的真魂天赋方面有关。”
仅凭自己察觉到的那些信息内容，王天霸很快判断出不少的内容。
心中开始顺势修改调整之前的想法方案。
第938章寄生
第938章寄生
借助主神殿内部成员的手，意外试探出来这么一些重要情报信息，王天霸心中已经悄然提高了对炎狱天魔王阿莫尔的警惕程度。
想起寄生的天赋类型，祂自己也是有这方面的本命天赋存在。
“就是不知道我自己的寄生类型本命天赋，和这个家伙的真魂寄生天赋，互相之间究竟孰强孰弱？”
“或许到时候，还有一些可以借鉴参考的地方存在。”
心中想着事情，王天霸并未曾放松对炎狱天魔王阿莫尔那边的观察。
同样也是注意察觉到那边开始变得混乱起来。
“存在于天魔真界内部的那些天魔，无论是何等天魔种类，亦或是强弱与否，本身都具备极强的干涉心神意识的能力。”
“因为这些天魔自身，亦可以是那芸芸众生的心魔。”
“自然在心神意识这方面有着非比寻常的特长之处。”
与天魔真界内部的天魔比较心神意识方面。
这些强大轮回者纵然身经百战，经验丰富，心性意志坚〩磷梦捌山零镹磷〱⒎鸠焐（八）定。可在某些方面，仍旧远远不如天魔本身。
“当天魔成为心魔时，与其作对，便是与另外一个自己作对。”
“放眼诸天世界和宇宙，生命数量何止恒河星沙之数。然而，能够胜过自己的，却是数量极少，寥寥无几。”
如果不是考虑到有主神殿的存在，里面必然存在更强者。
王天霸心中相信，这些轮回者根本杀不了炎狱天魔王阿莫尔，最多也就毁掉祂一部分分身与分神，仅此而已。
可这样的伤势，对于天魔王来说，效果近乎于无。
除非是那种能够直接伤及到意识层面的才行。
“倘若这么继续纠缠下去，主神殿说不定会派遣来更强的存在。”
“真到了那个时候，阿莫尔这个家伙，还能不能像现在这样，甚至是有没有机会逃走，都是一个未知数。”
耐心静静等候了一会儿。
王天霸注意到那些家伙的争斗，已经向更远处蔓延过去，开始出现不同程度的跨界，将更多的时空与时间节点覆盖在内部。
见状，祂立即将自己的一部分心神注意力，调转到宁采臣那边。
凭借宁采臣这个天命主角的特殊身份开始做事。
……
……
“继续下去，阿莫尔必然奈何不了主神殿，祂并不知晓其中水有多深。”宁采臣站在枉死城附近，眼眸眸光不经意间扫过身边的其他人。
其羣妻（二）san邻④诌弃伞师中有十一、也有朱尔旦，还有田薇儿等一些普通主角。
包括燕赤霞这种重要配角都在这里。
“如此多的特殊生命，虽然一个个并不怎么强大，但是身上的气运运势，却是格外的强大旺盛。”
“将这些小家伙儿也纳入其中，必定可以进一步扩展气运方面的延伸网络。”
如何纳入，这一次，宁采臣并不打算将他们全部同化成为自己的一部分。因为他们太弱，而且潜力也算不上太高。
已经不值得现在的自己亲自出手转化吸收。
只是单纯的利用一下他们的气运，对于宁采臣来说，也算不上有多难。
“我这边在行动，聂小倩那边也不能忽视掉。”
“天命女主角的强大气运，再加上如今已经完全觉醒的独特生命本质，足以成为下棋的棋手，去布局整个棋盘的变化格局。”
几乎没怎么犹豫迟疑，宁采臣就已经开始悄然行动。他以神念为引，去调动身边这些普通主角、重要配角身上的气运，让其按照自己的想法去改变。
然而，对于这些察觉不到气运的家伙来说。
他们自己根本就意识不到宁采臣究竟在暗中做什么事情。
还在一个个汇聚在一起，想着报团取暖，又该如何离开幽冥地府这里，重新返回到凡界那边。
……
……
“守护者所言，如今我已经知晓。”聂小倩看着身前不远处的人形男子，不缓不急的说道：“不过，我现在才刚刚突破没有多长时间，境界不够稳固与熟悉。”
“还需要一定的时间去感悟了解，深入掌握与认知。”
“这是自然，老夫也没有想着就让你现在掺和进去。”守护者分身面带严肃认真的神情，仔细叮嘱道：“现在的你，最重要的事情就是让自己快速成长起踆六溜II弍衫死捌拔思^来。”
“空有潜力，倘若做不到将其兑现成为真正的修为，那其实什么也不是。”
“潜力再强大，也只是一个小小的弱者。”
说到这里，守护者分身又从自己身上摸出来一块黑色玉简。
伸手将此物递向轮回鬼神聂小倩。
“老夫活的足够长久，见识也算得上不少。”
“以前倒是和不同的鬼神打过交道，也有过这方面的感悟记录。今日老夫便将此物赠送给你，希望能够对你起到一定程度的帮助。”
“好了，老夫得先离开这里，去做点儿别的重要事情。”守护者分身说着话语，就自顾自的向远处走去：“唉，没想到老了也得自己亲自跑腿做事。”
“只是希望将来的事情，能够真的顺利一些。”
目视守护者分身的身影独自远去，不受此地的轮回大道法则影响。
聂小倩就知道这家伙同样对轮回大道有所感悟了解。
“你们的事情如何，我可有些管不上。”
“将来谁死谁活，全看个人运气。因为我的目标之一，现在也是这个世界本身，如今可不只是阿莫尔一个外来入侵者。”
随意颠了颠手中的黑色玉简，聂小倩用神念快速浏览一番。
其中的确有不少的见解与感悟记录。
可这样的东西，对于正常鬼神来说，的确算得上是如获至宝。可对于她而言，就没有什么实际用处。
“既然阿莫尔的主要注意力，已经被分担牵扯走。”
“那我这边也该继续进一步去做事布局了。”
心中想到这里，聂小倩已经自然而然的分散出去一部分存在。
并熟练化作不同的独立分身。
紧接着，在聂小倩自己的精妙多线程操控之下。
这些新分化出去的独立分身，开始以轮回大道为桥梁，向不同的世界内部蔓延潜行过去。
并开始动用本体的本命天赋，进行寄生不同世界的本源。
在这些能够影响到最终大局的情况下，将所有能够涉及到的部分，全部都包容在其中，根本没打算有任何遗漏之处。
让这一切的种种变化，都在悄无声息中进行展开。
第939章归来
第939章归来
在阿莫尔与主神殿成员厮杀争斗的过程中，祂灵活运用自己的真魂天赋，将对自己不利的局面，转变成为一个势均力敌的均衡情况。
并且为了防止真的出现意外情况。
阿莫尔自身的几乎所有关注力，都放在眼前这些强敌的身上，现在根本就顾不得其他的事情，没有那么多的精力。
也因此，这给了宁采臣和聂小倩两个的可乘之机。
在阿莫尔自己已经布置好的局势情况下，不知不觉的对祂进行悄悄偷家，安插进去本体赵高自己能够用得上的一些东西。
……
……
对于正在激烈争斗的阿莫尔，以及那些主神殿成员来说。
互相之间的争斗厮杀，变得越来越剧烈凶险。在每一个时间节点当中，无论是过去，现在还是未来，时时刻刻都有死亡结果的出现。
不是阿莫尔回到这些轮回者的过去，扭曲修改他们的曾经。
利用真实过去来对付这些轮回者。
要么就是这些轮回者以类似办法，在不同时间节点中灭杀阿莫尔的不同分身，互相之间你来我往，杀的很是焦灼凶险。
但是一方想要彻底灭杀掉另外一方，都不是那么简单容易。
不仅仅是因为保命手段非常多的原因存在。
还因为到了那种境界层次，自身的生命不死性，本身就已经提升增强到一个非常可怕恐怖的层次。
想要彻底杀死的难度，实在是太过于巨大艰难。
如此，一直持续焦灼了不知道具体多久，整体局势上的变化，终于开始向主神殿的这些成员这边发生偏移倾斜。
毕竟都是从底层厮杀上来的轮回者，还是有点儿能耐本事在身上。
纵然一时半刻能够被阿莫尔影响控制，可还做不到永久性的进行影响控制。只要有一些挣扎反抗的机会，自然就会有挣脱出来的可能性存在。
“这些家伙还算是有点儿能耐，能抵挡住本王这么长的时间进攻，可惜一次性来的有些多了。”
“否则的话，本王倒是不介意杀上几个助助兴。”
阿莫尔敏锐察觉到局势方面的变化，心中立即就有了暂时跑路的想法。
要是对方数量少，祂自己其实有把握杀上几个，甚至是全部杀死。可数量多了，祂自己根本顾不过来，只能优先以保护自己为主。
虽然祂自己并不怎么惧怕死亡。
但是能够不死，那自然是最好的结果。
“主神殿是吧，等本王将来变强后，自当会亲自过来向尔等讨教，以报今日的围殴之仇。”
“这一次，就算你们走运。”
阿莫尔心中有些恨恨的恼怒想着事情。
随后紧接着，祂再度发起更加猛烈而诡异的攻击，吸引走这些主神殿强敌的绝大多数注意力，让他们去关注自己的攻击。
趁此机会，身化万千的阿莫尔，利用自身分身与本体可以互换的特性。
同时控制不少分身从不同的时空与维度进行战略性撤离。
很快就有数量不少的分身离开了这里。
然而没过多久，就有不止一个轮回者察觉到阿莫尔的暗中小动作，立即开始予以追击搜寻，认认真真的执行主神殿下发的任务。
很快双方就接连离开这个地方，不知道跑到什么地方去了。
……
……“都已经超出了那边的信息道标定位感应范围，看来是真的暂时走远了。”另外一边，王天霸察觉到这种情况，心中一阵若有所思：“看之前增派人手的表现，主神殿似乎打算认真这么做。”
“但又没有直接亲自下手，直接处理掉阿莫尔那个家伙。”
“也不知道究竟是重视程度有限，还是根本不屑于亲自出手对付弱者，觉得只需要麾下小弟处理此事就已经足够了。”
不过无论是哪一种情况，都代表着阿莫尔已经暂时顾不上这个地方。
让祂自己可以更加直接的去处理安排布局。
“如果你真的能够回来，脱离主神殿的追杀，那我就送你一个大礼物。”王天霸有些狡诈的淡淡笑了笑，随后整个人凭空隐没消失不见。
了一些时间，这部分的自己再一次来到聊斋多元大世界附近。
随后用更加强大的力量去布置有利于自己的东西。
……
…=物异弃覇⑧铃qi留[盈灵_猛…
在时间没什么意义的情况下，不知许久之后。
正在隐藏处理自己的布置后手的王天霸，慕然敏锐察觉到有一丝丝异样动静出现，没有任何迟疑犹豫，祂果断再次隐藏自身的存在。
自身本命天赋的强大程度如何，祂自己还是心知肚明。
知晓是有足够的把握隐瞒过阿莫尔。
随后没过多久，一个相貌陌生，生命气息陌生，法则波动也是完全陌生的八爪鱼，从混沌虚无中钻了出来。
其瞪着一百只色泽各异的眼睛，小心谨慎的观察周边的所有风吹草动。
最终，在确定没有什么异常之后。
这只相貌有些狰狞的百目八爪鱼就挥动所有修长触手，向聊斋多元大世界这边靠近过来，看向整个多元大世界的眼神，也带着一些渴望与期待。
“希望不要让本王失望，不然这一次的损失可就大了。”
“那该死的主神殿！”
一想起之前的种种经历，阿莫尔心中就是一阵恼怒生气。
那些家伙虽然没有真的彻底杀死祂自己。
但是经历过不止一次厮杀争斗，导致祂自身的分身死了太多太多。量变引起质变，使得祂自身的本体都出现不轻的重创。
“若不是本王生命本质非常特殊，说不定这一次还真的栽了跟头。”
“不过好在这一次本王又活了下来。”
“那些杀不死本王的，终究会让本王变得更加强大可怕。今日的恩怨仇恨，将来总有报复偿还回去的时候。”
心中想着事情，阿莫尔已经在检查自己之前留下的种种布置。
确保不会出现任何改变与异常、瑕疵等。
……
……
“看样子，这个家伙应当就是阿莫尔变化出来的，还真没有辨认出来。”幽冥地府内部，聂小倩静静感知这一切，心中有些惊讶：“这样的本事与能耐，怪不得能够在主神殿成员的追杀下活着回来。”
“换做一般的天魔，早就暴毙死亡了，连尸体都留不下。”
“不过，该布置的重要部分，已经都处理的差不多了。如今剩下的部分，也不过是一些枝干末节。”
第940章炼界
第940章炼界
炎狱天魔王阿莫尔如今换了一种形象，随后出现在整个聊斋多元大世界的外面，凭借自身之前留下的布置，开始观测整个多元大世界的变化。
仔细观察一番后，阿莫尔心中还是较为满意。
“忙活这么多，如今勉强算是初步达到最低标准。”
“那个主神殿如今还在，而且有了之前的冲突存在，难保对方不会重新返回到这里。万一真的出现这种情况，可就破坏了本王的这些谋算。”
“让之前那么多的付出，全部都白白浪费掉。”
考虑到有主神殿的存在，再加上自己还是第一次做这种事情。
阿莫尔心中难免有些没有底。
不过幸好的是，自己曾经弄到的那个东西，并非是一次性的，还能使用个三次。
三次之后，才会自行崩溃毁掉。
“实在不行的，倘若就用一次机会，来在这里尝试进行炼制。”
“纵然最终失败，或者祭炼的东西不合格，达不到我要的需求，也能借此权当积攒炼制经验。”
“这样一来，下一次祭炼的成功率必然会更高。”
暗自思考了一会儿，阿莫尔决定现在就立即动手。
防止迟则生变，到时候主神殿的那些家伙又杀回来。真要出现这种结果，必然会对自己造成更大的影响与破坏。
决定好之后，阿莫尔向聊斋多元大世界那边探出数根粗壮修长的触手。
触手越是靠近聊斋多元大世界，产生的变化就越强烈，看起来宛若一株植物的主根系，在对外生长延伸的过程中不停的分化出新的分支根须。
不过转眼之间，就已经变得枝繁叶茂，宛若一株神树树冠。
很快就将整个聊斋多元大世界给包容在内部。
紧接着，这些不同的分支小触手，开始探入到聊斋多元大世界内部本身的基础世界大道根源法则上，与其进行交融联系。
很快就让整个聊斋多元大世界，化作类似于自身外在肢体控制的延伸。
从这一刻起，整个聊斋多元大世界的所有细微变化，都如同自身的种种变化，被炎狱天魔王阿莫尔掌握的极为精准明确。
“渺小蝼蚁们，如今是时候该尔等奉献出自己，来成为本王的资粮。”
“有这样的经历结果，尔等足以自傲了。”
想到这里，阿莫尔开始俯瞰向整个世界内部的那些气运深厚之辈。
……
……
当整个聊斋多元大世界的大道秩序法则，出现变化的那一时刻。
同样以各种手段配合，隐匿在周边区域的王天霸，开始借用聂小倩和宁采臣这两个本土天命主角的特殊性，进行详细而深入的观测了解。
“就让我看看，你究竟想要做些什么。”
“居然值得你自己亲自跑过来。”
当王天霸将更多注意力转移到聂小倩和宁采臣那边的时候。
立即就察觉到聂小倩和宁采臣两个，被一股高维力量摄取抓捕，直接带出他们两个各自所在的不同世界，出现在世界本源之地。
在这个地方，祂借此看到有数量不少的本土仙神妖魔圣佛等残留。
而且无一例外。
这些家伙放在这个多元大世界内部，都算得上是顶尖存在。只是现在，全部都沦为了阿莫尔的阶下囚。
聂小倩只是来得及快速瞥了一眼。
还没等有其他举动，整个世界本源之地就出现新的变化。密密麻麻的秩序法则凭空显化而出，宛若锁链与长矛，精准贯穿刺入到每一个生灵的身体内部。
但怪异的是，他们自身都感觉不到有任何受伤的痕迹。
无论是仙界的仙帝，还是那神界的神皇，亦或是佛界的佛祖与妖界的妖尊，包括躲藏到凡界内部的魔界大魔神，全部都出现在这里。
几乎同一时刻，还有守护者的本体也出现在这里。
在看到聂小倩也在这里的时候，守护者心中很是吃惊意外。不过很快，守护者就有些顾不上这些了。
这些法则秩序宛若蛛网般缠绕过来，将他们全部困锁在内部。
而他们的存在，就像是被蛛网缠绕住的渺小虫子。无论他们如何反抗挣扎，都根本不起丝毫作用。
哪怕守护者动用自己的烛龙本命神通，也是无济于事。
“原来……在那些天外入侵者的背后，竟然还有如此强大可怕的存在！”
“这下子，是要真的完蛋了。”
在意识到这一点的时候，守护者等存在心中不免有些绝望。
当敌人过于强大，强大到让他们看不到丝毫的反抗挣扎机会与希望，那么心中的信念，自然会跟着一起出现变化。
但是很快，守护者这些连绝望与迷茫的机会都没有。
他们自身的所有一切，都在不受控制的消融。无论是身躯，还是元神，亦或是法则道果等等，无一例外出现类似的变化。
转眼间就连自我意识都消融失去。
宁采臣与聂小倩那边，同样是如此情况，如同蛛网上被注射了分解消化液的小虫子，很快就失去他们自身的种种。
不过趁此机会，他们两个也是将自己的意识，悄无声息的混入其中。
并顺着秩序法则向其他地方分散蔓延过去。
……
……
与此同时，在世界本源之地的外面，变化更加剧烈。
世界内部的大陆，在整体崩溃裂开，海水倒灌上天，更有狂风暴雨和电闪雷鸣开始肆虐，很快就变成灭世天灾。
密密麻麻的空间裂缝，悄然遍布于各个地方。
从世界内部看去，诡异而又瘆人。芸芸众生在惨叫死亡，世界意志在哀鸣不断，但一切都阻止不了这些变化的出现。
“以多个世界作为祭炼材料，这是要炼制什么？”
王天霸蛰伏在聊斋多元大世界的外面，小心谨慎的隐晦观察。
从内部观察，那像是在灭世。
可是从外面去观察，就可以看到神界、魔界、妖界、凡界以及幽界等等不同的世界，在按照某种特殊的玄妙规律，逐渐互相靠拢交融。
整个过程当中，涉及到了太多太多的秩序法则演变。
其中，与气运有关的法则，起着类似粘合剂与兼容剂的效果，让这些剧烈变化，能够以一个较为稳定的状态去演变。
渐渐的，王天霸发现整个聊斋多元大世界，变得像一颗特殊的道果。
其悬浮于混沌虚无中，散发着绚烂梦幻的色泽。
但祂觉得应该不只是这样。
第941章神秘之物
第941章神秘之物
原本庞大而玄奇的聊斋多元大世界，此刻在炎狱天魔王阿莫尔的种种手段布置之下，已经开始发生极为剧烈的变化。
世界，已经变得不再是一个多元大世界。
在整体化的玄妙归一之后，配合上阿莫尔自身的种种手段祭炼。
让这个多元大世界变成了一个晶莹剔透的多面体。
那每一面的结构，都是代表着曾经由一整个世界压缩凝练而成，一共有多少个世界被祭炼入其中，那么这个玄妙多面体就有多少个面的存在。
此物此刻就这么静静悬浮在这片混沌虚无当中。
通体绽放出绚烂多彩的神辉霞光，看起来仿佛是单一的纯白色泽，又似乎汇聚了这世上的所有颜色，显得极为灿烂神圣。
以百目八爪鱼形态出现在这里的阿莫尔，这会儿就悬浮在这颗晶莹多面体附近。
小心而又谨慎的处理种种祭炼手续过程。
八根修长灵活的触手在周围交错穿插，同时做着不同的重要事情，共同配合去完成每一个细节步骤。
整个过程当中，王天霸都在暗中小心谨慎的偷窥观察。
只不过，看来看去，目前阿莫尔正在做的事情，似乎都无法让自己产生多少直觉吸引力，如同对自己没什么用处。
“如此想来，应当是我自身的真魂体系模式，与阿莫尔自身的真魂体系模式，存在非常巨大的差别，本质上截然不同。”
“也只有这样，才会使得对祂有用的东西，对我来说是没有用处的。”
“不过也并非真的一丁点儿利用价值都不存在。”
目前这个东西，阿莫尔可以祭炼，祂自己也可以祭炼。
暂时没有什么用处，不代表重新经过祭炼处理之后，也对自己没有丝毫用处。毕竟之前自己也是偷偷在里面留下一些后手，就是考虑到这一点的可能性存在。
也就在这个时候，那边的情况出现了一些新的变化。
只见阿莫尔突然张开自己的大嘴。
并且自己的八根修长触手，同时向周围张开，将这个晶莹绚烂的光球抱在最中央的位置，八根触手跟着化作阵法核心框架。
以这颗晶莹多面体作为阵眼核心，快速构建出一套极为复杂玄妙的高端阵法。密密麻麻的秩序法则，便是其中的阵纹结构所在。
这无边无际的混沌之气，就成为催动整个阵法的能源枢纽。
等到阿莫尔将这些组合阵法都布置的差不多后。
那张如同吸盘一样的怪异嘴巴突然张开，露出内部密密麻麻的尖锐弯曲獠牙，而在其更深处，是仿佛无底深一样的口腔内部。
如同可以吞天噬地，将一切都给吞噬殆尽。
没过多久，一个被暗红色法则锁链缠绕住的神秘东西，从阿莫尔的嘴巴深处飘飞出来，逐渐靠近那一颗晶莹多面体。
在这个持续靠近的过程中，那些暗红色法则锁链跟着同步解锁。
一层又一层，如同剥洋葱。
最终露出内部被严密包裹住的东西。
那是一个看起来像是焚尸炉一样的器具，通体呈现出乌黑色泽，甚至在不少的地方，还出现破裂残缺的迹象。
其既没有什么异象显露，也没有什么特殊气息散发。
如同一个普通又老旧的破炉子。
但就是这么一个看起来丝毫不起眼的东西，却是被阿莫尔自己认真郑重对待，小心而又谨慎的将这个东西送到晶莹多面体附近。
完全是一副生怕磕着碰着的姿态。
紧接着，阿莫尔以自身意念为引，开始无声念诵起某种节奏极为别扭的咒语律令。并且在这个过程当中。
祂自己利用自己的八根触手，同步调控整个组合阵法的变化情况，使之逐渐与这些咒语律令开始共鸣调和，匹配其中的契合度情况。
……
……
“那是个什么东西？怎么觉得很不对劲！”蛰伏在暗中的王天霸仔细观察，心中满是疑惑与惊讶：“只是单纯注视着，就给我一种魔性深重的莫名直觉感。”
“与那个东西相比较，我这个纯正的真魂天魔，都有些不太像是魔了。”
“更像是一个完全无害的小白兔。”
察觉到这个东西的出现，王天霸才意识到事情并没有那么简单。
不说别的，单纯从阿莫尔自身的表现态度上，就能够看的出来这个东西对于祂来说，是一个非常重要的东西。
可具体是什么，又有什么用。
祂自己现在是一概不知。
“暂且先看上一会儿，倘若之后有不对劲的地方，那就直接发动以前留下的后手布置。”
“绝对不能因此不小心坑到我自己。”
想到这里，王天霸开始越发谨慎小心的去观察。
同时，隐藏在那个多面体内部的聂小倩意识和宁采臣意识，也是将化整为零做的更加细微，如同要彻底消失在这里。
……
……
阿莫尔保持那种状态，认真调控其中的种种细节变化。
如此，就这么持续了好长一段时间。那一尊看起来有些老旧破烂的乌黑炉子，总算是有了一些新的动静出现。
沉寂不动的黑炉子轻轻颤动了一下。
伴随着“咯吱”的细微摩擦声音响起，原本盖在上面的老旧黑炉盖，自行缓缓转动起来。
只是转动速度并不快，如同许久未使用导致生了锈。
与此同时，平平无奇的黑色炉子，通体开始绽放出淡淡的乌光，从微弱变得强盛，最终宛若一颗黑色真阳悬浮在那里。
那黑的瘆人的乌光照耀在混沌气流上，可见连混沌之气都在发生变化。
化作一种有些粘稠而诡异的黑色黏液。
光，在这种情况向，化成了有形有质的实体存在，可以被直接触碰察觉到。只是这种情况，就连阿莫尔自己都有些不太敢轻易接触。
祂只是全心全意控制这个东西，将乌光照耀向那一颗晶莹多面体。
如同黑色黏液一样的东西，随之向前跟着流淌，很快就将整个世界多面体包裹在内部，然后一点点拖着向神秘黑色炉子内部拖去。
只是那种速度很缓慢，看起来就像是在拖拽着一个沉重物品。
到了这个时候，阿莫尔表现的更加认真严肃，除了少许的心神在对外警惕以外，所有的心神意识，全部都集中在这个东西上。
不多时，祂就注意到那颗多面体开始发生变化。
第942章不讲武德
第942章不讲武德
见到目前发生的事情，正在按照自己的预期计划去展开，并且还没有出现多大的乱子。
这让阿莫尔心中感觉到颇为高兴开心。
“虽然之前遇到主神殿过来捣乱，导致出现了一些变化。”
“不过还处于一个可以接受的范围内部。”
“就是不知道这一次的祭炼，究竟能不能成功。若有瑕疵，又能达到几分效果。毕竟寻找一个契合度合适的原材料可不太容易。”
阿莫尔心中想着事情，触手上正在做的事情却丝毫没有减慢。
反而还变得更加精细迅速。
直到那些乌光将晶莹多面体拖拽到炉口附近的时候。
才有一些大道规则化成的漆黑锁链，从炉口内部探出来，就这么直接刺入到多面体内部，并没有将其真的拖进去。
紧接着，密密麻麻的规则符号凭空显化而出。
如同瀑布洪流淹没向周围区域。
很快就将神秘黑色炉子，还有以整个聊斋多元大世界祭炼的晶莹多面体纳入其中，转眼间便消失不见。
从外面能够看到的，唯有那翻滚不断的诡异黑雾。
“以相性契合的完整多元世界，作为祭炼主材料。辅以内部众生怨念，还有世界恶意为配料，让极致的负面与恶意，质变成为另一种神圣。”
“再有此物做炼制工具，进行进一步进行提炼纯化与合成处理。”
“世界领域之源，不知能够达到什么程度？”
想到即将可以收获的成果，阿莫尔心中就满是期待与郑重。
但同时，祂自身的警惕防备性，在这个阶段也是提升到最高，时刻注意着任何的风吹草动细节变化。
祂并不希望在最后的阶段，又蹦出来其他的搅局者。
……
……
与此同时，另外一边。
此刻对于聂小倩和宁采臣那边的两个意识而言，感觉又是截然不同的情况。置身于这片神秘古怪的黑光照耀中，隐隐有种扭曲感。
那样的感觉，就像是当初在完美世界内部的时候，去体会诡异黑雾的侵蚀。
只是相比起那样的侵蚀强度，现在这种更加可怕凶险。
因为这部分意识真的察觉感受到了细微的变化出现。
不过并不是扭曲意识，将祂给替换掉。而是类似一种炼丹的莫名感，将自己的意识，以及聊斋多元大世界，当做炼丹原材料去对待。
“那个破旧黑炉子，居然都能够对真魂阶段的天魔产生影响。”
“这个东西，不会是真魂之上的那些真灵天魔弄出来的吧？真魂层次，就已经是如此强大与诡异，不知道真灵又当如何②诌陵呜傘把起异|删靈梦？”
虽然分心想着事情，不过聂小倩和宁采臣也没有忘记感应捕捉其中的细节变化。
想要借此深入了解弄明白更多。
在这样的特殊状态下，祂发现原本的多元大世界本质，正在发生一种奇怪的构建演变，如同将其当做是一个特殊的世界胎盘。
让那些黑光汲取吸收多元大世界的本质，并在内部进行孕育。
看起来就像是一种具有生命特性的活着的领域雏形。
“化世界为领域，并让其活过来。”
“不，不对，还不只是这样，其中还涉及到了一些暂时无法理解的细节，应当是超越了真魂的范围，无法被现在的我去认知。”
暗自沉吟思考了一会儿。
为了保证自身在这里的隐秘性与安全性，聂小倩与宁采臣还是做出一个新的决定。
以生命本质特殊的聂小倩为主，将宁采臣那边的一切，全部都融合吸收。有些时候，过于分散是方便隐藏，但同时也是一种变相削弱自己。等到快速隐秘完成融合后，聂小倩直接将自身彻底融入到轮回法则当中。
看起来简直就像是完全化道消亡逝去了。
……
……
同时，对于留在外面的王天霸来说，祂同样在尝试沟通其他的自己。
刚开始，还有一些回应出现。
只是没有过去太久，连这些短暂回应都逐渐没了。而且祂自己也有些感应不到聂小倩和宁采臣的存在。
也不知道是真的死了，还是被什么东西给屏蔽隐藏掉。
“没反应了，也不知道有没有事？”王天霸暗自沉吟思考，心中有些犹豫不决：“万一里面正好到了关键时刻，我这边突然动手，岂不是坏事？”
“可若是拖延的太久了，真的导致那一部分心神意识被毁掉。”
“这样的损失可就有些太大了。”
暗自思考了一会儿，王天霸还是决定稍微再等一等。
片刻之后，眼见阿莫尔似乎有打算转移阵地的迹象，祂决定不打算继续等候下去。当即化作一团混沌雾气，混杂在混沌之气当中悄然靠近过去。
如今阿莫尔本身就受了伤，再加上并不是那种擅长感应的类型的天魔。
而且还有一些重要事情要忙碌处理。
因此，倒也没有察觉到王天霸的小心谨慎靠近，仍旧是一副之前的做事姿态。在做的同时，也不放松旁观外界。
一直等到距离差不多的时候，王天霸就果断停止继续潜行。
随后注意着阿莫尔自身的种种反应举动。
暗中，祂已经开始悄悄蓄势，力求一击偷袭给与重创。就算到时候不能击杀掉，也要让阿莫尔自身的伤势加重。
……
……
“嗯？怎么觉得哪里有些不太对劲？”阿莫尔忽然向周围看去，心中不禁想道：“难道又是主神殿的那些家伙回来了？”
“这些该死的虫子，为何无法彻底甩脱掉？”
突然，上方的混沌中陡然袭来一股凌厉杀机。
其目的非常明确，直奔阿莫尔自身的重要身体结构而去，尤其是那些正在精细微操的触手，是其中的重点所在。
“哼，好胆，本王就知道主神殿亡本王之心不死！”
“真当本王没有任何的应对处理手段不成？”
察觉到突然被袭击，阿莫尔心中极为愤怒生气。
不过不等祂进行出手反击回去。
原本正在被掌控当中的祭炼之物，突然开始变得不稳定起来，就像是内部有什么东西在搞破坏。
从而导致曾经留下来的那些阵法，快速出现不同程度的破损与变化。
很快就有不少的区域失去了自己的掌控。
“这个东西里面，居然还有？！”
“好好好！”
“这是你们逼迫本王的，主神殿，你已经彻底将本王给惹恼了，居然还胆敢偷袭过来。”
第943章猎人与猎物
第943章猎人与猎物
察觉到突然出现的意外变化，阿莫尔心中可谓是非常的恼怒气愤，还以为是之前没有清理干净，或者是主神殿又趁着祂不注意偷偷留下的小手段。
然后在自己这个关键时刻蹦出来搞事，破坏自己的计划与布置。
“主神殿，本王这次算是彻底记住你了！”
“此仇不报，誓不为王。”
不过，纵然此刻阿莫尔心中再怎么恼怒，也不得不立即着手处理这些突然出现的意外变化。
防止这一次的珍贵次数被白白浪费掉。
无论如何，祂都不允许在这种过程中失败，连让自己积攒经验的机会都没有艺陵翼奇.师⑸韭死镹⑻逡，那样才真的是损失巨大。
没有任何迟疑与犹豫，阿莫尔非常麻利的开始忙碌起来。
与此同时，在暗中。
早已经开始在默默蓄势的王天霸，也是利用自己的多种本命天赋互相配合，来最大程度的隐匿自身痕迹，然后悄悄靠近过来。
在觉得差不多，继续靠近有可能会裙⑺倭=傘邻_师IX（七）鏾师被发现之后。
王天霸当即非常果断的突然出手偷袭。
“轰……！”
那一刻，这里的混沌虚无都变得模糊化。
似是被一股恐怖力量打的连存在概念信息都暂时消失了。
而作为首当其冲的炎狱天魔王阿莫尔，反应极为敏锐快速。就在暗中的攻击出现一丝丝异样波动的那一时刻，祂就果断卷起最重要的神秘炉子转移方位。
连正在祭炼处理的世界领域之源都顾不上。
层层叠叠的维度手段，骤然被阿莫尔极速展开，宛若一重又一重的遮天大网，自主构建出最适合自己的维度场域。
并且在同一时刻。
远在天魔真界内部的自己天魔王世界领域，也跟着同步投影降临到这里的分身身上，让其在这里凭空撑开一个巨大火焰世界。
“轰隆隆……！”
轻灵又厚重的混沌之气，被挤压的疯狂涌动。
宛若灭世海啸在汹涌激荡。
更有种种极为复杂的高维信息，在其中更迭变化，试图用高维信息的概念去改变影响暗中的袭击者。
以至于让这里的一切，全部都呈现出一种诡异的动态扭曲。
但是这样的诡异扭曲，在这里的维度信息概念当中，却又属于一种正常存在的结果。反而是认知当中的正常，在这里才是不正常的扭曲。
因为这里的对应概念，都快速被阿莫尔利用自己的世界领域给改写了。
“举手投足便可改变信息概念，天魔王的世界领域还真是实用。”
“看来这个东西还真的是不得不拥有了。”
心中想着事情，王天霸的偷袭攻击也是跟着一起变化。
祂同样动用高维信息，进行不同维度变化之间的碰撞交锋。至于自己，则是对阿莫尔如影随形的跟随过去。
趁着祂现在受伤的好机会，恶狠狠的一拳锤打在祂的圆滑大脑袋上。
那一刻，所有的声音完全都失去了。
仿佛所有一切都陷入到了完全静止状态。
而在寻常修行者根本察觉不到的高维层面上，属于王天霸自身的信息概念，正在疯狂侵蚀篡改属于阿莫尔自身的生命信息情况。
阿莫尔也是丝毫不甘示弱，同样给与强烈还击。
利用各种匪夷所思的寄生、融合以及自己同样精通的火系大道，在各种情况下进行变化组合自己。
让自己永远处于一个对自己极为有利的生命状态。那种时时刻刻都在变化的情况，让王天霸联想到了另外一种虫族的存在。每每遇到各种不适应的劣势，都能快速适应，并完成相对应的变化。
看似战斗力并不怎么强大可怕，好像不需要在意。
但是那种难缠程度，还有生命力的顽强程度，却是要远超自身战斗力太多，堪称是一种特殊的极端结果。
“这个家伙，不会真的遇到过这种虫族，然后将其优点吸纳为己用，寄生融合在自己的身上了吧？”
“不然怎么感觉好像打不死一样。”
王天霸越是用高维信息进行改写概念攻击，就越是觉得有些不对劲。
这家伙未免有些太过于耐揍了。
就像是锤不扁，砸不烂。并且本身看似弱小的攻击，也在那火系大道的灵活运用增幅下，同样变得极为恐怖可怕。
仿佛无物不焚，带着一种燃烧毁灭一切的强大攻击力。
在王天霸的眼中，这里的所有一切，无论是法则，还是信息，亦或是混沌，都在熊熊烈焰当中燃烧焚毁。
连带着自己的偷袭攻击绽放的威能，都在被点燃焚烧。
一时之间，到处都是王天霸和阿莫尔的身影。无论过去，现在与未来，也无论是在哪一重结构维度当中。
双方同时交战厮杀在所有能够涉及峮?印栮笼③洱铃⑺事{芭到的方方面面。
……
……
“嗯？这个家伙又是谁？”暗中，阿莫尔自己的本体察觉到那种变化，心中可谓是又惊又怒。
没想到这一次出现的意外变数居然这么多。
一个个的阴魂不散，都似乎是冲着自己来的。
“既然胆敢来偷袭本王，那就成为本王的一部分吧。”
“以生命来洗刷尔等对本王的冒犯之罪。”
阿莫尔自己也能够察觉到，仅凭那一具受伤的分身，其实奈何不了那个身份不明的袭击者。
甚至继续持续下去，自己的分身还真有可能栽了。
除非祂自己的本体亲自出手才行。
“不过，这些信息与维度特性，怎么感觉仿佛是天魔真界内部的其他天魔才会拥有的结果？”
“是鬼猿天魔王？还是魅影天魔王？”
“又或者是其他不知道的家伙？”
想要登临上位，自然是少不了敌人的存在。
这么长久的时间以来，阿莫尔自己也是有不少强敌存在，只是互相暂时奈何不得，才看起来风平浪静而已。
可若是真有下黑手的机会，那一个个绝对不会含糊犹豫。
心中想着这些事情，阿莫尔也是果断做出决定。无论这一次的袭击者是谁，祂都打算将对方给彻底留下来。
对方如今表现出来的生命特性，同样也让祂自己心动不已。
“若是能够将这些据为己有，化作本王自己的生命一部分。那本王就有足够的把握，将鬼猿还有魅影等这些家伙，全部都给处理掉。”
“敌人，还是全部都彻底死了才足够放心。”
很快，阿莫尔就同样悄然靠近过去。
打算也来一个突然偷袭。
第944章万界骄阳
第944章万界骄阳
此时此刻的互相争斗厮杀，无论是赵高，还是阿莫尔，都是不约而同的选择利用自己的分身去处理应对。
至于自己的真正本体，则是悄悄隐没在暗中进行观察。
防止出现一些出乎预料的意外情况出现。
结果没有想到，还真的出现了意外情况，而且还不止一次意外变数。
不约而同的，阿莫尔和赵高两个都选择偷袭。区别在于谁下下手，谁后下手，仅此而已。
短暂等候片刻，阿莫尔瞅准关键时机。
随即毫不犹豫的一爪子向王天霸那边抓过去。
欲将这个偷袭者直接拿下，然后利用自己的真魂天赋去寄生炼化，融合成为自身的一部分。
然而，就在祂刚刚探出一只狰狞利爪的时候。
从其他方位的不同维度当中，完全是不约而同跟着伸出来一只锋锐利爪，恶狠狠的抓向阿莫尔自己的那个百目八爪鱼分身。
“好胆，竟然还敢过来偷袭本王？！”
阿莫尔见状，心中可谓是又惊又怒。
居然没想到对方也是类似分身的存在，祂之前还真的没有看出来。如此强大的隐匿能力，更加让祂心动觊觎不已。
随即毫不犹豫的，阿莫尔本是偷袭向王天霸的那一爪，灵活改变方向，转而去主动迎接对上对方偷袭向自己分身的那一爪。
然而，当双方接触到的那一时刻。
阿莫尔突兀察觉到了一种莫名熟悉感。
“对方的身上，携带有本王曾经留下的印记存在！”
“没想到竟然是那个家伙！”
自己留下的印记，阿莫尔自然是能够清楚分辨到那些印记都给谁。
一下子就辨认出来曾经在那个弱小位面世界内部见到过。
那个拥有多种不同异火火系大道法则的位面世界，出现了一个意外搅局者，导致祂曾经的那些布置都出现意外。
没想到这一次，对方居然还敢主动借此反向追踪过来。
“好啊，胆量倒是不小。”阿莫尔有些意外对方的强度，心中暗自惊讶道：“未曾想到，竟然也是一位陌生的天魔王。”
“嗯？不对，对方的气息中为何没有天魔王特有的世界领域加持增幅？”
只是一下子，阿莫尔就联想到关键点所在。
唯一出现这种情况的结果，那就是对方才刚刚突破，踏入到这种真魂层次还不算长久，还没有构建出自己的专属天魔王世界领域。
“还没有构建掌握自己的天魔王世界领域，竟然都能与本王抗衡。”
“为何如此天才的天魔不是本王？”
想到这里，阿莫尔心中就不免对这个家伙有些羡慕嫉妒恨。
以至于此刻下起手来是更加的卖力阴狠。
颇有种努力奋斗的庸才对比天之骄子的内心不甘与埋怨。
……
……
“既然你也出动自己的本体了，那我也该好好活动活动了。”
天魔真界内部，化作一株幽冥轮回莲的赵高，轻轻摇曳起成片的莲叶。其荡漾而出的法则波纹，如同水面上的轻微涟漪。
在维度夹缝的虚空中荡漾扩散。
紧接着，一颗金红双色的奇异莲子，从莲蓬上自主脱落下来，然后自行隐没消失在这片维度虚空夹缝地带。
至于赵高自己的本体，同步从幽冥轮回莲化作类人形的异形状态。随后探出双爪，抓住面前的维度结构，将其直接撕裂出一条裂缝。祂自身跟着纵身跃入其中，转眼间便消失在这个地方。
在极速降维靠近的过程当中。
属于赵高的其他生命部分，就接连不断的融合回归到自己的身上。
唯有聂小倩和宁采臣的那一部分融合生命，暂时被赵高排除在外，没有贸然吸收，省得其中存在某些不知道的未知隐患存在。
……
……
当阿莫尔与那一只狰狞金属利爪碰撞交手的那一时刻。
面前的维度结构，就出现破碎崩裂。紧接着，一个身形强壮又高大的类人形怪异家伙，就从内部步履从容的走了出来。
“炎狱天魔王，我们又一次见面了。”
赵高降维成功，随后微微抬头凝视向阿莫尔。
心中心态情绪一片镇定从容。
“这就是你的本体？”阿莫尔没有急着动手，而是趁机认真打量突然出现的家伙，自信道：“不过是刚刚突破踏入到真魂层次的后辈而已，连自己的天魔王专属世界领域都没有。”
“无论如何，你也奈何不了本王。”
“纵然拼命下去，最多也不过是两败俱伤。这样的结果，也是你能够做到的极限。”
对于自己的保命能力如何，阿莫尔心中非常具有自信心。
根本不是一个新晋后辈能够杀死的存在。
而同时，对于阿莫尔说出来的话语，赵高心中也是不可置否。经过方才的分身交手，祂心中也是对阿莫尔有了更多的了解。
这家伙的战斗力虽然不是很强，但是真的很能活命。
祂自己还真的没有把握彻底留下这个老家伙。
不过，虽然心中这么想着，但是表面上不能表现出来。
赵高静静凝视向阿莫尔，镇定自若说道：“曾经在那个孱弱位面世界中发生的冲突与矛盾，如今就在这里做一个了解。”
“要么你弄死我，要么我弄死你。”
“正好，本座如今登临天魔王的真魂层次，尚且还缺少一件合适的贺礼。就用你这位老牌天魔王的生命，来作为庆贺的贺礼。”
“想要本王的命，哈哈哈哈哈……！”阿莫尔突然张口大小起来，随即显露出宛若地狱炎魔一样的真身，怒声咆哮道：“就凭借你这个刚刚突破不久的后辈？”
“那就来试试看吧，最好多找点儿帮手过来。”
“否则本王怕你不够本王杀的。”
对此，赵高没有继续多说任何话语，只是抬起自己的右手。
然后对阿莫尔轻轻勾了勾弯曲锋锐的狰狞爪刃。
见此一幕，阿莫尔也是立即知晓这个陌生新晋天魔王的态度，当即毫不犹豫的主动向赵高这边厮杀过来。
“轰……！”
瞬间，一颗无比巨大恐怖的炽白烈日，陡然从阿莫尔所在的位置升腾起来。
其照耀出来的光芒，让周边区域的混沌虚无都变得明亮不少。
在同一时间内，那样的光芒，就已经照亮了数之不尽的世界和宇宙，如同万界骄阳，照耀绽放出永恒不灭的大道威势。
也展现出天魔王的强大风采。
第945章怪物
第945章怪物
当炎狱天魔王阿莫尔的本体亲自出手的那一时刻，赵高也明白了这个家伙，为何以“炎狱”作为自己的天魔王尊称。
此时此刻的阿莫尔，真的有种宛若炎炎炼狱的独特风采。
被阿莫尔单手托在手掌心中的一颗炽白火球，直接照亮了这片虚无混沌，其绽放出来的光芒，同时映照显化在周边区域的诸天万界当中。
带着一种无与伦比的强悍恐怖威势。
在那超过亿万之数的大小世界和宇宙内部，完全是同时多出来一轮新的骄阳烈日。无论距离这里有多么遥远，还是间隔多少时空与维度差别。
都是在同时出现新的煌煌大日的天地异象。
随后紧接着，一些体量比较小，并且世界本源强度不够浑厚坚固的世界和宇宙，已经开始承受不住那种天显骄阳烈日的独特异象。
使得整个世界和宇宙，都在炽热恐怖的光芒中熔融与焚烧。
伴随着一个又一个世界和宇宙的毁灭，在这片无边无际的虚无混沌当中，宛若黑暗中绽放盛开的烟一样绚烂多彩。
以这样的毁灭场景作为背景板。
衬托的此时此刻的炎狱天魔王阿莫尔，真的有种绝世大魔王的气势。界生界灭，不过是其一念之间的意念变化。
“吾阿莫尔这一生，历经万劫而不灭，逐步登临天魔王之位，想要杀死本王的敌手数量，何其之多。”
“但时至今日，从未有谁做到过这一点。”
“纵然是你这个后辈天魔王也不例外。”
阿莫尔站在虚无当中，单手拖着一颗炽白大日。
看向对面那个年轻新晋后辈的眼神，认真中带着肃穆，又隐隐有些傲然，心中对自己很是自信。
祂坚信自己不会死在这里，陨落于一个新晋后辈的手上。
“今日，就让本王好好领教领教你这个后辈的本事，看看有什么样的能耐，胆敢亲自过来主动找本王。”
“倘若本事能耐不够，那就成为本王的一部分吧。”
当说出这句话语的时候，君羊熘灵倭爾③四八罢是阿莫尔已经将手中的炽白火球甩了出去。
炽白火球超越了时间的束缚影响，跨越了空间的距离阻隔，完全就是凭空移动的方式，极为诡异的出现在赵高身边。
同一时刻，赵高也是超越时间与空间的存在概念。
以超脱应对超脱。
在不存在时间与空间的概念层次上，反手一爪向那一颗炽白火球抓了过去，仿佛完全无视那种恐怖毁灭杀伤力。
并且在这个过程当中，祂自身的火系大道本命天赋【万化圣炎】，也跟着同时被赵高催动起来，在那紫色金属利爪表面上凭空浮现出来。
万化圣炎似无形无相，并且色泽时时刻刻都处于变化当中。
宛若容纳兼并了不知道多少个世界和宇宙当中的火系大道法则精粹。
双方以火系大道应对火系大道，各自展现出截然不同的恐怖风采，互相在接触到的那一时刻，就以更高维度的法则信息进行互相侵蚀吞噬。
密密麻麻的高维信息，化作各种大道规则符号。
如云似雾的缭绕在赵高与阿莫尔之间。
使得二者一举一动，都带着无尽的法则共鸣律动。
那种交手，已经超越常规意义上的认知，本质上完全是自身生命本源信息的对抗与侵蚀，都试图将对方的生命本源给污染改变。
这种情况，也是天魔真界内部这些天魔自身的先天生命特性。
……
……
在这种不存在时间概念，也没有空间概念的高维信息厮杀当中。无论是时间，还是空间，其实都毫无意义。
如何变化，全部在赵高与阿莫尔自身的意念变化当中。也不知究竟过去了多久，阿莫尔突然倒飞跌落在虚无当中。
祂抬头看向快速靠近过来的赵高，眼中满是不敢置信的神情。
“你的真魂天赋数量与种类，怎么会这么多？！”
“这怎么可能做到？”
亲自与其本体交手一番，阿莫尔才明白这个年轻的新晋后辈究竟有多么离谱恐怖，简直就像是一个天魔王群体当中的怪物。
祂自己突破到真魂层次的时候，也就只有两个真魂天赋而已。
可这个家伙，就刚才的交手厮杀，竟然展现出上百种截然不同的真魂天赋，而且每一种都还非常的强大可怕。
甚至有些本命天赋之间，还处于一个互补增强的增益状态。
阿莫尔活了不知道多少个纪元更迭，坐看诸天世界和宇宙的界生界灭，亲自见证了不知道多少事情与传奇的出现与陨落。
但从未见到过有哪个天魔王自身，会有如此多的真魂天赋存在。
在意识到这一点的时候帬児就邻屋三"紦弃⑴+傘。
阿莫尔也就明白为何这个新晋天魔王后辈，为何胆敢在没有构建出自己的专属天魔王世界领域之前，就敢跑过来找祂的麻烦。
原来是真有这样的应对底气，而不是盲目自大。
“这种怪物，本王怎么可能打得过！”阿莫尔心中不禁暗自怒骂一声，随即毫不犹豫的熟练果断跑路，根本就没有死磕下去的意思。
属于天魔王的面子与尊严什么的，在生命威胁面前，其实毫不重要。
对于这一点，活的很久的阿莫尔看的非常明白。
活着，才会有机会拥有一切可能。
死了可就什么都没有了。
……
……
察觉到阿莫尔这个家伙想要开溜跑路，赵高竭尽全力去阻拦，扭曲灭杀各种各样的分身。
但是陾:ling坝 （五）~零{⑨彡陆 疚磷梦仍旧让其中一部分给跑了出去。
而且赵高自己也相信，以阿莫尔这种活的非常长久的老牌天魔王的经验，绝对不可能没有任何保命后手准备。
纵然祂将这里的一切全部都毁掉，一个也不留下。
赵高也是觉得根本杀不了阿莫尔这个家伙。
正如同祂自己一样，在过来之前，就已经在天魔真界内部的隐秘维度夹缝内部，留下了一个保命后手。
就是为了以防万一，防止自己真的阴沟里翻船给栽了。
“连我自己都会这么做，而且准备了不止一种保命后手，更别说阿莫尔这种活了不知道多长时间的老家伙。”
“想要完全灭杀掉，难度不是一般的巨大。”
“除非掌握一种能够无限追踪锁定，并且灭杀一个分身或本体，就能连带同时灭杀掉其他所有分身与生命相关的手段。”
“不然根本别想要真正杀掉。”
第946章轮回真灵
第946章轮回真灵
察觉判断出自己已经追踪不上那个老家伙，而且自身如今也的确没有什么把握可以将其彻底杀死。
因此，在尝试性的追杀一阵后，赵高就放弃了。
转而重新回到之前的交战厮杀地带。
那一颗由整个聊斋多元大世界祭炼出来的半成品东西，仍旧飘荡在这里。之前祂们两个交手厮杀的时候，都有意识的主动避开这里。
也因此，得以让这个东西保留下来。
并没有在高维信息的战斗余波扩散中被毁灭消亡。
刚才阿莫尔在紧急跑路的时候，也没有顾得上带走与破坏这个东西，如今，也算得上是落到了赵高自己的手中。
“也不知道那个神秘破旧黑炉子，究竟是个什么东西？”
“看起来其真实等级似乎很高的样子。”
隐隐的，赵高觉得那个神秘东西的级别，或有可能超越了寻常天魔王的真魂层次，是另外一种更加高深玄妙的存在。
至于其是否和真灵层次的有牵扯，那目前可就判断不出来。
主要是祂自己也未曾了解见识过什么是真灵天魔。
“这诸天世界和宇宙内部的水，还是有些太深靈夢v（一）弍铃⒊贰龄起思O吧了。”
“什么样的强大存在，都有可能出现。无限大道，似乎真的是无限的，仿佛永远也看不到修行的终点在什么极限。”
暗自胡思乱想了一会儿，很快，赵高就收敛好自己的心神思绪。
随后将注意力转移到方才残留下来的半成品东西上。
正当赵高准备仔细查看这个东西时，突然间，祂留在天魔真界维度夹缝里面的保命后手，察觉到了阿莫尔自身的天魔王世界领域，很是突兀的自行崩溃破灭。
好好的完整世界，直接进入到破碎归墟状态。
逐渐被整个天魔真界高维大道所吸收返源。
至于刚才留在那个世界领域当中的其他天魔，有本事的在跨界逃命，去往其他的维度世界内部，谋求新的生活之地。
而没有那个能耐的，只能跟着整个世界领域一起归墟寂灭。
眼睁睁的看着自己在无比绝望中死去。
“嗯？那个老家伙的天魔王世界领域怎么突然开始崩溃破灭了？”赵高察觉意识到这一点，注意力立即就被吸引过去。
借助留在天魔真界内部的后手，祂仔细跨越维度去细细感应。
但是并没有察觉到有外在强大力量进攻的痕迹存在。
“没有外力因素，那只有可能是内在因素的影响。”
“难不成是阿莫尔那个老家伙出现意外了？”
心神意识中刚刚浮现出这样的念头，赵高很快就将其排除在外。
阿莫尔那个老家伙究竟有多能活，经过刚才的亲自交手，祂自己早已经心知肚明。想要打败容易，但想要杀死极难。
“除非有超越真魂天魔层次的真灵天魔出手，才有可能把那个老家伙给完全处理掉。但是那种存在，真的能够被阿莫尔遇到吗？”
“时至今日，我自己都还没有听说过这方面的任何消息线索。”
“那么排除这些种种可能因素，有没有可能，其实是阿莫尔自己选择毁掉自己的天魔王世界领域，以防止强敌借此来追踪搜寻祂自身躲藏在什么地方。”
考虑到刚才前不久，那个老家伙就跟自己交过手。
而且还是以失败告退的方式逃离这个地方。那么这种可能性出现的几率，就要大上不少。反正专属自身天魔王世界领域的毁灭，并不会对天魔王本身造成任何伤害反噬。
最多就失去那种世界领域带来的全方位增幅加持而已。
“在关键时刻主动毁灭掉，然后等到以后时机合适了，再重新祭炼构建出一个新的天魔王世界领域。”
“这样的做法，似乎非常正常。”
独自思考猜想了一会儿，赵高觉得应该就是如此。
心中不禁为阿莫尔的谨慎小心而认可。
“能够从弱小阶段爬上来的天魔王，无论战斗力如何，至少在谨慎心态这方面，从未有过任何大意疏忽。”
“那些粗心大意，脑子不好使的家伙，早就在这个残酷的争斗筛选过程当中，被以各种不同的死亡方式给淘汰掉。”
其中的真实情况如何，赵高暂时没有兴趣去了解知晓。
很快就将注意力重新放在眼前这个多面体上面。
分流在聂小倩和宁采臣那边的自我意识，仍旧留在这个东西内部，就是目前的状态有些奇怪，让祂自己不敢贸然吸收归一。
“隐隐有种莫名扭曲感，但又说不出来哪里有问题存在。”
“也不知道【诸天轮回转生系统】自带的生命探查功能，能不能把其中的未知隐患给搜寻出来？”
想到这种事情，赵高很快做出大胆决定。
祂再度分出自身不少的心神意识，主动投入到这个东西内部，与其互相融合成为一体。
借此机会，祂也让【诸天轮回转生系统】暂时转移到聂小倩这边。
随后紧接着，赵高毫不犹豫的主动催动【诸天轮回转生系统】的基础生命探查功能，并将探查锁定目标放在聂小倩这边。
几乎同一时刻。
各种密密麻麻的大道规则秩序符合，就凭空显示在系统界面上。
其自行快速排序组合，演变万千，在极短时间之内，就完成了全新生命信息的探查与刷新，并全部呈现在系统界面上。
赵高没有任何迟疑犹豫，直接用聂小倩的心神意识视角去观察这些内容。
【诸天轮回转生系统】
主人：聂小倩（赵高）
性别：无
种族：轮回真灵·残
特性：资讯唯一、概念永生、幻心无相、真我永恒
权柄：内力、潜能、灵力、法力、基因原力、法则道理、不朽之力、斗气、心灵信仰……
轮回世界：小千世界
初始身份：天命女主角
本命天赋：无相真神、炼道、万化圣炎、生命优化融合、虚实宇宙、天命红莲、信息刻印、十三·无限、魂蛊命种
轮回转生点：九百五十三万九千七百八十二
时空锁定世界：聊斋志异
回溯穿越世界：笑傲世界、血兰世界、天龙世界、进化世界、大唐世界、秦时世界、圣墟世界、遮天世界、晶元世界、完美世界、超神世界、诛仙世界、凡人世界、吞噬世界、完美仙域世界、异神界、异域、葬域、诸天圣地、上苍世界、斗破世界、聊斋志异……
定位道标世界：魔灵世界、超体世界、灾厄世界……
第947章道果
第947章道果
在极短的时间之内，属于【诸天轮回转生系统】自带的基本探查扫描功能，就已经完成了针对目前分身聂小倩的状态扫视。
并将其中有关的生命信息内容，齐齐显化在系统的独特界面上。
看着上面的信息内容，赵高心神顿时微微一凝，祂竟然在此刻的聂小倩生命状态信息当中，看到了“真灵”这两个字的存在。
虽然后面还有一个“残”的标志，意味着那并非真正的完全体真灵。
可那也不再是之前的轮回鬼神可以相提并论。
甚至是，单纯以天魔的层次去观察判断，其已经超出真魂天魔层次一部分，与真灵天魔有了一丝丝挂钩的痕迹。
至于这超出的部分有多少，目前仍旧是一个未知数。
“轮回真灵，真灵天魔，那什么是真灵？”
“又该以什么样的方式去理解和认知？”
对于这方面的问题，赵高自己心中有着不少的疑惑和不解。
不过祂自己也没有办法去向其他天魔商讨请教。
一来，祂自己至今从未见到过真灵天魔的存在，完全没有任何的了解。至于第二点，那就是每个天魔的修行体系，以及其晋升突破的蜕变都是截然不同。
也因此，会带来各种各样的不同结果。
完全不存在任何一个相似的存在。
在这样的前提条件下，与其他强大天魔进行商讨论道，就会变得毫无意义。双方说的牛头不对马嘴，几乎差不多是各说各的。
这完全就没有办法进行正常商讨，只能各玩各的。
……
……
稍微分心胡思乱想想了一会儿。
很快，赵高就收敛好自己的心神思绪，重新将主要注意力放在聂小倩这边，专心致志的感知探查其中的细节变化情况。
可纵然有【诸天轮回转生系统】给出的信息结论存在。
以此为明确方向，进行反推论证，赵高仍旧没有察觉到太多有用的线索，还是和之前一样，只是单纯隐隐觉得聂小倩似乎有些奇怪。
可奇怪在什么地方，祂自己都说不出个所以然来。
“既然系统给出的探查结果，是轮回真灵·残，而不是夹杂蕴含有其他的东西，那么是否意味着聂小倩这边如今是无害的。”
“并没有什么隐患与后手存在，是一个安全的特殊状态。”
对于这一点，赵高认真思考了许久。
同时，祂还在不止一次的利用不同的手段与方法，进行详细深入的探查了解，但是得到的结果，也是大差不差。
结合系统给出的探查结论，互相进行两相对比。
差不多可以确定聂小倩这边如今是安全的。
“这样的结果，当真是令人惊叹。”对此，赵高心中也是明白过来：“怪不得阿莫尔那个老家伙对于那个神秘黑色破炉子，会那么的看重在意。”
“甚至是之前宁愿被我给打伤，也要将此物给保护好。”
“看来此物真的是和神秘莫测的真灵天魔有关。”
虽然没有强抢打劫到那个神秘黑色炉子，让阿莫尔给带着逃跑了。不过，赵高自己也并非什么收获都没有。
比如祂自己就吞吃掉阿莫尔自身的一部分生命组织。
将其化作滋养自身的独特养料。
毕竟最开始阶段，祂自己主动跟着追过来，就是冲着吞噬掉阿莫尔这位天魔王而来，想要借此缩短自身的底蕴积累所需时间。如今没有全部吞掉，不过也成功吞掉一部分。
趁着聂小倩那边正在深入探查，反复搜寻的过程中。赵高的本体这边，也是在分心同步处理吞吃下去的那一部分阿莫尔身体组织。
在自身那强大可怕的吞噬分解类本命天赋的作用下。
纵然是强大如同天魔王的身体部分，都在逐渐被分解消融掉，化作许多蕴含有诸多法则碎片与规则符号的特殊滋补品。
赵高自己细细品味，品尝其中对自身带来的滋补变化。
很快就逐渐了解到其中的所需之处在什么地方。
“对于天魔王这种境界层次的生命而言，祂们自身的任何血肉筋骨皮膜髓等，都蕴含有与自身天魔道果相关的存在。”
“吞吃这些血肉筋骨等，不亚于在品尝对方的天魔道果玄妙精粹。”
“哪怕只是残缺不全，也有着不俗的滋补增益效果。怪不得，之前我自身的直觉感应，会判断出吞噬这些对我有好处，能够缩短积累底蕴所需的消耗时间长短。”
之所以会产生这方面的认知，主要是之前赵高自己都没有想到。
属于天魔自身的情况，会与那些诸天世界和宇宙内部的强大修行者，有着这种内在玄妙区分差别。
但是在表面上是完全看不出来的。
也因此，之前的赵高，根本就没有往这个方向去思考猜想。
“现如今，既然已经明白究竟是什么东西，能够对我自身产生增益滋补效果，从而起到缩短积累真魂底蕴的时间消耗。”
“那以后就直接从这方面入手，会让目标更加明确一些。”
暗自沉吟思考了一会儿。
忽然，赵高抬头向远方的虚无混沌中看了看，眸子中闪过一抹思索神情。
“此处区域刚才经历过大战，动静并不算小，还因此波及毁灭了许多世界和宇宙。”
“若是停留过久，说不定还会吸引来一些什么怪东西。”
“而且主神殿那边也的确得防一手。”
考虑到这些事情，主要是自己接下来要做的事情，对于自己来说，同样算得上是一件重要事情。
整个处理过程中，能够不受外来因素打扰，那自然是最好。
否则或许会产生一些不必要的变数。
短暂考虑了一会儿。
赵高忽然探出一只锋锐利爪，隔空一把抓住那一颗晶莹剔透的世界本源多面体，顺势缩小化托在自己的利爪掌心当中。
仔细看了看周围的破坏情况，祂选了一个合适的方向。
随后毫不犹豫的转身离开这个地方。
只是一瞬，那强壮而狰狞的巍峨身影就已经凭空消失在这里，并且在离开之后，这个地方陡然再度传来一阵阵毁灭波动。
隐约可以看到有一只狰狞利爪从远方横扫过来。
将这里一切残留的细微痕迹，全部都给毁灭处理掉，连带着这里的混沌，都跟着一起分解湮灭。
纵然是在混沌海域中。
这个地方都是凭空出现一个巨大黑窟窿，里面什么都不存在。
第948章新王
第948章新王
不知道过去多长时间，也不知远离多么遥远的距离。
在这边无边无际的混沌海域当中，一只身形样貌宛若鲲鱼一样的庞然大物，从那茫茫无边的混沌雾气里面极速游荡出来。
其速度分明非常快速迅猛，但就是没有发出一丝一毫的声响与动静。
仿佛是融入到混沌雾气当中，成为其中的一部分。使得自身的极速游荡，就如同是这些混沌雾气在自然流转变化。
“如今已经完全远离那片交战厮杀区域，来到一个新的地点。”
“这样倒是可以好好做我自己的事情了。”
到了这里，赵高并没有急着动手忙碌做事。
而是先在周围大范围区域内部游荡搜寻，探查其中是否存在对自己有影响与威胁的因素存在。
倘若有，并且自己还能够应付。
那祂自己就是毫不客气的吞噬毁灭掉。
不过，直到自己将周围区域搜寻完，也没有见到有什么能够威胁到自己的。只是一些生活在混沌当中的混沌凶兽等存在。
这种等级的小家伙儿，现在已经完全无法威胁到赵高自己。
直接被祂给全部吞吃掉，全当随意吃了一些小点心。在将周围的情况都处理完后，赵高这才在自己选定的混沌区域停留下来。
随后，生命本质与形态，随着自身的意念变化而变化。
又转眼间化作一个主体类人形，但生有八条手臂的健壮魁梧身影。祂只是单纯站在那里，就像是一座巍峨不朽的永恒神山镇压在此地。
让这片混沌区域变得风平浪静，死寂一片。
赵高抬起一只手掌，手指微微张开，露出手掌心内部那一颗晶莹绚烂的多面体，就这么静静悬浮在手掌心上方。
表面上看起来，就像是单手托着一颗骄阳烈日。
“祭炼此物的原材料，乃是低维层面中的一个多元大世界。”
“其存在本质上扔几蕴含有低纬度的信息概念。”
“倘若就这么直接带回到天魔真界内部，必然会出现意外情况。不同维度的跨越扭曲，显然没有那么容易简单。”
高维是可以完全包含低维，但是低维却未必能够适应高维。
这就像是将一个零纬度的原始奇点，直接投放在一个三维宇宙内部。其引发的巨大维度差异冲突，足以让这个原始奇点被彻底毁掉。
因为对于这个原始奇点来说，它自身并不具备三维的存在概念。
因此才无法正常存在。
想要让一个只有零维度的原始奇点，正常存在于一个三维宇宙内部，那么唯一的办法，就是给这个零纬度原始奇点，增加三维的概念。
只有有了这种认知概念信息，才不会产生什么太大的冲突。
进而能够安稳且完整的存在下去。
如今的情况，实际上要比这个巨大很多。
那种维度差别，远超零纬度与三维之间的对比差异。倘若真的要这么正常祭炼改变下去，所需耗费的时间，绝对非常漫长。
“不过，如今也并不是没有节省时间的高效率办法。”
“倒是要感谢一下阿莫尔那个老家伙，用那个不知道是什么的神秘东西，让分身聂小倩这边，提前具有了一丝丝真灵的残缺概念信息。”
“若是以此来进行带动调和，那肯定要比自己祭炼升维快很多倍。”
这个念头与想法，早在之前利用系统探查一遍，随后没有探查出什么异常隐患的时候就出现。
毕竟这么做，的确可以节省掉自己许多时间和精力。
虽然赵高自己现在最不缺的就是时间这个东西。
不过能够轻松节省一些，祂也不会拒绝，会非常开心喜悦的接受下来。“既然没有什么问题，那就开始融合炼界。”
“好早日将我自己的天魔王专属世界领域给祭炼出来。”
在做出这种决定之后，赵高就开始直接行动起来。
蕴含融合在世界本源多面体内部的聂小倩，直接与赵高自身进行心神相融，连带着世界本源多面体本身，都逐渐融入到赵高的体内。
在赵高自己的精妙控制下。
让这个东西，开始与自身的虚实信息宇宙进行交融，主次兼容合并。
并且在同一时刻。
祂自己还催动曾经留下的那些后手布置，让这些东西在这个时候，开始发挥出应有的辅助效果。
没过多久，赵高自身体内的虚实信息宇宙，就开始出现新的变化。
一道道截然不同的法则秩序规则，开始演变生成，然后搭载在虚实信息宇宙本身的大道框架上，进行整体化的对外延伸扩张。
逐渐构建形成一个类似界中界的存在模式。
其中的核心，正是自身的本命天赋演化出来的虚实信息宇宙。至于外在的部分，就是正在演化构建中的专属天魔王世界领域。
在这方面，赵高选择将世界领域的核心，投放在自身的体内。
并没有如同其他天魔王那样，选择投放在外面。
这么做的好处，那就是祂自己随时随地，都可以带着自己的专属天魔王世界领域核心跑路。
根本不惧怕这方面的破坏毁灭。
至于坏处，那就是这个世界领域的核心毁灭，会对祂自身产生负面牵连影响。
并非类似阿莫尔那样，毁了就毁了，没啥大不了的。
破坏以后，重新构建一个就是。
“不同取舍选择，有好有坏。适合自己，便是最好。”
“无需去过于模仿他人的构建方式。”
在赵高自身的俯瞰内视观察中。
属于自身的天魔王世界领域，如同真的是在开天辟地，以世界本源进行重新进行演绎变化。
很快就已经具有了世界的原始雏形。
在这个过程当中，赵高在仔细编写其中的世界大道基础规则，并将自身的修行体系道则，一一投影烙印在其上。
唯有如此，最终的成果，才会完美契合自身的所有种种。
从而不会存在任何缺陷与瑕疵弱点。
而在同一时刻当中。
已经成为残缺的轮回真灵的聂小倩，亦是跟着主动融入到其中，就像是合道天地，成为其中的天道与大道。
“宛若后土化轮回，让自身成为一种特殊的存在。”
“与整个世界产生不可割舍的牵连。”
在赵高自身的仔细内视观察中。
祂注意到聂小倩这部分，同样在跟着发生变化，就像是成为一个独特的全新生命存在。
第949章升维
第949章升维
随着独属于自身的专属世界领域开始演化。
本身就和其中牵扯极深的聂小倩，亦是跟着一起发生明显变化。在残缺轮回真灵的特殊状态下，使得她自身的变化，显得非常特别。
在赵高自身的观察当中，当真有些类似后土化轮回。
不过并非完全相似一样。
其同样还夹杂有一种合道世界大道的变化，算得上是一种融合模式。以至于没过多长时间，就完全寻觅不到聂小倩自身的形与神存在。
唯有那一份心神意识，充斥在整个世界各个区域与角落。
“既存在，又不存在。”
“这世间天地万物，皆与那一道分神意识产生紧密联系，除此之外，还有一种难以言喻的玄妙感存在。”
“似乎比那传说中的道祖鸿钧合道洪荒要更加神异玄奇。”
在这种界中界的多层次构建模式下。
赵高有意识的将内部的虚实信息宇宙隐藏起来，并且使其转换到纯粹的虚拟信息态，如同一堆数据，分散隐匿存储在不同的地方。
至于外在的天魔王领域世界，则始终保持真正的物质态本质。
就这么直接让世界核心存在于自身的体内。
如此，一直等到整个世界开辟演化完成之后，赵高也是同步察觉了解到其中的所有细节情况。
“这样的单纯开辟，还算不上是完整的天魔王世界领域。”
“尚且缺少高维天魔大道的兼容与关联。”
“唯有与天魔真界内部的高维大道有了联系纠缠，才可以引发世界本身的根本法则产生改变，成为一种可以契合天魔大道的存在形态。”
对于这一点，赵高自己现在已经是心知肚明。
也了解明白该如何去完成这一点。
“这个过程，必须要在天魔真界内部完成，也是时候得回去一趟。”
“至于王姝婉那边，暂时先让她回家探亲。等我处理完这边的事情，到时候再看看能不能把她给完整带入到天魔真界内部。”
这样的念头与想法，其实赵高自己早就有了。
毕竟自己留下来的那些血脉后裔子嗣，无论是什么物种，只要是传承继承到自己的那些本命天赋，哪怕只有一部分本命天赋。
其修行资质，都是远超世间绝大多数生灵。
这么多的潜力股，要是不好好拉过来利用起来，这对于赵高来说，当真是一种巨大的浪费。
只不过，以前祂还没有什么把握做到这一点。
而且也没有什么合适的机会去做。
但是现在，赵高自身早已经变得非同以往，比曾经强大了不知道多少倍，根本不可同日而语。
并且除此之外。
一旦到时候天魔王世界领域演化成型，那么祂自身也就有了一个固定地点，是一个真正属于自己的私有世界地盘。
到了那个时候，无论是安置什么，还是做什么事情。
都会方便不少，而且还具备不错的隐蔽性。不仅仅是属于自身的专属世界领域那么简单，其中还牵扯到了聂小倩在其中的作用。
有着这种多重因素在内，会让祂自身的世界领域更加感知敏锐。
尤其是在针对外来者这方面。
……
……心中快速想了一些事情，很快，赵高就起身骤然离开此地。
祂以自身作为承载体，带着那个还不能算作是高维存在的天魔王世界领域雏形，直接进行升维变化，快速离开这个地方。
霎时间，重重叠叠的维度结构层面，极速在赵高的面前展开。
每一重维度的变化，都代表着一种存在概念上的改变，需要完成对应的概念增添处理，才能够让自身拥有可以安全存在的基础。
比如从二维层面升维到三维层面。
那么处于二维层面上的生命个体，就必须要给自身添加获得第三个维度概念“高度”，如此一来，才能够从二维层面上成功升维到三维层面。
这种维度概念上的改变，就是升维与降维的变化过程。
而此时此刻，赵高自身就是在做类似的事情，只不过比起二维升维到三维，要更加的复杂玄妙。
祂自身的存在，就已经是超越六维的永恒生命。
倘若在降临的过程当中，不进行针对自身的降维。那么祂自己只是单纯的出现在低维层面当中，自身的存在概念，就足以毁掉低维度的一切。
那是一种来自不同维度之间的碾压冲击。
……
……
最终，足足过去许多极为复杂玄妙的维度概念变化。
赵高又一次重新回归到天魔真界内部。
望着永恒黑暗如一，诸天世界和宇宙宛若满天繁星的场景，赵高并没有多看，而是利用自身的高维形态去切换不同的真界内部维度。
借此，赵高自身穿过一层又一层不同的天魔真界内部分区。
就像是在无底深渊当中穿越不同的区层。
在穿越维度分区的过层中，赵高也在寻觅合适的地点，好让自身的天魔王世界领域能够展现出来。
那算是一种将整个世界都镶嵌融合到天魔真界的做法。
这也是被天魔真界内部本身的高维大道接纳的过程。
如此，赵高足足搜寻好一会儿，最终寻觅到一个早已经破败不堪的残缺维度世界残骸这里。
从外在情况上看，这里明显曾经也是属于一位天魔王的领域世界。
不过早已经毁灭破败许久。
赵高看中的并非是世界残骸本身，而是这里的残留世界法则，有一定的利用价值，可以辅助自己降低其中的施展难度情况。
并且在周围大范围内部，也没有其他的强大天魔存在。
这也具备一定的安全保障性。
“就这里了，反正我自身的世界领域也能搬迁转移，位置并非是彻底固定不变。”
“以后倘若再有什么合适的，也能到时候进行处理。”
做出决定之后，赵高就开始进行下一步的事情。
祂探出锋锐利爪，直接将这个世界残骸给撕裂破开，随后跟着直接钻了进去。这片破败而死寂的残骸世界，也因异零⑴q!i|死屋玖肆⒐岜领梦为赵高的到来，而有了一些新的生机。
扭头看了看内部的详细情况，很快做到自己心中了然。
紧接着，赵高主动将自身体内的世界领域雏形外放，在自身体外演化形成一个世界外景，并控制这个世界外景与此地的世界残骸进行互相融合。
第950章天魔意志
第950章天魔意志
残破不堪犹如死寂废墟的世界残骸内部，到处都是一片昏暗朦胧，干裂发黑的大陆碎片，还有那倒塌的山峰与崩裂的海底框架等等。
甚至就连那苍穹天空，都呈现出如同破碎镜面一样的破裂结构。
无时无刻，都有恐怖的虚空风暴在肆虐吹拂，似乎要将这个早已经死去的世界残骸也给吹的散了架，让其彻底消失在这个区域内部。
然而，就在某一时刻，长久以来的情况，终于出现了变化。
黑暗朦胧的环境中，突兀浮现出一束白光。
从最开始的微弱渺茫，极速增强到一个无比耀眼灿烂的程度，宛若一轮亘古不朽的永恒真阳突兀出现在这个残破世界残骸内部。
让这片充满死寂腐朽气息的地方，瞬间换发出新的希望与生机。
在那无与伦比的强盛世界开辟初始之光的照耀下。
原本充斥满这里的腐朽破败气息，骤然极速消退分解掉，取而代之的则是世界开辟演化阶段才特有的混沌初始。
一切都进入到万象更新，生生向荣的状态中。
并且伴随着这种情况的出现，一种似真似幻的玄妙世界投影，也是跟着同步显示出来，由朦胧模糊逐渐变得清晰明显。
透过那一层无形的投影隔膜。
还可以看到内部的山川河湖，高原冻土等地势的存在，并且在若隐若现中，还有一些新生的生命都在初始孕育状态。
真实与虚幻，在这个时候变换交织，模糊了其中的界限。
更有那本是无形无质的秩序法则，跟着同步显化出来，如同在穿针引线，在不同的世界残骸区域当中，与这似真似幻的世界投影当中来回穿梭。
将两个本是截然不同，毫不相关的存在，逐渐联系在一起。
让赵高自己施展出来的体内世界领域投影，可以在现实当中的天魔真界内部，也能够真实而稳定的存在下去。
“这些道家学说当中提到的内景与外景，倒是颇为符合现如今我自己的情况。”
“体内的天魔王世界领域，就是我自身的内景地。如今外放投影出来，与世界残骸互相融合，演化而成的新世界，便是外在的外景地。”
在心中想着事情的时候，赵高也在尽力维持掌控整体局面的演变。
力求让其按照自己想要的方向去变化。
与此同时，内在的世界天道聂小倩，也在全心全意的配合赵高自身的演变发展，让属于完全契合赵高自身的天魔王大道法则，展现烙印在外景世界内部。
成为外景世界的最基础，最核心的组成部分。
在极短的时间之内，这个地方就已经完全变了样。从之前的残破废墟死寂状态，变成了一个充满天魔气息的新生世界。
随着赵高自身的天魔王大道法则在世界内部流转演变。
宛若一张极为复杂玄妙的立体蛛网，向周围扩散延伸开来，将其中的所有一切全部都包容在内部。
赵高微微仰头上望，沉默不语。
唯有可见那密密麻麻的秩序法则，如同宇宙星云在流转变化，瑰丽玄妙中蕴含着深奥不可预测，似囊括了天地万物中的一切。
当事情进展到这一步的时候，真正关键的时刻也到来了。
“也不知道经历过天魔真界的高维大道洗礼，我自身的天魔王世界领域，究竟会给我带来哪方面的增幅加持偏向？”
“纵然是整体增幅，也会因为天魔道果不同，产生不同的效果。”
带着一些期待与念想，赵高静静仰头望天。
同时，祂在心中默诵自身的天魔真名，配合自身的天魔道果，来进一步催动联系遥感天魔真界内部的高维大道。几乎就在赵高自己这么做的同一时刻。
属于天魔真界内部的高维大道，骤然向这边投射过来特别关注力，真界意志与此地的法则秩序、天魔真名等多种因素，共同联系纠缠。
紧接着，一股难以想象的恐怖大道威压，骤然凭空出现在这里。
让赵高自己有种渺小凡人仰观伟岸浩瀚星空的莫名直觉感。
“天魔真界的高维大道之强大，纵然是现如今的我，都丝毫察觉不到其高远与磅礴。”
“如同寻常凡人观望星空，只知道星空很大很大。”
“却不知这片星空究竟有多么的辽阔无垠。”
此时此刻，赵高自身的感觉，便是如此。
祂只是能够察觉到天魔真界的大道非常强大，可究竟强大到什么程度，完全没个数，也没有任何参照物去进行对比。
…旗栮三O斯』究企③（四　） 宭〥…
……
就在赵高自己心中思考事情的时候。
一道玄之又玄的规则之光，被天魔真界的高维大道投射映照下来，精准没入到这个新生的维度世界内部。
霎时间，内部开始发生一系列赵高根本看不懂的变化。
只是觉得非常玄妙深奥复杂。
但与此同时，一种独特的全面增幅加强感，从自己的身体内部骤然浮现出来。
那种感觉，就像是一个原本虚弱困倦的人，忽然得到一种独特滋补，快速变得龙精虎猛，精力充沛。
并且这样的全面增强加持，还在随着时间的推移而持续增强。
察觉到这种情况，赵高自己心中也是陡然明悟过来，自己的这种修行体系，又开始偏向另外一个方向。
不再是之前那种颇为纯粹的神灵与权柄形态。
“纳世界领域归于己身，当世界本身越强，给我带来的整体增幅就越强。而我自身越强，也能引动世界本身演变提升的更强。”
“如此相辅相成，配合上我自身的体系，当为更加全面而没有弱点。”
这样的变化情况，不禁让赵高自己联想到了吞噬基因修行体系当中的某些阶段。体内世界与修行者本身，同样具备类似的结果。
不过那边后续还需要将体内世界完全搬离出去。
但是自己这边，却根本不需要这样。宛若内景地与外景地的联动构建，其实就已经足够了。
随后紧接着，新一轮的变化跟着自行出现。
赵高察觉感受到自身的全面增幅加持变化，已经因为自身的天魔大道道果类型，跟着一起发生新一轮阶段的演变。
在其中，赵高察觉感受到了轮回的玄妙与深奥。
随后，又接连察觉到夺舍、分身、变化、魅惑、吞噬等等多种玄妙。
第951章我的世界我做主
第951章我的世界我做主
当天魔真界本身的高维天魔大道，主动响应赵高的呼唤，向祂这边投放过来关注力的时候。
属于半成品的天魔王世界领域，当即跟着发生明显剧烈变化。
对于这个新生的维度世界而言。
那样的变化，就是将这个世界本身，彻底镶嵌融合到属于天魔真界的维度规则当中，真正成为其中的一部分组成存在。
而不是像之前那样，只是一个临时开辟演化出来的世界。
还算不上完美无缺的融入到天魔真界的体系当中。
并且伴随着这种过程的出现，属于赵高自身的天魔王领域世界内部的种种规则，亦是跟着出现同步变化。
调整针对赵高这个主人的各种全方面增幅加持效果。
唯有如此，才算得上是真正的天魔王专属世界领域，起到应有的实际效果。但是此时此刻，对于赵高这个世界领域的主宰者而言。
祂自身的亲自感受，就有些不同寻常了。
“没想到，居然连我自身的那些本命天赋，都能够被视作是真魂天魔本身的真魂天赋，然后同样享受到天魔王世界领域的全方面增幅加持。”
“如此结果，倒是有些出乎我自己的预料想象。”
当赵高意识到这一点的时候，祂猛然回想起之前对战阿莫尔。
那家伙的态度最后变得非常奇怪而意外。
给祂一种非常不敢置信的模样。
“倘若我的那些所有本命天赋，都能够被视作是真魂天赋对待，那么阿莫尔最后突然果断逃跑，还有露出那样的表情神态，就能够说得通了。”
“很有可能是被惊吓到了，以至于难以置信。”
“不过，这样一来，我自身就拥有了很大的优势。而且最重要的是，现如今的本命天赋数量与类型，并非固定不变。”
“不仅以后还能获得更多的本命天赋，而且还是可以自主选择类型的那种。”
以这样的角度去看待这件事情，赵高越发意识到这个【诸天轮回转生系统】本质上的不简单。
居然能够在真魂层次，都还能产生这么巨大的影响。
让祂自身保持一个巨大的优势存在。
“以这种角度去思考，这个系统或许有可能和真灵层次有关。”
“当然，也不排除有可能本质级别更高。”
就这么短暂的时间段内部。
整个天魔王世界领域本身的改变，就已经在高维天魔大道的推动下，快速彻底完成，化作一个完全独属于赵高自身的私有世界。
在这种玄妙奇异的状态下。
世界内部的一切，还有世界本身，都将成为增幅支撑赵高自身的底蕴。对应的积累越浑厚，那么给自身带来的增幅就越强大。
当完成这些之后，高维天魔大道意志就重新自行退去。
独留下赵高自己待在自己的领域世界内部。
祂看了看现在的世界，里面完全是一副天地初开的初生状态，虽然世界本身生机勃勃，但是世界内部是没有其他生命存在。
除了祂自己与聂小倩，再也没有任何其他活物。
“世界内部的一切，竟然也能对我自身产生增幅，化作其中的底蕴存在。”对于这一点，赵高当即忍不住进行深入感应探查。
很快，祂自己就有了更多的了解和认知。
“原来单纯从外面带进来，经受世界本身的法则洗礼同化，仍旧还算不上是其中的世界内部生灵底蕴之一。”“唯有最初从这个领域世界内部诞生的，才能真正算作是底蕴的一部分。”
当意识到这一点的时候，赵高就知道，自己之前心中做出的那些打算，需要做出一定程度的修改才行。
最开始，祂是想着直接将那些有潜力的后裔子嗣直接带过来。
然后为祂自身所使用，发挥出更多的价值。
但有了这种规则存在，纵然到时候直接带进来，然后利用这里的世界法则进行洗礼，改变他们自身的生命法则属性。
实际上也根本无法完全彻底的融入到这个世界内部。
“倘若成为不了其中的一份子，那带过来的意义就不是很大，纯粹只能当做繁衍生育的种猪对待。”
“唯有在这里完成繁衍出生，才能算作世界本土生灵。”
考虑到这一点的存在，赵高心中暗自一阵沉吟思量。
若是将其中品质潜力相对不太好的轮回身后裔子嗣，带过来当做种猪，在这里进行繁育，那倒是有些物尽其用。
至于相对潜力高的，就让他们自行修炼提升。
说不定就能诞生出一些厉害家伙出来。
“有出色的潜力，并不能代表一定就会成为站在高处的强者。潜力的出众，只是代表拥有更大成为强者的希望与机会。”
“唯有将虚无缥缈的潜力，具现兑换成为真正的修为与生命境界。”
“这样才算不上是对这些潜力的浪费。”
如此，赵高独自仔细思量了一会儿，很快就有了真正的决定。
随后开始针对自己的计划进行调整安排。
“既然高潜力的子嗣后裔，无法这么直接安排。”
“不妨弄成类似契约使徒的类型。”
想着想着，赵高自己就陷入到了沉思当中。
犹豫自己的轮回转世身多种多样，包括但不限于动物、植物、真菌、细菌以及其他天生地养的特殊生灵等等。
并且在其中，也存在非常多的性别差异区分。
还有轮回世界本身的规则强大完整与否。
各种各样的因素，共同互相作用，导致了一个结果出现。
那就是纵然传承继承了相同类型的本命天赋，也会因为这些多种因素的互相作用，进而让这些本命天赋产生不同的实际发挥效果。
甚至有些时候，还会出现天差地别的区分差异。
比⒏厁笼蹴零（七）（九）舞紦LING 梦如一个身处偏向科技文明规则的世界内部，拥有修行类别的超凡天赋，其实际发挥效果，就是比不上处于偏向修行文明规则的世界内部情况。
这样的影响因素，是源自于天地世界大环境本身带来的改变。
本命天赋是存在，也能够发挥出效果。
可能有多少效果那就不一定了。
如今，赵高考虑的就是这方面带来的影响。无论如何，都是属于一种不可忽视的结果。
“或许……我可以给其中加入一些类似冥土与不朽英灵的类似法则。”
“这样可以避免很多的问题出现。”
第952章轮回天魔王
第952章轮回天魔王
当赵高自己思考到这里的时候，心中也是大致有了一些了解和想法。
纯粹利用冥土和不朽英灵，这对于那些潜力不低的轮回转世身子嗣后裔来说，完全是一种特殊的枷锁限制。
反而制约了他们自身的自由发挥与快速成长。
“冥土以及其中的不朽英灵，当适合那种潜力不高，并且寿命短暂的生命类型，这才是最好的选择。”
“可以让转换成为不朽英灵的生命，直接获得与冥土共存的同等生命。”
“冥土若是永恒存在，那么其中的不朽英灵就同样可以永恒存在，而且不怕死亡，可以在冥土内部自行复活重现。”
虽然成为不朽英灵之后，生命体自身仍旧能够正常修行。
并不会在这方面产生压制禁锢。
但是这种修行，其效率与结果，必然比不上能够在外随意到处闯荡，经历各种机缘与危险的修行者。
不朽英灵的确可以离开冥土。
不过除了要得到冥土主人的允许之外，实际上，还是存在一定意义上的距离范围限制，并非真的是随心所欲想去哪里就去哪里。
对于这些事情，赵高自己是心知肚明。
清楚知道冥土以及不朽英灵的优点和缺点是什么。
很快，赵高就根据自身对于种种因素的综合考虑，还有自己的专属天魔王世界领域本身等，开始进行重新推演新的契约冥土机制。
并且在同一时刻当中。
赵高自身利用集群意识力的强大优秀之处，同步处理不同的事情。
祂将自身的天魔王世界领域开放对外沟通通道，允许其他境界不高于自身一个大境界的其他天魔，自由出入自己的天魔王世界领域。
如此，时间久了，自然会吸引来其他天魔长久定居这里。
并且在这里繁衍诞生出可以成为自身世界底蕴的本土天魔生命。
“喀嚓咔嚓……！”
一时之间，种种剧烈碰撞的沉闷声响接连不断响起。
周围大片范围的虚空，在一股强大力量的作用下被撕裂破开，然后被改变其中的空间结构构架类型。
逐渐转变成为类似穿越不同世界的特殊节点通道口。
这样的世界出入口，赵高一连开辟了上兆个，使其连通向其他不同的维度层面，以及不同的远近距离范围分区。
以祂自身的世界掌控主宰者的特殊视角去观察。
现如今自己的天魔王世界领域，看起来就像是一颗紫色海胆。整体呈现出圆形，然后在表面上布满许多长短粗细不一的弯曲尖刺。
那每一根弯曲尖刺，实际上都是连通这个世界的跨界穿越通道。
并且在这个处理的过程当中。
赵高也是将自己的天魔王名号【轮回天魔王】，化作大道规则秩序烙印印记，镶嵌融合在自己的天魔王世界领域内部。
让每一个经过这些通道，还有世界内部的其他生灵。
都知晓这里究竟是属于谁的私有地盘。
……
……
就在赵高自己设置处理自己的天魔王世界领域的时候。
之前成功跑路的炎狱天魔王阿莫尔，此刻正躲藏在一个自己的隐秘基地内部，一边修养身上的各种伤势，一边忍不住反复回想起之前发生的事情。祂自己心中越是回忆思考，越觉得那个新晋后辈有问题。
而且问题还是非常的大。
“区区一个真魂层次的新晋天魔王，连个自己的专属世界领域都没有，纯粹的后生晚辈而已。”
“可那个家伙自身，竟然会拥有那么多的真魂天赋！”
“而且每一种真魂天赋都非常强大，完全不弱于经过天魔王世界领域加持增幅后的强度。并且种类多种多样，互相之间还能配合补充，放大优势。”
“这样的结果，怎么可能会出现？！”
阿莫尔自认自己活的非常漫长，也经历过许多的事情，见识过很多的东西，自觉自己足以算得上是见多识广。
然而在那个新晋晚辈的身上，祂觉得自己有些孤陋寡闻了。
还是第一次遇见这么可怕又诡异的晚辈天魔王。
“正常的天魔王，-Qun+棋貳山冷师咎齐厁⒋怎么可能会拥有那么多的真魂天赋。”
“纵然是那传说中的大天魔尊，据说当初还是天魔王的时候，也就只有十一种真魂天赋存在。”
“可那个家伙，少说也有好几百种不同的真魂天赋。”
一想到这么恐怖的怪物晚辈和自己有了恩怨，而且还不止一次。
阿莫尔就有点儿坐不住了。
祂觉得那个小子身上或许有某些大秘密存在，倘若自己能够将其弄到手，据为己有，说不定自己也能够拥有这么多的真魂天赋。
真要到了那一步，阿莫尔觉得自己有更大希望超越真魂层次。
突破进入到那玄之又玄的真灵层次。
“不行，不能就这么慢慢养伤等候下去。”
“那个家伙现在虽然强大厉害，但还没有到完全不可力敌的程度。毕竟创造出一个完全匹配适合自己的天魔王世界领域，也需要不短的时间。”
“可若是拖延太久，让那个家伙完成这一步，变得更加强大。”
“到时候想要对付的难度可就太大了。”
想到这一点，阿莫尔就已经开始思考其中的应对手段。
事关自己的生命安危，还有未来的前途，在这方面，祂还是非常看重与在意。
“若是将那家伙拥有至少数百不同真魂天赋的事情宣扬出去，且不提其他天魔王是否会相信这一点。纵然相信，到时候，也会因此多出来许多的强力竞争对手。”
“连本王都能想到那种可能性，没道理其他天魔王想不到。”
“可是仅凭我自己，又根本不是那个家伙的对手。如此多的真魂天赋数量，带来的结果，是同等境界的碾压比拼。”
任凭阿莫尔思来想去，也暂时想不到该如何进行独自应对。
可祂又非常不愿意这种消息被其他天魔王知晓。
一旦知晓，有可能不仅没有祂的事情，甚至反而会被其他天魔王来一个击杀灭口，让祂无法泄露给其他天魔王知道。
“若是利用时间差，去往时间流速快的诸天世界或宇宙内部，进行修行提升，,倭磷ba污ling（九）衫熘j,>iu裙有没有可能追上那个家伙的进度？”
“不过，越是强大稳固的世界，内部的时间流改变影响就越艰难。”
“而且那个家伙自己肯定也会进行修行。”
第953章计谋
第953章计谋
思来想去，苦苦沉吟许久，阿莫尔群聊⑦零岜鷗〣私熘（八）〾旗⒎还觉得仅凭祂自己独自一个，还是没有什么把握与那个新晋后辈天魔王较量厮杀。
不提其他的方面影响。
仅仅只是那数百个不同真魂天赋互相配合，然后带来的各种增幅效果，就足以让绝大多数天魔王难以抗衡。
这还是没有天魔王专属世界领域增幅强化下的结果。
“数百个截然不同的真魂天赋，当真是惊悚又可怕！”阿莫尔忍不住心中一阵羡慕嫉妒，很快又想到另外一个重要问题：“那数百个不同的真魂天赋，还只是在之前交手厮杀的过程当中展现出来了。”
“可这些数量与类型的真魂天赋，真的就是那个家伙的所有真魂天赋吗？”
“倘若那家伙还有隐藏未曾展露出来的其他真魂天赋存在……。”
阿莫尔慕然联想思考到这个问题，心中就忍不住有些胡思乱想。
毕竟那个后辈家伙本身拥有的真魂天赋数量，多的就有些不正常，那么再多出一些，也是完全有可能存在的情况。
“倘若真的存在这种情况，那本王就更加不是那个家伙的对手了。”
“只要强弱差距足够大，那么任何的阴谋诡计与布局算计，都会变得毫无任何意义，会被轻而易举的直接摧毁掉。”
认真思考许久，最终，阿莫尔产生一个新的念头想法。
祂打算找点儿相熟，关系又还算可以的其他天魔王，然后联合在一起，一同去对付那个才刚突破没有多长时间的后辈天魔王。
纵然在打君羊栮⑨淋儛 陕扒祁亦 山斗厮杀的过程当中，让其他天魔王察觉到那个家伙的特殊之处。
也能谋划一下让祂们双方两败俱伤。
而保命能力极强的自己，就有机会去浑水摸鱼，想办法吞掉好处大头，甚至是独吞掉所有的好处。
想来想去，这是阿莫尔觉得实现机会与希望最大的办法。
祂自身的强大优势之处，在于非常的能苟活保命，而不在于贴脸实战厮杀。用自己的强处去做事，成功率自然是理论上最高的。
暗自琢磨思量一阵，随后，阿莫尔果断上手这么做。
祂继续让自身的本体隐匿起来。
绝不会让目前受伤的状态，去见那些以前相熟许久的其他天魔王。
哪怕关系再怎么要好，天魔的本性就放在那里，偏向于混乱与自私，甚至有些癫狂。
如此，自然是需要小心谨慎一些。
只是转眼间，阿莫尔就非常熟练的分化演变出九个不同的独立分身，然后同时分心控制这些分身，前往不同的维度世界内部。
坑老熟天魔这种事情，阿莫尔可谓是做的非常熟练又自然。
只是需要小心不能被其他天魔给知晓罢了。
……
……
在不同的时间流速影响之下。
纵然是天魔真界内部，不同的维度分层，还有不同的区域，都呈现出截然不同的时间流速快慢变化。
毕竟许多天魔本身，就是能够扭曲修改时间流速。
如天魔王这种级别的强大天魔，甚至可以在自己的专属领域世界内部，随心所欲的设定修改自己想要的时间流速变化情况。
只要自身掌握的时间大道足够玄妙深奥，那就能够做到这一步。
真正的展现出自己的世界自己做主这种情况。
某一时刻，同样待在自己的天魔王领域世界内部的赵高，仍旧在专心致志的修改微调世界本身的各种法则细节情况，力求让其做到完美无缺。尤其是处于自己体内当中的内景世界领域核心，更是重中之重。
同时，赵高也在这个过程当中，处理针对契约联系其他低维度区域生命的事情，确保其能够在天魔真界内部正常存在下去。
“我自身最开始阶段，还是灵魂能量体的时候，同样算得上是一个低维生命。”
“根本无法和现如今的高纬度永恒生命相提并论。”
“然而，那个时候的我自己，却是能够安全正常的存在于天魔真界内部，没有被那恐怖的维度差天地大环境给毁灭抹杀掉。”
呈现出这样的结果，那个【诸天轮回转生系统】肯定出了力。
否则赵高可不会觉得那个时候的自己能够活下去。
现如今，祂探索尝试的契约方式，本质上，就是借鉴参考了自己的曾经情况。这种真实的经历，代表了本身是可行的。
并非是赵高自己在胡思乱想，去在那里吓想胡琢磨。
“倘若真的能够将这一点处理完成，那么以前留下的那些高潜力的后裔子嗣，可就成了我自身非常不错的助力。”
“有些时群撩②九 li n〟g邬'厁岜祁（一〄<）II<I候，单打独斗，还是非常吃亏的。”
……
……
天魔真界内部，某一处维度世界当中。
一株遮天蔽日的巨大古树，正静静扎根在世界的中央。单纯看起来，就像是将整个维度世界的天与地分隔撑开。
并且古树的下半截，看着宛若枯死许多年的干硬木桩。
许多粗大弯曲的树根都是显露在地表上。
但是古树的上半截，却明显存在一些生机盎然之处，观之如同树冠上架着的瑶池仙境，当中布满了奇异草，以及各类奇珍异兽。
将其衬托的美轮美奂，美丽非常。
在那如同仙山神土的上半截树冠当中，若隐若现，可见有一些恢弘壮丽的宫殿群落分批坐落在其中。
有的与自然美景相合，神圣灿烂。
也有的显得有些老旧破败，似乎早已经被荒废掉极为漫长的时间段。
更有一些建筑物，完全流露出惊悚诡异的风格氛围，观之恍若进入到一个妖邪遍地走的凶险世界内部。
然而，在这株苍劲虬结的巨大古树之外的其他地方。
却又是另外一番截然不同的景象。
茫茫无边的蓝色冰雪，还有巨大宛若山岳的冰块、冰凌等，充斥遍布满整个维度世界当中。
将其衬托的仿佛是一个纯粹的冰雪世界。
在一些冰块顶部，或是广袤冰雪平原上，甚至是半空中，都零散分布矗立有冰蓝色的门户。
其整体看起来，就像是用纯粹的坚冰雕琢而成。
门户内部，并非正常门扉那样的结构，而是存在一个冰蓝色的深邃旋涡，时时刻刻都在缓慢转动。
似是能吸摄心 羣【妻令疤吴I〇V溜虾 弃弃神意识。
比宇宙星云旋涡都要灿烂瑰丽，如同这个世间美的极致。
第954章十王齐出
第954章十王齐出
某一刻，一闪矗立在冰山顶部的冰蓝色门户浮现出一阵微微波动。
如同在那宇宙星云旋涡的表面上，荡漾出一圈又一圈的涟漪波纹，随后没过多久，一个身形相貌如同螳螂一样的奇异生命，就从旋涡内部飞了进来。
那一身冰蓝色的色泽，与世界内部的冰雪颜色很好的融合为一体。
单纯从色泽上根本就看不出有什么差异区别。
“这个地方，与本王自身的火系大道互相冲突，却是没想到本王又一次过来此地了。”
“倒是有点儿世事无常的莫名既视感。”
阿莫尔的分身之一，看着这里的熟悉场景，心中微微有些感慨。
若非必要，祂自己其实非常不愿意来这个地方。那种道果法则上带来的差异改变，其实让祂总有种非常不自在的感觉。
哪怕这个维度世界的主宰者，是祂自己相识许久的另外一位天魔王。
“克里斯托尔，本王知道你察觉到本王的到来了。”
“还不露面与本王亲自相见一番。”
阿莫尔站在跨界门户附近，用自身的天魔王世界道则，与勾连这个维度世界本身的道则，将自身的心念想法传递出去。
在这种玄妙法则勾连共鸣的状态中。
无论寒冰天魔王克里斯托尔在做什么事情，又处于世界内部的什么地方，都绝对能够察觉知晓到祂的到来。
……
……
随着阿莫尔自己的这个分身做出这种事情。
没过多久，从世界中心区域的那一株枯荣共存的庞大巨树树冠内部，突然对外延伸蔓延出一条冰蓝色的冰晶通道。
跨越不知多么遥远的距离，极速出现在阿莫尔的分身面前。
在太阳光芒的映照下。
整条弯曲冰晶通道本身，都散发出淡淡的绚烂光芒，看起来显得光彩夺目。
“哼，你这家伙见本王是分身过来，居然连面都不露一下。”
阿莫尔嘟囔着不忿说了一句。
不过也没有在这种事情上过于计较，反正在心中，祂本来就是打着拖这些熟悉天魔下水的念头。
很快，祂张开后背上的半透明膜翼，轻轻振动几下。
带着自身骤然腾空飞了起来。
等到阿莫尔的分身降落在冰晶通道上面的时候，整条横贯长空的冰晶通道，就开始自行往来时的方向极速收缩回去。
如同时空跳跃式的瞬间移动，让阿莫尔分身出现在一座宽敞高大的宫殿大门口。
“你这家伙，现在的排场是越来越大了。”
“就是不知道你自己的真魂蜕变进度，比起之前提升了多少？”
柳溜洱鸸厁似爸拔④ 囷分身莫阿尔口中说着话语，四只复眼也在观察这里的情况。
尤其是面前不远处的那一座宏伟冰雪大殿。
从那些建筑物上面，阿莫尔察觉到了其中的道韵变化。相比起以前过来的时候，现在的寒冰道韵，反而几乎感受不到多少寒冷意境。
这种情况的出现，让阿莫尔心中微微一凛。
“没想到，这个家伙的提升蜕变速度，居然也都比本王要快一些。”
“就是不知道处于真魂蜕变的第几个阶段？”
就在阿莫尔自己心中胡思乱想去猜测的时候。面前的冰蓝色宏伟大殿殿门，随之自行打开，露出内部宛若小宇宙一样庞大玄妙的殿内情况。
而在宫殿的最深处，摆放有一张巨大狰狞的冰蓝色王座。
王座整体由寒冰凝聚而成，使之看起来如同一个精美艺术品，整体带着一种狰狞威严与孤寂冷傲的强烈既视感。
此时此刻，在这张寒冰王座上面，正静静坐着一个高大身影。
看起来就像是地狱当中的黑暗堕落天使。
区别在于，这道身影的后背上，足足生有四十八对羽翼。而且无一例外，全部都呈现出冰蓝色泽。
遍布于身体表面上的那些鳞甲，互相自然而然的组合在一起。
形成一种类似于寒冰王者铠甲的组合结构状态。
衬托的寒冰天魔王克里斯托尔威武又霸气。
“阿莫尔，你不在你的炎狱世界里面带着，跑到本王这里做什么？”克里斯托尔平静说着话语，八只眼眸微微睁开。
同时凝视向走进来的炎狱天魔王阿莫尔的分身。
“本王记得以前你可是说起过，非常不喜欢本王这里的冰雪世界。”
“言称与你自身的火系大道存在道法冲突对立。”
“今日，倘若你不说出来一个合适的理由，那么本王并不介意让你自己的这一具独立分身，永远的留在本王的冰雪世界内部。”
“想来用一位天魔王的分身，来做自己的装饰品道具。”
“这应该会有一些有意思的事情发生。”
对于寒冰天魔王克里斯托尔说出来的话语，分身阿莫尔是有些置若耳闻，犹如未曾察觉到克里斯托尔话语语气当中的其他意味。
祂只是开始自顾自的说出一些话语内容。
“克里斯托尔，这次本王过来，并不是为了与你争讨以前提过的那些问题。那样的结果，对于现如今的你我来说，其实没有多大的意义价值。”
“此次过来，其实是有一件非常重要的事情要处理。”
“而且对你自己肯定也有好处存在。”
一听此话，克里斯托尔轻轻抬起左手，然后对阿莫尔分身做出一个请便的动作。
示意阿莫尔坐下来慢慢与自己细说其中的情况。
至少在这方面，阿莫尔至今还没有出现过什么异常，表现的足以让其他天魔王去信服认可。
见状，阿莫尔自己也是没有丝毫客气与犹豫。
直接找了一个空位置坐下来。
随后紧接着，阿莫尔看向克里斯托尔所在的方向，神情凝重而又颇为认真的说话，将早就思考好的合适说辞说出来。
“克里斯托尔，你与本王如今相识如此长久，互相之间也算是有了不少的了解和认知。”
“这一次，本王也就不欺瞒你了。”
“本王意外寻找到一个很不错的好地方，其中蕴含有对吾等天魔王都有益处的好东西。只是那里还有一位不弱的看守者存在。”
“唯有将那个强大看守者给处理掉，吾等才能真正接触到底。”
“所以本王才特意过来寻觅你一趟。”
说道这里，阿莫尔的这个冰晶螳螂独立分身，又主动对外透漏出一些消息内容。让自己虚假瞎编的内容，逐渐去变成真正的内容。
第955章十王齐出二
第955章十王齐出二
听到炎狱天魔王阿莫尔说出来的话语内容，寒冰天魔王克里斯托尔心中顿时微微一动，有些意外这个家伙说出来的东西。
姑且不论心中是怎么猜测思考的。
至少在表面上，克里斯托尔完全没有任何的异常反应，就这么神情平静的看着不远处的炎狱天魔王。
阿莫尔见状，心中早有所预料。
倒也没有任何的迟疑犹豫。
“说出来你或许不会相信，本王意外遇到了一个身具多种真魂天赋的新晋后辈天魔王，而且连自己的专属领域世界都还没有构建出来。”
“但是对方在与本王交手的过程中，竟然能够与本王对抗而丝毫不落下风。”
听到这样的话语，克里斯托尔这次倒是稍稍流露出一丝丝惊讶意外的神情。
阿莫尔这个家伙，虽然擅长寄生与融合。但是因为同样还精通掌握有火系大道的缘故，使得自身的实际战斗力，其实并不算底下。
寻常天魔王遇到这个家伙，根本就不是祂的对手。
而能够与阿莫尔正面抗衡厮杀，并且不落下风。甚至是还没有专属世界领域的全方面增幅加持，这其中代表的差距就更加巨大了。
因为天魔王自身的世界领域，可不仅仅只有针对自身的增幅加持。
还有同时针对敌对目标的全面压制削弱。
这一增一减，带来的差距其实非常巨大。也正是因为这一点存在，才使得在天魔王这个层次群体当中，新晋后辈几乎不可能战胜活得久的前辈。
越古老，越强大，同样也适合天魔王这个层次境界。
天魔王的专属世界领域，是可以随着底蕴的积累而跟着一起增强进阶。
那并非是原地踏步，固定不变的状态。
也正是因为心中清楚这些情况。
此刻寒冰天魔王克里斯托尔在听到炎狱天魔王阿莫尔的话语后，不禁露出惊讶意外的神情。
“能够与阿莫尔这个老家伙正面抗衡，而且还没有专属世界领域的影响。如此看来，对方口中的新晋后辈，必然拥有匪夷所思的强悍真魂天赋存在。”
“否则的话，根本就不可能跨越过那么大的全面差距。”
心中这么一想，克里斯托尔自己也是有些心动了。
突然对阿莫尔口中的那个新晋后辈天魔王产生了好奇的念头。
与此同时，始终在暗中留意克里斯托尔神情细节变化的阿莫尔，在察觉注意到这一点后，立即跟着说出一些提前想好的半真半假的消息。
“之前，本王在和那个新晋后辈交手厮杀的时候，察觉到祂足足施展出三十六种截然不同的真魂天赋。”
“并且这些真魂天赋之间，还能够互相组合增强。”
“如此情况，怎么可能是正常存在的结果。其中必然有重要缘由存在，随后，本王一番隐秘探查，总算是有了一个大概了解。”
说到这里，阿莫尔定定凝视着克里斯托尔。
忽然不紧不慢说出一些新的内容。
“那个新晋后辈，有办法获取更多的真魂天赋，而且还拥有一定的自主选择性。”
“如此才能组合搭配出不同真魂天赋之间的互补增幅。”
“那个家伙，就是本王之前说起的守护者。只要将那个后辈家伙给除掉，吾等存在，自然也有希望获得如此多的真魂天赋。”“或可借此窥探那更高层次的真灵天魔境界。”
“你……你说什么？！”克里斯托尔听到这些话语，再也忍不住心中的震撼与惊讶，神情突变的骤然站起身来，不敢置信道：“三十六种不同的真魂天赋？”
“阿莫尔，你不是故意在此来诓骗本王吧？”
“许久未曾露面的大天魔尊，当初还是天魔王的时候，也只有十一种真魂天赋。那已经表现的堪称是惊世骇俗，极为强大可怕了。”
“如今你说遇到拥有三十六种真魂天赋的新晋后辈天魔王，这……怎么可能？！”
见到克里斯托尔这幅大惊失色的神情反应，阿莫尔心中很是满意。
实际上，那个新晋后辈天魔王，要比刚才说出来的还要恐怖妖孽。那根本就不是三十六种真魂天赋，而是足足有数百种之多。
甚至是，祂自己都还不知道那究竟是不是对方的全部真魂天赋。
不知道是否还有所隐藏与收敛。
……
……
此时此刻，阿莫尔与克里斯托尔就这么互相对视在一起，久久未曾说话，显得这座宽敞宏伟的大殿内部有些压抑沉默。
足足过去好一会儿，克里斯托尔才从震撼中回过神来。
然后又重新坐在自己的寒冰王座上。
只是现在，克里斯托尔的神情状态，与之前刚开始的时候，已然变得截然不同，显得凝重认真了许多。
明显将这件事情放在了心上，没有任何的忽视大意。
“阿莫尔，你确定这个消息是真的，不是你自己弄错了？”
“纵然是那位惊才绝艳的大天魔尊，当初也只有十一种真魂天赋而已。如此，便已经能够做到威压诸多同境界的天魔王。”
“此消息千真万确，是本王亲自交手过程中试探出来的。”对此，阿莫尔同样表现出一副认真严肃的神情，道：“实际上，此次本王并不只是过来邀请你一个进行联手。”
“还邀请了梦魇天魔王、紫荆天魔王、噬魂天魔王等诸位同道。”
“如此多的老辈天魔王一同联手，纵然那个新晋后辈拥有的真魂天赋再怎么出色强大，也决然不会是吾等的对手。”
“等得了好处，到时候吾等一同瓜分享用。”
听到这样的话语，说实话，克里斯托尔自己有些心动了。
哪怕祂自己心中非常清楚，阿莫尔绝对不会有这么好心好意的给祂来分享好处，仍旧止不住克里斯托尔心动。
毕竟有可能涉及到真灵天魔的层次，对于祂们这些真魂天魔而言。
那种无形的诱惑吸引力不要太大。
只是短暂而快速的思考片刻，克里斯托尔就决定掺和到这件事情当中。
哪怕到时候阿莫尔有什么阴谋诡计，祂自信以自己的强大战斗力，还有自身的真魂天赋，足以让自己立足保命之地。
不会出现什么陨落消亡的结局。
对于天魔王来说，真正陨落不了，那根本就不算什么大事情。
第956章十王齐出三
第956章十王齐出三
寒冰天魔王克里斯托尔暗自估量自身的情况，对比衡量有可能参与到其中的其他天魔王情况，自信自己如今有足够的自保之力。
不会在关键时刻，被自己的队友坑上一把出现意外。
心中确定好自己的想法决定后。
克里斯托尔用八只眼睛静静凝视着炎狱天魔王阿莫尔的这具分身，然后不缓不慢的说起了话语，语气中满是威严与郑重。
“既然是炎狱天魔王亲自过来，盛情邀请本王，那本王就答应下来。”
“闭关潜修许久，多个纪元未曾亲自露面，如今也是时候外出活动活动，省得现在的那些年轻后辈们，忘记掉本王曾经闯出来的威名。”
听到这些话语，又见到克里斯托尔的神情表态。
阿莫尔心中明白这个家伙算是真正上钩了。
当即面露一丝笑容，给与克里斯托尔一个较为明确认真的回应。
“好，还请寒冰天魔王耐心等候一段时间。”
“等本王联系好其他的天魔王同道，到时候再一起出发行动。务必要将那个身居大秘密的新晋后辈天魔王给拿下来。”
“言至如此，本王就先行暂时离开告退了。”
说完后，阿莫尔的这具分身就站起身来，准备转身往这座宏伟大殿的大门口那里走去。
见状，克里斯托尔这次倒是站了起来。
以本体行动，亲自将阿莫尔送出自己的寒冰王殿，随后目送阿莫尔站在冰晶通道上，极速离开这片维度世界的核心区域。
静静目视阿莫尔分身离开的背影，克里斯托尔立即变得沉默寡言。
就这么静静站在那里也不知道在想什么事情。
只是整个维度世界内部的风雪，悄然变得更加冰寒刺骨。硕大的雪从天而降，将整个世界内部都覆盖在其中。
更有那阴冷冰寒的狂风，吹拂呼啸过各种冰山冰原等。
迸发出诡异而刺耳的尖锐怪异声响。
……
……
如此，直到许久之后。
宛若一尊栩栩如生的冰雕一样的克里斯托尔，这才重新转过身躯，步履从容的向自己的寒冰王殿内部走去。
“三十六种不同的真魂天赋，当真是一个可怕的数字。”
“从真魂层次到真灵层次的蜕变进度，实在是太过缓慢了。倘若本王能够拥有这样的天赋底蕴，必然要比现在走的更远更顺畅。”
“踏入到真灵天魔层次，已经是本王现如今唯一的夙愿追求了。”
心中想着事情，很快就看不到克里斯托尔的身影。
祂打算去做一些应对准备，弄一些针对克制型的后手。防止到时候真的出现某些意外情况，然后不小心让自己阴沟里翻船。
虽然自己对自己足够自信。
但是该有的谨慎小心，还是不能忽视掉。
而同样类似的事情，此刻还同时发生在其他天魔王自身的专属维度世界内部。
除了一部分天魔王不在之外。
其他凡事听到的天魔王，无一例外，全部都对阿莫尔口中的那个新晋后辈天魔王产生了强烈的探究了解兴趣。
毕竟这样的潜力与底蕴，晋升真灵天魔的机会与希望比祂们都要大。
多了解一些，说不定就在某些时候能够帮助到自己。
以至于让阿莫尔说动了数量不少的天魔王相助。
…………
“这样的天魔王专属世界领域，当真是玄之又玄，神秘莫测。”轮回天魔王赵高仔细感受自己的世界领域，揣摩了解其中的种种变化。
尤其是有关于其中产生增幅自己，同时又压制削弱敌人的那些方面。
对此，赵高观察的可谓是非常仔细认真。
“原来世界与个体之间，还能用这样的结构去联系。”
“还有这些不同法则道理之间的变化组合……。”
就这么短短内视观察了一会儿，就给赵高自己带来不小的心得感悟。
观摩感悟自己的世界领域。
祂自己又联想到了自己的那些众多本命天赋。
“倘若将每一个本命天赋，都视作是一种法则秩序道理，如同组成专属世界领域的最基础法则那样。”
“那么这么多的本命天赋，应该会有更加优秀的组合搭配与变化类型。”
“或许可以给我带来一些别样的未知神秘变化。”
考虑思量到这些问题，赵高觉得其中大有可为。
天魔王的专属世界领域演变，其中还涉及到天魔真界内部本身的高维大道影响。以此推断，其中必然蕴含有真灵层次的玄妙存在。
若是能够将其吃透了解，再配合上聂小倩那边的残缺轮回真灵状态。
那么自己的突破晋升成功几率肯定会得到提升。
“这么多次轮回转世以来，系统从未管过我自身的修行与突破。如今所有的一切，还有所修的体系偏向，全都是我自身决定而来。”
“指望系统带我突破晋升，还不如自己去琢磨感悟来的靠谱实在。”
“那东西就跟一个挂件工具一样。”
心中暗自想了一会儿后，赵高就果断选择进行闭关潜修。
试图将此刻产生的灵感转化成为自身的修为底蕴。
……
……
在不同的时间流速影响当中。
属于赵高自身的天魔王世界领域内部，早已经经历了数十次上百次不同时节的变化。这么长的时间过去，也让世界内部变得不太一样。
开始悄然多出来一些数量不少的弱小生命。
有的生命，是属于这个领域世界本身孕育创造出来，也有一部分弱小生命，是用各种不同方式，顺着那些跨界通道穿越进来的。
然后在这里到处流浪，暂时定居。
也因此，将轮回天魔王赵高的名号，借此传递扩散出去，被周边许多天魔给知晓，明白这里已经有一位天魔王了。
不知过去多久，某一日，意外的变化终于出现。
正在潜修闭关的赵高，慕然睁开眼眸，微微扭头眺望向世界之外。眸光望穿世界，凝视观察周边的维度分层区域。
就在祂自己做出这种观察打量的举动的时候。
突然间，十种截然不同的强悍天魔王气息威压，骤然从四面八方爆发扩散出来，同时汇聚向祂自己这边。
并且其中的一道法则气息，赵高自己还算是颇为熟悉了解。
“阿莫尔，竟然是那个家伙？！”
“一次性出现十位强大天魔王，这是祂喊来的帮手，想要找回之前的场子吗？”
第957章独战群王
第957章独战群王
当那十种截然不同的强大气势突然出现的时候。
原本正待在自己的私有领域世界内部，重新构建自身本命天赋组合结构的赵高，立即在第一时间就察觉意识到了如今的情况状态。
尤其是在察觉到有阿莫尔那个家伙存在的情况下。
没有任何犹豫与迟疑，赵高非常果断的主动结束原本正在做的事情。哪怕此刻这么做，会让之前这些年做的事情都白白浪费掉。
“打虎不死，反受其害。”赵高陡然睁开眼眸，心中一阵暗自低语：“倒是没有想到，那个家伙居然会来的这么快。”
“才这么点儿时间，够祂自己修养之前受到的伤势吗？”
“不过，这一次居然敢过来，想来是对自己找到的帮手强弱程度足够信任，自信能够对付解决我自己。”
“可现在的我，也不是之前的我能够相提并论的。”
此时此刻，纵然被迫突然散掉构建出一部分的本命天赋新组合框架，赵高也是有着足够的自信与底气。
现在的自己，也是拥有天魔王专属的世界领域。
为此带来的种种增幅与加持，已经足以让之前存在的差距被拉进缩小，削除这方面产生的各种变数和差距，让双方站在同一起跑线上面。
而得到专属世界领域的增幅强化。
本来就强大可怕的那些本命天赋，现如今，也是变得越发恐怖，完全可以当做真正的真魂天赋去看待运用。
其中变化究竟如何，如今只有赵高自己明白有多么巨大。
但是外在的阿莫尔与克里斯托尔等存在，可不怎么清楚知道这一点。尤其是在阿莫尔都没有说真话的情况下，那就更加让现在的局势变得诡谲。
“这一次，本王倒要看一看，究竟能否彻底将一位天魔王完全留下来。”
“化作滋养本王自身成长底蕴的养料。”
心中想着事情，赵高已经是站起身来。
完全瞬移的出现在自己的世界之外。
……
……
而在另一边，亦是在发生不同的事情。
当阿莫尔、克里斯托尔等十位老牌天魔王，联袂出现降临在这片维度区间内部的时候，自然是在第一时间就察觉发现了不远处的陌生维度世界。
“那个家伙，居然这么快就构建好自己的天魔王专属世界领域。”阿莫尔见状，心中顿时微微一凝，忍不住思量道：“不过幸好构建完成的时间不长，算得上是非常短暂。”
“如此一来，世界领域本身的底蕴积累，也就根本算不上多么雄厚磅礴。”
“只不过……。”
阿莫尔考虑到那个家伙本身，竟然拥有那么多的真魂天赋。
多的甚至有些不可思议。
那么对方自身拥有的专属世界领域加成偏向，究竟是哪方面的，数量又有多少，目前可就有些不好说了。
“还是得小心谨慎一些，先让克里斯托尔这些家伙去试探试探。”
“谁知道那个家伙现在究竟提升了多少强度。”
带着这样的想法和念头，阿莫尔暂时保持一个默不作声的姿态。
与祂一起过来的寒冰天魔王克里斯托尔等存在，此刻同样在趁机打量观察不远处的维度世界，各自心中都有着不同的想法和算计。
“这个维度区域，本王记得以前是一片残破世界废墟残骸。”
“似乎还是一个被称作灵尊天魔王陨落后残留下的。”稍作回忆思考，克里斯托尔就回想起许久之前发生过的事情。
当初的那个灵尊天魔王，也的确算得上是惊才绝艳，潜力出众，理论上比祂自己都还有更大希望去突破晋升到真灵的层次。
然而实际上，结果却是走向了另外一个方向。
对方得罪了一个活了很久的老牌天魔王，然后那位老牌天魔王根本不给灵尊天魔王成长起来的机会，直接算计出手将其扼杀夭折掉。
让空有不小潜力的灵尊天魔王，就这么成为了消亡的历史。
完全彻底的身死道消，灰飞烟灭。
如今，再度见到当初灵尊天魔王残留下来的领域世界残骸，被一个同样潜力很高的年轻后辈天魔王所利用，化作自己的领域世界成长资粮。
这样的结果，不免让克里斯托尔心中微微有些感慨。
“都是同样极具潜力的年轻后辈，而且自己的领域世界，都选择在了同一个地方，如此何其的相似。”
“此番种种，不免让本王回想起许久之前发生过的事情。”
“如今，十位强大天魔王联手来袭，区区一个年轻后辈，纵然潜力极为出色，又能够如何去反抗挣扎？”
“再高的潜力，只要没有兑换成为真正的境界，那就什么都不是。”
只是短短片刻时间，克里斯托尔的内心中就浮现出许多的想法和念头。
同样，其他八位天魔王的心中，也是各自有不同的想法存在。不过无一例外，都没有特别在意看重这个年轻后辈。
十位强大天魔王联手，祂们根本就不相信自己会输掉。
一个个可谓是自信又自负。
……
……
无论双方都有怎样的念头和想法。
现实中的时间，几乎没有任何的流逝变化，思维的速度，早已经超越了时间的变化，不受其影响与约束。
就在祂们出现在这里的第一时间，就果断选择了出手攻击。
欲直接将这个新构建的维度世界给破坏摧毁掉。
哪怕无法对天魔王本身造成任何反噬影响，也能破坏掉世界领域带来的种种全方面加成，削弱其实际情况。
也就在同一时刻，赵高的身影突兀出现在自身维度世界之外。
随后毫不犹豫的果断反击出手。
霎时间，这里的一切都变得模糊朦胧，色彩斑斓。如同一卷非常抽象而扭〸迩邻⒏⑤邻⑼掺|〧⑥IX君羊.曲的画卷，时时刻刻都在变化甩动。
然而实际上，这是这片区域的法则概念正在被改写重塑。
双方的高维信息冲突过于猛烈，使得呈现出这种诡异而又神秘的场面。看似玄之又玄的变化中，却蕴含着足以秒杀寻常天魔王的恐怖威能。
对于天魔王境界以下的那些天魔来说。
他们自己连见到这一幕的场景真相的资格都没有，能够看到这种宛若扭曲抽象油画的场面，都已经需要冒着巨大生命风险。
只是一次短暂的接触，这片区域就陷入到大毁灭状态。
第958章杀出一个赫赫威名
第958章杀出一个赫赫威名
对于天魔王以下的那些生命来说，他们看到的场景，便是如此的扭曲而模糊，根本什么都看不清楚。
还需要借助维度世界的存在，来避免自身被余波灭杀掉。
但是，同样的场景画面，对于赵高，还有阿莫尔、克里斯托尔等天魔王来说，那又是截然不同的另外一种场面。
各种各样的高维法则信息，宛若密密麻麻的深空群星。
在疯狂互相侵蚀扭曲对方的一切所有。
这是属于高等天魔王者之间的争斗厮杀，其中的战斗表现，早已经超越了普通天魔那种拳脚相加，拳拳到肉的低等厮杀方式。
完全是用生命本质信息，去侵蚀改写对方的生命存在概念。
从最根本的根源上去毁灭解决掉对方的生命。
唯有利用永恒的侵蚀改变，才能处理解决掉永恒的生命。这样的方式，是那些天魔王以下无法理解与认知的类型。
在这样的永恒生命信息互相侵蚀扭曲改写的过程当中。
克里斯托尔、阿莫尔以及叶晓等老牌天魔王，骇然发现一个让祂们心中震惊意外的结果。只是一个，便真的阻拦住了祂们十个天魔王的联手进攻。
不仅没有将对方的天魔王领域世界破坏丝毫。
甚至祂们自身的世界领域带来的增幅，反而还被对方的世界领域给压制削弱，让祂们觉得如同背负许多沉重的枷锁，根本难以爆发出自身的最强战斗力。
“不对劲，这家伙非常的不对劲，祂的世界领域怎么会如此坚固又强大？！”
“这真的是一个新晋年轻宭児邻拔V⊙镹删琉氿后辈吗？”
“怎么感觉比起我见过的那些老怪物的世界领域，都要来的坚固又稳定，压迫力居然如此强悍，简直就是不可思议！”
真正一上手交战厮杀，克里斯托尔立即就意识到了许多不对劲之处。
这家伙比阿莫尔说的还要强大可怕。
简直就像是一个活了不知道多少个纪元的真正老魔头。
可也正是意识到了这一点异常，克里斯托尔开始真正相信之前阿莫尔说的话语，认可这个年轻后辈的身上，必然蕴含有巨大的秘密存在。
否则的话，祂怎么能够强大到这种不可思议的程度。
同样，克里斯托尔能够感知并联想到这些，其他的那些天魔王，同样能够意识到其中的不对劲，判断出利弊情况。
以至于这些天魔王看待赵高的眼神，都悄然发生了变化。
变得火热而充满贪婪觊觎。
“小辈，交出你手中的秘密，本王可以留你一条性命。”忽然，幽影天魔王慕然说出声，道：“如今你看似均衡僵持，与吾等不分上下。”
“那只是因为这一切才刚刚开始，你还有足够的精力去消耗。”
“可若是继续持续厮杀下去，你觉得就凭你的底蕴积累，能耗得过吾等吗？早点看清状况，还不会让自己落得一个身死道消的下场。”
“要知道在当年，灵尊天魔王也是如同你一样，在同样的地方，对抗老前辈，最终死的非常彻底，再也没有任何复苏活过来的希望。”
“之前这里的世界残骸，就是当初灵尊天魔王残留下来的东西。”
……
听着这些天魔王一边战斗厮杀，一边试图用语言来攻破祂的心理防线。
赵高心中的警惕与防备反而更加强烈专注。“想要此后不受到打扰，不会过早吸引来太过强大的天魔王，甚至是从未见过的真灵天魔露面出手。”
“那么这些家伙，就必须要留在这里，不能活下去。”
“毕竟我自身的本命天赋数量，的确有些太多了，而且各个都非常强大，完全可以当做是真魂天赋去对待。”
“一旦这样的消息传出去，必然会引来更多的麻烦。”
“现在的我，虽然已经是永恒生命，可还没有成长到真正所向无敌的时候，该需要小心的阶段，还是得小心谨慎一些。”
心中这么想着，赵高已经考虑如何制造合适的时机去下杀手。
自身的那些本命天赋，几乎绝大多数都是为了让自身能够更好的发展，属于长远战略型。单纯就断绝生命方面，还是差了点。
所以这一次，祂打算动用聂小倩那边的特殊之处。
“一个残缺不全的轮回真灵，无论如何，已经算得上是初步超越真魂层次，涉足到一个更高的层面上。”
“理论上利用得当，是可以拥有彻底击杀天魔王的结果。”
留在外界的维度世界，只是体内真正世界领域的外景投影显化。
因此，破坏外景领域世界，自然也就不存在真正破坏到赵高自身的领域世界。融合留在领域世界当中的聂小倩，同步知晓赵高自身的心神思绪意识。
随即毫不犹豫的开始主动配合赵高的外在行动。
她也不懂真灵的玄妙在哪，只是纯粹根据自身最本质的本能直觉反应，觉得自己应该怎么做，那就进行怎么做。
渐渐的，丝丝缕缕微不可查的玄妙波动，从她的身上散发出来。
进而连带着整个世界领域本身，也跟着悄然浮现出一种玄妙而隐晦的波动，似超越了一切，将所有都包含在内部。
并且同步从内在领域世界中扩散到外在的外景世界当中。
同样，赵高也是开始凭借本能直觉去做事，完全放空自己的心神意识，将种种变化，都交给自身那最原始而纯粹的生命本能。
在这种玄之又玄的状态中。
赵高隐约觉得自己似乎感受到了什么，又像是什么都没有察觉到。
总有种朦胧模糊感，不怎么真切清楚。
然而，在同一时刻。
体内带着那个神秘黑色残破炉子的阿莫尔，却莫名有种毛骨悚然的惊惧害怕感。如同一只小白兔，被暗中的凶恶猛虎给盯上。
那种若有若无的本能惊悚，让阿莫尔下意思的后退了几步距离。
将之前找来的九位天魔王帮手保护到自己的身前。
几乎就在阿莫尔有这种反应的时候。
原本还能看到赵高的身影，骤然凭空消失不见，取而代之的是一个深邃幽暗的巨大旋涡黑洞。
其无声无息的在悄然转动，没有任何动静发出。
可任何一个注意到这个东西的天魔王，无论是谁，都不由自主的想要将自己的心神意识，彻底沉沦投入到其中。
如同飞蛾扑火，难以自控。
第959章可怕真灵
第959章可怕真灵
在自身携带的那个黑色残破神秘炉子，给阿莫尔自己带来莫名惊惧危险感的时候，祂就已经非常果断的做好随时跑路的准备。
出卖队友什么的，祂可太熟练擅长了。
然而，就在阿莫尔做出这种决定的同一时刻，祂就观察到那个被祂羡慕嫉妒恨的年轻后辈，已经开始出现匪夷所思的诡异神秘变化。
“那个家伙的存在，已经完全无法用任何方式感知察觉到，如同彻底消失在了这里，根本不存在。”
“但是那个诡异古怪的黑洞，竟然能给本王一种真正死亡的威胁感。”
阿莫尔察觉注意到那种变化，非常果断的就立即跑路。
完全没有给其他九位天魔王帮手打招呼的意思。
那熟练的逃跑动作，一看就是平日里没少这么做。而且祂自身体内携带有那一尊神秘残破黑炉子，倒是此刻让自身没有受到多大的干扰影响。
至于其他九位天魔王，可就没有阿莫尔这么幸运了。
当赵高自身化作那一口玄妙神秘旋涡黑洞的时候。
剩下的九位天魔王，祂们自身的心神意识，就已经不由自主的被牵引吸纳，让自身的注意力悄然转移过去。
这样的变化，出现的悄无声息，完全没有任何异样痕迹产生。
以至于这九位天魔王没有丝毫对应的准备与防备。
实际上，别说是这九位天魔王了，纵然是赵高自己，此时此刻，都觉得自我意识有种浑浑噩噩感。
似醒非醒，似睡非睡。
仿佛要坠入到永无止境的轮回当中，彻底在其中沉沦消亡。
不过，祂自己终究是发动者，并且作为源头的聂小倩，也是自身的一部分。因此，赵高并没有真的一同沉溺入其中。
在极短时间之内，祂自身就意识到自身目前的情况如何。
并趁机分心感悟探究目前这种玄妙状态的种种。
“我自身这样的变化，或许真的涉及到了未知的真灵层次。哪怕仅有一丝丝，也绝非真魂层次能够媲美与解脱。”
“倘若能将这种情况吃透了解，必然有助于我自身将来探索追寻属于我自身的真灵突破之路。”
赵高保持这样的状态，熟练分心多用。
将主要重点放在自身目前的变化上。
至于那些突然联手袭击过来的天魔王们，赵高自信祂们无法彻底杀死自己，甚至是连重伤自己都做不到。
因此，也就只留下一小部分关注力在那些天魔王的身上。
以防出现意外情况，好随机应对，确保自身的安危不会出现意外。
……
……
而在同一时刻。
对于那还剩下的九位天魔王来说，在不自觉凝视向那一口神秘深邃黑洞的时候，祂们自身的自我感知，就已经出现变化。
看着这个东西，仿佛看到了一丝丝真灵的玄妙存在。
无声无息的吸引着祂们越发深入的沉浸其中。
渐渐的，每一位天魔王都觉得自己看到了不一样的东西，有了不同的感悟，觉得自己收获不小，这是自己的大机缘。
仿佛再次意外窥见了突破真灵天魔层次的契机。
以至于在潜意识当中，这些天魔王就已经开始不愿意脱离目前这种局面，下意识的进行主动配合。然而却不知，这一切都只不过是似真似幻的虚妄假象罢了。
在这些天魔王自己都没有察觉意识到的情况下。
祂们自身的自我心神意识，正在一点一点的逐渐脱离自身的生命结构，逐步靠近向那一口神秘深邃旋涡黑洞。
没过多长时间，就有第一个承受不住的天魔王出现。
那是一个长相如同千目巨人模样的天魔王。
或许是由于眼睛太多，看到的东西更多的缘故，使得这位天魔王自身的专注力，要远比其他几位天魔王更加深入。
在赵高自身的观察视野当中。
这位不知名的强壮天魔王的身躯，很是突然的就这么倒了下去，没有任何征兆与异样，宛若陷入到了深度沉睡当中。
然而，就在同一时刻。
赵高敏锐察觉到自身所演化而成的那一口神秘黑洞当中，悄然多出来一点东西，感觉有点儿类似心神意识。
随后紧接着，赵高就注意到这个东西，自然而然的陷入到了轮回当中。
在自身的内景世界领域内部，反复不断的进行轮回重生。
每一次轮回转世变化，都让这个陌生心神意识被消磨吞并一部分，宛若食物在肠胃内部被分解吸收，逐渐瓦解处理掉。
“这一道陌生心神意识，不会真的就是外面那个家伙的吧？”
“居然连这种意识都能直接剥离吞并掉！”
注意到这样的变化情况，赵高心中暗自一阵惊愕意外。
全然没有想到，涉及到真灵的层次，居然会是如此的强大。哪怕目前仅有一丝丝，而且还是不怎么会运用的情况下。
如此，都能造成这样的结果。
这让赵高自己有些无法预料与猜测，真正的完全体真灵天魔，究竟能够强大可怕到什么程度。
但是至今，祂从未见识听闻过有关于这方面的消息线索。
仿佛根本不存在于天魔真界内部。
“这般想来，倒是要多谢阿莫尔那个家伙，让本王对于那传说中的真灵天魔，有了一丝丝微不足道的了解和认知。”
“也不知道祂手中的那尊神秘残破炉子，究竟是从什么地方得到的？”
“当真是有不小的运道运势。”
就这么短暂思考的时间段内部。
赵高察觉到，又有三个不认识的天魔王心神意识，被摄取吸引出来，没入到自身体内大道的反复轮回当中。
整个过程当中，祂们看起来就像是没有任何的主动反抗。
如同提线木偶一样的呆滞麻木。
越是观察打量，赵高自己就对真灵层次的天魔心生忌惮，隐约还带着一丝惊惧。那实在是太强了，已经完全超出了祂的认知预料。
“倘若我现在对上真灵层次的天魔，无论我有多少强大本命天赋存在，都根本无济于事，找不到任何的反抗挣扎手段。”
“必须尽快想办法突破踏入到那个层次当中。”
“否则的话，我现在完全感受不到什么安全感，觉得自己似乎并没有什么自保之力，只能侥幸的活着。”
又过去这么一会儿，剩下的天魔王跟着全翻船栽了。
第960章陨
第960章陨
这样的结果出现，哪怕是对于赵高自己来说，都是非常的意外。
祂自己如今就是天魔王这个层次当中的一员。
也因此，心中非常清楚天魔王本身，究竟有多么难以彻底杀死，一个个保命能力究竟有多么诡异与强大。
但是现在，赵高开始改变这种之前的念头想法。
“原来纵然是天魔王，也能够被轻易杀死，还是没有多少反抗之力的那种方式。”
“真灵对真魂之间，竟然是这样的绝对碾压局面。”
“说是一句降维打击都不为过。”
亲眼目睹这样的结果出现，有些刺激到了赵高自己。
反思回想之前的种种经历和做法，祂突然觉得自己有些过于放松大意了，享受的时间段，占据了不小的比例。
比起最开始初始阶段，最为弱小状态下的自己。
赵高觉得自己多少有些变得懒惰了。
“贪图享乐，这不算什么，但需要把握好其中的尺度，不能彻底的沉溺在其中。”
“此后的轮回转世，仍旧优先以提升自己为第一目标。”
“享受玩乐可以在这个过程中附带加上。”
稍微分心思考了一会儿时间。
很快，赵高就有些顾不上这些事情了。
在意外吞并这些天魔王自身的心神意识之后，随着这么多的强大意识开始陷入到永无止境的轮回当中，祂自己就觉得自己随之逐渐变得疲惫困倦。
如同一个普通凡人，许久未曾休息睡觉，觉得有些劳累。
“奇怪，怎么会消耗这么巨大夸张？”
“竟然能够让我一个永恒生命都觉得疲惫困倦。”
当赵高意识到这种情况出现的时候，心中又是有些吃惊意外。
那种疲惫困倦的昏昏欲睡感，祂自己都快要忘记自己究竟有多久未曾亲身体会过了。连永恒生命都是如此，意味着其中的消耗非常巨大恐怖。
强烈到现如今的祂自己，其实都有些支撑坚持不了多久。
被迫无奈之下，赵高只得主动中断现在这种玄妙状态。在感悟也跟着中断结束的时候，那些被分离出去，投入到轮回当中的九位天魔王心神意识，亦是跟着逐渐从浑浑噩噩中清醒过来。
没有了强大可怕的外力因素影响，九位天魔王很快就意识到了情况的不对劲。
立即察觉到自己的意识和身体，处于一个分开状态。
处境状况非常的不妙。
“怎么回事？究竟发生了什么事情？为何本王会莫名变成这种情况？”克里斯托尔很快反应过来，心中不免有些惊骇意外：“分明之前还……之前本王在做什么事情？”
只是稍一回忆思考，克里斯托尔发现自己好像忘了什么东西。
可究竟忘记了什么，无论祂自己如何回忆思考，就是回想寻觅不到，并且很快，祂连刚才的这些想法和念头都跟着以往掉了。
相关记忆变得空白，似是无法承载适应与之相关的那些记忆信息。
“虽然不知道究竟发生了什么，但还是得尽快挣脱目前这种糟糕局面。”
……
……
与此同时，同样产生类似想法念头的天魔王，可不只是克里斯托尔这位寒冰天魔王一个，还有其他天魔王也是类似的情况。
只是祂们反应快，作为清醒者的赵高反应更快。
早在自己做出中断决定的时候。
赵高就对这些天魔王现在的诡异情况有所猜测，并且在心中暗自防备警惕起来，使得祂能够在变化出现的第一时间，就快速反应过来去应对。“之前的时候，本王尚且能够应对匹敌尔等的联手袭击，丝毫不惧。”
“更别说现在这种存在巨大优劣差距的情况下。”
对此，赵高心中自信心可谓是非常的充足。
祂强忍着自身目前的疲惫困倦感，直接主动催动自身的轮回大道，并以许多本命天赋互相配合增强，进一步放大这种强制轮回的效果。
重重叠叠的轮回经历，就像是一场永无止境的真实噩梦。
在其中不断的沉沦挣扎。
每一次强制轮回，这些天魔王自身的自我意识，就会被削弱分解一部分，连带着也会永久丢失掉一部分记忆信息。
深邃幽暗的轮回黑洞，就像是吞噬一切的毁灭终焉。
让这几位天魔王的自我意识在内部被反复研磨。
同一时刻，赵高亦是同步出手，将那十位天魔王留下来的身躯给抓取收集起来，主动进行炼化吞噬。
心神意识念动之间，密密麻麻的触手从祂身上极速生长出来。
宛若植物的庞大根须结构一样。
就这么直接探入到这些天魔王的魔王身躯内部，硬生生进行分解吸收。以至于这一时刻，竟给赵高一种重新做超凡植物的莫名既视感。
“植物，看似缺点很多，但也存在许多的优势之处。”
“倘若运用得当，其实在很多时候，都能够发挥出很大的作用。而且在报名能力方面，也有着许多的出色表现。”
“或许……我该试着从这方面深入发展一下。”
赵高分心想着事情，同时自己的动作没有丝毫停止。
尽力快速炼化吸收这些天魔王本身。
……
……
而在另外一边，某个未知的维度夹缝当中。
又一次成功逃走活下来的阿莫尔，回想起之前遇到的事情，心中就是止不住的害怕惊讶。
祂差点儿就跟着一起在里面给栽了。
“本王之前意外得到的东西，没想到居然还有这样的作用！”
“居然真的和真灵有千丝万缕的联系存在。”
之前阿莫尔还是有些半信半疑，但是现在，祂自己已经完全相信这一点了，不由得更加看重那一尊神秘残破炉子。
忽然，阿莫尔察觉到什么变化，立即将自己的感知对外延伸。
整个过程可谓是小心又谨慎。
不多时，祂就察觉到寒冰天魔王自身的专属世界领域，开始出现剧烈而明显的变化。
“构建世界的基础规则秩序，在接连断裂崩开。”
“还有内部的大道印记也在跟着一起破碎。”
“这……这竟然是……！”阿莫尔察觉到这种变化，心中异常震惊意外：“没想到，才过去这么点儿时间，就已经出现一位天魔王的陨落。”
“更让本王没有想到的，竟然会是这个活了许久的老家伙。”
此刻，阿莫尔的心中满是后怕与意外。
又很是庆幸自己跑路足够熟柳玲鸸迩删si坝⑧（四）Qun练。
第961章变化
第961章变化
躲藏在暗中的炎狱天魔王阿莫尔，有幸亲眼目睹到了属于寒冰天魔王克里斯托尔自身的领域世界的崩塌毁灭，眼睁睁看着完好无损的世界，就这么快速变成一片世界废墟残骸。
回想起前不久，克里斯托尔在自己面前表现的自信与镇定。
阿莫尔心中就忍不住一阵唏嘘感叹。
“能打又能如何，活的久，才是真正的王道。”
“只要能够一直活着，那么一切就皆有可能。不过，经此一事，已经可以彻底确信那个家伙强的可怕，真的就像是一个怪物。”
不过，相比起这件事情，如今阿莫尔反而更加关心另外一件事情。
那就是自己意外得到的那个神秘黑色残破炉子。
“经过之前发生的事情，可借此判断出此物的确非比寻常。或许以后本王突破真灵的希望与契机，就在这个东西上面。”
“之前尝试炼制的东西，肯定落在那个家伙的手上。”
“说不定就是从中参悟察觉到什么秘密，才能在最后的时候，有那种诡异莫名的表现，连带着让那一尊黑色炉子都产生变化感应。”
基于这一点去考虑，阿莫尔觉得无论如何也要保守好这个秘密。
否则的话，一旦泄露出去，以天魔真界内部那些天魔王对真灵境界的渴望与执着，必然会成群结队的来找祂自己的麻烦。
倘若真的出现这种结果，阿莫尔可不觉得自己每一次都能那么幸运。
指不定什么时候就彻底栽了完蛋。
“那个后辈小家伙儿，还真是够幸运的，竟然也能借此得到这些好处与机缘，变得那么厉害强大。”
“不过这样的话，本王也无法进一步主动泄露那个家伙的情况。”
“否则，一旦被其他可怕老家伙给抓住，然后从祂的身上得到这些隐秘，那岂不是就直接把本王也给牵连进去。”
一想到这种可能性的存在，阿莫尔就恨的有些牙痒痒。
莫名有种祂们两个已经在同一条绳子上拴着。
暴漏其中一个，牵连之下，也会将另外一个给连带暴漏出来。可祂们两个之间的关系，分明是具有不小的恩怨仇敌。
这样的情况，让阿莫尔心中很是不爽。
不过，为了自己的安全考虑，祂只得暂时熄灭一部分小心思。
“如今那件东西，就在本王自己的手中。”
“那本王的参详感悟效率，也必然要比那个家伙快很多。反正现在打不过，不妨先退一步，耐心参悟研究。”
“然后将来变强之后，再将如今的所有恩怨一并清算处理掉。”
对此，阿莫尔心中相信。
倘若那个家伙觊觎渴望祂手中的神秘炉子，那么必然也不会对外泄露有关于自己的消息，否则竞争对手就太多了。
更何况，祂究竟是否知道那么清楚，都还是一个不确定的未知数。
“接下来一段时间，暂且先低调蛰伏忍耐一下。”
“如今的恩怨，将来迟早会报复偿还回去，本王的好处与机缘，可不是那么好拿的。”
心中想罢，阿莫尔随即果断离开现在的藏身之地。
祂已经管不上其祂天魔王的死活情况。
非常熟练的独自一路隐匿收敛自身，很快就消失在这片维度区域，不知去往什么遥远地方。
……
……
而在另外一重维度结构当中，赵高现在其实也顾不上阿莫尔那个家伙。之前的那种变化，虽然威力强大而诡异，让祂轻而易举的同时拿下九位天魔王，可其中的消耗，也是巨大离谱。
如今强行炼化吞噬这九位天魔王，已经让祂没有多余的精力去兼顾别的事情。
随着时间的推移。
那些被剥离出心神意识的九位天魔王，反抗力度也是越来越无力弱小，最终完全沦为砧板上的鱼肉，任由赵高宰割吞并。
接连吞掉九位天魔王，这给赵高自己带来不小的滋补。
让祂自身的底蕴积累一下子补充了不少。
甚至莫名有种吃撑了的感觉，让祂自己有点儿不想动弹，想要好好休息休息，美美的睡上一觉。
虽然有这样的感觉，但赵高并没有真的彻底沉沉睡去。
主要是怕突然出现什么意外情况。
就如同之前联手来袭的那十位天魔王一样。
“也不知道那个家伙手中的黑色怪炉子，究竟是从什么地方得来的？”想到这件事情，赵高就忍不住联想到如今自己的残缺轮回真灵聂小倩。
这其中，肯定还有什么秘密没有被自己掌握与了解。
比如之前那种依靠纯粹本能发动出来的变化。
“轮回真灵，轮回大道，还有我自身现在拥有的【诸天轮回转生系统】，全部都是和轮回有关。”
“这些其中，是否有什么我不知道的联系隐秘存在？”
“是否是被更加强大的存在规划制定好的道路？”
这样的可能结果，或许存在，也或许不存在。
至少就目前情况而言，赵高自己仍旧未曾察觉到有什么不对劲的地方。暗自沉吟思考片刻，祂暂时将这件事情放在一边。
反正现在想那么多，其实也没有多大的用处。
很快，赵高就将主要注意力放在残缺轮回真灵聂小倩那边，结合刚才的亲身经历与种种感悟，重新审视参详这个东西。
那种若有若无的微妙感，让赵高隐约有种淡淡的明悟。
好像感应到了什么，又似乎什么都没有。
那样的情况，如同雾里看，隔靴搔痒，又似那镜中，水中月，始终无法真正将其把握住。
“真灵与真魂之间的差别，究竟在什么地方？”
“又是如何产生那种极为悬殊的生命层次？”
对比此刻那种若有若无的微妙莫名感悟，模模糊糊，赵高心中不自觉的思考起这个问题。
虽然现在祂自己才刚刚初入真魂天魔层次。
对于追求真灵天魔层次而言，尚且有些言之过早。不过，现在倘若有机会多了解一些，那么将来突破修行起来，说不定也会更加容易。
只不过，让赵高自己都没有预料到的是。
祂只是就这么想着想着，自己的心神意识，就已经不由自主的陷入到了一种半睡半醒的玄妙状态中。
莫名恍惚中，赵高隐约觉得自己与聂小倩联系更紧密了一些。
连带着自身都似乎有了新的未知神秘变化。
第962章意外的轮回
第962章意外的轮回
不知不觉间，赵高就觉得自己的心神意识，陷入到了一个恍惚朦胧的状态，似乎正在做一场永远也苏醒不过来的梦。
只是这个梦境中的一切，是那么的真实不虚。
让祂自己根本分辨不出什么真假。
就在这种玄妙状态中，残缺轮回真灵聂小倩，还有赵高自身的这部分，开始逐渐进行更加深入而复杂的交融变化。
这种变化越是持续下去，就让赵高自身的心神意识感觉越发朦胧模糊。
似乎想要就此彻底沉睡过去。
“怎……怎么会出现这种……无法预料的变化？！”
当赵高自身浮现出这样的念头的时候。
祂自己就已经悄然沉沉睡去，强悍可怕的天魔王身躯，就这么静静飘荡在这片维度夹缝中的虚无内部，漫无目的的胡乱飘荡。
连带着赵高自身的天魔王领域世界，都跟着进入到一个平和状态。
如同整个世界的天道都陷入到了沉睡当中。
与此同时。
在赵高自己目前都没有察觉到的情况下。
祂自身的自我意识，与残缺的轮回真灵结合在一起，悄然进入到了一种玄妙莫测的新轮回当中。
随后紧接着，赵高自身的意识就凭空消失在身体内部。
如同一具空壳遗留在维度夹缝虚无内部。
……
……
浑浑噩噩中，也不知道究竟过去了多长时间。
等到赵高再一次成功出生之后，却仿佛是一个真正的普通凡人婴儿一样娇柔弱小，完全没有任何的特殊不凡之处存在。
被人用手拍打几下身体，口中就不由自主的哇哇哭泣起来。
“哇呜呜呜……！”
伴随着哭泣声响起。
属于外界的空气，也是跟着进入到稚嫩的身体内部，激活了身体本能反应活动。
呼吸，一下子就变得流畅自然了许多。
成为与生俱来就会的东西。
“怎么回事？我怎么丝毫察觉不到我自己的那些本命天赋存在了？”赵高感知察觉到这种情况，心中非常意外吃惊：“难道是一场梦境幻觉？”
“可是我自己的所知所觉，一切都是那么的真实不虚。”
“根本就察觉不到任何与梦境幻觉有关的存在。”
在幻术幻觉这方面，赵高自己同样有极深的造诣和感悟。
因此也能判断出很多的东西线索。
然而此时此刻，她真的觉得这根本就不是什么幻觉，而是一种真实不虚的经历，没有什么虚假灵{梦 $首%发的成分存在。
“系统，出来！”
赵高试着在心中默默呼唤。
但是这一次，之前陪伴祂很长时间的【诸天轮回转生系统】，同样也没有了任何的反应与痕迹。
就像是根本不存在这个东西，只是她自己胡思乱想出来的东西。
“联系不到系统，感应不到任何本命天赋。”
“甚至连我自己的真魂天赋，都没有任何感应存在。仿佛这些东西，都只是我自己的虚幻妄想，全部都是假的。”
当察觉意识到这一点的时候，赵高就知道这次可能事情大条了。
自己似乎陷入到了一种全然未知的局面当中。她试着睁开眼睛，想要看一看周围的情况，好做个初步了解判断。但是普通初生婴儿的模糊视野，让她自己看什么都是模糊朦胧一片。
什么也看不清楚，比隔着一层毛玻璃看东西都模糊。
简直就像是加强版的马赛克视角模式。
“连视野也变成这样，还真的成了一个普通婴儿。”
“也不知道周围究竟是怎么一回事。”
虽然眼睛模糊看不清楚，让赵高无法运用视觉。
不过，凭借听觉、触觉以及嗅觉这些身体基础感知能力，也能对周围判断出一个大概情况。
“身边附近有个年轻女子在喘息哭泣，应当是这一世的生母。”
“但是除此之外，再无其他任何人的存在。周边还有不知名的虫鸣鸟叫声，还能闻到淡淡的泥土气味与草木气味，周边环境似乎较为原始自然。”
“皮肤触感也有些凉飕飕，覆盖的东西也不多，而且不够好。”
“看来现在的家庭生活条件也不怎么好。”
……
凭借气味、声音以及触感等多种身体感官，借此进行综合判断，让赵高很快对现在的局面有了一个大概了解。
而且最重要的一点，也让祂现在觉得有些麻烦。
没有了超凡脱俗的精神意念力量，导致她现在连听身边的年轻女子在低吟什么话语内容，都完全听不懂本土语言。
更别说是借此去窥探了解别人精神内心中的那些真实想法。
这想让赵高借此了解这里的情况，都有些没有办法，只能像个真正的普通婴儿一样无助，什么都做不了。
“也不知道现在究竟是怎么一回事，为何会突然变成这样？”
“难不成与那残缺轮回真灵有关？”
思来想去，赵高觉得也只有这种可能性是最高的。
只不过，连带着系统的感应都没有，还有自己也失去了那么多的本命天赋，包括自己真正的真魂天赋，全部都没有了。
这样的状态与结果，让赵高有点儿拿捏不定主意。
“那个【诸天轮回转生系统】可是能够带着我穿梭转世诸天世界和宇宙，更能够来去天魔真界这种强大高维世界。”
“理论上，是不可能被一个残缺轮回真灵的力量给干扰影响到的。”
“但是现在这种情况，却又是真正发生了。其中肯定存在我不知道的重要隐秘，才会导致这种局面的发生出现。”
胡思乱想了一会儿，赵高也想不明白是怎么回事。
只得先将这件事情放在心底。
随后在接下来的一段时间中，她只能安心当一个普通小婴儿，被这一世的生母呵护与照料，让她逐渐度过最脆弱稚嫩的时期。
……
……
就这样，不知不觉中，一个多月时间过去了。
现在的赵高，在视野方面，已经初步脱离了最开始的纯粹婴儿状态，已然能够做到大致看清楚东西。
只不过，入目所见的场面，只是一间破旧茅草屋。
屋子里面，几乎看不到任何的日常生活家具摆设，空荡荡一片。真正的印证了什么叫做一贫如洗。
至于外面的景色，她还没有见到过。
至今没有被生母带出去过这间茅草屋。
赵高微微抬起一只胳膊，认真打量观察。看到的肤色，却并非正常婴儿嫩白，而是显得有些营养不良的发黄干瘦。
第963章绝望
第963章绝望
突如其来的意外轮回转世，还是失去了所有本命天赋、真魂天赋以及系统的情况下，仅有自己的意识与记忆存在。
而同样糟糕的一点，还是转世之后的家庭情况也非常不好。
出生至今，足足一个多月的时间，新生的赵高全然没有见到过任何与这一世生父有关的丝毫痕迹。
仿佛早已经不在人世间，杳无音讯。
就连独自竭力拉扯她，照顾她的此世生母，也是面黄肌瘦，身形枯瘦。甚至因为长期生活不好，明显身体都产生了不好的疾病。
“这样的糟糕开始局面，还是第一次遇到。”
看着自己那纤细而肤色发黄的婴儿小胳膊，赵高心中只是一阵默默感叹。
如今，在弄不清楚具体是怎么一回事的情况下，她只能竭尽全力保证自己先好好的活下去，其他事情都可以为此让路。
谁知道在这种诡异状态下，自己倘若死了。
是不是就是真的死了。
未知，才是小心谨慎的最核心重要影响因素。
“如今的意识与精神，都如同真正的普通婴儿，也无法去感应察觉此界的天地大道秩序规则如何。”
“缺少这方面的认知和理解，那就做不到针对性的重新创法。”
“无法进行本土化的适应处理结果。”
如今她自己的意识记忆当中，的确还存在有以往那么多次轮回转世的经历信息，还有各种各样的神功妙法与玄奥神通等记忆。
但是无一例外，似乎都不怎么适合这个未知的新世界。
无法在这里发挥出什么效果，如同骗人的戏法把戏。以至于那么多的庞大记忆信息底蕴，也只能留存在意识深处。
并不能帮助赵高改善现在的糟糕局面。
“至少战斗厮杀的经验还存在，倒也不是真的什么都没有。”
“只是现在根本就用不上那些东西。”
此刻的赵高，有点儿苦中作乐，只能这么自己安慰自己。
婴儿阶段，她什么都做不了，完全的心有余而力不足，连自己站起来走路都做不到，更别说是做其他的事情。
……
……
就在赵高自己独自胡思乱想的时候。
身穿打满粗布补丁的薛芊芊，气喘吁吁的疲惫从外面走了进来。
看着被她放在木床上的孩子，她只觉得心中一阵心酸难受，忍不住想要流泪哭泣。只是现在，她仿佛连哭的力气都没有。
很是疲惫困倦的顺着门框坐了下去，就那么呆呆看着眼前的孩子。
“缘哥儿，我好像有些支撑不下去了。”
“身体的情况，是一天比一天糟糕难受，不知道什么时候，我就会撒手人寰，就此离去。”
“只是我们的女儿，她现在才刚过了满月还没有多久。”
“倘若我走了，丫丫还那么小，该怎么一个人活下去？怕是会紧随我而去，早早的夭折掉。”
想着想着，心中的悲痛就再度涌上薛芊芊的心头。
生活中的未来绝望，完全可以一眼看到头，让她看不到任何的希望在哪里。要不是还有这个孩子在，她觉得自己早就坚持不下去了。
只是现在，任凭自己如何咬牙坚持，也没有多大的效果。
独自生孩子时的糟糕情况，还有现在的家徒四壁，一贫如洗的生活环境，让她得不到丝毫的修养与恢复。
能够折腾活到现在，薛芊芊都觉得是一种天大的运气。可再怎么坚持，自己的身体，也是有极限的。每日逐渐加重的病痛，仿佛时刻在提醒着她自己，她的时间已经不多了。
“我苦命的孩子，娘该怎么做，才能让你活下去？”
“你可是缘哥儿在这世上仅存的唯一血脉。”
痛苦疲惫瘫坐在地面上的薛芊芊，就这么眼神悲痛又怜惜的望着襁褓中的小婴儿，满是沉默与压抑。
她甚至考虑过将女儿卖给那些人牙子。
好用这个办法，来换取一个活命的挣扎希望。
可是现实中的结果，让薛芊芊很是绝望难受。南边发了大水，淹没了不少的地方，也因此死了不少人。
当初怀有身孕的她，就是自己的男人拼了命护着她。
才让她从水灾当中捡回来一条命。
可那个男人，也因此没了性命，只留下自己跟着幸存逃难队伍离开，辗转流离来到了这个陌生的地方。
这样的天灾影响环境下，纵然是人牙子，都看不到丝毫踪影。
以至于她想要将女儿卖掉求活命的机会都没有。
薛芊芊就这么呆坐在地面上，默默的发呆。那双有些浑浊的眼睛中，几乎看不到多少对生活希望的光存在。
就这么不知不觉中，外面的天色再一次暗淡下来。
……
……
也不知道究竟过去了多久。
直到感觉到了一些凉意产生，薛芊芊这才逐渐回过神来。
她挣扎着从地面上爬起来，暗自咬牙强忍着身体上的种种痛苦与不适，艰难来到木床边坐下来，止不住的轻轻喘息了几下。
看着女儿不哭不闹，很是乖巧，她心中越发心酸难受。
看了一会儿后，薛芊芊伸手将襁褓抱在自己的怀中，就这么沉默以对。最终默默一声无奈的叹息，她开始给孩子准备吃的。
食物是今天意外好运找到的几颗鸟蛋。
混着清水，做了一点蛋汤。只是那个份量，稀少到她一口就能喝干净。不过生活如此，也只能将就凑合。
能活着，本身就已经非常需要用力，哪里还顾得上那么多。
等到亲手喂女儿喝了一点蛋汤的汤汁后。
薛芊芊就重新将襁褓中的女儿抱在怀中，轻轻拍打哄她入睡。只是这一夜，她自己却是没有如同往常那样跟着一起睡去。
脑海中，全然都是想着如何让女儿活下去的事情。
附近的其他人，根本指望不上，都是和自己一样侥幸逃难活下来的人，家家户户自己都过的艰难，哪里还顾得上别人。
要是有一定的劳动力，能帮忙做点事情，那还好说。
可一个才满月没有多久的小女婴，根本没人愿意要。什么都需要照顾付出不说，还得不到任何的收获。
平白无故的分摊家中本就不多的食物。
薛芊芊静静想着，想了许久许久，也考虑过很多的办法。
彻夜难眠的她，就这么抱着女儿不知不觉中坐到了新一天的清晨时分。而她的心中，也有了一些想法。
第964章真灵猜想
第964章真灵猜想
经过漫长一整夜的沉思，薛芊芊心中已经有了一个不是办法的办法。那就是赌运气，看看老天爷会如何对待与安排。
只是选择那么做，完全是生活绝望之下的无可奈何。
“我苦命的女儿，希望你真的能够活下去。”薛芊芊抱着襁褓中的小女婴，忍不住低声喃呢几句：“要么老天爷现在不收你，让你还能活下去。”
“要么我们母女两个一起死，纵然上了黄泉路，也好有个伴。”
纵然心中再怎么悲痛难受，薛芊芊也决定就这么做。
因为她自己是真的没有其他任何可行的办法了。
但凡有一丁点儿活着的希望与机会，她都不愿意让年幼的女儿去冒险赌命，看看能不能凭借运气活下去。
就这样，心中胡思乱想中，薛芊芊将家中的木盆取来。
然后将襁褓中的小女儿放在木盆内部。
她自己则是颇为吃力的双手怀抱起木盆，抱着向外面的河边走去。
之前逃难经历的水灾，并没有影响到这边区域。而薛芊芊也是听说过在这条河流的下游附近，还是有其他村镇存在。
并非真的是那种荒无人烟的山野河流。
也正是因为如此，她才会做出这种决定，让自己的女儿去冒险赌命。
薛芊芊拖着满是病痛的瘦弱身体，走一会儿，歇一会儿，直到清晨的明媚朝阳都从地平线上面升腾起来，挥洒下温暖舒适的阳光。
她才抱着木盆和女儿，来到了河边。
看着流淌不息，水势平缓的河流，薛芊芊心中莫名有种恐惧感。仿佛当初自己的男人被水冲走，不见踪影的那一幕，再次浮现在自己眼前。
这样的记忆浮现出来，让她忍不住下意识后退了好几步。
但是在回过神来后。
她又知晓那些事情，其实早已经成为了过去的悲痛。
如今想要让女儿去赌命活下去，只能依靠水的力量。否则的话，仅仅那崎岖不平的漫长山路，就足以让她断了任何念想。
薛芊芊定定看着河流水面，又低头看着躺在木盆中的小女儿。
眼眸中的泪水忽然有些止不住的流淌下来。
“缘哥儿，倘若你在天有灵，那就保佑我们唯一的孩子活下去。”
“只是简单的活下去就行……。”
薛芊芊强忍住心中的悲痛与不舍。
但还是蹲下身子，将木盆放了下来。有些枯黄干瘦的手指，温柔抚摸划过小家伙儿的稚嫩脸蛋，动作是那么的小心翼翼。
可薛芊芊眼眶中的泪水，却仿佛眼前的河流流水一样源源不绝。
“孩子，娘只希望你能活下去。”
“只要能……活着。”
默默悲痛无声哭泣，薛芊芊还是伸出有些颤抖的手臂。
轻柔又用力的推了一把放在水边的木盆。
看着木盆载着自己的女儿，向远方飘荡而去，随着河流的水面流动跟着远去。整个过程中，薛芊芊的双眼，始终死死凝视着水面上的木盆。
哪怕都已经远去变成一个模糊不清的小黑点。
她也是不愿意收回凝视眺望的视野，就这么跟着在岸边走，直到自己走不动，也完全看不到木盆了，薛芊芊这才停止下脚步。
她心中非常清楚，此番一别，无论最终的结果如何。
她与女儿都已经算得上是永远的诀别。
以后再也见不到任何一面。
无论女儿是生，还是死，她自己的身体都已经坚持不下去。
“活着，活下去……。”薛芊芊瘫坐在岸边，哭泣不止，低声喃呢着为自己的女儿祈福。
只希望她能够赌命成功活着。
……
……
躺在木盆内部，就这么随波逐流。
这对于还是一个弱小婴儿的赵高来说，真的非常无力。倘若她的那些众多天赋还存在，完全可以轻而易举去改变现在这种局面。
但如果也只是如果，现在的她，就是没有一丝一毫的特殊之处。
如今只是一个普通而又平凡的孱弱小婴儿。
隐约之间，赵高结合之前对残缺轮回真灵的感悟，心中似乎有了一种淡淡的明悟，有了一些猜想念头。
“真灵之路，难不成是要返璞归真去追寻探索其中的玄妙？”
“最初时候的我，可的确是没有任何天赋存在，也没有丝毫的系统傍身，只是一个普通而又平凡的弱小生命。”
“与现如今这种情况，倒是存在一定的可能相似性。”
至于真正的结果，是不是真的就是如她自己猜想的那样。
那现在的赵高可就不太清楚明白了。
在现在这种情况下，她自己连印证猜想的办法都没有。如今优先考虑的事情，是如何让自己安全活下去。
至少也得脱离婴儿时期，能够让自己自由活动才行。
此世的生母情况如何，虽然自己失去了以往那强大恐怖的力量，也感应不到系统，失去了所有的可怕天赋。
但一些眼界与经验，还是存在的。
以赵高的眼力，她一眼就能看得出来，这一世生母身上的情况有些糟糕，早已经被多种疾病缠身。
而同时又得不到有效的及时治疗，其实已经病入膏肓许久。
如今活着，全是凭借心中的执念在硬撑坚持着。
等到心中的那一口气散掉，那将是这一世生母的死亡倒计时开始。对于这一点，赵高自己看的非常清楚明白。
只是现在的她，完全无力改变这一点。
只能被迫让自己去接受。
“倘若我拥有之前的强大力量，纵然扭转岁月时光，改写过去的一切，也不过是弹指之间的小事情。”
“但是现在，也只能眼睁睁看着许多事情的发生。”
暗自沉吟思考了一会儿，赵高很快收拾好现在的情绪。
转而继续考虑自己该怎么活下去。
她心中相信，只要自己能够好好的活着，重新拥有之前的伟岸力量。那么改写现在的一切，都是一件非常简单的事情。
任何的遗憾与悲剧，都能在扭转改写岁月时光中被消除抚平。
让整个局面变成自己想要的圆满无憾。
“就这么真的随波逐流去飘荡，漫无目的，被人获救的概率其实非常小。必须得想个办法，吸引到其他人注意到我。”
“唯有如此，我才能够被人给救走活着。”
“但同时也的确需要一些运气成分。”
暗自思考了一会儿，赵高心中悄然有了一些应对处理办法。
第965章巧用小计谋生机
第965章巧用小计谋生机
面对目前这种自身生命随时都有可能受到死亡威胁的情况下。
赵高只是稍作思考，就想出适合目前这种情况的应对处理办法。只是这样的办法，也得稍微需要一些运气。
“如今我自身因营养不良的缘故，身体发育状态非常不好。”
“哪怕是在婴儿阶段，都属于体力非常虚弱的情况。想要利用好这些非常稀少的珍贵体力，必须要借助好外力，才能获取到更大的活命希望。”
“在这条河流当中，最方便借助到的外在力量，便是水中的那些游鱼。”
如何在没有精神意念等这些超凡力量的情况下，去操控驾驭水中的游鱼动向，赵高自然是有着不少的办法和手段。
而且还是那种普通凡人身体级别，就能够使用出来的控制手段。
哪怕目前只是一个身体非常虚弱的小婴儿。
“声音，对于自然界中的那些普通动物而言，是非常重要的一种信息来源。可以帮助自身寻觅食物，以及躲避危险。”
“以声音为方式，演变出来的兽语，正好适合目前这种糟糕局面。”
“只不过，如今的身体体力非常虚弱少量，必须要在关键时刻使用。而且婴儿本身的声带发育，也未曾发育完善，也需小心谨慎这方面的因素。”
如何进行精微细致化的把控。
这对于赵高自身而言，完全没有任何操作难度存在。
哪怕现在的她，完全没有任何超凡力量与超凡天赋存在，可足够丰富的相关经验，就足以让她应对这样的事情。
现在婴儿体力非常珍贵，容不得有丝毫浪费。
必须要有足够的耐心去等候合适的机会出现才行。
……
……
就这样，还是新生婴儿的赵高，躺在襁褓内部，随着身下的木盆一起随波逐流，在这片不知名的山野之地悄然远去。
整个过程当中，赵高只是稍微集中精神。
去耐心捕捉倾听周围区域的各种声音。
通过不同的声音，来判断附近是否有其他人，周边的水中又是否有合适的鱼儿为自己所用。
也幸好现如今的时日季节，处于一个春夏交替的变换阶段洽亿⒎疤〬紦〇VII硫吆零〆夢。
而且此刻还处于接近半晌午的时辰。
让空气中的温度既不会太冷，也不会太热。
否则，赵高真觉得自己活下去的希望更加渺茫微弱，恐怕等不到合适机会的出现，她自己就已经因为环境或寒冷，或炎热而死去。
隐约之间，她觉得现在这种诡异情况下死去，或许会让自己真的彻底死去。
根本就不会有什么替死复活重来的机会。
“真灵层次，当真是玄妙莫测。”赵高在心中暗自感叹一番，想道：“只是现在这种局面，说不定是意外之下提前接触到。”
“没有任何的提前准备与布置，只能全部依靠我自身的随机应变。”
稍微想了一会儿，赵高就不敢继续分散心神注意力。
现如今，自己的精神力都是非常的微弱，属于一个连正常婴儿都不如的糟糕情况。一旦想的多了，也会让自己疲倦虚弱。
“处于弱小时期，真的是感觉事事都是难处，需要小心谨慎去应对。”
“还是自身强大好，可以随心所欲去做许多事情。”
如此，赵高保持最低程度的对外声音关注，尽量让自己保持一个平缓状态。这样可以达到对体力的最低消耗使用。
就这样，在时间的持续流逝中。原本天上处于倾斜角度的明媚朝阳，也是转移到了接近正午时分。
赵高自身，也感受到了一些淡淡的炎热难受感。
局面正逐渐变得越来越不利。
就在赵高自己开始有点儿坚持不住的时候，她终于是通过水下的细微声音动静，判断察觉到了有体型还算勉强合适的水中游鱼在靠近。
“虽然体型略微小了一些，不过现在也只能这样将就凑合着用。”
“如今的情况已经不容许我继续等候搜寻下去。”
心中果断有了决定之后，赵高立即开始施展对应的手段。
她利用自身的腹腔部位，结合自身的嗓子发声，将模拟出来的兽语命令，通过声音共振的方式，传递到木盆的下面河水当中。
而恰逢此时，才刚刚游荡过来的那一条两尺多长的水中游鱼，很是巧妙的进入到共振声音可以影响覆盖到的范围边缘区域。
听着那有些不同寻常的低频声音。
水中鱼儿只是下意识呆愣了一下，然后就轻轻摇晃起自己的鱼鳍，主动更加接近的靠拢到木盆的附近。
紧接着，鱼儿用自己的头部顶着木盆的侧边。
开始晃动鱼鳍与尾鳍加速游动。
借此，推动着飘荡在水面上的木盆也在水面上加速飘荡。再加上河水本身的流速，以至于不过转眼间，木盆就已经远去一大段距离。
那样的效率，远比自己随波逐流快的多。
…麇亻尔久玲吾san罢柒（一）鏾…
……
“哎嘿哎呵呦喂，山沟沟里水儿咯，这一步一摇的乌篷子……。”
远远的，一阵阵充满乡土民风的民俗土歌谣声音，回荡在这片山川原野之间，在其中回荡飘扬向远方。
蜿蜒流转的河流上，一艘乌篷小木船正飘荡在上面。
在船尾位置处，还站着一个皮肤微黑的中年男子。只见此人一边独自轻声哼唱，一边非常熟练的摇晃着手中的船桨。
伴随着水面上的波纹一圈又一圈散开。
飘荡在水面上的小船儿，正以一个不快不慢的速度向河岸边靠近过去。
望着船舱内部今日捕到的大量鱼儿，渔夫姜成业忍不住乐的眉开眼笑。今儿个捕猎收成不错，这些鱼儿卖出去，可是能卖到不少的银钱铜板。
这心情好了，连干活都不觉得疲惫累了。
此刻他现在只想要好好的回家，将这些喜悦，分享给自家的妻子。
“要是以后天天都能抓到这么多的鱼，那这小日子，岂不是真的越过越甜？”姜成业心中忍不住胡思乱想了一下，随后又感叹道：“这种情况，也只是胡乱想想罢了。”
“风浪越大鱼越贵，普通时候，也卖不出什么好价钱。”
不过对于这一点，姜成业早有自己的应对经验和手段。
就在他自己心中分心想着事情的时候。
忽然间，眼角余光注意到远方的水面上，好像有个什么小黑点存在。下意识之间，姜成业扭头看了过去。
第966章姜鱼
第966章姜鱼
意外察觉到这么个情况，姜成业不自觉放慢了手中摇晃船桨的频率，转而眺望打量飘在水面上的究竟是个什么玩意儿。
刚开始，看起来只是一个模糊小黑点，不怎么清楚。
不过转眼间，有些模糊的小黑点就变得清楚了不少，并且尺寸也变大，让站在船尾上的姜成业看的更加明确。
“原来是一个木盆飘在水面上，我还以为是个啥东西呢。”
在看清楚是什么后，姜成业反而放松平静下来。
只要不是什么危险东西就好。
不过，在注意到那个木盆看起来还算完好无损，能够继续使用。姜成业想了想，本着不浪费的节俭念头，他打算一会儿顺手把这东西带回去。
哪怕平日里用来放些杂物，或者盛放污秽脏水，都还有用处存在。
“说不定是上游哪家的婆娘在河边浆洗衣服，结果不小心让木盆被水给冲走了。”
“这回去怕不是得挨骂。”
姜成业心中忍不住一阵胡思乱想。
眼见还有一段距离，他干脆调转乌篷船的方向，主动向那边靠拢过去。要是不做拦截，那东西得从边上给飘走。
……
……
“过去这么长时间，总算是遇到有人类的动静了。”赵高根据自己听到的声音判断，心中很快有了数：“声音中蕴含着喜悦与开心，也显得很是平和有力。”
“以此来判断，此人并不是什么恶人坏人之类的家伙。”
“我自己现在也有点儿快坚持不下去了，体力与精神消耗很大。一旦此次错过，还不知道什么时候能碰到第二个人。”
心中想着事情，赵高利用自己仅剩下的残存精力精神。
灵活运用声音的共振，去发挥出非常微弱的兽语，驱使水中的那一条鱼儿推动木盆，主动向声音传来的方向靠拢过去。
凭借这些声音的来源偏差，她心中其实就已经确定一件事情。
“倘若不是我自身进行主动插手，任由其像最开始的时候那样，去随波逐流而动。那必然会与此人完全错过，根本遇不到。”
“说不定就连这唯一的活命希望，也会因此错过葬送掉。”
如今总算是遇到了一个大活人，而且感觉还算凑合可以。
赵高心中也是狠狠的松了一口气。
在觉得距离差不多的时候，她鼓起最后的一丝力气，开始放声大哭，竭尽全力的让那个陌生人听到自己的稚嫩微弱婴儿哭泣声。
……
……
“嗯？好像有啥玩意儿在哭喊？就是这声音细的跟猫儿一样。”姜成业有些疑惑的眨了眨眼睛，仔细判断那微弱声音的来源在哪。
不过，随着逐渐靠近那个飘荡在水面上的木盆。
那微弱稚嫩的哭泣声音也是跟着明显不少。
借此，一下子就吸引到姜成业的注意力，让他凝视向木盆所在的方向。
“声音是从那边传来的，难道盆里面有什么东西不成？”
想到这种情况，姜成业一下子就提起了警惕防备心。
在野外，类似的声音，他以前可没少听到过。无论是那山林里的野兽，还是水中的某些奇怪大鱼，都能发出类似的喊叫声音。
一旦被声音误导，有些时候就会中招，给自己带来一些危险与麻烦。
“没想到在回去的路上，还能遇到这样的事情。”
“我可得小心一点儿，家里一家老小还等着我养家糊口呢，可不能真的出现什么事情。”
不自觉的，姜成业双手握紧了手中的木头船桨。
然而，等到距离再度接近一些后，他这才看清楚，在那个木盆里面，还有一个灰扑扑的粗布襁褓存在。襁褓内部有一个小婴儿，此刻正在卖力的哭泣喊叫。
但是声音显得非常细微稚嫩。
倘若不注意去听，有可能都听不到。只是看着那脸色与肤质，姜成业就判断出来是为何。
“哎呦喂，没想到这盆里居然还有个小崽子。”
“也不知道是哪家苦命的小娃娃。”
这样的事情，姜成业虽然还是第一次遇到。
可以前倒是听其他人提起过类似的事情。
此刻在见到后，他几乎没怎么多想，就伸手扬起手中的船桨，去扒拉飘在水面上的木盆。
然而，更让姜成业感觉到惊奇与意外的是。
在这个木盆的后面，居然还有一条鱼儿在主动推着木盆靠近过来，看起来非常具有灵性，显得有些不同寻常。
见状，姜成业心中当即大吃一惊，面色都忍不住为之一变。
“难道这世上真有水龙王存在？”
“要不然的话，这水里的鱼儿怎么会显得这么灵性特别？”
想到这种情况，姜成业下意识就跪了下来。
对着水中的鱼儿磕头如捣蒜。
“水龙王别怪俺今天抓那么多鱼，实在是小民为了养家糊口，迫不得已这么做。”
“还请水龙王大人有大量，千万不要怪罪俺。”
“俺保证，以后每次少抓点鱼，绝对不多抓一条，只要能活着就行。实在不行的话……那，那俺不抓也可以。”
……
就在姜成业心中有些被惊吓到的时候。
他忽然注意到，当那个木盆飘荡过来后。那一条原本在后面推动木盆的鱼儿，只是围着木盆游了几圈，就自顾自的扭头离去。
尾巴轻轻一甩，整个鱼儿就没入到水中消失不见。
只剩下一个装有襁褓婴儿的木盆留在这里。
“这……这怎么回事？！”
姜成业看着这种事情发生，忍不住吃惊的张大了嘴巴。
随后又连忙低头看向木盆中的小婴儿。
眼见木盆要被水冲走，他连忙伸手一把抓住木盆边缘，然后将木盆与婴儿一起带出水面，放在自己的船上。
恰逢此时，原本正在哭泣的婴儿也开始不哭了。
反而睁着一双天真懵懂的小眼睛，就这么定定的看着他。看着看着，小家伙儿忽然露出一副开心欢喜的笑脸。
还伸出一双稚嫩的小手，试图与他抱在一起。
哪怕那一双小手现在看起来，显得很是瘦弱，肤色也不好看。那仍旧掩盖不了那非常灵动的眼神。
“能被水中的鱼儿亲自护送，这莫不是水龙王的闺女？”
“可是怎么看起来这么瘦弱可怜？”
胡思乱想了一会儿，姜成业有些想不明白这究竟是怎么一回事。
不过，亲眼目睹方才的神奇场面之后，他决定将这个小婴儿收养回家。
第967章家
第967章家
从这个陌生中年男人本身的面部表情细节变化，还有他的眼神变化等，赵高立即就看出来许多东西，明白目前算是初步安全了。
心中一松懈，顿时就感觉到一阵阵强烈的疲惫困倦袭来。
甚至还能隐隐感觉到一阵头痛。
“之前用声音去模仿兽语，控制水中的游鱼，对于现在还是一个发育不良的普通小婴儿来说，是真的有些太过于勉强了。”
“才这么短暂的时间，就觉得头痛欲裂，精神与体力消耗过大。”
如今暂时安全下来，赵高也就顺势主动让自己陷入到沉睡当中。
用最常用的睡眠方式去恢复修养自身。
……
……
而此时此刻，渔船的船尾之上。
姜成业在看到这个神秘又瘦弱的小婴儿，在对自己露出一副童真笑颜后，很快就闭上眼睛陷入到沉睡中。
那副安静乖巧的小模样，看的姜成业自己也是心中软了不少。
“今儿个这事情可真奇怪，居然会有水中鱼儿随行保护。”姜成业忍不住回想起方才见到的场面，心中暗自吃惊震撼不已：“俺活了这么多年时间，常年出行打鱼在这条河里。”
“如今还是头一次碰到这种事情，估计说出去都不会有人相信。”
虽然平常也没少听到一些神话妖魔的种种传说。
但是姜成业从未真正碰到过，只是将其当做一种荒谬故事传说罢了。反倒是那些拿刀握剑的武林江湖普通人，却是没少见到过。
心中胡思乱想了一会儿，姜成业很快收敛好自己的心神思绪。
转而低头认真打量起这个意外捡到的小婴儿。
“既然以后决定收养这个有些神秘的小娃娃，那还是得有个名字才行。”
“不过，不能跟家里，还有村子里的小崽子一样，取什么狗蛋，狗剩，大牛之类的名字，谁知道会不会因此冒犯到了水龙王。”
“可俺几乎不识字，也完全想不到什么文雅好听一些的名字。”
对于这一点，反倒是把姜成业这个大男人给难住了。
他忍不住伸手挠了挠自己的后脑勺，心中胡思乱想着事情，很快就回想起刚才见到的场面，逐渐有了一个主意。
“无论是真是假，还是全当是真的，省得真的意外触了霉头。”
“既然这个小娃娃能被水中的鱼儿护送过来，那就用‘鱼’做名好了。姓方面，随俺就行，以后就叫姜鱼。”
心中想了一会儿，姜成业就这么确定下来。
不过带回去后，还是得跟家里的妻子说一下。毕竟多出来一个小娃娃，那就是多出来一张嘴，是要吃饭的。
尤其还是一个小婴儿，真的是纯粹白养着。
没有任何可用的劳动力存在。
如果小婴儿是那种比较能折腾磨人的那种，那真的是白天和晚上都磨人，让人晚上连觉都睡不好的那种。
不过就刚才初次相遇的情况来看。
这个小娃娃还会对自己笑，不哭不闹，看样子也不是那种比较折磨人的类型，养起来也会轻松不少。
……
……
就这样，姜成业心中分心想着事情，双手已经再度抄起船桨。
非常熟练的驾驶掌控渔船向河岸边靠拢过去。
如此，一段时间后，一个用木头混合石头搭建起来的简陋码头，就已经遥遥在望。离得远远的，姜成业就看到自家的大儿子、妻子等人已经在那里等候。亦如往常一样，等着他回家，也帮助他收拾渔船上的东西。
“娘，快看，是爹平安回来了。”
眼尖的大儿子姜大牛很是敏锐注意到自家的渔船，立即开心欢喜的呼唤起来，眉眼之间满是笑意。
外出打鱼也是有生命风险存在，并非任何危险都没有。
纵然是那些水性很好的老渔人，一旦落了水，也会出现意外情况，甚至有可能会因此丧失掉自己的生命。
因此，每一次能够看到自家爹爹回来，姜大牛心中就很是开心喜悦。
平安外出，平安归来，比什么都重要。
见状，站在一旁的普通山村妇女李翠，也是悄然微微松了一口气，随即又猜测估计这一次能捕到多少鱼儿，能大概卖出多少钱。
而边上年岁小的二儿子姜二牛，只是在那里咧嘴憨憨的笑。
时不时的伸手在嘴唇上面抹一把鼻涕。
不多时，姜成业就撑着渔船靠近到岸边停下来，稳稳当当的靠在简陋码头附近。
无需任何言语招呼。
李翠和姜大牛两个人，就已经各自拿起一个装活鱼的工具上了船，开始手脚麻利的准备干活。
姜二牛也是哼哧哼哧的跟在后面走了过来。
只不过，当李翠与姜大牛看到渔船舱内的活鱼数量与品种时，顿时乐的眉开眼笑，没想到这一次的收获这么好。
“当家的，这次看来能卖好些铜板呢，收成真好。”
“真希望以后每天都有这么好的收成。”
李翠眯着眼睛笑了一下，然后开始和两个儿子弯腰处理渔获。
就在这时，原本站在船尾上操控渔船的姜成业，则是安置好船桨，然后弯腰将放在身边的木盆双手抱起来。
从另外一边向船舱内部走进去。
听到动静，李翠头也不抬的说道：“当家的，你先在一旁坐着歇会儿，这些事情，让我和两个娃儿来收拾处理。”
反倒是一旁的姜二牛，好奇抬头看向姜成业。
立即注意到自家老爹怀中抱着的木盆。
“娘，你看爹怀里还有一个大盆，我记得之前船上是没有的。”
听闻此言，李翠这凌梦陆虾镹焐爸另寺 另务才停下手中的动作，扭头看向从另一边走进来的姜成业。
果然看到他手中抱着一个陌生木盆。
“当家的，这东西你从哪儿来的？看着也不像咱家的盆。”
“哦，这是之前打鱼回来时意外捡到的，里面还放着一个小娃娃。”姜成业说着话语，顺势抱着木盆蹲下来。
并将木盆口的方向主动朝向李翠那边，让她看的更加清楚。
听到这些话语，李翠与姜大牛等人果然心生好奇。
忍不住纷纷围了过来。
三人向盆内一看，当真看到一个被粗布襁褓包裹着的小婴儿。
只是这个婴儿看起来，显得面黄肌瘦，身体很是瘦小，明显长期吃不好。不过睡着的小模样，倒是显得平静又恬然。
仿佛完全不受外面环境打扰，睡的非常香甜沉稳。
第968章数年后
第968章数年后
意外见到这么一个身体瘦弱的小婴儿，李翠还是有些惊讶与意外，随即又有那么一点心疼，觉得这么小就受这么多罪。
而且能够被捡到，还是装在木盆内部，看样子是被抛弃了。
“这小娃娃可真是可怜呦，才这么大一点儿，就被扔掉，也是个苦命的娃娃。”
“也不知道是谁这么狠心做这种事情？”
“就这瘦弱小模样，也不知道能不能活着长大。”
李翠有些怜惜的念叨了几句，随后很快又想到一件事情。
这小娃娃以后该怎么办？
她抬头看向自家的男人姜成业，好奇问道：“当家的，这小娃娃你打算怎么做？是要打算送人？”
“还是收留到家里，当做自家娃娃给养着？”
听到妻子李翠这些话语，姜成业自然是听出了弦外之音。
毕竟多抚养一个小孩子的负担代价还是不小的。
尤其是这种看起来就非常瘦弱的小婴儿，正常情况下，夭折死亡的机会是非常大，很难有活着长大的机会。
一旦真的夭折死亡，那么所有的付出都等于是白费。
这可是一个不小的巨大损失。
对于富人家来说，这些损失根本就算不上是什么损失。可对于普通人家而言，那损失积累下来可就不小了。
意识到李翠真正意思的姜成业，暗自想了想。
然后将手中的木盆和婴儿放在一旁没有水的地方。
接着对李翠招了招手，示意她跟自己过来。李翠见状，有些疑惑的跟着走了过去，很快两人就来到船尾的地方。
原本姜二牛还想要好奇跟过去看看。
但被大哥姜大牛顺势拉了一手，制止住了，随后带着弟弟帮忙干活，处qiun②⊙`⑧⑸零 酒G掺六氿理船舱内部的这些活鱼。
……
……
李翠与姜成业来到船尾无人处，她这才忍不住好奇追问道：“当家的，你想说什么啥子事情？”
“怎么看起来一副神神秘秘的样子。”
“翠，俺给你说一件怪事，还是和这个捡来的小女娃娃有关。”姜成业刻意压低声音，然后把自己遇到的事情告诉给妻子。
最后，才在末尾阶段说出自己的决定与想法。
“也正是因为这样，俺才决定收养这个捡来的小女娃。”
“还给她想了一个名字，就叫姜鱼。”
“当家的，你真的遇到这种事情了？”李翠还是有些不敢置信的反问了一句，实在是她自己也觉得有些奇怪神秘。
而且心中也是不自觉联想到以前听到过的妖魔鬼怪传说。
虽然很多听起来就非常的假，不像是真的。但是真的遇到一些说不清的灵异事情时，心中还是不由自主的会联想到这方面。
在注意到姜成业的肯定表态后，李翠开始认真思量起来。
最后还是咬牙做出了自己的决定想法。
“当家的，这件事情听起来是有些奇怪神秘。”
“但万一真的有这些妖魔鬼怪呢。”
“为了防止惹到水龙王，让你以后外出打鱼都不方便安全，那就把这个小女娃收养着，大不了以后我省着少吃点，反正也饿不死人。”
对于李翠的表示，姜成业自然是同样考虑到这一点。
不怕一万，就怕万一。反正这么小的一个娃娃，就算是吃吃喝喝，也浪费不了多少珍贵粮食。
最终，在夫妻两个决定好之后，就重新回到船舱内部，跟着一起收拾处理起来。最后废了好大的劲，才把这些渔获都收拾好带走。
至于接下来哪些留着自家吃，哪些拿去镇子上卖了铜钱。
那就看会有多少活鱼保存到那个卖出去的时候。
……
……
岁月悠悠，悄然而逝。
不过短短转眼之间，已经是长达六年之后。
河口村，某一处山野半坡上，一个身穿寻常普通粗布衣裙的六岁小姑娘，正独自坐在一截横倒在地的干硬树干上。
身旁不远处的山坡草地上，还有两头大黄牛正在悠然自得的吃草。
“如同普通凡人一样活了六年时间，还真是一种新奇而又久远的感受。”
“我都快要忘了有多少个纪元没有经历过这样的生活。”
小姑娘姜鱼心中不由得浮现出一些感慨。
曾经站的太高，时间太久，她都差不多快要遗忘这些普通而又寻常的红尘经历，忘记自己的最初开始。
纵然自己有过很多次轮回转世，都是从类似婴儿阶段开始。
但是，有那么多的本命天赋存在，让她生来就是不凡，甚至是天生超凡入圣。这样的情况，纵然是一个婴儿，那也是非比寻常。
不像现在这样，没有系统的存在，没有本命天赋的伴生。
有的只是最初始的平凡与普通。
能够发展成什么样，走到哪一步，真的全看自身的手段与能耐。
回想起这六年以来的种种生活经历，以重温体会的视角去感悟参详，让姜鱼自己有了不少的全新领悟。
而且在这个过程中，姜鱼也在注重同样提升自己。
不确定有何等超凡力量存在的前提下，她以增强自身皮肉筋骨髓等体魄强度本身，还有自身的生命气血为主。
这种不涉及其他超凡力量参与的方式，反而是最适合目前这种情况。
基础往往具备通用性，受限变化影响最小。
如此，坚持到了如今，已经在姜鱼的身上看不出曾经丝毫的虚弱瘦小，反而显得唇红齿白，可爱娇俏。
如同一个美丽可人的七铃罢五俬陆芭柒〼（七）领梦漂亮瓷娃娃，似山中精灵。
表面看起来只有六岁的姜鱼，已经拥有超越几乎所有普通成年男子的身体素质强度。说是一拳打死一头大黄牛都不为过。
此时此刻，姜鱼坐在树干上，随意眺望山坡下的场景。
一块块农田成片排列，井然有序。
许多男男女女，都在农田中忙碌干活。配合上时不时追逐跑动的土狗，还有在草地与田埂中刨虫子的鸡群等，显得颇为安详平静。
更远一段距离，已经有袅袅炊烟升腾起来。
如云似雾般飘荡在那片区域。
“已经六岁了，也是时候走出这座小山村，外出转转的。”姜鱼微微抬头，看向天空中，心中暗自想道：“这个世界好像强度不低，并没有表面上看上去那么简单普通。”
“那些荒谬离奇的神话传说，可未必是虚构出来的传言假象。”
“一直留在这里，可了解不了多少。”
第969章曾经
第969章曾经
山坡上，才六岁的小姜鱼在悠闲放牛。山坡下，一群各家各户的男女在田里干活，让这里显得颇为平静祥和。
相比起数年前发生的事情，仿佛都已经平淡下来。
以前自己不懂这里的本土语言，根本听不懂自己这一世的生母究竟在说什么话语。但是现在，姜鱼已经学会这里的语言，哪怕不懂这里的文字。
如今回想起来，她也能明白曾经的生母究竟说过什么。
只是太过年幼的那段记忆，已经在生长发育的过程中被自然遗忘掉，能回想起来的记忆，仅有一部分罢了。
不过这一部分当中，却包含有自己这一世生母生父的少量信息。
“李缘，薛芊芊。”姜鱼心中回忆曾经，默念道：“以及……李芊缘。”
自己这一世，其实还有另外一个名字。
那也是自己的生母薛芊芊给她自己起的名字。
只是那个时候的她，年岁太小，加上不懂这里的本土语言，根本就听不懂，也完全不知晓这一点。
不过现在，她也习惯了姜鱼这个名字。
至于李芊缘这个名字，仅剩下她自己知晓。除此之外，这世上再也不知道这个名字究竟是谁。
“在离开这里之前，就先把有关于姜鱼这个身份的事情处理完。”
“以后在外独自行走就用李芊缘的本名。”
“如此，也省得打打杀杀，与他人结了恩怨仇恨，反倒连累到这一世的养父养母这里。”
独自坐在半坡上，姜鱼自顾自的胡思乱想了一会儿。
直到伴随着一阵阵山风吹拂而来，期间夹杂着一些农家饭菜的香味，她这才回过神来，将之前的思绪念头中断制止住。
随后慢悠悠的站起身，步履从容的来到附近那两头大黄牛身边。
伸出白嫩小手抓住两头牛的牛缰绳。
就这么牵着走在泥土山路上，往山坡下面走去。整个过程中，两只大黄牛表现的很是温顺，丝毫没有反抗挣扎的意思。
任由还没有牛腿高的小姑娘牵着自己鼻子走。
……
……
等到姜鱼回到家中的时候，就看到养母李翠已经在盛饭打汤。
并且在边上还放着一个竹片编制的手提篮，显然是打算给正在田里忙活的姜成业、姜大牛还有姜二牛父子三人去送饭。
听到熟悉的牛叫声，李翠就知道是姜鱼回来了。
连忙扭头笑着招呼起来。
“乖妞妞回来啦，把牛牵到牛棚里就来洗手吃饭。”
“哦，知道了，娘。”
姜鱼出声回应一句，声音稚嫩而清脆。
随后自顾自牵着两头黄牛，来到院子侧面的牛棚中，顺手将绳子给拴上。做完这些事情，她这才转身向厨房灶台那边走去。
至于洗手用的温水，早已经被李翠给打好。
姜鱼来到厨房一角，一边洗手，一边听着李翠说话。
“娘给你把饭打出来，你先自己一个人慢慢吃着，我去给你爹，还有你大哥和二哥去送饭。”
“慢慢吃，小心烫到了。”
就这么说话的时间，李翠就已经手脚麻利的做好这些事情。
她先是将一个装有饭食的小碗端到姜鱼的面前放下，又给她取来一双筷子，然后这才拎起竹子食盒走出厨房，向院子外面走去。院子内部，还响起一阵阵熟悉的家养土狗叫声。
很快声音就远去，似是在给李翠送行。不一会儿，土狗又重新回到院子的桃树下趴着，在那里眯着眼睛假寐休息。
丝毫没有趁机偷吃抢食的意思。
等到姜鱼自己把那一碗饭菜吃完后，恰好李翠也送饭回来了。
见到坐在那里的姜鱼后，李翠关心的问道：“吃饱了没有？要不要娘给你再盛上一碗？”
“娘，我已经吃好了。”姜鱼在说完这句话语后。
心中短暂考虑了一下，就决定直接说出来，没必要在这里拖延那么久。纵然现在不走，将来终究还是要离开这里。
“娘，我打算离开家里，外出闯荡，追寻我自己的真正身世。”
听到这句话语，原本拿起筷子正准备吃饭的李翠愣了一下。
有些不敢置信的抬头看向坐在桌子对面的姜鱼。
“乖妞妞，你说啥？”
“你想要自己一个人离家出走？”
“可你才这么大一点儿，不怕被那些人牙子给拐跑了。娘和爹又不嫌弃你，好好留在家里就是，又不缺你一口吃的。”
“我知道娘和爹的好意，但我已经决定好了。”姜鱼露出一副认真严肃的神情，道：“从小到大，娘你和爹两个，应该已经知晓我的一些不同寻常之处。”
“生而知之，通晓万灵。”
“这样的小孩子，又怎么可能会是寻常人，其中必然包含有某些秘密。”
“为了将来不影响连累到爹和娘，还有大哥、二哥，所以我打算早早离去，去独自追寻我自己的真正来历。”
听到姜鱼说出来的这些话语，李翠一下子沉默了起来。
这个小丫头是她从小抚养到现在。
这六年时间内，她究竟表现出有多少特殊之处，她自己心里还是很有数的。纵然是那些名传十里八乡的天才神童，都比不过眼前这个小丫头聪慧。
要说她真的只是一个普通寻常的小女孩，李翠自己都是不信的。
尤其是结合当年自家男人把小丫头捡来时遇到的神秘场面。
怎么去想，怎么都觉得有些神秘古怪。
也因此，此刻在听到这些话语后，李翠自己心中也是下意识的担忧起来。万一真的有特殊之处，影响连累到了他们自己呢。
可是，小丫头现在这么小，她又实在是放心不下。
察觉到李翠自己的情绪态度细节变化，姜鱼跟着继续劝说起来，不断的从各个方面说出自己的特殊表现，好让他们放弃继续抚养自己。
至于其中的真相如何，也就只有姜鱼自己心中知晓清楚了。
如此，一连说了好大一会儿时间。
李翠最终还是同意下姜鱼想要独自离开的告辞。
“但是妞妞，这个家里，还是你爹说了算。”
“这件事情事关重大，无论如何，都还是得知会你爹一声，让他来做主决定。”
“这是自然，我会在家里等爹回来。”姜鱼微微一笑，用自己的稚嫩清脆声音说道：“或许将来，我们还有再见之日。”
“如今的养育之恩，届时自然会报答。”
第970章劝说
第970章劝说
有了小姜鱼这么一番话，使得李翠吃饭都觉得有些闷闷的。
六年时间的朝夕相处，再怎么样，心中也有了一定的感情存在。如今突然要面临分别，而且听起来似乎时间还不会短。
这让李翠心中总有种不自在感。
不过，对于姜鱼的离去分开，李翠自己其实心中也有过预料。
纵然是普通女儿家，到了合适的年龄，也会嫁人离去，与曾经的亲生父母就此永远分别开。
更别说似小姜鱼这样的特殊小姑娘了。
因此，在独自心中郁闷难受了一会儿，李翠自己也是逐渐想开了。没有过于执着姜鱼打算离去，反而担忧起她一个人会不会受到欺负与危险。
毕竟她现在的年岁，看上去实在是太过于年幼了。
只是偏偏又不能真的当做一个普通小姑娘去看待。
……
……
就这样，在一个颇为古怪又不舍的氛围中，一整个下午的时间就这么悄然过去。
直到接近傍晚天黑的时候。
在田地里忙碌了一整天的姜成业、姜大牛以及姜二牛父子三人，这才带着锄头等农具，结伴从田地中回到自己家中。
只不过这一次，却并非往常那样。
父子三人很快就从李翠的口中，听到姜鱼打算独自离去的事情。
而李翠有了今天一下午时间的铺垫，心中也是逐渐接受这个事实，哪怕她自己再怎么舍不得，其实也阻拦不住姜鱼做这种事情。
小丫头完全可以趁着他们做事忙碌的时候，选择独自离去。
甚至能够让他们自己连什么时候走的都不清楚。
“当家的，事情是这样的……。”李翠招呼姜成业一声，两人去了房间中说话，有些事情，不适合让两个孩子知道太多。
见状，姜成业也是跟着走了过去。
只留下两个儿子和姜鱼待在一起，三人大眼瞪小眼，就这么帬洱零VIIIwu笼⑼（三）（六）九互相看着，谁也没有出声说话。
足足过去了好一会儿时间。
还是身为大哥的姜大牛最先开口说话，认真对姜鱼问道：“妞妞，你为啥突然想着要离开家里？”
“明明之前咱们一家人还好好的，怎么突然间就要分开？”
对于姜大牛的话语，姜鱼同样也是认真给出自己的回应。
只是其中的内容有些半真半假罢了。
“大哥，我其实也想继续留在这里，但我更想去追寻我自己的真正来历，知晓自己的身世。”
“而且你们也不用担心我的安危，我有自己的自保能力。”
“就不能再等几年，长大一些吗？”姜大牛看着可爱娇俏的妹妹，心中满是不舍与怜惜：“你现在才这么大一点，实在是很难让人放心啊。”
“是啊，你就听哥哥一次，现在还是太小了。”姜二牛也在一旁附和出声，同样不想看着家中小妹这么小就去冒险。
反正在他自己看来，那就是去冒险，非常的危险。
对于这两人的关心呵护，姜鱼自然是看的明白。不过，自己已经决定好的事情，除非遇到足以影响结果的意外，否则是不会改变的。
儿女情长什么的，在她这个轮回转世很多次的老家伙眼中，其实并不是那么特别重要。
不过，也不会完全忽视与不在意。
七情七欲的种种演变，都是和各种各样的情绪能够扯上关系。
而这些东西，又对天魔来说，是催生与壮大宿主心魔的最佳养料。那自然，也就成了天魔眼中颇为重视在意的东西。心中分心想着事情，姜鱼口中也是反过来劝说起姜大牛和姜二牛。
……
……
如此，过去了好一会儿时间。
姜成业和李翠两人才从房间内部重新走出来。
姜鱼从两人的眼神细节方面判断，猜测知晓他们的决定是什么。果不其然，等到姜成业坐在板凳上面的时候，就开口说话了。
“孩子，我们知道你有些不同寻常，不是寻常普通人能够相提并论的。”
“你选择离去，其实我自己早就有过猜测，只是没想到这一天会来的这么早。不过无论如何，一定要记得首先保护好自己。”
“若是在外面疲惫了，困倦了，我们欢迎你随时回来。”
“因为这里，也是你的家。”
姜成业在说完这些话语后，心中就是无奈一声叹息。
不过也没有多说什么阻拦的话语。
反倒是姜大牛和姜二牛两个，在听到自家老爹的话语后，反倒有些急了眼，替姜鱼鸣不平。
“爹，妞妞现在还那么小，你怎么也跟着一起胡闹了？”
“就算不提那些可恶的人牙子，这周围林子里的毒虫猛兽那么多，她现在那么小，会被直接一口叼走的。”
姜大牛忍不住放开嗓门在嚷嚷，并不赞同自家老爹的做法。
对于这个事情，姜成业只是扭头看了一眼自己的大儿子，随即又深深看着才六岁的小姜鱼。
两个儿子不知道的事情，他还是知道一些。
比如他自己曾经遇到过一只凶猛的成年野山猪，当时才五岁的小姜鱼，只用了一巴掌，群:聊児零〕紦V令  玖散鹨九D就把那只雄壮凶悍的野山猪给打死了。
后来那几天，他们全家都还吃了好多天的美味野猪肉。
两个儿子还以为那是自己用陷阱给抓到的山货。
全然不知，那只是他们眼中非常娇柔可爱的小妹妹，随手一巴掌给拍死了，态度显得非常随意轻松（七）⑵san ⊙肆揪柒 衫 罒群聊，如同驱赶苍蝇一样简单。
也因此，姜成业丝毫不担心那些猛兽出没在姜鱼的身边。
“好了，什么话都不要多说了，这件事情就这么定下来。”
姜成业沉了一下脸色，对自己两个亲儿子呵斥一句。
见到老爹生气，姜大牛张了张嘴，还是没敢强行反驳，只是自顾自的重新坐下去，独自在那里生闷气。
见状，姜成业短暂沉默一下，还是简单补充几句。
“妞妞生来不凡，没有你们两个想的那么柔弱。”
“她自己是有一定的自保能力。”
紧接着，姜成业又扭头看向自家妻子李翠，吩咐道：“去，今晚多做点好吃的，咱们一家人再吃一顿团圆饭。”
“一会儿你再把东西收拾一下，给妞妞准备一些路上能用得上的东西。”
“尤其是干粮，衣服，还有银钱铜板这些，都不能少。”
“嗯，当家的，我知道该怎么做。”李翠回应了一声，起身去忙碌，只是眼睛微红，舍不得就这么分开。
第971章离去
第971章离去
在这种气氛怪异的氛围中，一整夜的时间，就这么悄然而过。
这一天晚上，除了小姜鱼自己。无论是姜成业，还是李翠，亦或是姜大牛和姜二牛等人，都没有真的睡过去。
算是有点儿彻夜难眠，翻来覆去的没有睡好。
以至于第二日早晨，天色都还没有蒙蒙亮，甚至勉强算是黎明阶段，家中的这些大人都接连起来。
随后就是做饭的做饭，收拾东西的收拾东西。
心中都打算到时候亲自送一送姜鱼。
若是可以，他们其实真的不想小家伙这么早的离开家里，年龄在他们看来还是太小了。只是他们自己阻拦不了，也改变不了姜鱼的决定。
如此，一直等到村子里其他人家养的大公鸡都开始鸣叫的时候。
在房间中睡觉休息的小姜鱼，这才重新睁开自己的眼睛，有条不紊的自顾自穿戴起衣服与鞋袜。
等到她自己把这些都收拾好之后，外面的天色也差不多蒙蒙亮。
“倘若将来能够恢复曾经的一切，那再来了解这边的事情。”
“可若是最终我自己没有能够做到……。”
倘若做不到，那也代表着自己已经死了。
能够将那么多的东西都给屏蔽隐没，其中究竟牵扯到了多么高的高度，姜鱼自己只是想一想，就能猜想个大概情况。
最起码是不会弱于天魔真界本身的高维天魔大道。
也正是因为有这样的情况猜测存在，姜鱼才没有十足的把握与自信，只能是随机应变，尽力而为。
“或许真的闯过这一次的意外轮回转世，我会借此了解到一些与真灵有关的隐秘线索信息。”
“如此想来，倒是要感谢阿莫尔那个家伙。”
“倘若没有那个家伙的掺和搞事，布局谋划，我自己现在是根本不可能接触到这种神秘而未知的变化。”
心中胡思乱想想了一会儿，姜鱼就转身走出房间内部。
来到厨房门口，就看到养母，养父等人已经在忙碌。附近的木头饭桌上，早已经摆放好精心烹饪的饭菜。
她看到有不少东西，都是平日里舍不得吃的好货。
如今差不多算是全都拿出来了。
“妞妞来了，娘给你弄点热水你先洗一下。”李翠注意到姜鱼进来，满是关切呵护意味的说着话语。
她正准备放下手中忙碌的事情，去灶台后锅那里打点热水。
就看到原本正在烧火的姜成业站起身，随口说道：“我来吧，你继续做你的事情，一会儿让妞妞吃好点。”
李翠听到话语，也就没有拒绝。
重新拿起菜刀做自己的事情。
个子太矮的小姜鱼，也没有拒绝养父养母的好意，很是乖巧的接受这些。在她自己洗漱的时候，李翠就已经将最后的蛋汤给做好了。
不一会儿，一大桌的丰盛菜肴饭食就已经准备妥当。
尹霖亦VII似邬玖俬IX岜君羊虽然没有什么拼盘摆盘的精致感，但是那种地道的淳朴口感，还有真实不虚的用料，都让姜鱼自己吃的很是舒服自在。
……
……
等到吃过在家里的最后一次饭菜后。
李翠并未如同往常那样，去洗刷锅碗筷子等餐具，而是取出一个早已经准备好的褐色轻便小竹箱。
箱子里面早已经塞满了许多东西。
有换洗的衣服与鞋袜，也有路上赶路吃的干粮和清水。甚至在小竹箱的上方顶部，还有一个向前延伸出去的固定斗篷，既可以在天气炎热时用来遮挡烈日，也能在下雨时遮挡雨水。
紧接着，姜成业又把手伸进自己的衣服内兜里面。
取出一个早已经准备好的灰色小布袋。
“妞妞，爹给里面放了五两碎银子，还有几十个铜板，给你路上做盘缠使用。”
“不过要千万记得，财不露白。”
“爹，你给的银子太多了，我根本用不了那么多。”姜鱼连忙摆手拒绝姜成业递过来的小布袋，道：“而且大哥和二哥之后的婚事，也需要费不少的银子。”
“这些东西还是留着家里用，我自己有办法弄到钱财。”
“最多十文钱就已经足够路上使用了。”
“给你的，你就拿着。”姜成业想要强行把小布袋塞到姜鱼的手中，但无奈他的力气根本没有姜鱼大，试了好几次，愣是塞不进去。
那看似白皙柔嫩的小手随便扒拉几下，就让他根本无法得逞。
无可奈何之下，姜成业只得听从姜鱼的话语，又从小布袋里面重新取出一些散碎银子，只剩下铜钱在里面。
如此，姜鱼方才勉为其难的接受姜成业的好意。
“走吧，爹亲自为你送行。”
姜成业忍不住伸手摸了摸姜鱼的小脑袋。
然后一把抓起小竹箱先背在自己的后背上，当先向门外走去。
姜大牛和姜二牛兄弟两个二话不说，也跟着走了出来，要给家中妹妹送行。最终，连李翠也锁了门跟着出来，想要送姜鱼一程。
“妞妞，你打算从哪里走，去什么地方？”
半途中，姜成业低头看向身边的小姜鱼问道。
姜鱼扬起小脑袋，淡淡笑道：“从哪里来，往哪里去。当初既然是顺流而下，如今自当逆流而上。”
听到这些话语，姜成业心中了然于心。
随后又微微忍不住皱了皱眉头。
他自己是有打鱼的木船，也是一个划船好手。可当年姜鱼究竟是从哪一段河流区域下来的，他是完全不知道。
也因此，根本就无法判断那样的路途究竟是远，还是近。
似察觉到姜成业的心中所想。
走在姜成业身边的姜鱼，又略显神秘的笑了笑，道：“一会儿到了水边，爹和娘，还有大哥和二哥就知道了。”
“接下来的路途，我会自己一个人走，你们不用担心什么。”
听见姜鱼这么说，李翠与姜成业等人也是有些好奇起来。
就这样，一家人说着即将分别的关切叮嘱话语，不知不觉中就来到了青云河的河岸边。
不等姜成业去把自家的渔船给弄好。
李翠等人就看到姜鱼独自一个站在码头上，然后蹲下身子，把自己的小手伸进略显冰凉的河水内部。
“妞妞，你这是在做什么？”
姜大牛有些不解的问)箘锍⒏〇鸠>务岜林IVling吴了一句。
却见姜鱼只是回头对他笑了笑，并没有做出任何言语上的解释。
但是在下一时刻，姜大牛与姜二牛等人，却是亲眼目睹到了堪称是奇迹的一幕场面。
第972章奇迹
第972章奇迹
原本正准备解开船锚、绳索等东西的姜成业，忽然听到附近不远处的河流中传来一阵阵异样水流声。
他下意识扭头循声看去，顿时当即呆立在原地。
只见看似平静平缓的河流水中，突然从四面八方汇聚来大量的鱼儿，一尾又一尾聚集在一起，让那片地方看起来黑乎乎的。
而其变化源头所在，就是姜鱼所在的地方。
“爹，娘，女儿走了，不用过于担心我。”
“说不定将来我们还会有相见的时候。”
小姜鱼回眸一笑，对姜成业和李翠等人摆了摆手。
然后就这么直接走进河流水中。
但是她自己的娇小身躯，却并没有沉默到水中，而是被那些密集鱼群给托举着，让她处于一个站在水面上的情况。
远远望去，宛若踏浪而行的水中精灵，神秘而又美丽。
如此一幕惊人场面，当场就看呆了姜成业和李翠等几人。内心深处，不由得越发坚信这个收养的女儿来历不凡，非比寻常。
连带着内心当中的担忧与不舍心思，都淡了不少。
直到小姜鱼的身影逐渐远去，看起来都变得模糊了，姜成业这才回过神来，口中忍不住喃喃自语道：“难道妞妞真的是传说中水龙王的闺女不成？”
“要不然的话，怎么会表现的这么神奇惊人！”
内心深处，本能浮现出一丝敬畏。
那是源于未知的不了解。
很快，姜成业扭头看向李翠，姜大牛还有姜二牛，面色严肃的叮嘱吩咐道：“刚才看到的东西，要彻底留在自己心里。”
“绝对不能对其他任何人提起，省得惹来什么要命的大麻烦。”
“当家的，你放心，我绝对不会跟任何人说。”李翠也是反应过来，连忙对姜成业保证出声。
一旁的姜大牛和姜二牛两人，同样做出自己的保证。
只是将这件事情死死的记在自己心底。
……
……
“呼，总算是看不到他们了，这下子可以不用演戏了。”小姜鱼回头看了看，确定看不见姜成业与李翠等人。
她这才急忙削弱低频兽语的巧妙运用。
让那看似极为神奇的惊人场面，一下子变得普通又平淡。
姜鱼脚尖踏着鱼身与水面，连续蹦跳了几下，很快就从水中重新来到了岸边。之后就未曾再下水，而是顺着河岸边逆流而上。
如同一只灵敏的猿猴，在不同树枝树冠中极速窜动。
这样的赶路速度，可比在水中逆流而上要快得多。若非是让姜成业等人相信自己的特殊，无需为她过于牵挂操心。
姜鱼其实根本就懒得去演戏，上演那一场宛若神迹的场面。
好在目前的一切都在按照她自己的计划正常展开。
“先回以前出生的地方看看，了解一下这一世的生母薛芊芊最后如何了。”
“之后再离开去其他地方探索这个新世界。”
“而且以后在外行走，就用这一世的本名李芊缘。如此，谁也不知道我自己的真正来历是什么地方。”
心中有了决定后，自行更名为李芊缘的姜鱼继续踏上远行路途。
以她现在的惊人悠长体力，还有小巧而敏捷的身手，在晌午时分到来之前，就已经跨越过超过一半的路途。在陆地不同树木上穿行，速度终究没有当初顺流而下，加上有游鱼在后面推动来的快。
如今能跨越过一半路途，都已经算是快的了。
持续赶路这么长时间。
李芊缘也是稍稍有了一些疲惫感，如今终究只是一个普通凡人小女孩，并非当初那生来超凡的强大存在。
该保留的一些体力，还是得保留好。
省得遇到突发意外没有应对力量。
“正好，趁着休息恢复，吃点东西补充一下。”李芊缘站在树干上，向周围扭头看了看，很快就找到一个合适的临时休息之地。
随后背着小竹箱蹦跳过去，倚靠坐在宛若座椅一样的树杈分支区域。
她将背后的小竹箱取下来，打开盖子，开始在里面一阵翻找，很快就找到养母李翠给她准备的干粮和清水。
清水装在葫芦里面，肉干和饼子则是被麻纸包着。
只是此时，李芊缘意外发现在包装有干粮的侧面，还藏着一个小荷包。就那绣工，一看就是出自李翠的手艺。
“嗯？这是什么东西？居然还悄悄藏在这里。”
好奇之下，李芊缘没有急着吃东西，而是先把那个小荷包取出来。
才刚一上手，仅凭手指上传来的触感，她就敏锐意识到这个小荷包里面究竟装着什么东西。
“居然是散碎银子和铜钱，而且数量还不少。”
“原来爹和娘他们，早已经预料到我不会明着收下多少银钱，所以才在我不知道的时候，悄悄在这里藏了另一份。”
李芊缘手中捏着那个足有她巴掌那么大的秀气小荷包，久久不语。
未曾想到失去了超凡感知能力，她连这种小细节都未能察觉到。倘若不是现在找吃的，她自己都还不知道有这件事情。
而更加让李芊缘关注的一点。
那就是自己的情绪波动变化，比起以前成仙做祖的时候，要敏感许多，情绪变化也显得更加明显。
“有些时候，站的太高太久了，难免就会遗忘掉脚下的风光。”
“天魔的成长进阶，终究还是需要脚下的那一份力量去支撑。与寻常修行者不同，沉没入滚滚红尘浊世，方是最有利于天魔成长的外在环境。”
“没想到就连曾经的我自己，也会悄然忽视掉这一点。”
如今意识到这一点，这也让李芊缘心中有了新的明悟与猜想。
从真魂到真灵，恐怕不只是单纯的体系突破晋升那么简单，或许还包含着对天魔真正本质的探索与了解。
“求真求知，明悟己身一切，得见最初的生命真我灵性。”
“返璞归真，亦是升华。”
隐约之间，李芊缘似乎有了一些感悟。
不过很快就转眼而过。
她收敛心神思绪，微微低头，重新去观察凝视手中的那一个小荷包。短暂沉思片刻，她决定顺从本心去做事。
未必如同以前那样，全然以纯粹天魔的想法去做事。
“说不定改变一下，还能有所发现。”
“毕竟最初始时候的我，可未必全部都是坏心思，也有过好心思的存在。既然如此，不妨且先试一试。”
第973章过去
第973章过去
心中思考猜测了一会儿后，李芊缘又将手中的小荷包重新放下。
她转而继续拿起养母李翠给自己准备的干粮和清水，开始在原地一阵吃吃喝喝，补充体力消耗。
同时，她对周围的防备警惕心也并没有放松大意。
现在的她，可不是那个身具多种强大本命天赋的存在。如今哪怕只是一只小小的普通毒虫，都能让她出现问题。
倘若毒性足够剧烈的话，甚至是有可能危机到自己的生命安全。
好在她如今是待在树枝上，一般也遇不到什么毒虫之类的东西。仅仅片刻时间，李芊缘就已经吃喝的差不多了。
她手脚麻利的重新收起剩下的东西，放进那个小竹箱内部。
然后重新将小竹箱背负在自己的后背上。
没有在这种荒山野岭当中多做停留，李芊缘再一次选择启程上路，顺着河流的流向逆流而上，独自去追寻这一世的出生之地。
……
……
不知不觉中，天上的骄阳就已经开始偏移了不少位置。
很快就到了接近日落黄昏的时分。
橘黄色的暮色光芒，挥洒向这片苍茫山川大地，将其渲染的略显朦胧梦幻。配合上那时不时响起的虎啸猿啼声，让这个地方显得别有一番风味。
“总算是终于回来了！”
李芊缘站在河流岸边，眺望不远处的地方。
相比起六年前婴儿阶段时期的模糊记忆片段。
这个地方出现了一些变化，不过变化还不算太大，还没有达到辨认不出来的程度。借助那些眼熟的东西分布情况，倒也能够让李芊缘确定方位。
站在原地，李芊缘缓了一会儿体力的消耗。
随后继续背着小竹箱上路前行。
她顺着平缓河岸边被踩出来的泥土道路前行，越过草木繁盛的村子外围田地区域，不一会儿，就看到零零散散的房屋出现在视野当中。
尚且未曾真正走近过去，就能看到有淡淡的袅袅炊烟升腾而起。
隐约之间，还能闻到饭菜的香味。
李芊缘只是远远看了一眼，就竭力回忆自己婴儿阶段的记忆碎片，结合现在的村庄变化局面，一点一点的追寻自己曾经的家在什么地方。
寻找路途中，一些本地人见到她这个六岁小姑娘，最多之后互相议论一番，看看她是谁家的小闺女。
倒是没有表现出多大的警惕防备心理。
年龄小，在这方面，可是非常具有印象优势，让人看到下意识就放松防备警惕的心理。
如此，李芊缘在这个有些陌生的村庄里面转悠了一会儿。
总算是寻找到记忆中那个家所在的地方。
只是相比起六年前，这个地方，早已经变得荒草丛生，破败一片，明显很长时间都没有人来过这里。
就连周边的区域，都没有其他人居住在这里。
同样存在几间废弃的房屋。
在一些角落地方，还有少许蜘蛛网残留，上面也是布满了灰尘，显得灰蒙蒙的。
“岁月时光，足以冲淡世间的一切。”
“只需要足够长久便可。”
站在附近，李芊缘认真打量片刻。
哪怕无需走进去，她都能够察觉到这里是没有任何活人存在，除了她自己。短暂凝望片刻，她还是选择进去再看一看。
挥手拨开一些墙壁上垂落下来的藤蔓与叶片。李芊缘踩着有些崎岖不平的荒草地面，从那早已经不见任何门扉踪影的大门口走进去，再一次回到这一世最初的家中。
只是里面，变得更加空荡荡，完全没有任何生活家具存在。
连一根破木头都没有。
倒是一些垃圾等废弃东西，还嫩看到一些。
“看来村子内部有人来过这里，把其中能用得上的东西全部都搬走了。”
“只不过也未曾见到过娘的遗骸痕迹。”
李芊缘仔细打量了片刻，什么有用的线索痕迹都没有找到。
她决定向这里还生活着的本地人问一问。
转身走出早已经破败不堪的房屋，李芊缘来到外面，心中暗自思量片刻，然后向之前路过的某一户人家那里走去。
在弯曲不平的道路上左拐右拐，很快就来到目的地。
此时此刻，一个身形有些消瘦的灰白发老头正手持一把厚背砍柴刀，坐在自家门口侧面一个人劈柴火。
6=9+
似注意到李芊缘的靠近，劈柴老头稍微停下手。
只是微微扭头看向越走越近的李芊缘。
“这是谁家的小娃娃，怎得看起来有些面生。”
“只是这小模样，生的白白净净，像镇子上那些人，也不像是村子里的那些泥娃娃，难道是外面来的陌生人？”
砍柴老头心中满是疑惑与好奇。
不过，不等他自己主动问出声，这个看起来面生的可爱小姑娘，就主动对他问起了话语。
“老爷爷，你知道六年前的薛芊芊后来怎么了吗？”
“就是生活在村子东边的那一家人。”
李芊缘口中说着话语，伸手向自己以前灵梦尔冷覇儛⊙jiu（三）硫镹的家所在的方向指了指。
听到这些话语，砍柴老头先是愣了一下，心中下意识回想这薛芊芊是个谁来着，好像觉得有点儿熟悉。
直到看到这个可爱小姑娘手指指的方向。
砍柴老头认真回忆一番，这才回想起薛芊芊究竟是谁。
“薛芊芊，原来是那个苦命妇人。”砍柴老头有些恍然大悟，也没怎么隐瞒，就直接说道：“我记得最开始的时候，那个薛芊芊还是一个挺着大肚皮的妇人。”
“当年一路逃难的时候，倒也见过不少面。”
“后来啊，她一个人生了一个小女娃，只是那身子骨，变得越发虚弱。”
说着说着，砍柴老头就陷入到回忆中，短暂停止了一会儿。
直到回想起新的，他这才继续接着说话。
“后来没过多久，村里有人去河边洗衣服的时候，发现了倒在河岸边的薛芊芊。”
“只是那个时候，人已经没气了。”
“就连她的那个小娃娃也不见了任何踪影。”
“那后来呢？”李芊缘主动追问道。
“后来发生的事情，我记得是被村子里的人给拉去埋了。”砍柴老头想了想，道：“当时的天气，也是逐渐变热了。”
“要是什么都不管，说不定会生出一些传染疾病，连累更多的人。”
“而且这一路上逃难，也算认识，就当是死后帮上一把，不至于让她暴尸荒野。”
第974章御剑山庄
第974章御剑山庄
从这个并不认识的砍柴老头的口中，李芊缘算是初步了解到了六年前发生的一些事情，对于过去也有了更加明确的了解。
事情的发展，的确并没有超出她自己最初的预料与判断。
生母薛芊芊最后确实是没有坚持下去。
泄掉那一口执念之气，就那样的病入膏肓身体状态，也的确是很难活下去。只是让她自己没有想到的是，此世生母就那么直接死在了送她离开之后。
姑且不论心中想着什么事情，李芊缘表面上是没有什么明显情绪变化。
继续对这个砍柴老头追问起后来发生的事情。
“老爷爷，那你可知道薛芊芊的遗体被埋在什么地方了吗？”
“这个啊，我知道，当初我记得我还参与过这件事情。”砍柴老头说着话语，放下手中的砍柴刀。
然后站起身，向村子外面一个南偏西的方向指了指。
“就埋在村子外面的公墓那块地里。”
“那里我记得现在有好几个坟土包，埋的都是村子里的人。薛芊芊那个我记得没有墓碑，好像就她一个没有，应该没记错。”
“唉，倒是可惜了。薛芊芊的小娃娃八成是掉水里没了。”
说到这里，砍柴老头就是满脸的惋惜同情。
才一个月大的小娃娃，出现夭折情况，的确很值得人同情可怜。更别说还是有些相识的人。
“没有了那个小娃娃，就那病殃殃的身子骨，怎么可能坚持的下去。”
“一旦泄了气，可就很难再补回来了。”
说着说着，砍柴老头又想起自己心中方才的疑惑关注点。
那就是面前这个相貌可爱的小丫头究竟是谁？
看起来也就约莫五六岁的样子。
好奇之下，砍柴老头就直接问出声，道：“小丫头，你是谁家的小娃娃？你爹叫什么名字？”
“我爹叫李缘，老爷爷再见。”李芊缘状若乖巧的回应一声。
然后不得砍柴老头继续好奇追问下去，就看到这个可爱小姑娘背着一个小竹箱，蹦蹦跶跶的向远处跑去。
看那个方向，正是之前他自己伸手指的薛芊芊坟墓所在的方位。
“李缘？村子里现在好像没有姓李的人。”砍柴老头下意识回想了一下，不过回过神来后，他急忙对那个可爱小姑娘呼喊道：“小娃娃，快回来，天一会儿就要黑了。”
“不要一个人去村子外面，小心被野狼给叼走。”
“小娃娃，快回来……。”
连着喊了好几声，只是看到那个可爱小姑娘对他回头摆了摆手。
但并没有真的选择停下自己奔跑的脚步。
不一会儿，那可爱娇俏的小身影就消失在道路拐角处不见踪影。见状，砍柴老头也就没有继续再出声呼喊。
“那小娃娃身边应该有大人跟着，不然怎么一个人来到村子里？”
“说不定只是这会儿暂时分开了而已。”
如此想着，砍柴老头心中就放心了不少。
并且恰逢此时，自家的婆娘声音也是从院子里面响起，一下子就引走了砍柴老头的关注力。
“老头子，你在跟谁说话呢？”
很快，砍柴老头就回应起自家婆娘的问话。
更加没有心思去追上去了。
……
……
等到离开那个砍柴老头的视野之后，李芊缘又不再保持奔跑姿态，转而变作疾步行走的状态。
顺着砍柴老头的方向指点，她在泥土道路上独自走动。
就这么一会儿功夫的耽搁。天边的橘黄色夕阳，又向下降落了不少，连带着天色都变得明显黯淡。
许多在傍晚时分，或者夜晚阶段活动的各种小动物，也是出现的频率变多，时不时的就能听到许多鸣叫声。
李芊缘没有在意这些时辰变化，丝毫不惧寻常野兽的夜晚出没。
她知晓自己是有能力应对这些意外情况的出现。
如此，又过去好一会儿时间，李芊缘终于是独自一个人来到砍柴老头口中的公墓那里。
放眼望去，这里零散分布着七座坟土包。
其中六座坟土包的前面，都矗立有墓碑，只是看上去有新有旧，时间差别感非常的明显。
并且在坟土包上面，也没有多少长得高的荒草存在。
唯独处于边缘的那个小坟土包，上面生满了不少的荒草，一看就是长了很多年没有人修整过。
那种低矮样子，简直就像是一个小土包。
6=9+
若是再低点可能都会被忽略过去。
“娘，我来看你了。”李芊缘望着那一座小小的坟土包，主动走了过去，就这么静静站在坟墓的前面说着话：“我这次回来，是想要告诉你，娘当年的付出没有白费。”
“你唯一的女儿李芊缘，成功活了下来，不仅没有早早夭折死亡，而且现在还生长得非常好。”
“无病无灾，身体健康。”
说到这里，李芊缘短暂沉默了一会儿。
只是将接下来的话语放在心中。
“倘若我自己能够度过这一次难关，重新恢复曾经的力量，我会让我们一家人圆满团聚在一起。”
“若是度不过，那就以另外一种死亡的方式来在一起。”
站在坟墓前，李芊缘静静凝视片刻。
随后，她从腰间拔出一柄小匕首，开始修整起坟墓上过高的荒草与野生小树苗，让这里看起来不是那么荒凉。
做完这件事情，她又在附近弄到一截树干，削成木板状。
并且在上面刻写下一行文字。
其为：【生母薛芊芊之墓，李芊缘立】。
至于更多的内容，李芊缘并没有铭刻那么多，简简单单，就足够了。
等亲手为此世生母树立完墓碑。
李芊缘在这里短暂祭拜了一下，就选择重新上路，连夜离开这个地方，向附近的城镇那里赶过去。
……
……
第二日，过了晌午时分。
独自背着小竹箱的李芊缘，终于是风尘仆仆的来到附近的青牛镇这里。
顺着明显宽敞平整了不少的道路前行，不一会儿，李芊缘就进入到青牛镇内部。放眼望去，这里显得明显繁华热闹了不少。
贩夫走卒，行人不断。
偶尔还能见到一些提刀拿剑的江湖人出没。
“打听消息，酒楼这些地方最适合。”
李芊缘心中想着事情，主动就往镇子里面的酒楼所在地走去。
哪怕她没有来过这里，仅凭空气中飘散的细微气味，也能准确找对方向。不一会儿，她就来到一家名为【安乐酒楼】的地方。
第975章御剑山庄二
第975章御剑山庄二
来到这家名为【安乐酒楼】的酒楼附近，李芊缘并没有选择直接进去，而是看了看周围的建筑布局，转身走到侧面无人的位置停下来。
然后蹲下身子，假装在这里休息。
实则将注意力集中在酒楼内部的那些人说话的声音上面。
以她现在的听觉能力，加上酒楼本身的隔音效果一般，并不难直接听到里面的人究竟在说什么话语。
“听说西边那里最近新开了一家食肆，去过的人都说那里的饭菜好吃，改天咱们兄弟几个也过去尝尝，看看是不是真的能比得过老杨头那家的。”
“最近朝廷的赋税征收又快要下来了，听说比前几年又高了一些。”
“真的假的？怎么还要继续上涨？”
“还不是因为南边前些年发了大水，再加上最近几年滋生出来的叛乱，导致很多东西都在涨价，连赋税也跟着一起在上涨。”
“那群狗官，真是该死啊！”
……
“幸好咱们这边还不错，朝廷的权势还影响掌控不到这里。”
“从这方面来说，御剑山庄的确非常厉害，连朝廷都对其极为忌惮，不敢下达任何命令，让这里成为了我们江湖人最喜欢的地方。”
“哼，御剑山庄传承数百年之久，每一代都有天骄雄主诞生，称霸整个武林江湖，岂是现在的朝廷能够轻易招惹的。”
“不是皇帝，胜似皇帝。一南一北，分割而治。”
“以前我年轻的时候，我师父曾带我见过那一任的庄主。那种英姿勃发的伟岸气度，只是有幸见过一面，至今未曾忘却掉。”
“不知不觉中，已经是数十年时间转眼而过。”
……
……
酒楼外面，当李芊缘听到那些谈话内容后，心中隐约有种淡淡的熟悉感。只是一时半会儿又难以肯定，谁知道是不是有同名的可能性。
如何确定，只能亲自去走上一趟才能确定。
“倘若真的是那个世界，那可就上限很高了。”
“而且也是一个真正的神话超凡世界。”
初次来到这个地方，没想到竟然会意外听说到这些消息，还是挺让李芊缘自己意外的。
同时，她自己心中也有了一个大概目标。
那就是御剑山庄。
“找个江湖人，打听一下御剑山庄的具体方位在什么地方。”
心中想罢，李芊缘背着小竹箱又站起身。
到处溜达瞅了几眼，看准一个年龄较大一些的中年刀客，当即主动走过去，扬起小脑袋问道：“御剑山庄在什么地方？你能告诉我吗？”
“哪里来的黄毛小丫头，居然胆敢挡大爷我的路？”中年刀客低头看向面前的陌生小丫头，脸上露出一抹不耐烦的神情，呵斥道：“趁着本大爷现在心情还算可以，赶紧滚远点。”
“不然，本大爷生起气来，可就是你这个小丫头倒霉的时候。”
“哦，这样啊。”李芊缘露出一脸了然的神情，然后握紧粉嫩白皙的小拳头，跳起来直接给了中年刀客肚子上一拳。
看似可爱无力的一拳，直接捶的中年刀客躺在大街上哀嚎不断。
疼的连手中的刀都握不住，只是双手捂住自己的肚子，在青石地面上哆嗦颤抖个不停，脸色都明显变红了不少。
“现在，你可以告诉我御剑山庄在什么地方了吗？”李芊缘双手叉腰，就这么站在这个中年刀客的身边。
再度听到这样的问话，中年刀客立即意识到这个小丫头不简单，当即强忍着肚子中的剧痛，额头冒冷汗的颤声回应起来。
“回小姑奶奶的话，小的……小的知道御剑山庄在什么地方。”
“往那个方……方向走，大概有七十里路，就到了……到了御剑山庄的地盘，小的绝对不敢欺……欺骗小姑奶奶你。”
“接下来，你就给我带路，直到到了御剑山庄附近为止。”李芊缘口中说着话语，两只白皙小手在身前揉动起来，威胁道：“如果你敢逃跑，或者胡乱带路。”
“那我可不敢保证我生气之后，你会有什么样的下场。”
听到这近乎是翻版的话语内容，中年刀客表情微微一僵。
随即反应过来后，连忙又跟着赔笑道：“小姑奶奶息怒，是小的有眼无珠，不小心……冒犯冲撞到了小姑奶奶。”
“小的这就给小姑奶奶亲自带路，只是小的现在……现在这样，根本快不起来，还望小姑奶奶谅解。”
见状，李芊缘突然抬起小脚丫子，对着这个家伙的肚子踹了一脚。
吓的中年刀客还以为是李芊缘突然翻脸了。
6=9+
高大健壮的身体连忙在地面上一个滚动，下意识的进行闪避。可就在这时，中年刀客发现自己的肚子，并没有之前那么痛苦难受了。
直到此时，他也是反应意识到李芊缘究竟做了什么。
连忙赶紧露出一副赔礼道歉的神情。
“多谢小姑奶奶开恩！”
“还不快去准备一辆马车，准备带路。”李芊缘轻声呵斥一句，吓的这个中年刀客连滚带爬的去做事情。
趁机逃跑的念头，才刚刚浮现出他自己的脑海。
就被刀客自己给放弃掉了。
能够一拳就让自己毫无任何还手之力的人，哪怕看起来只是一个可爱小丫头，那也是自己招惹不起的强大高手。
而高手想要找人，一般都非常容易简单。
在武林江湖上厮混，最重要的就是擦亮眼睛，辨认清楚什么人能招惹欺负，什么人不能招惹欺负。
能混到现在，中年刀客自然是有自己的江湖经验存在。
因此此刻自当是老老实实的去做事。
至于李芊缘自己，就略显悠闲的远远跟在这个中年刀客的身后，丝毫不在意附近其他路人注意自己的眼神，对其视若无睹。
在看到这个家伙确实没有趁机逃跑的意思。
李芊缘也就放下心中的杀心，转而耐心等候那个家伙把马车给弄过来。
不一会儿，正在大街上吃葫芦的李芊缘，就看到那个家伙驱赶着一辆双轮单驾的马车赶了过来。
至于他是买的，还是租的，又或者是抢的。
李芊缘可不会在乎这种事情的来源。
“小姑奶奶，您请上马车。”
中年刀客对李芊缘一阵点头哈腰，表现的很是恭敬卑微。
见状，李芊缘随手扔掉刚刚吃完的葫芦竹签，轻轻一跳就上了马车。
第976章神的后裔
第976章神的后裔
数十里的路程，说远倒也算远，可说近也算得上近。所需时间如何，全在于赶路方式的选择。
对于此刻乘坐马车的李芊缘来说。
数十里距离，其实要不了多少个时辰就能到达。
独自坐在马车内部，李芊缘眼眸微闭，在悄然假寐。同时，她也是分出一小部分心神精力，在暗中关注此刻充当车夫的中年刀客。
省得这个家伙觉得自己睡着了，悄悄搞起了不安分的小动作。
不过，或许是之前那一拳一脚的动作，展现出无比精妙的力量控制，有些惊吓到了这个家伙。
使得这一路上，这个家伙并没有真的表现出什么异样举动。
真的就在那里充当自己的临时马车车夫。
“倒也有点儿眼力劲，还算聪明，能通过力量的微控来判断强弱，审时度势的去做事。”
“如今既然老实带路，那一会儿就给你留一条小命。”
察觉到马车外面的种种动静，李芊缘同样也放下了自己的小心思。
转而耐心等候此次目的地的到达。
趁着这段坐车赶路的时间，她仔细回忆所有能够涉及到御剑山庄的内容，哪怕是那些同名的信息线索，也是丝毫不放过。
很快就整理回忆到一大堆与之相关的残缺信息片段。
“究竟是哪一种，等到了地方，再根据周围的布局情况去判断分析。”
“真正的超凡世界，我自身的恢复还是很有希望。”
紧接着，李芊缘又胡思乱想了一会儿。
随即开始进行小憩养神。
……
……
一路上走走停停，加上人吃马嚼与休息。
终于是在差不多第二天晌午之前，中年刀客将马车驾驶驱赶到了御剑山庄数里之外。
到了此地，已然可见大街上的人来人往。
论及繁华昌盛程度，这片区域的繁荣，要远超之前去过的那些地方，给人一种恍若朝廷帝都京城的既视感。
“小姑奶奶，这御剑山庄就快要到了。”
中年刀客口中说着话语，双手熟练甩动马缰绳，控制好马车的车速与方向。在人来人往的大街上，如穿针引线般灵活前行。
来往路过的那些行人，见到有马车经过。
基本上也会主动让开一些道路距离。
与此同时，马车内部，听到刀客车夫话语的李芊缘微微睁开双眸，随后伸手掀起车窗帘，扭头看向外面的种种场面。
随意扫视几番，她一下子就注意到远方那高大而华美的建筑群落。
纵然隔着数里距离，也能看到那片建筑物的宏伟与壮阔。并且除此之外，还有一种岁月悠久的历史底蕴感。
“那个地方，可是那御剑山庄所在地？”
李芊缘蓦然出声对刀客车夫问道。
听到问话，刀客自然是明白过来李芊缘所指之地，当即颇为恭敬的回应道：“回小姑奶奶，那个地方的确是御剑山庄的地方。”
“像小姑奶奶现在乘坐的这辆马车，其实是无法到达那个地方。”
“那边的守卫非常严密，任何可疑之人都会受到盘查，正常情况下陾咎令污⑶疤⑦盈伞〄《.玲梦是过不去的，还望一会儿小姑奶奶不要怪罪小的。”
“嗯，了解。”李芊缘微微颔首，随后又说道：“现在的御剑山庄究竟是谁在做庄主，里面又有什么重要人物？”
听到这些问题，中年刀客纵然心中有所好奇疑惑。但也不敢就这么直接问出来。
他现在想做的事情，就是尽量远离这个看着可爱无害，实则强大可怕的小女魔头，真怕待久了自己的小命都保不住。
反正对方询问的内容，差不多算是江湖上人尽皆知的情报内容。
倒也算不上得罪御剑山庄这个巨无霸势力。
“回小姑奶奶，现在御剑山庄的庄主，乃是尹浩尹庄主。”中年刀客放低姿态，恭敬回道：“不过要说江湖上声明最响亮的人，那一定是御剑山庄的尹二爷尹仲。”
“那可是天下第一大高手，无论是朝廷，还是江湖，都得给尹二爷的面子。”
“御剑山庄现在的威名，有不少是尹二爷打出来的。”
……
絮絮叨叨中，中年刀客倒是说了很多有关于御剑山庄尹二爷的事情。
言语之间满是敬畏与仰慕的情绪。
6=9+
连带着之前被李芊缘惊吓住的心态，都丝毫不见踪影，反而对御剑山庄与尹二爷如涛涛流水称赞不断。
李芊缘没管这个家伙的变化，只是借助这些信息进行判断分析。
心中差不多大致有了一个结论与答案。
“如此看来，应该就是那个有神与魔存在的神话世界了。”
“与其关联的世界，应当还有地府幽冥界，且此界上界还是洪荒天界。那是一个非常强大可怕的高等级世界。”
“作为洪荒天界的附属世界，这个世界的强度同样不会低多少。”
如此想来，那御剑山庄能够称霸此地，且与朝廷分立而治，也就能够说的明白与清楚了。
因为御剑山庄的真正底蕴，是真的可以做到这一点。
“御剑山庄的尹氏一族，出自童氏一族，而童氏一族乃是洪荒天界的魔神蚩尤留下的血脉后裔。”
“换句话说，御剑山庄的真正成员，全部都神的后裔。”
“寻常普通凡人怎么可能比拼得过这些人。”
有这样的强悍神魔血脉传承，纵然如今出了一些问题。
那也能够保证代代皆天才。
回想起这些，李芊缘心中就认真凝重了不少，觉得不能将御剑山庄给小看。尤其是自己现在这种情况，更加要认真对待。
因为那个尹二爷尹仲，根本就不是御剑山庄现在的真正尹二爷。
而是御剑山庄五百年前创始人尹舍的亲生老爹。
那是一个真正的半神。
只是身受重创，一身恐怖力量，几乎都用来控制压制自身的伤势，使其不会继续恶化。
即便如此，也能轻易得到ba厁陵鸠笼弃咎巫爸帬天下第一高手的名号。
“御剑山庄内部，掌握有足以灭世的力量。”李芊缘暗自回忆思考，心中想道：“不仅仅是半神尹仲的问题，还有来自洪荒天界的东西。”
“任意一块小小的血如意，只需要轻轻打碎，就足以冰封毁灭整个世界。”
“而这样的大杀器，只是御剑山庄的庄主传位信物。”
“两块血如意，足以让死去的死人重新复活，逆转生死规则，无视天地秩序。”
除了这些之外，其实还有不少危险东西存在。
第977章确定
第977章确定
就目前已知的那些消息来看，李芊缘差不多已经能够确定这里的大致情况如何，也猜测到自己这一次可能来到了哪个世界内部。
这是一个与洪荒天界相连的新世界。
表面上看去，就像是一个寻常低等武侠位面，但实际上，内部却是存在过真正的神与魔。
“这里的神与魔，可是能够自己飞升到洪荒天界的那种。”
“比许多世界内部的仙王、仙君之类的都要强大。”
“只是受限于洪荒天界的恐怖大道规则秩序压制，加上世界本身足够坚固与完整，才显得战斗破坏力看去并不是那么厉害。”
“但所谓的战斗破坏力，其实根本代表不了一切。”
“就如同用同样的力量起跳，在低重力星球上跳，和在高重力星球上跳，跳跃的上升高度与难易程度是绝对不一样。”
“外在表现，也只是外在表现。单纯根本说明不了什么。”
能够孕育出真正神魔存在的世界，又怎么可能是一个弱小的低阶世界。
作为重生加穿越经验非常丰富的李芊缘，并没有被眼前见到的那些场景所迷惑，觉得入眼到处见到的都是寻常普通人，以及凡俗江湖武林人，就觉得世界弱小。
看待某些事情与问题，并不能只是单纯去看待外在表象。
自己的眼睛，有时候也是会欺骗自己。
……
……
一时之间，各种各样的念头在李芊缘的脑海中一闪而逝。
那个中年刀客见到李芊缘没有什么话语，也是在老老实实的驾车赶路，没过多久，马车就来到接近御剑山庄的地方。
只是到了这里，他已经不敢轻易擅自靠近过去。
生怕一不小心得罪了御剑山庄的人。
他拉紧缰绳，控制住马车在平整干净的石头道路上停下来，然后回头对坐在车厢内部的李芊缘低声说话。
“小姑奶奶，马车只能走到这里了。”
“再继续靠近过去，会吸引来遇见御剑山庄的铁卫队巡查注意，到时候会非常麻烦。”
听到声音，坐在马车内部的李芊缘背着小竹箱走了出来。
她站在马车车厢前面的车夫位置处，借助马车本身的高度，举目眺望向远方，快速将道路两侧的场景收入眼底。
这条道路非常笔直，让她得以能够看的距离很远。
而在道路的两侧，则是分别坐落有两座占地规模巨大的山庄群落。只是其中一座山庄看起来热闹而干净，显然是有不少人在长期生活。
至于对面的另外一座同样占地规模巨大的山庄，就显得死寂而安静。
完全察觉不到丝毫的人烟生活痕迹存在。
就像是一座早已经被荒废多年的庄园。
“这边的庄园，难不成是……。”李芊缘回想起一些东西，忽然扭头看向刀客车夫，问道：“那座庄园为何废弃掉了？它以前的住宅主人是谁？”
听到这位小姑奶奶的询问，刀客连忙扭头望去。
一眼就看到李芊缘言语中所指的地方是哪里。
他认真回想了一番，总算是从自己记忆中搜寻到别人提到过的相关内容，当即连忙恭敬回应出声。
“小姑奶奶，小的也是以前听其他人提起过，这里好像是龙家的宅院。”
“只是据说几十年前出事之后，其中里面的人差不多死光了，都绝种了，然后就这么开始变得废弃成这样。”
“至于具体是怎么一回事，小的自己也不知道。”
“这些都是以前听别人说起过的。”“龙家的宅院，还在御剑山庄的对面。”李芊缘心中一阵若有所思，已经确定这个世界就是那个看似是武侠，实则是神话的世界。
“好灵猛盈邻依鳍四⑸⑨〉寺究〄把了，你现在可以自己滚蛋了，别留着在我眼前碍眼。”
说完这些话语后，李芊缘就自己从马车上跳下来。
看也不看那一脸如释重负的倒霉蛋刀客。
“好好好，小的这就滚，绝对不会影响到小姑奶奶您的心情。”中年刀客急忙笑着回应一句，然后快速驾驶马车调转方向，离开这里。
如果不是不会飞，他是真的想立即离开此地。
不愿意在李芊缘的身边多待一会儿。
“能够把力量控制的那么精妙厉害，怎么可能是表面上看上去的小女孩样，肯定是某个驻颜有术的侏儒老家伙。”
“这次算是小栽一个跟头，碰到这么个怪胎玩意儿。”
“还是趁机快点跑远点儿。”
心中想着事情，刀客驾驶马车的动作幅度越发巨大强烈。
6=9+
不一会儿就消失在房屋的视角盲区。
……
……
对于随手抓来的这个倒霉蛋江湖刀客，李芊缘并没有在意多少。
因为对方真的只是一个寻常普通凡人而已。
她扭头看了看周围的情况，主动绕了一下路，并没有从这条宽敞平整的石头道路上靠近过去。
“龙家宅院里面，我记得还有一把龙神剑隐藏着。”
“那可是龙家先祖龙神遗留下来的武器。”
“龙神由人修炼成龙，成为真正的神，并且自行飞升到了洪荒天界当中。也因此，使得龙家后裔自身的血脉，也变得不同寻常。”
“而龙神遗留下来的两把龙神剑，也唯有真正的龙家后裔才能正常使用。”
“其他人拿着，毫无任何超凡威力存在。”
对于这把龙神剑，李芊缘自己并不是特别需求渴望。
就算拿到手，她自己使用起来，也只是相当于一把非常结实的凡俗武器，根本就不是那一把威力惊人的神剑。
她只是想要借此看一看，神剑当中是否有什么法则痕迹残留。
这些东西对她来说才是有用的东西。
稍微绕了一下路，来到龙家宅院的侧面围墙附近。
李芊缘先是左右看了看，确定没有任何人在附近，随后她这才一个小小的助跑起跳，手脚麻利的翻阅过老旧围墙。
她在墙上快速扫了一眼院内的情况，找准好一个安全落脚点。
最终轻松不费力的降落到一片松软的荒草丛内部。
“也不知道藏匿有那两具男女尸体的房屋，究竟是哪一间？”李芊缘看着这片宛若皇宫一样占地辽阔的庄园，只得苦哈哈的挨个搜寻起来。
在现在这种情况下，她是非常渴望拥有神识或者神念。
至少大范围寻找东西是真的方便又轻松。
根本就不需要像现在这样，什么都需要亲自靠近仔细观察。
第978章千秋不死人
第978章千秋不死人
偷偷摸摸一个人潜入到曾经的龙家宅院内部，李芊缘开始一个人苦哈哈的寻找自己想要寻找的东西目标。就这么一间又一间的房屋搜寻过去，而且每一次都得上到屋顶去观察。
因为她记得只有从屋顶上向内部观看，才能看到一些痕迹。
正常情况下，从地面上是看不到的。
这也是为何尹仲寻觅龙博的父母那么多年，却连个尸体都没有找到。当然，也主要是他自身根本不能动用真正的力量，必须要压制自身的伤势才行。
否则的话，以尹仲那半神的层次，那些凡俗机关布置根本隐瞒不了他。
“那龙腾和龙博的长相，倒是一模一样，真不愧是龙家人。”李芊缘心中分心回想着事情：“只不过，尹仲居然没有从相貌上辨认出龙博的真实身份，倒是稀奇。”
“五百年前的记忆，对于他来说应该算不得什么。”
“难不成是灵镜造成的伤势还影响到了尹仲的记忆不成？”
根据后续的剧情命运走向来看，童氏一族的至宝灵镜，的确是拥有修改记忆，以及思维意识，还有心智方面的能力。
甚至包括替命复活等不可思议的功效。
但是想要将其发动出来，也没有那么容易，其中还涉及到祭祀、献祭之类的过程。
“龙雁以自身为祭品，以命换命，复活了龙博。”
“而曾经的龙腾，同样是以牺牲自己为方式，催发灵镜的威力，对尹仲造成了极为严重的伤势，让他足足五百年都没有任何恢复。”
“让堂堂半神存在，沦落到与寻常凡俗武夫没有什么差别的地步。”
“还有龙博自己，也同样是以身为祭品，修改了尹仲的记忆与性格，补全了童心的心智缺陷。”
童氏一族的至宝灵镜，威力还是不可小觑。
只不过受限于神魔血脉越发微弱稀薄，导致他们自身天生拥有的天赋神能也是越来越差。甚至许多人终其一生，都无法激发自身的天赋神能。
逐渐沦落到和寻常普通凡人没有什么差别的地步。
这种情况下，想要催动灵镜，本身就是一件非常艰难的事情。
“童氏一族拥有的神魔血脉，的确非常强大可怕。”
“比如曾经的童尹仲，就是天生的千秋不死人。生来便是不死不灭，无法以任何手段杀死，哪怕是他自己主动自杀都死不了。”
“而他自己的女儿童尹凤，也继承了童尹仲千秋不死人的生命特性。”
“只是童尹仲自己并不知道这一点，还以为自己的宝贝女儿童尹凤，早在幼年阶段，就夭折死亡了。”
“最终连遗体都丢了，心中悲愤恼怒之下，更名为尹仲，自此脱离童氏一族，来到外界创建了尹氏一族。”
论及血脉潜能，以及天赋悟性。
曾经的童尹仲，可是童氏一族有史以来最出色的族人，也是唯一一个非常有望成神，飞升洪荒天界的存在。
当初的童尹仲，是多么的善良仁慈。
只是因为种种误会，加上他自己好奇心重，悟性又奇高，忍不住翻看龙家的《龙神功》，结果还给看着学会了。
最终才造成后来那样的被驱逐局面。
初始去看，还以为是童尹仲因为偷学《龙神功》而被驱赶出去，造成了他女儿的死亡，进而有了后来的仇视童氏一族。
但是实际上，童尹仲根本就没有偷学的想法。因为童氏一族传承的功法，要比《龙神功》更加玄妙高深。那是以前蚩尤和黄帝这对师兄弟共同修炼的神魔武学，传承自洪荒天界的顶尖传承。
而《龙神功》只是龙家先祖根据自己的修炼，自己总结创造出来的。
龙神根本不能和蚩尤与黄帝的师父相提并论。
手中握有更好的神魔武学，童尹仲怎么可能去偷学更低档次的武学。只是他自身悟性太强，看着看着就自己学会了《龙神功》。
而那一代的族长，也是强势之人。
只相信自己看到的结果，根本不听不信任何解释，不由分说将童尹仲驱逐出童氏一族，丝毫不在意后果如何。
“正常来说，《龙神功》只能是由龙家后裔才能修成，存在入门阶段的龙神血脉限制枷锁。”
“那位族长驱逐童尹仲的时候，可从未考虑过这一点。”
“只是童尹仲自身足够惊才绝艳，天赋才情太高，悟性惊人，才能以初入修行的阶段，就强行突破龙神的血脉枷锁限制，自己领悟学会了。”
就这样的天资悟性，倘若没有灵镜造成的伤势拖累尹仲。
五百年的时间，他自己都不知道飞升多少遍洪荒天界了。成神对于他来说，完全没有任何关卡难度存在。
6=9+
因为悟性足够高，天资足够强。
“到了现如今这一代，童氏一族和尹氏一族加在一起，也就只有两个天资潜能非常惊人的好苗子。”
“只是童心心智有问题，他的族人不敢让他开启天眼。”
“然而起爾散 淋寺久旗③丝逡童心仍旧能够与万物之灵自由交流沟通。”
童心有问题，御剑山庄的尹氏一族这边，同样出了问题。
尹仲为了分摊自身伤势的负面影响，将其中一部分融入到了自身的千秋不死人血脉当中，并借此分摊遗传给自己的后代。
自此之后，尹氏一族的女子皆不能习武与修行法术。
否则必然会遭受自身血脉的反噬，导致自身早早就夭折惨死。唯有男子，才能正常习武修行。
“身为尹家女子，尹天雪能硬顶着这么多的负面拖累影响，让自己在极为年轻的阶段，就成为不弱其祖的顶尖高手，当真是惊才绝艳。”
“倘若没有这些拖累影响，尹天雪怕是不比尹仲差多少。”
心中回忆想着事情，李芊缘搜寻找过一间又一间房屋。
哪怕她已经找过很多的地方。
可相比起这座庞大的宅院，还有内部数量众多的房屋。她寻找过的那些，说是九牛一毛也差不多。
看着还没有寻找过的区域，李芊缘觉得自己就算是寻找到明天后天。
可能都找不到自己想要找的那一间房屋。
毕竟尹仲在这里，可是足足寻找了几十年时间。虽然算不上每天都在寻找，但也是经常来这里转悠搜寻。
只是后来逐渐暂时放弃了。
“此世若要修行，还是得看看本土的修炼体系。”李芊缘心中想道：“得想个办法混进御剑山庄。”
第979章意外偶遇
第979章意外偶遇
此刻回想起一些相关信息，李芊缘也因此知晓这里的武学圣地究竟在什么地方。其中之一，就是朝廷本身的皇宫内部。
不过朝廷收集的武学，几乎都是寻常凡人使用的武学功夫。
少有涉及到超凡力量的那种类型。
至于另外两处武学圣地，那可就是真正的武学圣地了。
其中之一，便是魔神蚩尤后裔童氏一族隐居的秘境小世界水月洞天。里面不仅仅有武功秘籍，还有神魔武学，以及诸多五行阴阳法术记录。
其涵盖种类之多，堪称是此世之最。
只是这个秘境小世界近乎与世隔绝，且周围还存在大量的不同法术结界，将其整体进行隔绝屏蔽，隐藏不见。
就连尹仲这个曾经的童氏一族的族人，都寻找不到水月洞天在哪。
更别说是其他不相干的人去寻找了。
除了以上二者，第三个武学圣地，自然是在御剑山庄内部。
作为明面上能够与朝廷抗衡，且分地而治，暗中还有半神在蛰伏养伤，还是武林江湖上最强大的势力存在。
御剑山庄内部收集存储的各类武学典籍，同样是多不胜数。
而且同样也存在一些法术修行典籍。
“尹家唯一祖训，所有尹家女子皆不得习武与修习法术。”
“唯有尹家男子可以被允许去修习这些东西。”
“就是不知道这里的法术原理，与以前经历过的那些修仙世界中的那些法术比起来，究竟存在哪些方面的差异性？”
倘若能够弄清楚这里面的细节问题。
那么自己记忆中那些庞大的法术信息，就有了一些用武之地。纵然到时候无法直接使用，也能作为参考借鉴的目标。
唯有真正的超凡力量，才是决定所有事情的顶流。
就这样，李芊缘心中想着一些事情，一边在龙家宅院内部到处搜寻观察，希望寻找到龙博父母遗留的尸体。
只是苦于这里地方太大，一时半会儿居然寻觅不到。
不过，就在李芊缘行走寻觅到某个区域时，突然，她若有所觉的扭头看向院门那边的道路方向。
几乎就在同一时刻。
一个留着小胡须，身穿青褐色衣袍的中年男子，就从那边走了出来。
看着对方那略显消瘦的脸颊，还有那出现在此地的熟练动作，李芊缘立即就意识猜测到此人究竟是谁。
“莫非是江湖上的贼王韩霸天，三坊的老板。”
“以及那几位女主角的养父。”
当李芊缘心中想着事情，且察觉注意到韩霸天的时候。
韩霸天也是同样注意察觉到了李芊缘的存在。
当他看到李芊缘的第一眼，就被她自身的娇小可爱身体所吸引。以他那贼王的眼力劲，自然能够看出来很多的东西。
“好旺盛充足的气血，精力极为充沛。还有那骨架与筋肉结构表现，简直就是天生的习武苗子。”
“比小云、豆豆还有珠儿优秀出色多了。”
无需亲自去上手摸骨，韩霸天就能确定这个小姑娘练武资质非常出色。
堪称是那种非常罕见的天赋异禀之辈。
只不过，此地乃是龙家旧宅，早已经荒废数十年时间，就连那些寻常小贼都不会来这种地方偷东西。
一个看起来明显年岁不大的小姑娘，怎么会出现在这种地方？
而且后背上还背着一个看上去份量不轻的竹箱子。
韩霸天在看着这个陌生小姑娘，而李芊缘也在望着这个忽然出现的中年男子，双方没有说话，都在猜测对方的身份来历。不过，还李芊缘最先猜测出此人究竟是谁。
但是她自己并没有直接说出任何话语。
反而有点小天真，但同样存在警惕防备的心态，就这么静静看着眼前的这个中年消瘦男子。
不多时，韩霸天自己就回过神来。
心中已经产生将这个小姑娘弄走收养的小心思。
作为贼王，他的收养，可不真的那么好心肠。自己的养女基本上都是飞贼与刺客，有些时候会替他处理一些不方便的事情。
不过，在考虑收养之前，还得弄清楚这个小丫头的来历才行。
至少也得知道一个大概情况。
否则的话，说不定反而会给自己引来麻烦，耽误影响自己的正常事情。
毕竟那白皙水嫩的肌肤肤质，寻常穷苦人家可养不出来。
6=9+
最起码也得做到日常衣食无忧才行。
想到这里，韩霸天脸上露出一副和蔼可亲的笑容，主动对这个可爱娇俏的陌生小姑娘询问试探起来。
“小妹妹，一个人啊，怎么会来这种地方，你不害怕吗？”
“看你背着那么大的箱子，难道是独自一个人离家出走了？”
“你向我问这些话语，难道是打算把我给趁机拐走吗？”李芊缘眨了眨水灵灵的漂亮眼睛，脆生生的说道：“你是个坏人，肯定是想要对我图谋不轨。”
“我警告你不要靠近过来，不然我要叫了哦。”
听到这些话语，韩霸天脸上的笑容稍微愣了一下。
随即又重新用微笑表情去说话。
“小妹妹，叔叔我可不是什么坏人，经常帮助走丢的小孩子送回家。”
“这个地方可不是小孩子能够来的，有不少危险隐藏，还是快点离开这里吧。当然，叔叔是愿意送你回家的。”
“你说这里有危险，那你又为什么来这里？”李芊缘直接反问这么一句，当场问的韩霸天又愣住了。
他全然没有想到这个小丫头居然会问出这个问题。
不过借此，他也是大致判断出这个小丫头应该是一个人，身边并没有其他的人存在跟随。
“看着也不太像是一个孤儿，难道真的是哪家的小姐偷偷溜出来了？”
“只是为什么会来这种地方？”
“那么高的院墙，普通小姑娘可爬不上去，难不成是从某处不为人知的破损狗洞里面爬进来的？”
……
……
就在韩霸天心中想着事情的时候。
站在对面的李芊缘，也在想着其他的事情。
“御剑山庄想要混进去，就现在我这种情况，也没有那么容易。”
“比如那铁卫队成员与队长，基本上都是世世代代传承下来，根本就没有什么外在陌生人。还有内部的侍从人员，差不多也是如此。”
“想要在这种情况下进入其中，必须的借助一些外在力量插手。”
“正好我记得韩霸天有这样的关系。”
第980章借力
第980章借力
心中想着一些事情，李芊缘也在判断韩霸天的情况。
根据韩霸天现在的长相与身形，还有他自身的生命健康活力情况，判断出他现在的大致年龄究竟有多少。
同时，再结合他来这里的举动，也能间接得知一个消息线索。
韩霸天同样也没有寻找到这里的隐藏秘密。
此时此刻的相关命运变化，还处于一个较为早期的阶段，甚至是完全都没有展现开始。
“我记得另外一把龙神剑，就在韩霸天的手上，被他悄悄私藏起来。”
“而且三坊内部的店小二，真名为尹天仇，乃是这一代御剑山庄庄主尹浩的亲弟弟尹浚的亲儿子。”
“尹浚，才是现在御剑山庄的真正尹二爷，而不是尹仲这位活祖宗。”
除了这一点因素缘由之外。
现在御剑山庄内部的大总管李用，还是尹天仇的亲舅舅。
只是这一层关系，知道的人极少，连御剑山庄内部都无人知晓。李用混成大总管，正是为了调查自己妹妹与妹夫尹浚当年的事情。
至于他究竟是如何坐到大总管这种重要位置上的，那又是另外一回事。
至少三坊内部的人，是有能力联系到御剑山庄内部能够做主许多事情的实权之人，并且也有的是办法将她给安插进去。
“仅凭现在的我自己，想要混进去难度不小。”
“可若是借力三坊，借力尹天仇以及他的亲舅舅李用，那这件事情就会变得简单轻松不少，很容易就能达成目的。”
“想要接触到这些人，韩霸天就是其中的关键重要一环。”
心中想到这里，李芊缘已经有了先混入三坊内部的念头和想法。
连带着对韩霸天的态度都悄然发生改变。
“其实，我只是没有什么地方去了，又见到这里没有人，就打算先在这里找个空房间先住下来。”
“不过你为什么来这里？难道是打算跟我抢地方？”
听到这些话语，韩霸天忍不住多看了几眼这个小姑娘。
显露在外的雪白水嫩肌肤，明显不是寻常普通人家的闺女能够拥有的。而且听方才话语的意思，似乎不是偷偷摸摸离家出走那么简单。
其中或许还存在一些他不知道的隐情。
“小妹妹，那你的爹娘呢？怎么没有跟你在一起？”
韩霸天又试探问出声。
主要是这个小丫头看着年岁是真的小，从初始印象上面，就让韩霸天自己不自觉放松了一些警惕防备心理。
连带着言语中的试探伪装，都不是对成年人那样谨慎严密。
只能说小孩子天生就带有很高的视觉欺骗性。
而李芊缘也是充分发挥自己现在的年龄优势，现场直接编了一段半真半假的故事说法，哄骗的韩霸天团团转。
“我的爹娘，他们……他们已经遇害去世了。”
“就剩下我一个人侥幸活了下来。”
“然后趁着夜晚没人注意，就偷偷拿了一些家里的东西，自己一个人悄悄跑了出来，最后就来到了这里。”
……
韩霸天耐心听着李芊缘说话，也未曾忘记观察细节情况。
他注意到在这个可爱小姑娘的身上，的确有长时间赶路的风尘痕迹，而且并非是故意伪装出来的那种。
这样的细节，结合小姑娘自己说出来的话语内容。
再加上那泫然欲泣的悲伤思念痛苦眼神神情。
种种因素结合在一起，让韩霸天立即相信了李芊缘的说法。当然，这也和他自己是那种面冷心热的性格区分不开。
更加重要的是，李芊缘的演技足够逼真，小孩子非常容易取得信任。
因为自己这一世的亲生父母是真的已经去世了。“原来竟然真的是一个孤儿！”
“如此说来，那可就好办多了，收养后也不怕有什么麻烦存在。”
想到这里，韩霸天脸上的笑容就更多了。
连忙出声对这个可爱小姑娘安慰起来。
“乖，别哭了。”
“如果你不嫌弃的话，以后叔叔收养你，你愿意吗？”
“而且在叔叔的家里，还有好几个跟你一样差不多都是孤儿的小姐妹存在，你们若是见了面，说不定还会有新的玩伴。”
“真……真的吗？”李芊缘抽了抽小鼻子，泪眼汪汪的看着韩霸天。
并且在同一时刻。
她暗中控制自身腹部的内在肌肉，悄悄让自身发出模拟饥饿感的声音。
“咕咕咕……！”
6=9+
这样的声音，自然是被韩霸天听在耳中。
也顺势给了韩霸天新的理由和话题。
“小妹妹，是不是肚子饿了？”
“走，叔叔带你回家，给你弄好吃的，让你以后每顿都能吃上饱饭。”
而李芊缘的表现，也是顺势而为。
适时露出那种小孩子应有的对饥饿与食物吸引的反应表现。
最终，在韩霸天的美食言语诱惑之下，加上李芊缘故意为之，很快就跟着韩霸天走在一起。
至于来此地寻找龙家遗留隐秘的韩霸天，也将此事放在一边。
毕竟都已经寻找了几十年的时间，也没有找到多少有用的线索，如今自然是不差这么一会儿时间。
他心中反倒是为能够遇到这么一个好苗子而高兴开心。
……
……
就这样，在一个愿打一个愿挨的情况下。
李芊缘跟着韩霸天离开龙家废弃宅院，顺着无人知晓的隐秘地方，又悄悄离开这座大宅院，向不远处的古董商铺三坊那里走过去。
并且走在大街上的时候，韩霸天还给李芊缘买了一根葫芦。
用这种零嘴小吃先给李芊缘垫一垫。
“孩子，你叫什么名字？”韩霸天有些关怀的说道：“如果怕别人知道你的名字，让那些坏人追过来，我也可以给你改一个新名字。”
“那你能保护得了我吗？”李芊缘微微歪了歪可爱小脑袋。
就这么颇为认真的凝视着韩霸天。
韩霸天从李芊缘的认真表情种，看出来仍旧存在一些防备警惕，并没有真的全心全意信任他自己。
对此，韩霸天心中反而是高兴开心的。
想要在这个江湖上混，必须要时时刻刻保持应有的警惕与防备，否则的话，会非常容易栽跟头，丢掉自己的小命。
一个小孩子，都能有这样的表现，自然是一件好事情。
以至于韩霸天忍不住哈哈笑了起来。
“小丫头，你放心吧，大叔我肯定会保护好你的。”
“你不用去想那么多。”
第981章尹家后人
第981章尹家后人
一场意外的偶然相遇，被李芊缘顺势抓住机会，和韩霸天这个重要人物搭上了关系。
不多时，两人就来到三坊附近。
站在外面的大街上，李芊缘抬头向上面望去，只见这座三坊古董商铺，是建造在一座由许多整齐白色石块堆砌而成的高台上。
那样的大致外观造型，看起来就像是布达拉宫。
只是没有那么伟岸与庄严罢了。
“走，大叔我先带你回去吃点儿东西。”韩霸天低头对李芊缘笑呵呵的说了一句，然后当先顺着台阶那里走过去。
李芊缘背着自己的小竹箱，跟在韩霸天的身后同样走上台阶。
由于三坊是古董铺的缘故，因此，平日里在这边来往的人根本没有多少个。就算有，也大多是过来典当东西换钱的人。
只是明面上看起来有些冷清，并没有下面大街上那么繁华热闹。
不过这也是韩霸天刻意想要的环境情况。
不多时，往复曲折的数十阶台阶，很快就被两人跨越过去，来到最顶部的真正大门麇齐栮（三）铃斯|!jiu⑺衫肆口这里。
还没有走进去，韩霸天和李芊缘就听到里面传来的说话声。
“哎呦，你这个小子，怎么不去好好干活？”
“你不小心把这个东西打碎了，难道就不怕韩掌柜回来收拾你？怎么，还打算用胶粘悄悄在一起，这么糊弄韩掌柜？”
“臭小子，瞎说什么呢？还不快滚去干活？”
“反正全部都是伪造的赝品，又不值钱。”
……
一听到这些话语，原本脸上还带着和蔼可亲笑容的韩霸天面色顿时一变，一脸痛心疾首又恼怒生气的大步走了进去，都顾不上和李芊缘说话。
尤其是那张脸色，简直就是黑的可怕。
虽然里面是有一些仿制赝品存在，但同样的，作为贼王开设的铺子，其中同样也是存在价值不菲的真品。
当韩霸天走进三坊大门之后。
原本里面正在互相说话，指责对方的两个伙计，顿时脸色就忍不住僵硬了一下，全然没意识到韩霸天居然会在现在突然回来。
尹天仇功夫不弱，有演戏的成分在内。
可另外一个伙计大壮，那就真的只是一个寻常普通人，是根本察觉不到韩霸天的回来，以至于这会儿是真的有些慌乱。
而且在他的手中，还拿着一个摔碎的尺许高人形雕像。
明显可以看到有些缺胳膊少腿。
只是一眼看去，韩霸天就知道又是这个平日里喜欢偷懒的家伙，当即没好气的训斥起来。
“大壮，你这是第几次了？”
“居然把我的心肝宝贝摔成这样了？你不把这些东西给我赔偿完，你这辈子都别想离开这个地方！”
口中说着话语，韩霸天已经带着哭腔扑到那摔烂的古董上。
一个劲儿的嚷嚷怜惜着。
边上的大壮见状，忍不住撇了撇嘴角，嘀咕反驳道：“都是仿制的赝品假货，根本值不了几个钱，至于这样吗？”
“你在说什么？！”韩霸天忽然抬起头，有些恼怒的盯着大壮看。
看着看着，大壮也就低下头去，并没有真的继续反驳韩霸天的话语。无论真假如何，至少平日里韩霸天并没有真的苛刻虐待他。
至于同样在这里做小二的尹天仇，则是趁机找了个借口溜掉了。
在离开前面去后面的时候。
右手提着木桶，左手拿着抹布的尹天仇，与刚刚走进来的李芊缘照了个面。只是芭删龄⒐〇齐⑼捂虾^君羊.一眼，他就不着痕迹的快速打量观察了一眼这个不认识的陌生小女孩。
心中顿时有种意外吃惊的感觉，同样看出来这是一个习武的好苗子。“好旺盛活跃的气血，而且筋骨发育与比例也很好。”
“也不知那韩霸天究竟是从哪里弄回来的？”
尹天仇如今虽然看着年龄小，但是江湖经验可是非常的丰富。
他一边卧底在尹仲身边练武的同时，一边也卧底在三坊这里，暗中调查龙神剑的下落与消息。
本身就是一个聪慧机敏，警惕心很高的人。
……
……
与此同时，在尹天仇观察李芊缘的时候，李芊缘也在顺势打量观察尹天仇。虽然不认识这个半大小少年，但也能猜测出对方的身份。
哪怕没有任何的精神念力，也能轻易察觉到这个家伙在观察自己。
“有不弱的内在功力傍身，只是隐藏的很好。”
本作品由六九書吧整理上传~~
“如此年轻，能够拥有的同龄人可不多，再加上这种警惕心，还能出现在这个地方。看来此人就是尹浚的儿子尹天仇。”
“这样的年岁，还没有我记忆中的大，看来还有少说好几年的时间。”
只是简单一眼望去，李芊缘同样得到了自己想要知道的许多消息。
目前来说，她还有的是时间去做准备。
并不需要急着去做什么事情。
纵然无法加入到御剑山庄内部，哪怕继续留在三坊这个地方，将来同样能够接触到御剑山庄内部的高层人员。
“可惜，我不知道御剑山庄内部那个隐藏的地下城外在出入口在哪。”
“而且里面还有一条异兽血蟒在蛰伏守护。”
“要不然的话，直接从龙雁那边入手，也能接触到御剑山庄内部的高层人员，而且还能更快取得尹天雪的信任。”
实际上，龙雁还是韩霸天痴情苦恋许久的心中爱人。
为了龙雁，甚至是终生不娶，如今的女儿，全部都是收养的孤儿。只不过早在韩霸天的心中，龙雁早已经失踪数十年时间。
还是生不见人，死不见尸的那种。
他经常去龙家遗留的宅院，也有搜寻和龙雁有关的线索痕迹的想法。甚至是龙神剑在他的心中，重要性都远远比不过龙雁的消息与痕迹。
……
……
韩霸天装模做样伤心了一会儿，很快回过神来。
立即扭头看向准备走出去的尹天仇，忽然面色一变，吩咐道：“等会儿，你先带缘儿去后面吃点东西。”
“对待她，需要向对待小云、豆豆和珠儿那样。”
“傻小子，听清楚没有？”
“我听清楚了，这就去做事。”尹天仇露出一副如释重负的表情，然后扭头对李芊缘露出一副关切笑脸，道：“走，我带你去后院那边吃东西。”
“你背上的东西重不重？要不我帮你拿着？”
听到这些话语，李芊缘心中微动。
忽然出声回应了一句。
“那就谢谢哥哥帮我拿着了。”
第982章互相算计
第982章互相算计
此刻的李芊缘，活灵活色的进行本色出演，演绎出一个五六岁小女孩应该有的正常表现。
这样的状态，可是非常容易给人一种先入为主的不设防信任感。
没有谁会莫名其妙对小孩子过于防备警惕。
此刻，李芊缘在说完话语后，就主动将背负在后背上的小竹箱给取下来，然后伸手递向站在身旁的尹天仇。
见状，尹天仇也是随后将抹布往自己的肩膀上轻轻一甩。
就这么随意搭拉在肩膀侧面。
然后空出一只手，去接住李芊缘递过来的竹箱子。
只不过，在刚刚接住竹箱的第一时间，尹天仇的眼神就微微变了一下。这个看似不怎么巨大的竹箱，那重量有些超乎预料的沉重。
而更加让他自己意外的是面前这个相貌可爱娇俏的小女孩。
明明看起来也就大约五六岁的样子，非常的娇小，但是就这么小的一个小丫头，居然能够面不改色的背着这么沉重的竹箱。
而且看起来，她自己背负的时间还不算短暂。
就是不知道具体有多么长久。
“看来，我有必要重新估算审视这个长相可爱的小丫头了。”此刻，尹天仇心中忽然浮现出更多的联想，也有了一些新的念头出现。
他心中一直觉得自己父母的死亡，是被尹仲这个家伙给害死的。
因此始终想要亲手向尹仲复仇。
可他自己根本打不过尹仲，如今甚至还要隐藏真实身份，隐藏在暗中，听命尹仲的命令去给他做事。
来三坊这边做卧底，就是尹仲给他下达的命令。
目的是为了寻找出龙神遗留下来的龙神剑。
“倘若我能够有一些强力帮手相助，那么向尹仲复仇的机会会更大一些。这个小姑娘的资质当真是好的惊人，是个不错的练武苗子。”
“若能好好培养训练，将来长大后必然会是一个不弱的高手。”
“唯一思考的是该让她如何信任与帮助我。”
……
许多的念头和想法，在尹天仇的脑海中一闪而逝。
只不过在表面上，他完全是不动声色，没有表现出多少异样痕迹。只是脸上带着略显惊讶的和善笑容，引领李芊缘离开前院这边的铺子。
向后面真正的日常生活之地走过去。
半路上，尹天仇也是拐弯抹角的趁机打听这个小姑娘的来历情况，想要弄清楚更多的线索消息。
对于尹天仇的趁机打探，李芊缘也是在游刃有余的回应。
将之前对韩霸天讲述的半真半假话语，此刻又对尹天仇说了一遍，配合上自己的演技，还有现在的年龄外在欺骗。
纵然是心中警惕的尹天仇听到后，也都没有多怀疑什么事情。
“原来是个孤儿，而且时间还不久。”尹天仇立刻心思就活络起来，暗自想道：“像这种心中隐藏有仇恨的人，练武的动力会更加充足有劲。”
“哪怕没有任何人去督促，都能自己非常主动的提升增强自己。”
“并且除此之外，与我相似的悲惨经历与孤儿身份，也能更加取得共情感，拉进双方之间的距离，也会变得更加容易轻松。”
除此之外，还有许多的想法都在尹天仇的脑海中闪过。
主要是在思考如何取得互相信任，以及在什么地方练武，还有修行什么层次级别的功法等等。
功法秘籍本身越高深精妙，那么能够达到的理论上限也就越高。
这方面的潜在影响其实是很大的。
只不过，好的功法秘籍本身，也往往掌握在强大人物，或者强大势力的手中，并且得到难度也是复杂又艰难。……
……
就这样，尹天仇心中想着事情，很快就带着李芊缘来到了三坊的后院这里。
刚一进来，就听到一阵阵有些娇柔英气的哼哼哈哈声。
显然又是韩霸天的那三个女儿在后院练武。
两人刚一过来，性子活泼好动的珠儿就忍不住扭头看去，也不练武了，反而好奇主动凑上去追问起来。
“这个可爱小妹妹是谁呀？怎么会来到这里？”
“回三小姐话，这是韩掌柜让我带过来的，说是好好照顾吃饭。”尹天仇说道这里，又补了一句，道：“并且对待的态度，要和对待三位小姐一样。”
“这样啊……！”年级尚小的珠儿似懂非懂点了点头，又忍不住扭头看向李芊缘，被她的可爱长相给诱惑住了。
珠儿不由自主的伸出手，试图去揉揉捏捏这个可爱小妹妹的小脸蛋。
口中还在轻哼呼唤着“好可爱呀”的话语声。
本作品由六九書吧整理上传~~
反倒是年龄最大的赵云，听到尹天仇这个伙计的话语，再盯着李芊缘看了一会儿，心中很快有了一个新的猜想念头。
“看样子，这三坊内部要不了多久，就会多出来一个四小姐。”
“当年豆豆和珠儿来的时候也是差不多这样。”
对此，赵云心中也没有多少排斥。
反正无论是她自己，还是豆豆与珠儿这两个妹妹，都是孤儿，都是被韩霸天收养，以及平日里的种种训练。
如今再多出一个，也就没有什么好奇怪的。
很快，赵云就摆出身为大姐的威严，对珠儿轻声呵斥道：“珠儿，还不快乖乖过来继续练功。”
“咱们三姐妹里面，就数你的基础功夫最差劲。”
“不要整天想着如何去偷懒。”
说完后，赵云又扭头看向尹天仇，眼神带着一丝淡淡的俯视感。
直接以命令的口吻开始说话。
“还有你，既然我爹已经给你这么说了，那你还不去快点做事？”
“继续傻站在这里想要做什么？”
“大小姐说的是，我这就带她去吃东西。”尹天仇连忙谄媚赔笑回应出声，很快就熟练安抚好赵云。
只是这样的表现，反倒让一旁的珠儿心生不满。
她对这个伙计还是挺有一些好感的。
“云姐，他只是三坊的伙计，又不是我们的奴仆，至于这么说话吗？”
珠儿忍不住为尹天仇辩解一番。
不过在赵云的严厉目光注视下，珠儿的声音就变得越来越微弱，最终不由自主的低下头，显得有些弱气。
如同一个做错事的小女孩，乖乖又重新走了回去。
继续哼哧哼哧的开始练习基础武功。
对此，李芊缘只是看了一眼，就将注意力重新放在尹天仇的身上。
“还是得引起这个家伙的特别关注才行。”
第983章两年后
第983章两年后
短暂与赵云、豆豆和珠儿这三姐妹照了一个面，李芊缘就被尹天仇领着去后院中的厨房里面吃东西。
整个过程中，尹天仇一直待在李芊缘的身边。
在考虑要不要把她弄进御剑山庄。
“这小女娃的武学资质极高，一旦成长起来，必然是一个强有力的帮手。若能为我所用，肯定可以帮助我向尹仲复仇。”
“三坊这里虽然也有武学秘籍，但是级别不够高。”
“纵然真的练成，对付寻常江湖人还行，可要是对上真正的顶尖高手，那根本就不够看。”
“只不过，如何让她将来愿意帮我报仇，这才是真正的难点所在。”
心中暗自思量了一段时间，尹天仇决定先暗中观察观察。
最起码要弄明白这个小女孩的品行究竟如何。
倘若是类似白眼狼类型性格的人，那么无论对方的资质再怎么优秀出色，他都不会有任何深入交好接触的意思。
甚至反而会时时刻刻的防备着对方的一举一动。
可若是值得去信任，那他自然也会交好与培养，让这个小丫头能够快速成长起来，将来成为自己的有力帮手。
此时此刻，尹天仇表现出一个和蔼可亲大哥哥的模样。
对刚刚来到这里的李芊缘表现出呵护关怀的举动。
“来，慢点吃，别噎着，这里还有早上熬煮好的白米粥。”尹天仇口中笑呵呵的说着话语，手上已经端过来一碗白米粥。
而且看起来还是偏向于浓稠的状态，并非那种清汤寡水。
“谢谢大哥哥。”李芊缘甜甜笑着回应一句。
然后双手端起尹天仇递过来的粗瓷碗，小口小口的开心喝了起来。之前吃了很久的干粮，她也的确是有点儿想念这种现做不久的家常便饭。
尹天仇也是笑呵呵的留在这里，丝毫没有现在去触韩霸天霉头的意思。
……
……
不知不觉中，白天的时间就这么很快过去。
而到了晚上的时候，韩霸天待在后院内部，把目前三坊内部的所有人都喊了过来，包括大壮和尹天仇这两个如同店小二一样的人。
韩霸天环视众人一圈，将所有人的表情都看在眼里。
然后这才不紧不慢的说着话语。
“从现在起，李芊缘就是我的四女儿了。”
“以后对待的态度，该改变的就改一改，至于更多的事情，我想，应该不需要我再继续重复一遍了吧？”
说完这些话语后，韩霸天又看向在场所有人。
反应过来后，很快，所有人都对李芊缘的到来与加入表示欢迎，看上去其乐融融，显得很是热闹温馨。
而作为此刻中心人物的李芊缘，心中却在想着其他的事情。
“没想到，这一番兜兜转转，到头来又成了养女的身份。”
“混进御剑山庄的事情，还是不能操之过急，先慢慢稳定个两三年再说，反正这一世现在才刚刚六岁。”
……
……
就这样，李芊缘以三坊内部四小姐的新身份，开始在这里暂时定居下来。并且在接下来的期间，她还得到韩霸天传授本土武学功法。
虽然只是初期用来打基础的基础武学。但是对于李芊缘来说，已经有了一个不错的解析借鉴目标，让她能够更加明确而清晰的了解到本土世界的实际情况。
岁月悠悠，悄然而逝，不过转眼间已经是两年后。
受限于化凡之后的种种改变。
连带着李芊缘自己的思维意识反应速度，都跟着变成正常普通凡人小女孩的级别，远远比不上曾经的恐怖集群高维意识。
以至于足足了这么长的时间，让李芊缘自己猜完全彻底的吃透其中的内在本质缘由。
“看似修炼出来的是真气，但实际上，其中涉及到的门道非常多。”
“除了常规的精气神涉及到之外，还包括血脉、意识、心神、心境、法则感悟等等东西，可谓是非常的复杂。群撩V艺【琦吧捌另企〟榴①”
并且，李芊缘借此判断。
越是强大的武学秘籍，这方面包容与限制就越多。都带有非常明显的相同血脉传承相似性。
比如龙家的绝学《龙神功》，就只有龙家人能自己修行入门。
尹仲纯粹是个特殊的唯一例外。
本作品由六九書吧整理上传~~
因为他自己的悟性与天资实在是太强了，强大到不仅仅轻而易举的学会了非常难学的《龙神功》，还将其做出了一番适应性的优化调整修改。
让自己学会的《龙神功》，完全契合匹配自身。
彻底突破了当初龙神留下来的种种枷锁限制。
再比如童氏一族传承的至高神魔功法，同样限制需要有神或魔的特殊血脉才行。真正的普通凡人，连记下看懂神魔武学都做不到。
武学文字当中，就蕴含着神魔的法则力量。
普通凡人根本就承载不起其中的威势。
“若要追上进度，只能由平凡变得不平凡。”
“以身为种当中的彼岸九次生死涅槃蜕变，还有九变神蚕本身的生命蜕变升华，就是很不错的参考借鉴目标。”
“只不过，考虑到寻常凡人的寿命上限，非常的短暂，那就绝对不能弄出时间太久的功法类型。”
“否则的话，我自己还没有完成蜕变，寿命大限就先到来了。”
“哪怕宁愿让生命蜕变的质量差一些也无所谓。”
想要完全自创出最适合自身的血脉武道修行功法。
以李芊缘的庞大记忆信息底蕴而言，可以说是非常的简单，但同时也能说是非常的艰难。
最关键与最重要的影响因素，那就是世界本身的秩序大道存在差别。
这方面的差别，奠定了一切的事情与生命，都是从最为基础微小的层次上存在差异性，进而导致外在的种种不同。
不将这些差异性弄清楚明白，那结果也不过是水中，镜中月。
“以我现在的状态，是无法直接解析世界秩序规则本身。”
“那就只能利用更多的本土信息数据去填补分析。”
这一点，李芊缘自己早就考虑清楚与明白了。
而她也清楚尹天仇是一个重情重义，信守承诺的好人。想要让好人相信自己，信任自己，那自己只需要表现出相似的一面就足够了。
“有了这两年时间的接触铺垫，相信尹天仇心中已经信任接纳了我。”
就在李芊缘心中思考有关于尹天仇的时候。
她察觉到尹天仇过来了。
第984章暗中操作
第984章暗中操作
这会儿的时间，正是刚刚吃过晚饭之后。
以三坊的宅院宽敞程度，完全是每人睡一间，哪怕是如同店小二的大壮和尹天仇，都有自己的独立房间居住。
趁着此刻天色才稍稍黑暗下来，而月光并没有显露出来。
并且此刻的韩霸天还不在这个地方。
尹天仇以一个非常灵活的身手，巧妙避过赵云、豆豆与珠儿三姐妹的感知探查，来到李芊缘的房间门口。
随后他站在门口，故意压低声音去轻声呼唤。
“四小姐，您现在有空吗？我有点儿事情想要和你说说。”
“是天仇啊，进来吧，门没关。”
房间内部，忽然传来一阵阵清脆而稚嫩的女孩声音。
得到了允许，尹天仇伸手轻轻推开房间门，很快闪身进入其中，并顺手重新关闭上房间门。
他向内一看，就看到李芊缘此刻正静静坐在桌子附近的椅子上。
一双雪白手臂轻轻支撑着自己的下巴，就这么眼睛一眨不眨的盯着刚刚走进来的尹天仇，道：“天仇，你究竟有什么重要事情要跟我偷偷的说啊？”
“嘿嘿嘿，四小姐且先听我说。”尹天仇走过来直接坐在李芊缘的身边，也没有过于避讳什么，表现的就像是一对相识多年的好朋友。
而且还是可以推心置腹去信任的那种。
这样的结果，正是这些年来李芊缘自己有意为之下的表现。因此，此刻丝毫不意外尹天仇这么做。
尹天仇坐下后，他自己拎起茶壶，给自己倒了一杯茶水。
然后一边喝茶一边与李芊缘说话。
“我有一个朋友，偷偷给我传来一些隐秘消息。”
“据说御剑山庄打算对外招收一批人员，替换掉一部分年龄大的人。不仅吃住皆管，而且还有很高的月奉。”
“不过最重要的是，对于那些习武资质出色的人来说，还会被传授一些高深莫测的武学功法。”
说到这里，尹天仇面带喜色的看向坐在桌子对面的李芊缘。
“你之前不是想要学习更高深强大的武功吗？”
“这次可是一个好机会。虽然进入其中，不会如同现在这样当一个小姐，但在江湖上的身份地位可不会低。”
以御剑山庄那巨无霸的势力，其中的成员自然对于江湖上来说是身份不凡。
不知道多少人挤破头皮，互相打的头破血流，都渴望与御剑山庄攀上关系。哪怕为此放弃掌门人不做，去做里面一个扫地小厮都愿意。
就如同那朝廷皇宫一样，看着规矩众多，很是森严。
但每天都有渴望加入到皇宫内部的大把人员。
御剑山庄在江湖与朝堂上的身份地位，从某种程度来说，比真正的朝廷皇宫都要强大厉害，自然是吸引力更强。
有着这样的巨无霸江湖背景在。
此时尹天仇说出这样的话语，也就变得非常自然，没有什么突兀之处。
李芊缘也是予以配合，适时的表现出向往与喜悦，对尹天仇开心问道：“天仇，你说的是真的吗？”
“御剑山庄真的打算对外招收一批新人加入其中？”
“这自然是真的，不信你明日就看着吧。”对此，尹天仇自信笑着回应。有那位大总管亲人在，想要换点儿手可实在是太简单了。
随便找个过得去的借口，就能将这件事情给办成。
最关键的一点，就是庄主，二庄主，少庄主等人，根本就不会在意与过问这些事情。
完全由大总管李用一个人在全权做主把持。
…………
就在李芊缘自己心中思考的时候。
尹天仇也是敏锐察觉到韩霸天的回来，当即对李芊缘提出告辞。
“四小姐，我先离开了，你自己好好考虑考虑。”
“毕竟韩掌柜这里也是一个影响因素。”
“嗯，快回去吧，不要被爹给看到你钻进我的房间里面。”李芊缘说着站起身，主动来到门口对尹天仇打掩护。
而尹天仇也是手脚非常麻利的快速溜出房间。
转眼间身影就消失在拐角黑暗中。
注意到尹天仇离开，李芊缘这才重新回到房间内部坐下。
对于如何说服韩霸天，这件事反而非常的容易。因为韩霸天自己始终痴情于龙家婢女龙雁，不惜为此终身不娶。
本作品由六九書吧整理上传~~
哪怕现在已经过去了几十年的时间。
龙雁自己早已经生不见人，死不见尸，韩霸天心中也是没有丝毫的动摇，仍旧在非常固执而认真的寻找任何与龙雁有关的线索痕迹。
“御剑山庄与龙家有恩怨，这一点许多人都知道。”
“但是御剑山庄内部，却不是韩霸天自己想进就能进去的，更加不能去随意搜寻打探消息。”
“倘若有人能够潜入到御剑山庄内部做卧底，替他打探有关于龙雁的线索消息。韩霸天必然会非常的乐意开心，根本不会有任何的阻拦。”
养女与养父之间的恩情，韩霸天本身是比较看重在意。
然而，与心中的唯一爱人龙雁相比起来，那些重视在意的养女，又会变得微不足道，随时都可以放弃忽视掉。
有这些因素在内，李芊缘非常有把握轻易说服韩霸天。
……
……
很快，在不知不觉中，一整夜的时间转眼而过。
等到第二日清晨时分，三坊内部的重任聚在一起准备吃早饭的时候，大麇柒児衤三磷〺r师N 氿（七 ）彡IV 嘴巴大壮就已经开始忍不住嚷嚷起来。
“大事情啊大事情，御剑山庄居然要开始对外招人了。”
“要是我自己能够被选中，加入其中，那以后就算是说出去吹牛逼，都有了资本。而且行走在江湖上，也没有人胆敢轻易招惹我。”
“真想要现在就加入到御剑山庄，光耀门楣，让祖坟冒烟。”
大壮正说着话语呢，自己的后脑勺就被打了一下。
疼的大壮忍不住“哎呀”痛呼出声。
“究竟是哪个王八羔子胆敢打你大壮爷爷的额……？！韩……韩掌柜？”大壮扭头望去，顿时就看到阴沉着脸色的韩霸天。
他的脸色当即一变，变得恭敬而卑微，略带一些嬉皮笑脸。
“韩掌柜，今天你怎么过来的这么早啊？”
“来来来，您快请入座，早饭都已经做好了，就等着您过来享用呢。”
“你这混账小子，又在背后偷偷说我坏话。”韩霸天黑着一张脸，半真半假的喝骂道：“要不是我供你吃，供你穿，还给你地方住。”
“就你小子当年那样，能活到今天？”
第985章性格才是最好的把柄
第985章性格才是最好的把柄
虽然韩霸天说话的语气有些严厉，像是真的生气了。
不过对于三坊内部的众人来说，他们相处时间不短，自然知道韩霸天是一个面冷心热的人，并非表面上所见的那样。
否则的话，他也就不会收养那么多的人在三坊内部。
“行了行了，都给我吃饭，别杵在那里影响我的胃口。”韩霸天一脸不耐烦的挥了挥手，然后当先坐在一张座椅上。
其他人见状，也是依次坐了下来。
一如往日那样开始吃东西。
不过，之前大壮呼喊出来的话语声，却是被在场众人都给听到了。
事关御剑山庄，哪怕只是一件普通小事情，都能被当做大事情对待。因为它的波及影响力，真的是太过于巨大了。
平日里的一举一动，都会被放大到一个新的高度。
哪怕有些时候御剑山庄自己都不想这样。
“御剑山庄要对外收人了，上一次是多少年前来着？”韩霸天一边拿筷子夹菜吃饭，心中一边思考着这件事情：“应该不会引起什么太大的变化。”
“不过，相比起这件事情，我更加关心在意二十多年前，龙家究竟发生了什么事情？”
“为何在一夜之间就突然变成了这样？”
这件事情，在这些年当中，都已经成了韩霸天自己的心头病。
哪怕是做梦都渴望知晓其中的细节情况。
尤其是有关于心中爱人龙雁的消息。
……
……
与此同时。
就在韩霸天自己思考事情的时候。
坐在附近的李芊缘，暗中观察着韩霸天自己的一些细节表情与眼神变化，很快就寻找到一个颇为合适的说话机会。
李芊缘很是自然的主动张口说话，将话题调到刚才大壮喊出来的事情上。
“爹，我听说在那御剑山庄内部，收藏有许多的高深武功秘籍。”
“而只要加入其中的人，表现不错的话，都会得到一些武功秘籍传授。所以，爹，我想要趁机加入到御剑山庄。”
注意到韩霸天扭头看过来的眼神。
李芊缘正准备继续说话，坐在身旁不远处的赵云就先忍不住接口说话。
“李芊缘，咱爹从小就供你吃，供你穿，给你住的地方，还传授你武学功法，结果到头来你现在就开始嫌弃爹给的东西不好了？”
“爹传给你的武功那么厉害，足够你修行参悟了。”
“你可别做那白眼狼一样的事情。”
“云姐，你想多了，我只是单纯觉得爹传授的武功不适合我。”李芊缘说了这么一句，又扭头看向韩霸天，道：“爹你练武这么多年，自然也明白知晓这么一个道理。”
“只有适合自己的，才是真正最好的。”
“否则的话，那些江湖门派当中的高深武学，镇派神功等，就不会故意挑人了。甚至有些时候，还要面临继承人断绝的风险。”
“你说的这些话语，的确是有些道理。”韩霸天对李芊缘的说法表示肯定，微微颔首道：“我传授你们的武功虽然不弱，但是并不是适合这世上所有人。”
“芊缘练了两年时间，都没有练出真气。”
“或许真的是不适合爹传授给你的武功。毕竟你的根骨气血资质并不差，并不是所谓的废柴。”
说到这里，韩霸天脸上就微微有些遗憾。
也不知道究竟在想什么事情。
就在这个时候，李芊缘又接着对韩霸天劝说道：“而且御剑山庄乃是江湖上的霸主势力，一举一动，都会带来不小的影响。”“我若是能够加入到御剑山庄内部，也能提前得知一些消息。”
“到时候传递出来，爹还有几位姐姐等人，也能更早的进行着手应对，这样就不会有太多的吃亏时候。”
听到四女儿李芊缘这么说话，韩霸天突然心中灵机一动。
他快速反应联想到了另外一件事情。
“对啊，我怎么没有想到这样去做。”
“御剑山庄内部守卫森严，我没有办法潜入进去打探雁儿的消息。可若是有人能够光明正大的长时间待在御剑山庄内部，那岂不是有更大的机会打探到有关于雁儿的线索。”
“而且最重要的是，芊缘现在年岁幼小，又没有修出真气。”
“再加上本身足够聪慧机敏，谨慎小心。她想被人进行特别关注到，都不会有多少机会。没有哪个人，会莫名其妙对一个没长大的小孩子产生怀疑的心思。”
“我已经苦苦寻觅雁儿二十多年无果，不想再这么继续下去了。”
当韩霸天自己心中产生这样的念头想法的时候。
本作品由六九書吧整理上传~~
其实已经默认李芊缘离开三坊，去加入御剑山庄。他只是放不下痴痴苦等寻觅了二十多年时间的爱，不想到头来连个结果都不知道。
很快，韩霸天收敛好自己的心神思绪。
转而对李芊缘，以及在场的众人说起话来。
“既然芊缘有此决定，那作为父亲，自然也会同意她的决定。”
“相比起三坊，御剑山庄那边，的确能够给她带来更好的发展。希望她真的能够在那边得到适合自己的武功秘籍，不至于像现在这样。”
说到这里，韩霸天又扭头看向李芊缘。
单独对她特意叮嘱起来。
“等会儿吃完饭后，你一个人来我的房间一趟。”
“我有一些重要事情要单独叮嘱给你。”
听到这些话语，李芊缘就明白事情已经稳妥了，不会出现什么意外与变数。
以性格来拿捏人，其实胜过许多布局谋算。
根本不需要多么的复杂与艰难。
……
……
很快，在氛围有些古怪的状态下，今日的早饭终于吃完。
收拾餐具东西这些，自然是让大壮和尹天仇这两个店小二去做事。韩霸天如同一个老大爷一样，背负双手，转身就像自己房间走去。
赵云扭头看了一眼李芊缘，目光深沉，却是什么话语也没说。
就带着豆豆和珠儿两个妹妹继续去后院练武。
对于赵云的眼神，李芊缘直接无视掉。她自己站起身，跟着韩霸天离开的脚步离开此地，不一会儿就来到他的房间中。
韩霸天随手关上房间门，然后目光凝重的望着李芊缘。
“现在我要跟你说的事情，你绝对不能对任何人讲起。”
“否则极有可能会对你带来生命安全威胁。”
“如此，你害怕吗？”
“不怕！”李芊缘回应道：“还望爹爹言明。”
第986章过去
第986章过去
对于此刻李芊缘的反应与表现，韩霸天心中很是满意。
他特意用真气去感应探查周边的动静，确认没有任何其他人在悄悄偷听，然后这才不紧不慢的对李芊缘说起了曾经的过往。
“这些事情，发生在二十多年以前。”
“在那个时候，不弱于御剑山庄多少的龙家还存在，而且就在御剑山庄的对面，两大家族相对而存。”
“而那个我喜欢痴情许久的女子，正是龙家内部的一名小女婢。”
……
在韩霸天自己拿饱含深情与回忆的话语语气当中，他对才八岁的李芊缘说起了过去，重点在于龙家和御剑山庄的恩怨纠缠。
除此之外，还有自己与龙家婢女的种种过往情愫。
其中包括龙家与御剑山庄的不对付，龙家的突然灭亡与失踪等等。当然，其中的重点还是自己和龙雁的事情。
如此，一直等到韩霸天将这些事情都说的差不多之后。
他这才对李芊缘再一次认真叮嘱起来。
“今日爹给你说这些，就是要让你明白，暗中打探有关于龙雁这个名字的消息，是存在不少危险的。”
“所以你无论如何，都必须要足够的谨慎小心。”
“至少在最开始的这几年，你还年幼，不需要去做这些事情。安心在内部待着，想办法提升增强自己就行。”
说到这里，韩霸天迟疑犹豫了一下。
又对李芊缘补充说了几句。
“如果……如果最终实在是什么消息线索都打听不到，那也没关系。”
“你自己活的好好的，爹其实就已经心满意足了。”
“这件事情上，爹有些对不起你，让你去冒那么大的生命风险。倘若你并不愿意做这件事情，也可以选择拒绝。”
“爹能够理解你，也不会强迫你这么做。”
“放心吧，爹，女儿会知道该怎么做事，我可聪明着呢。”李芊缘伸手拍着小胸脯，一脸的小傲娇，道：“爹你只需要安心在三坊内部待着，将来无论如何，女儿都会给你传回来一些消息。”
“事不宜迟，我还是趁早去那边参与排队选拔。”
“万一御剑山庄把人给挑选够了呢。”
一听此{芭三#<灵九冷霓疚呜扒峮话，韩霸天也觉得说的有道理。
御剑山庄每一次收人，时间间隔都不会短。一旦错过这一次机会，想要等到下一次，那得不知道多少年以后。
“那行，爹现在就陪你过去走一趟。”
韩霸天说完后，又伸手从衣服钱袋里面取出一些银钱，将其递给李芊缘。
“这些银子你拿着，进去后万一有用得上的时候。”
“比如说送礼攀关系这些。”
听到这些话语，李芊缘也没有犹豫迟疑。
很是自然的伸手接过韩霸天递给自己的那些银钱，将这些东西，全部都收藏在当年养母李翠给自己做的小荷包里面。
紧接着，韩霸天站起身，带着李芊缘走出自己的房间。
父女两人没有在三坊这里多做停留。
直接走出大门，下了台阶，顺着外面的繁华热闹大街，向御剑山庄那边步行走过去。
刚刚走下去，李芊缘就敏锐察觉到有人在看自己。
她不经意间的回眸望去。
就看到身穿灰布衣服的尹天仇正站在高处，向下俯瞰她这边。察觉到她的回眸眺望，尹天仇还对李芊缘露出一个鼓励表情与动作。
“如此看来，尹天仇已经暗中将所有事情都安排好了。”“就是不知道他会将我安排到什么地方？”
对此，李芊缘心中只是稍作思考，就有了一些大概猜测结果。
能够接触到武学秘籍，并且还有时间去正常修行的，在御剑山庄内部，也是有着一些明显区分。
并非真的所有人都是一样的待遇。
“大概率会被分配安排到女主角之一的尹天雪那里。”李芊缘暗中思量道：“在所有外人的眼中，尹天雪是一个病秧子，从小到大都是如此。”
“因此常年需要静养，不能受到太多事情的打扰与影响。”
“尹天雪的日常居住之地，必然是足够的悠闲与安全，自然是有大把的空闲时间去练武。”
“而且从安全方面考虑，尹天雪身边，也必然要有会武功的人进行日夜贴身保护，防止出现什么意外情况。”
然而实际上，尹天雪自己强的可怕。
在这御剑山庄内部，也就只有那个活了五百多年的老祖宗尹仲，能够在武力上压尹天雪一头。
本作品由六九書吧整理上传~~
这个压制，还是尹天雪能正面和尹仲硬撼交手数招的情况下。
虽然最终还是失败，打不过尹仲。可能够做到这一点，放眼整个世界，都根本找不到几个人。
“倘若没有血脉诅咒方面的拖累影响，尹天雪只会更加恐怖可怕。”
“她只是单纯凭借偷看偷学，没有任何人教授，以凡人之身都能在短短数年时间内，自己学会传承自童氏一族的至高神魔武学《神魔功》。”
“那可是当初洪荒天界蚩尤与黄帝修行的神魔武学。”
“这样的天资与悟性，当真是惊世骇俗，她是一个真正的绝世妖孽。而且不仅悟性非凡，武力惊人，就连智慧都是超人一等的聪慧。”
相比起尹天雪，她的哥哥尹天奇，还有堂弟尹天仇。
就显得平庸普通了太多太多。
可若是与其他江湖人相比较，尹天奇和尹天仇兄弟两人，也是不折不扣的武学天才，世所罕见。
只是尹天仇性格坚毅果敢，而尹天奇有些优柔寡断。
才导致处理事情方面有着很大的差别。
……
……
紦+珊冷咎(冷⑺就五〈⒏裠〇〄就这么回忆想着一些事情。
没过多久，韩霸天就带着李芊缘来到了御剑山庄的侧门附近。
离得远远的，就能看到那里已经排起了很长的队伍。见状，韩霸天心中也是一阵咂舌，有些惊叹御剑山庄的影响力。
“消息从早晨传出去，直到现在，这才过去了多长时间？”
“这里居然都已经汇聚来了这么多的人！”
走近后，韩霸天立即带着李芊缘去排队。
耐心等候前面的人检测一个接一个过。
好在他们父女两个过来的也不算是太晚，没有排队多长时间，就轮到李芊缘这边。
“这是小女李芊缘，还望诸位多多关照。”
韩霸天笑呵呵的拱手说了一句。
同时手指非常灵活的一个摆动，就将几两银子不着痕迹的塞进检测筛选人员的衣袖里面。
第987章筛选
第987章筛选
御剑山庄侧门那里，那几个负责进行人员初步筛选的成年男子，察觉到自己身上突然多出来的小东西。
哪怕无需亲眼去看，仅凭触感传来的变化。
心中非常肯定那就是银子。
“上头之前叮嘱吩咐过，年龄小的优先放进来。”其中一人快速扫了李芊缘一眼，心中暗喜道：“这么小的年龄，正好合适。”
“哪怕啥都不干，都属于被优先挑选的目标，根本不存在被筛选下去。”
“结果没想到还能意外得一笔意外快钱。”
既收到了人，又有了意外之财，这两个负责初步筛选的人自然是答应的非常爽快，没有丝毫的犹豫与迟疑。
其中一人更是拿起毛笔，摆好面前的记录本。
同时满脸笑眯眯的对韩霸天询问起来。
“名字，年龄，还有来自什么地方。”
“李芊缘，八岁，是三坊的四小姐。”
韩霸天很是流畅的将内容回答出来。
只是那两个筛选并记录的人听到这个回答，颇为意外的看了一眼李芊缘，不过考虑到这是御剑山庄在收人，那什么身份的人过来都有可能。
因此，两人并没有大惊小怪的说什么，很快就收敛好方才的意外表情。
手中毛笔一阵挥舞书写，将李芊缘的身份信息记录下来。
至于身边另一人，则是取出一个小木牌，将其递给李芊缘，道：“小姑娘，拿上这个东西，从侧门这里进去就行。”
“里面会有人指引你接下来该怎么做。”
“至于这位老先生，你就不能跟着继续进去了，耐心在外面等候消息就行。”
听到这些话语，韩霸天低头摸了摸李芊缘的小脑袋。
并蹲下身子对李芊缘安慰起来。
“去吧，不要有什么害怕担心的情绪，记得我之前给你的叮嘱。”
“我会在外面等候你的好消息。”
听闻此言，李芊缘自然是明白韩霸天的真正话语含义。
她伸手接住御剑山庄的人递过来的小木牌，然后对韩霸天点了点头，就自己一个人越过门口的铁卫守卫，从侧门那里进入到御剑山庄内部。
半路上，有不少仆从在依次领路。
李芊缘自己跟着一个男仆从的身后，在这片极为辽阔的御剑山庄内部一阵左拐右拐，很快就来到一个空旷场地。
此时此刻，这个地方已经有不少人汇聚在此。
其分列为男女两队。
并分别由一个年轻女子与中年男子挨个检查，在每一个人的身上摸来摸去。那老道的手法，一看就是在测量摸骨。
并且在这两个负责摸骨的人身边，还各有一男一女在提笔书写记录。
将每一个通过初次筛选的人的更准确信息收录下来。
快速瞟了一眼，李芊缘拿着小木牌，安稳在女子队伍这边排队。没有等候太久的时间，很快就轮到她自己被检测。
“好旺盛惊人的气血波动，这小女孩是个习武好苗子！”
“还有这根骨，仅凭走路姿势与站立体态，就能判断出来非常的端正。骼长短粗细以及各处比例大小，都是非常的恰到好处。”
“如此未经打磨的罕见璞玉，这些年来，我还是第一次亲眼见到。”
只是一眼望去，负责摸骨的年轻女子就对李芊缘有了一个准确了解。
不过，为了防止自己看走眼，出现误判。她还是非常尽职尽责的亲自上手去触摸打量，最终确认自己的眼力没有看错。她这才回头对身后的女子低声说了一句话语。
那女子听到那低微声音，眼睛不自觉微微睁大。
从早晨到现在，她还是第一次听到低声特别叮嘱。不过她反应极快，很就熟练将其中的内容记录完善。
而对于李芊缘来说，在听到自己通过第二次筛选之后。
稚嫩白皙的脸蛋上就流露出一副恰到好处的童真开心琦冥芭邬,咝\陆岜鳍奇囷笑颜。
“小妹妹，你现在可以回家做准备了。”那摸骨女子笑着叮嘱道：“明日正午时分之前，你需要来到御剑山庄。”
“到时候会给你分配具体的新职位是什么。”
“哦，知道了，谢谢漂亮大姐姐。”李芊缘甜甜微笑回应一句，然后蹦蹦跳跳的离开这里，顺着来时的方向向外面小跑过去。
与此同时，暗中一个身穿铁卫衣服的男子，不着痕迹的跟了上去。
既是在确认打探对方的来历与身份，是否如同之前记录的那样。同时，也是在暗中保护这个资质极为惊人的小女孩不要出现意外。
……
……
“居然还有铁卫悄悄跟随上来，看来重视程度不算低。”对此，李芊缘只是利用自己那丰富的阅历去思考一下，立即就猜测出这么做的意义在那里。
“确认身份与来历的真实性，是每个势力都会做的事情。”
“应当还有这方面的缘故因由存在。”
稍作思考，李芊缘就将这件事情放在一边。
这对于现在的她来说还是有好处的。
连跑带走一会儿后，之前进来的那扇侧门，总算是出现在李芊缘的视野当中。此刻的她，表现的如同一个得到好处的小女孩，开心向大门口那里跑去。
刚一出去，就被眼尖的韩霸天给一眼注意到。
无需任何言语交流，仅凭眼神以及神情细节变化，他就猜测知晓内部发生的事情。
随即同样表现的很正常的欢迎上去。
至于之前对李芊缘的秘密叮嘱，此刻是一丁点儿也看不出来。李芊缘也是如此，表现的非常正常。
“看样子乖女儿你是通过了，哈哈哈哈哈……！”
韩霸天哈哈一笑，表现出一副开心喜悦的模样。
然后牵着李芊缘的柔嫩小手就往回走。
“走，咱们先回家，今日爹爹你给你要好好做上一顿好吃的，好庆祝一下你的通过。”
“好的爹爹，我想吃卤羊肉，还有五香猪肘子。”
“好好:⑺②>叄零寺蹴6齐⑶俬群撩好，爹都给你做，保证全部都是你平日里最喜欢吃的东西。”
……
父女两人就这么说着话语，互相牵着手离开这里。
对于暗中的铁卫，身为贼王的韩霸天，自然是察觉到了。不过他的演技同样老道，表现的就像是一个普通古董铺掌柜。
只有暗中那个铁卫自己，还觉得自己跟踪的非常好。
没有被任何人给察觉到自己的存在。
步行走了好一会儿后，三坊的那座高大铺子，已经是遥遥在望。
第988章超等
第988章超等
等回到三坊这个家内部，韩霸天自然是准备起李芊缘进去之后的对应准备，看起来就像是一个舍不得宝贝女儿离开的老父亲。
而暗中跟随的铁卫，则是将这些都看在眼里。
并默默记录在自己的内心当中。
回去之后，他就是对应的证人，确保调查身份结果不会造假。
……
……
与此同时，另外一边。
作为现在御剑山庄大总管的李用，此刻正背负双手，悠闲站在靠近测试场地的某一栋阁楼三楼内部。
就这么静静的俯瞰观察那边发生的测试经过。
方才对李芊缘的检测与摸骨，他自然是看在眼里，也知道这个小女娃，就是自家外甥尹天仇推举进来的确切目标。
结果如何，他自然是看在眼里。
“的确是难得一见的罕见好苗子。”
“既然如今就与天仇情投意合，互相之间关系不错，那我就配合好好的安排一下，给她一个不错的发育成长机会。”
心中想到这里，李用快速思考了一下现如今御剑山庄内部的情况。
转眼间就有了一个合适的确切安排目标。
“二小姐尹天雪那里，是个不错的好地方。”
“二小姐本身待人也温和，而且平日里没有那么多的杂事，有着非常多的空闲时间存在。”
“并且作为二小姐的贴身护卫培养目标，能够学习到武学功法，也是非比寻常，纵然在御剑山庄内部，都属于偏向顶尖的层次。”
而且现在二小姐的年岁也不是很大，与这个小姑娘略微相近。
相处起来也能够如同同龄玩伴一样亲昵。
“这二小姐也是一个苦命人，年幼就丧母，可能自己都未必能记得住。”
“而亲爹又碍于御剑山庄的庄主身份，还有尹家祖训，不得不重男轻女，让小丫头从小就没有感受到什么父母之爱。”
“至少在这方面，天仇那个小子都要比这小丫头幸福。”
“从小就享受到父母那无微不至的关爱与呵护。”
如今二小姐尹天雪的性格，没有被养歪，变得扭曲。
李用自己都觉得御剑山庄的培养底蕴强大。
倘若换做寻常人家，就这样的年幼经历，性格发育扭曲是必然的结果，指不定会变成什么扭曲疯子。
亲眼确定主要目标如何，李用仍旧没有离开此地。
仍旧尽职尽责的亲自在附近高处旁观。
长年累月这样的做法，全心全意去做事，数十年如一日不变。也正是这份认真与坚持，才让他一个外姓人赢得御剑山庄上下所有人的信任。
他手中握着的实际权利，比尹天奇这位少庄主都要全面强大。
是御剑山庄内部真正的实权第三人。
权利超过他的，只有庄主尹浩以及二庄主尹仲，就连那铁卫队大统领铁风，也只是和他处于一个平级的状态。
而铁家，可是世世代代皆忠心于御剑山庄的尹家。
因此祖祖辈辈都是铁卫队大统领。
……
……
不知不觉中，一整夜的时间，很快悄然而过。
正常吃过一顿丰盛又美味的早饭之后，李芊缘就在韩霸天的带领下，再次向御剑山庄那边步行走过去。
等到到了目的地后，韩霸天目送李芊缘自己进入御剑山庄。
直到看不见人影后，他这才转身离开这里。至于接下来的事情会如何发展，那就只能看李芊缘自己的做法如何。
“将来人生的造化如何，就只能看你自己的表现了。”“纵然将来真的打探不到有关于雁儿的线索，这样的结果，我也能接受，毕竟都过去二十多年了，时间太久了。”
“只要你自己能够保护好自己，这就已经足够了。”
……
……
再一次进入到御剑山庄内部。
李芊缘就在仆人的带领下，重新来到昨日的测试场地。
相比起昨天，现在能够留在这里的年轻男女们，数量明显少了一大截。不过人虽然不少，但一个个表现的鸦雀无声。
看起来就像是在等候某些重要之人的到来。
李芊缘到来后，也是耐心站在这里，并没有什么出格的地方。
没过多久，身穿大总管服饰的利用，就带着几个人亲自来到这里。他不着痕迹瞥了一眼李芊缘，确定这个小丫头已经来了。
这才对身旁的随从以眼神示意，无声吩咐他可以开始了。
见状，身旁随从当即上前一步，然后取出早已经准备好的名册，开始对众人朗盛念诵起来。
“左山，十一岁，资质普通，分配至膳房做学徒。”
“高天荷，十三岁，资质普通，分配至衣司做女工。”
……
“李芊缘，八岁，资质超等，分配至二小姐宅院做贴身护卫。”
“方兴文，九岁，资质中等，分配至铁卫队后勤补助。”
……
一番洋洋洒洒念诵下来，将在场每一个人的身份职位都安排好。
做完此事后，这名随从就合上名册，然后后退几步，重新站在李用的身后，表现的恭敬又认真。
紧接着，李用望着众人开口讲述训话。
“目前的职位，就先这样安排。”
“接下来一段时间，你们所有人都会接受对应的培训与教导。等到初步合格之后，才会将你们真正安放在职位上。”
“只要你们将来表现出色，又足够忠诚，现有的职位会得到提升改变。”
说到这里，李用就不再多说什么。
转而背负双手转身离开此地。
紧接着，就有一个年轻美貌的女子向李芊缘这边走了过来，将她带着单独向其他地方走过去。
半路上，此年轻女子就对李芊缘说话叮嘱。
“接下来一段时间，我会亲自教导你御剑山庄内部的种种规矩。”
“同时，也负责教导你最基础的武学根基。等到我觉得合格之后，就会传授你真正需要修行的高深武学。”
“好的，大姐姐。”
李芊缘表现的很是乖巧听话。
不多时，她就被带领着安排好住处，开始了自己每日的基础训练与培养。
这一次，李芊缘开始表现出超等资质应有的表现。
在极短时间之内，就完美无缺的完成了对方布置安排的所有武学任务，甚至给人一种青出于蓝胜于蓝，返璞归真的自然韵味。
如此表现，当真是震惊到了得知消息的所有人。
就连李用和尹浩等人也不例外。
不过也因此，对于李芊缘的投入培训资源，跟着直接提升了好几个档次。
第989章囚龙功
第989章囚龙功
对于御剑山庄这种家族型的巨无霸势力而言，它并非是绝对的排外，只要足够优秀出色，是可以被彻底吸纳成为其中的真正一份子。
因此，对于现如今展露出自身可怕资质的李芊缘来说。
她已经被纳入到完全吸纳进御剑山庄核心人员名单中。
在这方面，年龄小，本身就占据着极大的先天优势，可以更好的进行培养与教导，而且小孩子的心思，也不会有那么杂乱。
连带着自身的种种待遇方面，都得到极为明显的提升与亲近。
仅仅短短数日时间而已。
李芊缘在武学基础方面的表现，就已经让负责教导的那些人教无可教。甚至在某些方面，对比的她们自己都还不如李芊缘这个八岁小姑娘。
如此，持续一段时间后，某一日。
大总管李用亲自出现在李芊缘的面前。
而正在进行日常基础训练的李芊缘，察觉到李用的到来，也是按照最近新学到的御剑山庄内部礼节，对李用行礼问候。
“见过李大总管，不知李大总管可有什么吩咐？”
“嗯！”李用微微点了点头，苍老的脸上带着淡淡的笑颜，和蔼可亲说道：“在整个教导培训期间，你并没有辜负你自身检测出来的超等资质。”
“的确算得上是世所罕见的武学奇才，天赋异禀。”
“因此，任何一种类型的武学，对于你而言，都是可以入门修炼，没有任何先天资质上的阻拦门槛存在。”
说到这里，李用话语微微一顿。
双眼快速观察并判断了一下李芊缘自身的反应细节情况。之后紧接着，他这才继续将没有说完的话语继续叙说起来。
“鉴于你自身的资质非常出色优秀，是一个非常难得的习武好苗子。”
“因此，经过庄主一番深思熟虑之后，绝定对你开放数量更多，且级别更加高深的武学秘籍学习权限，尽量发挥出你自身应有的武学潜能。”
“那……武功秘籍是我自己有资格挑选，还是你们给我挑选？”李芊缘忽然问出了这么一句话语，一脸天真懵懂的看着李用。
听到这些话语，李用深深的看着面前这个小姑娘。
之前的铁卫，其实还秘密调查出来一些消息。比如这个小姑娘在三坊内部，足足练武两年之久，都没有修出一丝一毫的真气。
然而在来到御剑山庄内部的表现，却像是完全变了一个人。
其显然是有着某种因素在内部。
“这个小丫头，可没有表面上看上去那么天真单纯。”
“不过这样更好，我李用可不会真的给御剑山庄培养出一个绝对忠诚御剑山庄的厉害高手，否则的话，将来天仇还怎么向那尹仲复仇啊。”
“有异心，有自己的小心思，这才是一件好事情。”
至于这些消息，早被李用自己以自己大总管的权利，还有自己在庄主等人面前的信任度，联合在一起轻而易举的压制下去。
以他的手段，自然是能够做的悄无声息。
以至于现在这座御剑山庄内部，就只有自己能够知晓这一点。而其他人，全部都根本不清楚。
……
……
无论李用心中如何思考，最起码在表面上是完全看不出任何异样痕迹。
他如今这么做，也是足够信任尹天仇。以那小子的机敏聪慧与小心谨慎程度，都能在尹仲的身边长期潜伏下来，做他手中的工具人，而没有被尹仲察觉到任何异样。
用两年的时间，去观察试探一个不会武功的小女孩。
李用相信尹天仇根本不会看错什么。
否则的话，他可不敢像现在这样，轻而易举的去决定一些事情。一旦搞错了，恐怕会让自己数十年的布局谋划破灭成空。
心中思绪百转千回，李用轻声呵呵一笑。
“今日，本大总管亲自过来，就是为了这件事情。”
“庄主特批，除了必须修炼保护二小姐的武学功法之外，还额外允许你自行挑选其他的武学功法去修炼。”
“但前提是，你首"芭厁*龄IX铃旗玖焐巴|群聊先要学会保护二小姐的武学功法才行。”
“至于最开始的时候，就不给你其他武学功法，省得你贪多嚼不烂，把自己的精力和心思给分散出去，结果导致你把必须要练的武功没有练成。”
听到这些话语，李芊缘表现出一副若有所思的神情。
随即又略显天真的试探询问起来。
“那我要是像之前那样，也很快的把新武功练成呢？”
“到时候能不能提前挑选学其他武功？”
“当然可以，身为天才，就是要不走寻常路，要表现的比其他人出色。”李用哈哈一笑，随手伸手从衣袖内部取出一本书。
他微微弯腰，亲自将手中的书本递给站在身前的李芊缘。
“这本武功秘籍，就是你接下来需要主攻修行的东西。”
随后，李用又对与他一同跟随过来的另一个年长女子微微颔首，接着回头对李芊缘叮嘱道：“接下来，就由丁雅韵亲自教导你这部《囚龙功》。”
“至于一些日常练功所需之物，每日自然会有人定时定量的送过来。”
“你唯一要做的事情，就是安心好好练功。其他的事情，可不需要分心去了解与知晓。”
“本大总管以及庄主、二庄主等人，可是非常期待你的表现。”
说完这句话语后，李用就再一次与李芊缘分开。
不一会儿就消失在李芊缘的视野中。
至于那个名叫丁雅韵的年长女子，则是摆出一副严师的姿态，面无表情的对李芊缘吩咐命令。
“从现在起，我给你一炷香的时间。”
“而你需要做的事情，就是在这一炷香之内，将这本《囚龙功》看完，做到一个基础了解，要心中有印象。”
“一炷香之后，我会抽查其中一部分对应内容的记忆情况。”
说完之后，丁雅韵就自顾自的转身坐到一旁的石凳上休息。
附近的石桌上，已经被侍女摆上一尊小香炉，且内部还插着一根已经点燃的香。做完此事的侍女，也是一声不吭的自行退离这片区域。
让这里只有李芊缘和丁雅韵两个人存在。
见状，李芊缘自然是明白怎么回事。练武这种事情，最基础的基本能力，自然是记忆力了。
倘若连武功秘籍都记不住，更谈何去理解其中的含义。
第990章真灵变一
第990章真灵变一
见到香炉里面的香已经开始徐徐燃烧起来。
李芊缘自己也没有浪费时间，就这么安心站在原地，然后翻开这本蓝皮封面的武功秘籍。
虽然摸起来书的厚度并不算厚，不过里面写的字却是不少。
并且除了那显得小巧玲珑的文字之外，还配备有数量不算少的图画解析。在哪简略人形图当中，标注有密密麻麻的小点与线条。
其或大或小，且粗细各部相同，⑥另弍児 散IV疤扒思羣又配备有不同的色彩凸显出差异。
李芊缘默不作声，只是静静的在翻看这本《囚龙功》里面的内容，很快心中就有了一个大概理念与理解领悟。
“是一种多功能类型的武学功法。”
“集防御、控制、杀敌等多种功能为一体，可以应对不同的意外局面。”
“这东西对于我而言，没有丝毫难度存在。但是这一次，不能表现的学习太快，得适当的压制收敛一下。”
“足够优秀，自然会得到重视。可是过于优秀，那就不会是什么好事情了。”
“除非是尹家这种生来就拥有神魔血脉传承的特殊家族成员。”
“对于普通人家的凡人孩子而言，先天资质方面，是不可能比得过那些神魔血脉的后裔。哪怕其中间隔削弱了许多代。”
实际上，李芊缘自己最开始的时候，真的非常平庸与普通。
是她自己根据自己曾经拥有过的吞噬类型的本命天赋，结合曾经自创出的元字秘，以后天手段，去有意识的壮大改变自身的先天资质。
进而将自己逐步改造成为一个世所罕见的武学奇才。
让自身在资质方面，不弱于这些身具洪荒天界神魔血脉的后裔存在。
此时此刻，李芊缘自己稍微分心思考。很快就默算出正常情况下，应该需要费多长时间去初步修成这部《囚龙功》。
然后在这个正常时间段的限制下，小小的提前一点就可以。
“大约两个半月时间就行了，暂且先稍微低调蛰伏一下。”
“只需每天都控制好修行进度的表现就行。”
不过转眼间，李芊缘自己就已经有了明确的后续做法。
但她仍旧在耐心且反复的观看手中的武功秘籍。
……
……
在李芊缘自己站着观看并默记有关于《囚龙功》的内容的时候。
看似悠闲坐在一边的丁雅韵，也是在暗中打量观宭VIII衫〇⑼令起玖污疤察这位最近声名不小的超级天才，判断对方的具体表现如何。
“至少就目前来看，在山庄内部的规矩教导学习这方面，没有表现出差错，把自己身份地位摆的很正。”
“完全看不出什么四小姐的脾气与性格。”
“至于这武学方面，就看她对这部《囚龙功》的实际表现了。这可不是什么基础武学，要更加的复杂有难度，学习门槛可不低。”
如此，丁雅韵此刻始终保持着沉默与安静。
并没有发出任何声音去打扰李芊缘。
不知不觉中，一炷香的时间很快悄然而过。直到此时，丁雅韵这才出声对李芊缘呼唤起来。
“好了，一炷香时间到了，把秘籍合上，不许再看。”
“接下来，我会抽查考验一些内容情况。”
听闻此言，李芊缘自然将手中书本合拢起来。
状若乖巧的站在原地等待丁雅韵考核。
只见丁雅韵轻咳一声，然后不缓不慢的问道：“第三页第六行，写的内容是什么？”
“御六气之变，合五行轮转，化而……。”
李芊缘站在原地，将对应的内容流畅背诵出来。对于第一次询问的结果，丁雅韵觉得非常满意。紧接着，她又接连抽查不同的内容片段，发现李芊缘都已经记忆的非常纯熟。
至于有关于图画方面，她没有去立即抽查这些。
其中的进度她还是会自行把握清楚。
……
……
等到这次初步考验抽查完成后。
丁雅韵发现这个小天才的实际表现，要比她来之前的预料结果好上不少，几乎都可以称得上是过目不忘了。
对此，她同样没有吝啬自己的鼓励与表扬。
“不错，你的表现还算勉强入眼，初步合格了。”
“来，靠近一点，接下来我会给你逐字逐句的讲解这些文字与图画的具体内容是什么。这些内容，更加需要你认真去记忆。”
“唯有将功法理解明白了，才能更好的去进行修炼。”
见状，李芊缘也是听话靠近过来。
然后耐心倾听丁雅韵自己对《囚龙功》的讲解内容，同时对比自己之前的理解，确认有没有因为世界法则不同而出现较大的误差。
毕竟世界不同，纵然相同的东西，都极有可能表现出截然不同的结果。
……
……
随后在接下来的一段时间内。
李芊缘主动控制好自己的修行进度，每日跟着丁雅韵练习《囚龙功》这部武学，稳扎稳打的去做自己想要达成的目的。
就这样，两个多月的时间很快转眼而过。
此刻的丁雅韵看着面前的李芊缘，心中的情绪和想法，早已经和最开始来的时候是天差地别。
“如此快的修行进度，当真是惊人啊！”
“在《囚龙功》方面的修行，已经完全不需要别人去教导了，只需要耐心潜修下去，就能达到一个功力高深的程度。”
“这样的武学资质和可怕悟性，还真是令人羡慕又嫉妒。”
虽然心中有众多想法，但丁雅韵仍旧认真履行自己的指责。
态度严肃且认真的对李芊缘说着话语。
“你现在的进度，已经合格了。”
“接下来，我会将相对应的内容亲自上报给大总管。至于之后的事情，如何安排，就看大总管的意思了。”
“如今相识一场，希望你将来能越来越优秀。”
说到这里，丁雅韵忽然笑了起来。
这样的一幕笑颜，倒是看的李芊缘自己有些意外。这长达两个多月的相处时间中，她还是第一次见到丁雅韵会笑。
随后，丁雅韵就自行转身离开这里，也没有给李芊缘道别的机会。
紧接着，一整夜的时间就这么悄然而过。
等到第二日清晨，过了山庄内的正常用膳时间，大总管李用就再一次出现在李芊缘的面前。
这一次，他脸上的笑容更加温和自然。
“很好，你的表现没有让人失望，的确非常出色优秀。”
“既然你能做到这一步，御剑山庄内部的武学藏书楼，你也有资格进去。今日且随本大总管入内。”
第991章真灵变二
第991章真灵变二
从离开此世最初的养父养母姜成业以及李翠那个时候起，直到现在这个结果，足足耗费了李芊缘数年时间。
但是这样的结果，对于李芊缘自己而言。
她觉得非常能够接受。
并且这个所需时间的长短，甚至比她自己原本预料的还要短一些。
“尹天仇在其中的发力，的确给我带来了非常巨大的帮助。”
“否则我现在都可能还在三坊内部。”
种种不同的念头，在亲耳听到李用说出来的话语后，纷纷化作即将收获这些年来耐心等候的成果收割。
此刻，李芊缘看着李用，甜甜微笑回应。
“多谢庄主，多谢大总管。”
“走吧，一会儿进去后不要胡乱跑动，弄出太大的声响动静。”李用同样是回以笑颜，右手伸手轻抚长须，意有所指的这么说了一句。
他也不管李芊缘自己究竟能不能领会到其中的含义。
直接转身离开这里，当先走在前面的领路。
对此，李芊缘只是静静看了一眼李用的背影，始终保持与平日里没有什么差别的神情，乖巧而自觉的跟随在李用的身后。
有这位李大总管亲自带路。
一路上碰到的所有明面铁卫，暗中暗哨等等，全部都直接无视掉。就这么光明正大的向御剑山庄内部的核心腹地区域走去。
这一路上左拐右拐，越过小桥和流水，跨过廊桥与园。
在这片比朝廷皇宫都要有气度庄严与奢华典雅美感的庄园中，走出那片活动小区域的李芊缘，看到了更多以往见不到的东西。
同时，她也在暗中与自己的记忆信息进行互相对比。
对其中的种种细节进行深入判断。
“以往的那些记忆信息，只能作为一个整体上的参考，还是不能全信。”
“在尹仲的手中，实际上还掌握有另外一支隐秘而强大的力量队伍。尹天仇，只是其中之一罢了。”
“记忆信息中，只出现了尹天仇一个人。但实际上绝对不只是他一个人。”
除此之外，还有那目前她自己并没有亲自进去过的神秘地下城。
那可是将整个御剑山庄的地下都给掏空了。
并且其真正辽阔程度，比地表上的御剑山庄还要庞大雄伟。而这个地方，才是现在尹仲自己的隐藏老巢。
神秘地下城的出入口，遍布于御剑山庄内外。
数量多到连尹仲自己都记不清楚。
内部更是宛若迷宫，而且还能根据不同的隐藏石门开启与关闭，开让某些通道显化与隐藏，构造格局算得上是非常复杂。
而其中蛰伏隐藏的异兽血蟒，更是唯有这个世上最顶尖的高手才能正面应对。
这些顶尖高手，体内无一不是拥有神魔血脉的全面增幅加成。
纯粹的凡人武学高手，只配做可口小点心。
……
……
就这样，在李芊缘自己心中暗自思考一些事情的时候。
足足步行了好长一段时间，总算是来到此行的真正目的地。李芊缘跟随在李用的身后，微微瞩目向前方眺望。
当先入目所见，是一片宛若宽阔大理石广场一样的巨大平坦空地。
在其正中央位置处，则坐落着一尊高大又威严的九层高塔。高塔每一层，都呈现出正八角形构造，暗合八卦八门的玄妙奥义。九层高度的布局，更是完全无视朝廷的威严面子。
至于在周围区域，每个方位都有一队铁卫队存在。八队铁卫，按照一种设定好的巡逻规律，时刻在这片区域进行交叉巡守。
让每一个区域，都没有任何的视野盲区存在。
如此情况，还只是明面上能够直接看到的防守人员。至于暗中有多少，又分部在什么位置，目前李芊缘还并不能非常清楚准确的察觉到。
这个地方区域很大，已经超出了目前她自己的感知范围。
当李用带着李芊缘来到此地后。
那些负责在这里巡逻防守的铁卫队，也只是微微驻足，然后低头对李用行了一礼，就继续自顾自的进行巡逻。
表现情况，与最普通的铁卫有着明显区别。
对此，李用早已经习惯，面不改色的带着李芊缘继续向藏书楼那边走去。片刻后，两人一前一后来到这栋高塔阁楼的大门口。
李用挥手推开大门，当先一步走入其中。
李芊缘紧跟在李用的身后，同样跟着进去，她往内部一看，却发现其中空荡荡一片。除了许多书架，根本看不到其他人的存在。
倒是摆放在书架上的书本，造型堪称是千奇百怪。
有用骨片记载的抽象文字，也有用竹简和兽皮等东西作为记载的载体，甚至还有青铜器、陶瓷造物，以及如今的纸张作为载体的武学秘籍。
那种繁杂庞大程度，近乎将过去历史中的精华都传承下来。
当然，其中肯定少不了御剑山庄后续从其他地方搜集寻找过来的东西，并且能够被收纳在这里，还有这么多看守存在的情况下。
稍稍想一想，就明白其中不会存在什么普通存在。
……
……
就在李芊缘自己暗中打量观察的时候。
忽然间，前面的李用微微驻足不前，转而回眸看向身后的小姑娘李芊缘，语气平静道：“我会在这个地方亲自看着，陪你完成武学功法的挑选。”
“不过仅限于两种，并且挑选时间也只有到今日正午之前。”
“好了，你可以自己去挑选了。”
听到这番话语，李芊缘不由得为李用的谋略与手段而感到惊叹。
仅仅只是一个寻常普通凡人，只用了短短不到二十年的时间，就以一个陌生外姓人的身份，爬到御剑山庄内部这么高的地位。
并且还能让御剑山庄内部上下所有人，都对他极为信任。
根本就不会对李用有丝毫怀疑。
如今这种情况，让李用亲自带着李芊缘过来，而且还是由他来亲自盯着。这跟把贪吃的老鼠扔进米缸里，还有人在帮忙防风盯梢没啥区别。
谁也想不到李用这个大总管，才是御剑山庄内部最大的内鬼。
“既然这老头都已经这么说了，再加上之前的些许暗示。”
“看来我在这里可以更加大胆放肆一些。”
意识到这一点，李芊缘仍旧以正常礼节对李用行礼回应。
然后就自顾自的来到距离最近的书架那里。
她随手拿起一块灰白色的残破骨片，开始快速浏览上面的内容。
第992章真灵变三
第992章真灵变三
虽然这枚骨片上面的文字，显得陌生而怪异，李芊缘自己并不认识，也无法理解其中的实际内容含义究竟是什么。
但是，当李芊缘看向骨片附近的另一张小纸片时。
她心中就直接猜测到上面大概有什么东西。
果不其然，当李芊缘拿起小纸片，快速扫了一眼上面的内容后，发现其赫然正是手中这枚骨片上古怪文字的翻译版本。
“这御剑山庄的潜在底蕴，当真是不可忽视。”
“看来我选择这个地方的确没有任何错误。”
“虽然现在的我，还接触不到御剑山庄内部存储的众多五行阴阳法术修行秘籍，但是将来，必然有把握将其弄到手。”
她现在也没有过于奢望这些东西，还是先把眼前能够吃进嘴里的东西拿到手再说。
随后接下来，李芊缘开始集中所有心神意识注意力。
连一旁站着的李用都给暂时忽略掉。
翻阅并记忆东西的效率，一下子得到一个恐怖惊人的提升。
在李用这个外人的眼中，他只是看到李芊缘的一双白嫩小手不停的来回交错，快速拿取又放回书架上的东西。
看起来就像是粗略拿下来瞟了一眼，就直接将其给忽视过去。
“这么挑选查看，真的能够看清楚上面的具体内容是什么吗？”对此，李用暗自微微皱眉，心中略微有些不满：“老夫是看在天仇的面子上，给你特意安排这么一次主动挑选功法的机会。”
“这里面，可是有着外界早已经失传许多年的神功绝学。”
“不去选那些东西，反而去看别的那种残缺不全，甚至就剩下只言片语，或者残缺图画的武功秘籍，真不知道心中究竟是怎么想的。”
就这么耐心看了一会儿后。
李用发现，这个小丫头还是这幅模样，心中就觉得这个小丫头完全是在浪费这种珍贵机会，根本不知道什么才是好东西。
他忍不住轻咳一声，主动出声对李芊缘提醒起来。
“三层甲区二十六号那里，有外界失传许久的神功绝学，而且还是完整版本。”
“其武学威力强弱程度，在这些秘籍当中都是位列前茅的存在。”
“除此之外，还有三层甲区四十九号书架，至三百二十七号书架，上面的武功秘籍，是以往御剑山庄内部的历代高手所自创的高深武学。”
……
然而，任凭李用站在那里，给出不知道多少内部提点。
但李芊缘自己就是不为所动。
完全按照自己的节奏，去快速浏览翻阅并记忆其中~吆弍霖叁二磷〭琦 斯罢囷〼  \(的不同内容。
在别人眼中是残缺的东西，在李芊缘自己，还有历代挑选收藏这些东西的那些人眼中，那可是有一定参考借鉴利用价值的璞玉。
有的记载了灵光一闪的奇思妙想。
也有的记载了对某种类型武学未来发展演变的大胆猜测与推断理论。
更有一些蕴含有残缺法则奥义碎片信息的一招半式等等。
这些东西，无一例外，看着是完全无法正常修炼，连理解参悟都是非常费力费时。但是其中蕴含的潜在好处，却是难以估量。
对于李芊缘自己来说，她自己非常认同一点。
某一种修行功法的潜力上限如何，全在于创造者自身的想象力上限。只需要放开思维的限制，让其疯狂扩张发散。
以李芊缘自己的庞大记忆底蕴积累，她是可以创造出任何类型的功法。
她现在缺少的就是本土世界的武学理念以及思维灵光。“天地世界法则的不同，在方方面面制约影响着我自己。”
“不过，只要能够完善自创出本土化的功法，那就是我自己快速崛起的时候。最适合自己的东西，才是最强大的东西。”
小小的杂念刚一出现，就立即被李芊缘给掐灭掉。
至于李用的提醒，她知道这是他的好意，但这样的好意，她现如今并不怎么需要。
成套且完整的神功绝学，直接修行的确非常方便。
但是在框架理论与潜力上限方面，却是已经被定死了，只能达到这些神功绝学能够达到的理论强度。
想要修改，不是不可以。
但是所需要付出的精力和时间，远比直接重新创造出一部新的武学秘籍还要来的长久与煎熬。
“生活久了自然明白，修改既定的东西才是最难的。”
“比直接凭空原创都艰难。”
“而且这样的东西，还未必能够做到完全契合我自己，不划算，非常不划算。”
……
就这样，保持这般极速浏览的状态。
终于赶在今日正午时分到来之前，李芊缘自己已经有了很大的收获。
“一下子速记记忆的东西太多，寻常凡人的大脑脑域开发程度，还是有着不少的压力存在。”
“目前就只能这样了，再多脑子就会出问题。”
察觉到快要接近现在大脑脑域的开发程度极限，李芊缘就果断选择停手。哪怕这里还有很多的藏书存在，她也是没有丝毫的留恋与迟疑。
她微微转身扭头，露出一张苍白无血的稚嫩面孔。
看起来简直就像是快要虚耗死了。
这样的形象，看的李用吓了一大跳，连忙忍不住上前走了几步，关切问道：“你怎么会变成这样？感觉身体哪里不舒服？”
“回大总管，我自己只是觉得消耗有些太大了，非常的疲惫困倦。”
李芊缘顶着一张难看的脸色，语气极为虚弱的回应出声。
听到这些话语，李用快速回想起这个小丫头自身，其实能够做到过目不忘。想到方才李芊缘的那些举动，李用顿时就反应过来。
“这小丫头看着年龄不大，没想到野心胃口竟然这么巨大。”
“竟然想着利用自己那过目不忘的强大记忆力，硬生生背诵记忆下更多的武学秘籍。把自己消耗成这样，真的是连命都不要了。”
就这样，一旦走出这座大门，必然会引来许多人的注视。
也肯定会传到庄主和二庄主等人的耳中。
庄主还好说，可是二庄主尹仲，那可就是一个极为危险可怕的不稳定因素了。谁知道到时候变成这样，会引来什么样的变数。
“不行，必须得把这种情况改一改。”
李用此刻脑海中思绪急转，很快就有了主意。
他仗着自己的大总管身份，还有自己本身就年龄大了，气血不足，特意调遣过来一些滋补气血的大补药膳。
第993章真灵变四
第993章真灵变四
在李用的眼中，此刻的李芊缘看起来情况非常的严重，已经到了刻不容缓的程度，必须要尽快进行救治。
否则的话，要不了多久可能就没命了。
但是实际上，这样的理论结果，只是对于寻常普通人而言。
对于李芊缘这种看似年幼，实则同样算是老怪物的特殊存在而言，如此情况，全部都在自己的绝对掌控当中。
哪怕现在的她，失去了以往的那些种种惊艳可怕天赋作为依靠。
仅凭对自身的身体结构精微掌控，了解极深，就足以让她不需要借助任何超凡力量，都能完整对自身任何一种部位与组织的入微操作。
“脑域超频这种小手段，以后能不使用，还是不要轻易使用的好。”
“现在的身体情况，还是有些太过于弱小了，根本就无法有效支撑起脑域超频的状态，而且的确蕴含有不低的死亡风险。”
就脑域超频这种纯粹的身体控制手段，还是她自己曾经随意分出一缕小意念，投入到超体宇宙当中去溜达玩耍见识到的。
那个世界的准确道标，在之前的系统内部是存储记录有。
只不过，相比起超体宇宙当中的那种粗暴简单的办法，且还需要代价昂贵的特殊药物去支撑激发，随时都有可能葬送性命。
自己掌握的脑域超频，完全是在此基础上演变出来的个人优化版。
想要达成这种，最基本，也是最核心的要求，就是对于自身的掌控程度，要达到一个非常惊人且深入的精准地步。
倘若做不到这一点，也自然是无法完成安全化的脑域超频。
也让曾经的凡人小手段成为现在的依靠底牌之一。
……
……
没有等候太久的时间。
很快就有侍女将李用点的大补药膳送了过来，有李用在安排与掌控大局，根本就不会让其他人见到此刻李芊缘的身影。
不过转眼间，这里就再次只剩下李用和李芊缘两个人。
“来，快点把这些滋补气血的药膳喝了。”李用口中说着话语，他已经亲自端起那一大碗药膳向李芊缘这边走来，叮嘱道：“喝的时候不要喝太急，小心把自己给呛到了。”
而此刻倚靠书架站立的李芊缘，只是轻轻嗅到那一晚药膳当中的气味。
立即就觉得自己有了些许精神活力。
“这一晚药膳，里面究竟添加了多少上好的药材？”
“否则不可能有这样的效果存在。”
考虑到这是一个有真正神与魔存在的世界，那么其中的药材，也自然存在类似灵药的这种高档货。
御剑山庄作为巨无霸大势力，里面肯定有这种高级药材存在。
李用作为大总管，虽然用不到最顶尖的那些，但是一些年份与药效低一些的特殊药材，还是能够分润得到部分。
李芊缘凭借气味，觉得这碗药膳中或有可能添加了类似的药材。
不过，此时此刻她也顾不上多说任何话语，直接张开小嘴，果断趴在碗边就大口大口的喝起来。
而此刻，盛放药膳的碗，还在李用的手中端着。
两人现在都没有丝毫讲究礼节的想法。
事情的轻重与否，还是能够分得清楚。礼节这种东西，几乎绝大多数时候，都只是做给外人去看的。
“咕咚咕咚……！”
伴随着大口大口的滋补药膳汤汁入口。
李芊缘熟练进行内部微控自身，尤其是肠胃部分，加速对这些滋补气血东西的消化吸收，利用血液循环快速扩散到全身各处区域。渐渐的，她那显得非常难看的脸色，逐渐向正常情况去转变恢复。
连带着微微颤抖的身体都重新恢复稳定。
直到此时，李芊缘这才主动彻底接过李用手中的大碗，将其中的汤汁，连带着里面的药材与食物等，一个不留的全部都吃进肚子内部。
此刻，时刻注意李芊缘情况的李用，见到她的面色明显有所好转。
李用自己心中也是不自觉悄然松了一口气。
“还好，有用，而且效果看起来还不错。”
“也不是什么回光返照之类的。”
“这小丫头的胆子，还真是够大的，居然能把自己给消耗成这样。一会儿必须得说教提点几句，省得哪天就因为这种大胆乱来丢掉小命。”
放下心来后，李用也就顺势观察起此刻李芊缘的其他方面。
逐渐意识到这个小丫头对药膳的吸收速度，也是有些快的惊人，几乎是喝下去就立马见效，根本看不到多少等候迟缓。
“没想到此番意外之下，竟然又见识到这样的天赋异禀之处。”
“难不成……是这个小丫头自己知道自己这种情况，所以才胆敢那么大肆消耗自己，不怕自己无法恢复过来？”
不自觉的，李用的脑海中就浮现出这样的念头。
越想越觉得应该就是如此。
“和天仇小时候一样，足够的聪明，也足够的果断与勇敢。有勇有谋，知进退，懂伸屈。”
“如此发展下去，将来说不定又是第二个尹天仇。”
一时之间，李用的脑海中浮现出各种各样的念头。
等到李芊缘喝完药膳，明显出现许多好转的时候。他这才对这个小姑娘一顿隐晦说教提点，要她以后不得这么去做。
李用相信，以李芊缘的聪明程度，会明白他的意思。
……
……
如此，等候李芊缘自己恢复的差不多。
李用也不敢带着李芊缘在这里停留过久，就直接带着李芊缘离开这个重要地方，转而向来时的方向走去。
只不过，走到接近半路上的时候。
李用脚步一转，转而带着李芊缘走上另外一条分岔路。
这条颇为宽敞的鹅卵石道路，在李芊缘自己的认知印象中，从来没有来过，也根本不知道通往什么地方。
不过，既然是李用这个御剑山庄二五仔带路，那肯定就没事。
考虑到这一点，李芊缘也是漠不关心的跟着走。一边走，一边分心缓缓梳理自己此刻脑海当中速记下来的那些庞大记忆信息内容。
一点一点的进行分门别类，梳理整齐其中的种种。
与此同时，李芊缘自己能够感受到的脑海抽搐阵痛，也跟着在逐渐减缓削弱。仿佛被充塞鼓涨的压力，在悄然泄去。
就这样，一老一少也不说话，只是在曲折道路上步行前行。
最终终于到了此行的真正目的地。
第994章真灵变五
第994章真灵变五
步行行走了一段时间，李用和李芊缘两人总算是来到目的地。
李芊缘站在李用侧面身后，向前望去，只见那只是一座看起来颇为普通寻常的独立小宅院，周围也没个什么人影。
让这个地方看起来，显得颇为安静与荒凉。
宛若皇宫深处的那些冷宫一样。
区别在于，这里的卫生被打扫的不错，非常干净，看不到多少杂乱之物的存在，显然这里是被人关注的。
并非真正如同冷宫那样，近乎被彻底遗弃掉。
“这座独立宅院，难不成就是那尹天雪日常生活修养的地方？”
对此，李芊缘心中一阵好奇疑惑。
主要是这个地裠（七）尔叁笼罒揪妻衤三si方看起来，实在是太过于普通寻常了。就那院落大门，跟个普通平民家的小门一样。
完全看不出御剑山庄本身的富贵荣华。
来到这个地方后，李用表情认真的整理了一番自己身上的衣服，包括满头的头发丝有没有被风给吹乱掉。
待简单处理好后，李用这才主动走上前去。
伸手轻轻在那扇黑色小木门上面扣了扣。
“笃笃笃……！”
“大总管李用，特有重要事情来拜见二小姐。”
说了这么一句后，李用就安静站在院子大门口。
并以眼神示意李芊缘自己也过来站在这里。
没过多久，一阵阵轻微脚步声就从庭院内部响起。紧接着，房间门被人从内部打开，从门缝中露出一个年岁并不是很大的小少女。
见到李用这位大总管后，此少女主动侧身并躬身行礼。
“阿光见过大总管。”
“二小姐刚刚服了药，这会儿身子骨正有些困倦，正在休息。”
“大总管有什么重要事情，可告知奴婢。待二小姐睡醒后，定然会一字不差的转告给二小姐。”
“嗯，也好。”李用微微点了点头，随后又看向身边的李芊缘，对阿光说道：“此人名叫李芊缘，武学天资极高，世所罕见。”
“因此，庄主特意下令，将她调遣到二小姐这里，作为以后二小姐的贴身护卫。”
“如今人我已经亲自带过来，劳烦二小姐接收。”
说完后，李用对院子里面的房间方向主动拱了拱手。
然后这才重新看向阿光这个年岁不大的小婢女。
听到这些话语，阿光眸光中闪过一丝惊讶，略显好奇的看向站在大总管身边的李芊缘，注意到她的年岁相貌比自己还要小一些。
同时，李芊缘也在看着阿光，眼眸中看不到多少情绪变化。
整个人显得非常的镇定从容。
“好，既然是大总管所言，奴婢必定将其亲自转告给二小姐。”阿光口中说着话语，主动对李用伸手示意：“还望大总管莫要见怪，奴婢还得时刻贴身照看二小姐，不得有误。”
“因此，无法亲自为大总管送行，还望大总管见谅。”
“呵呵呵，这是自然，一切以二小姐安全为主。”李用轻声一笑，然后就直接离开这里，将李芊缘留在这个地方。
等到李用走出一段距离之后。
看起来已经大概有十二、三岁的阿光，这才微微低头，看向只有八岁的李芊缘。
两人短暂互相对视了一会儿。
阿光忽然淡淡一笑，对李芊缘挥手示意道：“行了，进来吧。”
“有关于这个地方的规矩，接下来我会亲自教你。倘若二小姐允许你在这里久留，那我们将来说不定都能成为姐妹。”
“谢谢大姐姐。”李芊缘甜甜回应一句。
然后在阿光的带领下，进了这座独立小宅院。只见阿光重新将门从内部关上，领着李芊缘向侧面走去，路上就已经给李芊缘讲解提点起来。
“二小姐身体从小就有些体弱多病，因此日常照顾，特别需要小心注意。”
“还有，在这个地方，最好时刻保持安静，不然一旦不慎惊扰到了二小姐，被庄主知道，恐怕你不会有什么好下场。”
“至于其他方面，就是你自身的练功，会有专门场地安排。”
……
低声说话中，阿光就给李芊缘安排好了这里的住所。
其位置，位于上房主屋侧面的厢房，距离二小姐的闺房很近。一旦真有什么事情出现，她需要以最快速度出现在这里。
一直等到讲解安排的差不多后。
阿光又离开这里，重新回到尹天雪居住的屋子附近，站在外面随时准备听从二小姐的命令。
“呼，总算是初步安定下来了。”
“还是先好好休息一下。”
李芊缘也没管尹天雪现在是不是真的睡下了。
她自顾自的上了床，快速让自己进入到深度胎息沉睡中，用这样的办法，进一步调养恢复自身方才的种种巨大消耗。
确保隐患这种东西，不会存在于自己的身体内部。
……
……
与此同时，另一边。
尹天雪并没有真的在大白天睡着。
外面的动静，她自然是听到了，不过不想亲自去见罢了。
父亲要给她安排一个新的贴身护卫的事情，她自然是早早听说过。还是用小女孩的方式，来培养感情。
让对方在将来长大之后，能够更加主动的去保护她。
“爹爹，女儿其实根本不需要任何人的保护，女儿自己就能够自保。”
“女儿唯一渴望奢求的，只是爹爹能够宠爱女儿，好让女儿体会一下什么是父爱。哪怕只是像寻常普通人家那样。女儿就已经心满意足了。”
“可是……这样一个小小的请求，如今也只是一场奢望。”
对于这件事情，尹天雪始终是耿耿于怀。
她觉得自己父亲根本不疼爱她这个女儿。
眼里和心里有的，只是自己的大哥尹天奇。可哪怕心中再怎么渴望，她也不会将这些事情给说出来。
最起码大哥对她这个妹妹，还是百般宠爱。
……
……
不知不觉中，李芊缘就快速让自身恢复的差不多。
到了此刻，她才有足够的时间和精力，去思考自创新功法的事情。至于功法名字是什么，她自己早就已经想好了。
那就叫《真灵变》，希望有朝一日能够助她打破现在这种桎梏。
重新寻觅回曾经的那个强大自我。
但也在其中，李芊缘还夹杂着一些希望，希翼能够在这个过程中，窥探了解到更多有关于真灵的秘密。
“既然目前这种情况，有些类似于返璞归真。”
“那么《真灵变》的核心自然要进行内求。”
第995章相见女主角
第995章相见女主角
内求自我，这对于李芊缘这种相关底蕴非常丰富的人而言，同样是一个非常大的笼统概念存在。
并非只有凡俗之人理解认知当中的那一种。
在李芊缘自己的理解中，对内求取细胞能量，那是内求。对内求取精神能量，那还是内求。
同理，涉及到心灵，法则乃至意识等，仍旧算得上是内求自我。
只不过，这些种种类型的对内求取探索，以前的李芊缘自己，早就已经深入修行探索过不止一次轮回身。
因此，她断定与真灵有关的内求，是可以将这些东西排除在外。
但却又并非绝对意义上的完全排斥在外。
“无论是那血肉，还是筋骨，亦或是魂与魄，神与意等等，都能组成成为生命个体本身的一部分。”
“但是这些东西，却又不能完全代表生命个体的存在意义。”
“说不定那真灵的玄妙也是类似的可能性。”
既包含属于，却又不属于其中。
按照这样的思路和想法，让李芊缘对于自己心中的新功法《真灵变》，有着许多方面的考虑和较量。
“若要将最大的可能性包含在内，那么必须要将任何一种能够考虑到的涉及生命类型方面，全部都纳入到对内求取的范围当中。”
“确保不会有任何方面的疏忽缺失之处。”
“这样一来，也就能够最大程度的减少理论上的误差信息。”
这些东西，看起来想着简单，好像非常容易做到。
然而实际上，其中的工作量之庞大，简直骇人听闻。倘若以目前这种凡人之躯，进行推演这种尚且处于理论当中的高深修行功法。
那么把李芊缘自己活活耗死都做不到。
单纯所需的时间尺度，就已经超越了她自身的寿命长度上限。
不过，功法这种东西，其实没有必要一次性就全部搞出来。对于低等级的功法还行，可对于高等级功法而言，可就没有那么简单容易了。
功法本质越是高级，那么涉及包含到的东西就越多。
连带着世界的开辟演化与终焉毁灭也不过是其中一小部分蕴含奥义。
“若将《真灵变》进行分层去推演自创，可极大的降低其中的难度情况。后续部分，可先有一个理论上的大致框架就行。”
“如此一来，以后若有什么新的感悟，也能方便随时融入其中。”
“毕竟目前这些猜想结论，可未必代表着绝对的正确。”
……
心中想着事情，不知不觉中就到了第二日清晨时分。
哪怕目前有自创功法的想法和思路。
可现在的李芊缘，仍旧没有放弃修行《囚龙功》这部武学功法。至少明面上最基础的武力保障，哪怕只是为了自己，也必须要认真修行。
只不过这一次，等到她在房间中完成基础打坐静修之后。
早就对此有所预料和了解的阿光，便顺势出现在李芊缘的房间门口，轻轻敲了敲房间门，就站在外面对李芊缘吩咐起来。
“时间差不多了，今日过来随我一同亲自见见二小姐。”
“哦，好的，阿光姐姐。”
李芊缘在房间内部回应了一句。
随后手脚麻利将自身穿戴整齐，并快速梳洗打扮完成。之后，她就打开房间门走出去，跟着阿光离开这边的厢房区域。只是短短走了一小段距离，两人就来到二小姐平日里所居住的闺房门口。
还没有真正进入到内部。LING 梦遛扒玖呜⒏邻死O屋
李芊缘就察觉到内部的大厅中并不止一个人存在。
其中一人，感觉生命气息很不正常，远比正常健康人要低许多。至于另外一个人，也就只有普通人的生命气息强度。
甚至连身边的阿光都远远不如。
很快，李芊缘就跟着阿光越过房间门口，进入到尹天雪闺房外面的套间大厅当中。这一眼望去，就看到尚且年轻的尹天雪在独自做女红。
在她的身边，还站着一个同样年轻可爱的同龄侍女。
只不过这个侍女是真的单纯只是普通人侍女。
并非阿光和李芊缘两人这种，主要职责是负责保护尹天雪的生命安全，次要职责才是照看这位二小姐。
就在这时，阿光主动上前走了几步距离。
然后在距离尹天雪还有段距离时主动停下来，并保持一个微微欠身弯腰的姿态，主动上报道：“二小姐，新来的小护卫李芊缘已经带过来了。”
“嗯！”尹天雪微微发出一阵有些慵懒又虚弱的声音。
手中正在绣的针线活，也是稍微停顿了片刻。
她轻轻抬起头，用那双蕴含着温柔平静神情的美眸，凝视向跟着阿光走进来的那个可爱小姑娘。
与此同时，李芊缘也是适时对尹天雪行礼问候。
“李芊缘见过二小姐。”
“免礼，长得倒是挺可爱的。”尹天雪轻声说了一句，脸上带着淡淡的柔和笑容：“以后在这个地方，不必那么过于拘束多礼。”
“这个地方，一共就我们四个人，再也没有其他任何外人存在。”
“多谢二小姐好意，但一些基本的规矩不能乱。”李芊缘拱手回应道：“以后，芊缘自当会保护二小姐的安危，竭尽所能完成自己的职责。”
“倘若二小姐有什么吩咐命令，也可随时吩咐下达。”
对此，尹天雪只是轻轻点了点头，就重新低下头去。
手中的针线活又悄然开始了。
“你现在还小，日常练功，才是你现在应该做的事情。”
“这座小院子周围，每天日夜不停都有不少铁卫队在巡逻防守，就安全程度而言，是可以排在整个御剑山庄的前列。”
“倘若真的有人能够闯入到这里，那必然不可能是弱者。”
“是，多谢二小姐提醒。”李芊缘继续拱手回应道：“芊缘这就下去，继续潜修己身，尽快让自己成长到足以真正承担保护责任的时候。”
说完后，李芊缘察觉到尹天雪的默许，就主动自行退出此地。
不过在背过身的时候。
李芊缘也是能够感受到暗中的那一股隐晦观察视线，其正是来自于尹天雪所在的方向。
她并没有方才外表上那么不怎么关心在意。
“这尹天雪的隐匿手段还真是厉害，才这么大一点儿年岁，居然连我近距离之下都察觉不到任何异常。”
“怪不得能够轻而易举的隐瞒过尹仲等人。”
第996章不同心思
第996章不同心思
隐晦望着李芊缘逐渐离去的背影，尹天雪的内心深处并没有表面上那么平静镇定，反而显得有些惊涛骇浪，波澜不断。
“没想到才这么大一点儿年纪，她的生命气血居然能够旺盛活跃到这种程度，当真是有些不可思议！”
“看来我之前还是有些小觑了天下人。”
“只不过，御剑山庄内部还有法术典籍的记载存在，纵然我自己不被允许接触这些东西，更加不知道具体是怎么样。”
“但也能借此猜测到，这世上可不仅仅只有武功，以及修行武功的人。”
“那些修行法术的人，又是一种怎样的存在？”
对于这个问题，尹天雪其实非常的好奇。
明明御剑山庄内部就有这方面的详细记载。但苦于她是女儿身，受到尹家祖训管制，根本就不被允许接触这些东西。
以至于她自己也只是有个大概模糊认知。
如今见了李芊缘，难免会让她自己心中不由自主的进行胡思乱想。会去忍不住猜测，李芊缘的父母长辈之类，有没有可能就是那种修行过法术的人。
以她的身份地位，自然是能够清楚知道。
李芊缘只是韩霸天收养的养女之一，根本就不是韩霸天自己的亲生女儿。类似的人，在三坊内部还有好几个。
只是想着想着，尹天雪的眉头就忍不住忽然皱起来。
原本略显红润有光泽的小脸蛋，也是突兀变得煞白一片。那种由内而外的强烈痛苦，让尹天雪不自觉握紧了手中的绣针。
“可恶，血脉反噬又出现了！”
“凭什么这种情况，就只会出现在我尹家女子的所有人身上？无法躲避，只能硬生生去硬撑煎熬。”
……
……
而就在尹天雪自身再次出现血脉反噬的时候。
同一时刻，时刻关注尹天雪的阿光和小莲两个人，立即各自有了不同的反应，都非常关切的看着尹天雪。
“二小姐，您要不要现在就上床躺着歇会儿？”
阿光微微皱眉询问出声。
一旁站在的小莲，更是手脚麻利去准备二小姐日常服用的汤药。
尹天雪没有说话，只是以眼神进行示意，很快就将小莲给支开，让这里只剩下阿光和她自己两个人存在。
直到此时，尹天雪这才对阿光低声说话。
“你去门口守着，没有我的命令，不允许放任何人进来。”
“我去那个地方休息一会儿。”
一听此话，阿光就明白过来自家二小姐的打算。
她也知道二小姐其实并不是一个什么都不会的普通人。
自家二小姐不甘心于此，早就偷偷私自违背尹家祖训，几乎每天都会练功习武，而且这些年来，练习的身手还不弱。
二小姐想用自己的办法，去对抗尹家女子的血脉诅咒。
每一次二小姐要做什么事情，都是她自己给帮忙放风盯梢。因此，她自己和其他侍女在二小姐心中的地位，根本就不一样。
……
……
心中清楚二小姐要做什么事情，阿光非常默契的离开房间。
然后亲自在房间大厅大门口看守着。
在没有亲耳听到二小姐的命令之前，纵然是庄主亲自过来，阿光都会将其阻拦住，根本不会让二小姐的小秘密暴露出去。如此，等到房间内部再也没有其他人之后。
尹天雪这才强行忍住自身内外各处传来的痛苦折磨，独自来到隐秘通道的机关那里，双手将机关给拧动打开。
紧接着，靠近自己床榻附近的书架，无声无息打开。
露出背后隐藏的一条隐秘深邃石质通道。
只是一眼望去，就能看到通道内部的整体结构，全部都是由尺寸大小与形状颜色完全一模一样的黄白色石块长条堆砌而成。
整体上带着极为强烈的神秘风格。
不过转眼间，尹天雪就扶着墙壁跌跌撞撞的独自走了进去，身后书架跟着自行关闭，重新将这个隐秘出入口给隐藏遮掩住。
……
……
“嗯？！刚刚那一瞬间……好强烈可怕的生命气息波动。”
侧面厢房附近，才刚刚走到这里的李芊缘若有所觉，不经意间微微回眸看了一眼。
很快就看到另一个侍女小莲从里面急匆匆的走出来。
看她去往的方向，显然正是这座独立宅院内部的厨房区域。根据风中的气味，她能闻到那边还有药材气味残留。
“这是……尹天雪的血脉反噬出现了？”
“居然恰好是在跟我见过面之后。”
对此，李芊缘心中暗自思量猜测。
她觉得可能是尹天雪想要更好的了解探究自己，暗中动用了神性法力，导致自身的血脉诅咒压制掌控力量降低了一些。
“传承自尹仲的千秋不死人血脉，的确本质非常可怕，天生就是不死不灭，不老不变。”
“哪怕尹天雪根本没有觉醒激活这方面的血脉特性，甚至反而因为老祖宗尹仲的缘故，导致尹家女子都有血脉诅咒伴生。”
“但她自身的血脉深处，仍旧蕴含有千秋不死人的血脉奥秘。”
对于这方面，李芊缘自己还是非常好奇。
既然能够遗传传承，那也就意味着，在理论上，有办法将千秋不死人的血脉特性化入到自身体内。
让自己的生命本质，也成为天生不死不灭的存在。
“童尹凤的千秋不死人血脉觉醒，是在她自身陷入到中毒假死状态，且恰好身体又落入到地狱岩当中。”
“同时受到内外强烈死亡刺激，才成功让这种血脉完成觉醒。”
“至今她还隐居生活在地狱岩最深处。”
倘若能够让自身提前获取到不死不灭的能力，那么自然保命能力更强，让李芊缘有更多的时间去探索了解。
自己修行，她是有把握修行到这种地步。
可那需要的时间就太久太久。
就在李芊缘心中想着这些事情的时候，忽然，她的眼角余光又注意到阿光也出来了，并且还亲自把手在大厅门口那边。
见此一幕，李芊缘立即就意识到尹天雪打算去地下城了。
“龙雁也在地下城那边隐居居住着，至今已经有二十多年时间。”
“虽然她自己并不怎么厉害，可她居住生活的那个地方，却是一个非常好的隐秘蜕变之地，几乎不会有任何打扰。”
“连尹仲自己，都不知道这里还有一个隐蔽地下城区域。”
“必须要为将来修行《真灵变》做一些打算。”
第997章母女
第997章母女
未雨绸缪，向来是李芊缘自己的做事习惯。
提前准备一些有可能能够用得上的东西，那么在真的遇到意外的情况的时候，也不至于乱了方寸，导致小概率事情变成大概率事情。
涉及到自身的全方位蜕变，肯定需要一个不会有人轻易打扰到的地方才行。
龙雁居住的那个地方是李芊缘相中的绝佳目的地。
不过，想要进去的难度，也是不一般的大。
“倘若能够让龙雁知晓我与韩霸天的关系，说不定会有一些转机存在。”
“尹天雪这边是暂时不用考虑了。”
“她很聪明，也很警惕，同时本性还有点腹黑傲娇，对付算计她的难度，可是比直接对付尹仲都要艰难。”
短暂想了一会儿，李芊缘假装什么也没有察觉到。
继续向着前方独自走去⑵⑨零屋鏾疤祁（一）陕凌梦。
在来到厢房附近的时候，她并没有选择进去，而是继续往前走。顺着曲折的走廊，绕了几个弯，最终来到一片宽敞空地上。
地面整体，是以色泽偏白灰的大石块为主，错落整齐的铺设在地面上。
并且在周围，还摆放有一些练武用的道具。
包括武器架、石锁、草人桩等等。
来到这里，李芊缘向武器架那边快速扫了一眼，从中挑选出来一对子母剑，分别被自己拿在左右手当中。
随后紧接着。
她一边默默挥舞手中双剑，练习自己此世身体的肌肉本能记忆。
一边根据之前获取到的那些本土武学信息，进行分心推演自创《真灵变》的基础入门篇。
“仿照以身为种体系为基础，这样蜕变起来所需时间最短。”
“只不过，这个世界的高深武学核心，是各种各样的不同血脉。可将这些不同的血脉本源，视作以身为种体系当中的秘境道种。”
“既然是自创功法，那必然要绝对以我自身为绝对契合核心。”
在这样的理念之下，李芊缘心中自然是有了数。
以自身而言，她是由自己的父亲与母亲共同繁衍生育下来的。那么从血脉的角度去理解，她自身体内，至少拥有两种大的凡人血脉类型来源。
一者源自于自己的亲生母亲，而另外一者，则是源自于自己的亲生父亲。
但同时，又能视作只蕴含有一种凡人血脉存在。
那就是这两种大的血脉类型，已经结合在一起，进而演变成为现在自身的一部分存在。
可以视作是多种并存，也可以视作是一种。
而从修行的角度去观察理解。
那么这些不同的组成自身存在，可以视作是一个又一个未曾开发的生命密藏宝库，其中蕴含着不同属性的独特力量。
“虽然普通凡人的血脉力量，的确是微弱到了可以忽略不计的程度，远远比不过那些先天神魔。”
“不过极其微弱，不代表完全不存在。”
“每一个生命都具有自己的独特性。”
按照这样的大致思路，李芊缘开始默默推演自创《真灵变》的基础入门部分。
她将自身的存在，视作最初始状态中的一。
是一切的原始起源与终焉消亡。
那么组成自身生命的不同存在，就成为不同的血脉宝藏。也是一枚又一枚等待开发激活，让其发育演变的生命种子。
按照这些思路与方式，李芊缘很快就进入到沉醉状态。
与此同时。
她自己在现实中挥舞的双手剑基础动作，也是跟着逐渐以纯粹本能去掌控，用最自然流畅的方式，去随心所欲挥舞手中子母双剑。一长一短两把剑，此刻仿佛成为了她自己肢体的延伸。
带着一种行云流水的灵动自然感。
……
……
同时，御剑山庄地下的地下城内部。
某一处区域内，原本正在房间中休息的龙雁，突然察觉到有开门的动静传来。没有任何迟疑犹豫，她一个翻身就隐藏在床内部的隐秘空间中。
哪怕她心中猜测到开门的人，大概率就是尹天雪那个小姑娘。
但仍旧习惯性的选择先以躲避隐藏为主。
这也是她在这里这么多年以来，却丝毫不被其他人知晓察觉到的原因。尹天雪能够知道她，也是她自己当年主动露面的。
并不是尹天雪自己能够发现她的存在。
她实在是不忍心当初那么小的一个小女孩，因为长时间缺少父母的疼爱与关照，而变得心理扭曲。
为了挽救这个小女孩，当年的她，选择了主动露面。
开始细心呵护教导照看这个小女孩。
时间一久，小女孩尹天雪也将她视作内心中的感情依靠，如同面对母亲一样。如此这般，已经持续了多年的时间。
不是母女，关系却胜似母女。
……
……
就这么短短一会儿时间。
龙雁听到熟悉的脚步声响起，确认来人就是尹天雪。
只是她的脚步声，还有呼吸声、心跳声、血液流动声等等，都显得很不正常，变化幅度很大，时强时弱。
仅凭声音，龙雁就知道是为什么。
“坏了，天雪的怪病又开始发作了。”
意识到这一点，龙雁也顾不上继续躲藏下去。
她猛地一个灵活翻身，看似老迈的身体，却以一个和年龄丝毫不符合的恐怖速度冲出房间，直奔向出入口那边。
身穿黑袍的身影，如风一样一闪而过。
近乎瞬息间就出现在尹天雪的身前。
而尹天雪看到来人就是龙雁，心中的种种防备与警惕，一下子就全部放松下来，口中只来得及喊一声“婆婆”。
然后整个人就软哒哒的晕倒过去。
只不过，她的身体还来不及摔倒在地面上，就被龙雁非常熟练的接住，随即顺手抱在怀里，转身就向她之前隐居居住的房间走去。
“这孩子，现在的发病时间，好像一次比一次短暂，频率越来越高。”
“那尹家的奇怪祖训我也听说过，尹家女子一律不得修习任何武功与法术。难不成，这小丫头现如今的发病情况，真的是和这条奇怪祖训有关？”
“可她只是正常练武而已，我亲自确认过不止一遍了。”
对于这一点，龙雁心中是无论如何也想不明白。
尹天雪练的又不是什么邪门功法，而且以御剑山庄的底蕴，各种药膳滋补也完全跟得上，根本不存在缺少养分补充的结果。
这样的条件，怎么会只要练武就生病呢？
这个疑问已经困扰了她很长时间。
第998章武
第998章武
心中再次浮现出这种疑问，不过龙雁还是以优先照顾尹天雪为主。 玲r梦洱冷（ 八）⒌林M'咎伞硫镹
她以公主抱的形式，抱着昏迷不醒的尹天雪快步回到房间中，然后将她在石床上放好，用自身的真气，来给尹天雪温养身体。
同时，主要压制尹天雪自身体内那些躁动的特殊神圣真气。
只不过，龙雁很快就发现尹天雪体内的另外新变化，心中不由得为此暗暗吃惊意外，深感尹天雪的可怕。
“这孩子体内的真气，增长速度怎么如此之快？”
“上一次相见的时候，她还只能算得上是江湖上的寻常水准强度。可是现在，恐怕那御剑山庄的现任庄主尹浩，都不是这孩子的对手了。”
“如此惊人的武学天资潜力，当真是世所罕见。”
看着尹天雪，龙雁心中就忍不住回想起自己的小主人龙博。
他和尹天雪的年纪相差并不是很大。
“也不知道小主人现在在童氏一族那边，生活的究竟怎么样了？”
“以童氏一族的信誉，还有和龙家的关系，相信小主人一定会得到很好的照顾抚养。龙家唯一的独苗，小主人必须要好好的活着。”
只不过，这么长时间没有见过，龙雁心中还是思念自己的小主人。
但老主人和主母的仇，她绝对不会遗忘掉。这一切的源头，就是尹仲那个家伙给害的，她死都不会忘记。
“若是将来天雪能够成长起来，说不定还能给小主人博儿带来帮助。”
“而且童氏一族内部，有许多外界没有的珍贵药方，还有无比惊人的医术典籍，说不定就有存在能够治疗天雪这种怪病的手段。”
“倘若常规医术实在不行，还能用法术进行医治。”
在这方面，龙雁可是有着非常充足的自信心。
她早就考虑着一件事情，等到将来时机差不多后，就想办法让童氏一族的那些神医，给尹天雪诊治治疗一番。
这样的武学奇才一旦完全恢复，将会展现出非比寻常的可怕潜能。
只不过，现在还不能带尹天雪去接触童氏一族的人。一来她还太小，失踪时间一长，肯定会引起整个御剑山庄的特别关注。
二来，则在于童氏一族所在的秘境世界水月洞天。
那里周围布满了各种各样的阵法结界，若无童氏一族的族人亲自带领，她这样的外人，进入其中基本是必死无疑。
想要再次见到童氏一族那些人，就只能等候他们自己跑出来。
“距离约定相见的时候，还有十多年，到时候就能好好看看小主人了。”
“希望天雪能够熬到那个时候，这样的话，就能有机会得到更好的治疗，有了完全根治自身的机会和希望。”
就这么一会儿时间，昏迷不醒的尹天雪又逐渐幽幽转醒。
当睁眼看到的是龙雁那张布满皱纹，却又非常关心的苍老面容时，尹天雪只觉得心中无比安心，就像是彻底放下了心中的所有负担。
她如同一个乖巧又黏人的小女儿，安静依偎在龙雁的身边。
龙雁见状，伸手轻轻抚摸着尹天雪的小脑袋，关怀备至问道：“天雪，你现在觉得怎么样了？还难受痛苦吗？”
“谢谢婆婆，我已经好多了。”
尹天雪轻声回应着，声音似小奶猫一样轻柔。
注意到尹天雪的脸色确实正常了不少，龙雁就再一次劝慰起来，道：“你现在的发病频率，已经变得一次比一次快。”
“显然随着你自己的持续练武，病情已经在跟着持续恶化。”
“我希望你能控制一下你自己的练功进度，不要那么快，那么去拼命。否则的话，我怕你根本坚持不到将来有救治希望的时候。”
“将来被救治吗？”尹天雪淡淡笑了笑，点头答应下来。实则心中却并不这样认为。
倘若真的有救治的办法，那御剑山庄内部，就不会有那种奇怪的祖训了。
以御剑山庄的巨无霸势力，都寻觅不到一丝一毫有效的办法。别说救治了，连压制缓解都做不到。
历代传承下来，不知道有多少不信邪的尹家女子凄惨痛苦死去。
她自己不会是第一个，也不会是最后一个。
……
……
在和龙雁说了一会儿话语后，尹天雪最终还是选择离开这里。
她不能在这个隐秘地方停留过久的时间。
一旦外界真的有人寻找她自己，比如自己的哥哥，或者爹爹之类，阿光可未必能够阻拦得住。
毕竟身份地位在那里摆着，无法忽视。
因此，她必须要小心注意，不能让这个地方暴露出去，尤其是不能暴露婆婆的存在。
她害怕以后再也见不到婆婆，失去心中那一份感情依靠。
不多时，尹天雪重新回到自己的闺房内部。刚一出来，她就眼神警惕的快速扫视周围一圈，确认与进去之前没有任何细节变化。
随后这才放下心来，重新来到床边坐下。
听到内部的动静，门外的阿光也是意识到自家小姐出来了，当即试探着出声问道：“小姐，你现在觉得怎么样了？”
“已经好多了，扶我出去转转，透透气。”
房间内，传来一阵阵熟悉的稚嫩女子声音。
听那声音中隐含的气力，阿光明白自家小姐的确进入到正常状态，当即进入内部，侍奉自家小姐更衣打扮。
一段时间后，小莲也是亲自端着刚刚熬煮好的汤药走了进来。
等到尹天雪将这份汤药服用下去后。
她这才在阿光和小莲两人的陪伴下，再一次走出自己的闺房，来到外面的院子中透透气，缓解心中的压抑郁气。
随意漫步了一会儿，尹天雪听到练武场那边传来的独特动静。
心中顿时微微一动。
正在优先散步的脚步，也是跟着自然调转方向，领头当先往练武场那边走去。
阿光与小莲两人各自一左一右跟随着。
不多时，三人就来到一座木亭附近。
站在这里，向不远处的空地上望去，就看到李芊缘双手手持子母双剑，在练武场上练习基础剑法。
只是那种灵动矫健程度，给人一种翩若游龙的惊艳感。
同时又蕴含着一种返璞归真的自然韵味。
“很厉害的基础功底，阿光都不是她的对手。”
“看来这次我爹真的给我送过来一个厉害角色。若是等到年长一些，将来就更可怕了。”
第999章生命的本质
第999章生命的本质
站在亭子内部，尹天雪在阿光和小莲两人的陪伴下，此刻正隔着一段距离，在静静旁观李芊缘的日常练武。
从那一招一式的动静转变过程中。
尹天雪看出来许多李芊缘自身的武学方面上的情况，对于这个自己父亲分配过来的人，她心中也有了一个更加明确的认知与了解。
的确如同山庄内部传言那样，是一个真正的武学奇才。
并不是那种吹嘘居多的寻常天才。
只是看着看着，尹天雪隐约间觉得，观看李芊缘自己练武，居然让她莫名有种基础武学理解认知得到提升加深的玄妙感悟。
当意识到这一点的时候，尹天雪眼神微微一凝。
随即更加认真专注的进行旁观李芊缘练武。
“只是这么在一旁旁观，居然都能够让我对基础武学有了些许新的感悟与理解。那岂不是说，我在基础武学方面的领悟，还不如她。”
“或许，她的武学天资，要比我预想的还要出色优秀。”
可即便如此，尹天雪仍旧心中充满自信。
她自信自己的天资与悟性，并不会弱于任何人。只是自己从小到大都有的怪病，严重拖累影响到了她自己的实际发挥。
可能在这样的拖累状态下，还能取得现如今的实际成果。
无疑用事实证明了她自己同样是足够优秀出色。
“倘若我没有那样的怪病，那该有多好？”
“如今让我的人生只能被迫局限在这座小院子当中，如同井底之蛙，被囚困在一座无形的牢笼当中。”
“活的还不如那些寻常普通人家的女儿。”
对于没有病症痛苦的健康，尹天雪是打心底里渴望获得。
但实际上她也只是这么幻想幻想。
稍微分心想了一会儿，尹天雪正打算离开这个地方，去院子里其他地方散散心。忽然，她注意到李芊缘的练武动作开始发生改变。
从之前练习的纯粹基础招式，逐渐向更加复杂的方向变化。
仿佛是基础武学在自行演化出新的招式情况。
那种玄妙莫测的韵味，让尹天雪心中有种难以言喻感，不自觉被吸引的继续停留在原地，静静观摩李芊缘练功。
并且随着时间的持续推移。
她发现那种无形中存在的武学魅力，正变得越来越玄妙复杂，让她自己忍不住沉浸在其中，有点儿难以自拔。
这一时刻，尹天雪觉得自己仿佛回到了最初的幼年时期。
那个时候的自己，也是一个人意外路过某一处园墙外，恰好意外目睹到在园深处独自练功的二叔尹仲。
她透过墙壁上的镂空结构向内部偷窥观察。
就这样，在不知不觉中无意识的记忆并偷学到二叔尹仲练习的神秘武功。她虽然不知道那叫什么名字，也从未见到过有什么对应记载。
但还是不自觉的偷偷练了下去，最终成为现在自己这种情况。
不过尹天雪自己心中丝毫不后悔这么做。
她觉得自己二叔有些居心不良，并没有表面上看上去那么和善。而那个非常宠爱自己的哥哥，御剑山庄的少庄主，却偏偏是个优柔寡断的性子。
这样的性格，放在寻常人家孩子的身上，其实根本没什么。
可放在御剑山庄这种巨无霸顶级大势力继承人的身上。
那潜在问题可就太大太大了。
庄主位置的诱惑力，要比那朝廷皇帝的位置还要吸引人。她怕二叔真有狼子野心，觊觎庄主的宝座位置，以自己哥哥那个优柔寡断的性格，说不定到时候连自己的小命都没了。
再不济也会被架空所有权利，成为一个混吃等死的傀儡废物。
为了将来有暗中保护哥哥的力量，尹天雪只能暗自咬牙硬生生坚持下去。只是自己那平庸的哥哥，丝毫不知道这一点。
仍旧在全心全意的信任二叔尹仲的所作所为。
恍惚中，当年所发生的种种事情，如今接连不断在尹天雪自己的回忆思绪当中展现出来，让她自己止不住的去想。
配合此刻李芊缘展现出来的武学招式姿态。
给尹天雪自己带来一种反思回顾过去的自己的微妙感。
以这种回顾者的情况，去回忆自己曾经的经历，很快，就让尹天雪察觉意识到以往自己没有察觉发现的一些小细节。
“原来以前小时候的我自己，居然还有如此之多的细节被忽视掉。”
“没想到今日竟然意外回想起这些东西。”
……
……
与此同时，练武场场地当中。
就在尹天雪被影响带动的回忆自己过去小时候的那些事情之时。
身为当事人的李芊缘，也在进行着类似的事情。也因此，自己动作中蕴含的一些道韵，也影响到了尹天雪做出这种潜意识反应。
只不过，相比起尹天雪自身那短暂而平淡的过去种种经历。
李芊缘自己所经历过的事情，无论是类型情况，还是大小程度，都远超尹天雪自身太多。
根本不是一个数量级上面的存在。
此时此刻，在李芊缘自己的心神意识回忆当中，曾经一世又一世的种种经历，宛若一幕幕大戏，接连不断拉开帷幕。
其中所蕴含的种种感悟心得，又成为她自己推演自创《真灵变》的特殊养料之一。
“返璞归真，本身也是一种追寻溯源。”
“追寻最真实的存在，探索最细节的过往，直至明悟了解最初始的源头，寻觅到最原始的一切。”
“返璞归真求自我，求的又是何种方面的存在？”
一边分心推演《真灵变》的基础入门篇章，李芊缘一边在回忆中反复思考这个问题。
她猜想过多种可能性的存在。
但是最后，却又一个接着一个被自己给排除掉。
最终只留下一个特殊的疑问。
“最初始的生命本质，从何而来？又是以什么样的状态而存在？”
“或许这其中蕴含着真灵天魔的秘密。”
经历过不同的世界和宇宙，因此，李芊缘心中非常清楚，天魔的生命组成类型，与寻常意义上的生命类型有着明显不同之处。
无论是常规生命的身躯，还是那些魂魄等等。
包括所谓的心灵等特殊存在。
对于天魔真界内部的天魔而言，这些东西都不是生命组成的必需品，可以随时被替换与更改。
这也代表着这些生命组成的起源，同样对天魔来说并不重要。
第1000章变化
第1000章变化
一种又一种常规意义上的生命组成，都接连被李芊缘自己给否定掉。
而且游历诸天世界和宇宙，见识多了，心中也自然清楚，生命的存在类型，其实是多种多样，远超寻常生命的认知与了解。
有类似单属性纯粹能量因子组成的元素生命。
也有各种尸体、残骸等组成的亡灵生命。
更有各种心灵信仰、情绪欲望共同催生出来的意念型生命。
除此之外，还有以信息为生的信息生命，以各类金属等死物构成的机械生命等等。其生命类型之多种多样，堪称是数之不尽。
天魔真界内部的天魔，也只不过是其中某一种生命类型罢了。
“不过，无论是何种生命存在类型，都有一个共同点存在。”
“那就是自我意识。”
“也正是因为有了自我意识，才让生命的不同类型显得活色生香，多姿多彩，拥有了生命的存在意义。”
“那么真灵天魔的奥秘，是否与这方面存在某种联系？”
思来想去，李L凌梦企迩掺铃⑷就y霓叄si芊缘觉得这里是最可疑的地方。
天魔真界内部的那些天魔，本身就有些多种多样，拥有不同的生命状态类型。但是，无论是哪一种天魔，都拥有可以降临诸天世界和宇宙的能力。
并且还能够在其中安然无恙的正常存活下去。
不受世界或宇宙本身的种种道则秩序变化带来的不同生命差异影响。
甚至于，就连那些诸天世界和宇宙内部，天然存在的不同生命类型，都能够被天魔真界内部的那些天魔兼容进去。
如此完美而特殊的生命属性，本身在生命中就属于少见的情况。
其中，不论天魔自身在降临诸天世界和宇宙之后，自身当时的生命状态与类型再怎么改变，天魔自身的自我意识都是不变的。
这种外变而内不变的结果，本身就蕴含着某些特殊的生命奥秘。
“排除掉身躯、魂魄、心灵、能量、信息等多种生命因子组成类型，唯一共同存在的自我意识，其初始来源本质又是什么？”
“生命的最初，必然有某种催生出生命的特殊存在。”
“或许是某种法则，也或许是某种物质，又或者是某种信息。”
实际上，除了这些之外，李芊缘心中还有另外一种大胆念头存在。
那就是生命的最初起源数量，在无限多元当中，其实是有数的，并且永远都是那些数量，根本不会变化。
这样的猜测情况，可以视作是一种特殊的种子。
其他的种种生命，皆是以这些永恒不变的最初生命种子为根源，逐渐分散演变出来的结果。
或是某种信息投影演化的结果，又或是类似于分身的存在。
“倘若这样的猜测是真的，那么也就意味着，这看起来无限无量的无限多元，其实内部非常的空虚空旷。”
“所有的生命，都是虚假的。”
“唯有那些永恒初始存在的生命起源，才能算得上是真正的生命。”
这样的猜测结论，完全是颠覆了现在的一切生命体系。
甚至都显得有些荒谬而可怕。
以至于李芊缘自己心中浮现出这样的念头，都有种莫名的本能恐慌。倘若为真，那等于是连自己的存在本质都否定了。
但是真灵天魔的玄妙莫测，又让李芊缘自己忍不住这么去想。
因为自我意识本身就是神秘莫测。
“轮回不是生命的初始起源，那些先天神魔的孕育诞生，也不是生命的初始起源，包括世界和宇宙的开辟演化而诞生的生命，同样不是。”“因为这些手段与方式，曾经我自己都能够做到。”
“更是亲自去演绎与体会过内在种种。”
当这些种种存在，都不符合自己的预料结果与判断后。
那么这也意味着，真正的生命初始起源，还存在更加玄妙莫测的未知方式。其中的过程与因素，或许就是让自身脱离现在这种情况的关键所在。
想要探寻这样的隐秘答案，内求自我，也需要针对于此。
“以天魔真界内部的真魂天魔王强度而言，已然等同于那些诸天世界和宇宙当中的神话大罗，甚至犹有过之。”
“但生命的高度与深度，才是真正的核心内在。”
……
种种不同的念头，接连不断在李芊缘的内心深处浮现出来。
也让她自己在无意识当中挥洒出来的武学招式，变得越发玄妙莫测。看着非常简单，实际非常复杂。
可若是看着复杂难明，实际上又非常的简单。
那种似繁似简的神秘韵味，深深的吸引到了此刻恰好旁观的尹天雪、阿光以及小莲三人。哪怕小莲自己不会武功，也是不自觉看的入迷。
更别说尹天雪和阿光这两个武功不弱的女子。
见识了解越多，此刻看待李芊缘的练武，心神意识就越发入迷沉醉。并且已经到了无意识跟着模仿的程度。
无形当中，连带着对李芊缘的本能亲近感都在一起提升。
……
……
就这样，不知不觉当中，时间竟然很快就到了傍晚时分。
感受到自身体内消耗实在是不小，李芊缘这才停止继续这么下去，主动收敛自身的种种，并转身回眸望去。
随着她自己的停止，那种无形的神韵影响也跟着消失。
可沉醉在其中的阿光、尹天雪以及小莲三人，却是并没有立即就恢复过来，仍旧在原地做同样的事情。
李芊缘眼神快速瞥过小莲和阿光两人。
最终将注意力都放在尹天雪的身上，此刻她身上展现出来的力量波动，已经到了毫不掩饰的程度。
一举一动，都有澎湃真气相随而动。
但神奇的是，此刻的尹天雪自身的血脉怪病，并没有展现出来。反而以一种玄妙莫测的方式，渐渐与自身的一举一动交融在一起。
“不再排斥与拖累，反而如同混沌一样包容万物。”
“那些血脉诅咒的力量源头，是来自于童氏一族的镇族之宝灵镜，那同样是一种可怕的超凡力量。”
“所谓诅咒，也只是一种本质不同的力量。”
“无法为自己所用而已。”
“可若是能够为自己所利用，那么血脉诅咒，也能成为一种新的强大力量之源。”
以李芊缘自己的眼界去看待，这世间种种并非绝对无解。
相生相伴又相合的理念，其实适合绝大多数情况。目前尹天雪这种血脉诅咒，同样适用于这一点，并未跳脱出去。
第1001章兼容
第1001章兼容
以李芊缘自己的眼界去观察，哪怕没有什么超凡脱俗的力量辅助，也能看得出来，此刻的尹天雪正在发生一种玄妙的变化。
她体内的神魔血脉力量，和源自灵镜的力量在发生交互。
并且那种变化，并非是以前那种互相冲突排斥的结果，更接近于一种物极必反，阴阳调和的兼容渐变状态。
“灵镜乃是童氏一族的镇族至宝，而尹家最初，又同样出身于童氏一族，二者拥有同样的神魔血脉传承。”
“灵镜的力量，本身就存在与尹家血脉相合的理论可能性。”
“只不过其中有龙神的力量在作祟影响而已。”
五百年前，龙腾催动激发灵镜力量的时候，使用的可是先祖龙神的血脉力量，并非是童氏一族本身拥有的血脉力量。
也正是因为如此，才让尹仲自己难以治愈灵镜造成的严重伤势。
其不仅仅只是灵镜的力量，还有龙神的力量。
若非如此，倘若仅凭灵镜本身的力量，以尹仲这个出身于童氏一族的超级天才，而且还是极为罕见的千秋不死人来说，伤势根本不会那么麻烦。
至少不会严重到五百年过去，都没有什么好转的迹象。
让他不得不将其中一部分伤势力量，化入到自己的血脉后代体内，让子子孙孙的传承帮自己分担压力，也成为她们生来就具有的奇异怪病。
以至于尹家女子只要练武或者法术，那就一定会发病。
并且病症严重程度还会随着功力加深而变得越发严重，直到受到各种痛苦折磨而凄惨死去。
“连尹仲这种强大修行者自己，都扛不住那种伤势痛苦折磨。”
“更别说他自己的血脉后裔子嗣了。”
“哪怕仅仅只是分化出去极小一部分，真正的大头还是在自己身上，那也不是那些已经近乎凡人化的普通后代能够承受得了。”
李芊缘自己心中清楚，只要尹天雪不去练武，不去修行法术。
那么她根本就不会发病。
可以像个健康正常的女子那样活着。
病症的源头，就是那些源自灵镜的力量，一旦受到己身功力刺激就会出现。可若是不刺激，那就永远不会出现。
只不过，是她自己觉得自己二叔尹仲有所图谋，猜测他可能会篡位。
她为了保护自己哥哥将来的安全才不得不逼迫自己练武。
“尹天雪的确没有猜错，她的二叔尹仲确实有所图谋，心怀异心。”
“可惜，尹仲的异心，和她自己猜测的异心，根本就不是一回事。但这种事情又不能直接说出来，所以才造成现在这种局面。”
这些情况，是以前的事情。
也让尹天雪自己根本感受不到健康人的快乐。
但是，从现在起，这种情况即将出现改变。就目前李芊缘自己观察到的情况而言，这样的微妙交融，会让她的病症痛苦有所减轻。
就像是一个水流量压力巨大的洪流，终于有了分流的渠道。
随着时间的持续会逐渐出现不同的变化。
“倘若尹天雪能够坚持跟着我练习下去，自身的病症必然会好转。”
“可她自己若是操之过急，那就会坏了事情。两种不同的强大力量，冲突变化过快过猛，她自己可未必承受得了。”
“终究是没有什么经验的普通凡人，未必有那种强大入微的掌控力。”
心中这么想着，李芊缘也没有主动出声提醒的意思。以她现在的出身而言，不应该了解知晓那么多。尤其是在武学理解方面。表现出来，可以用天赋悟性去解释，能说得通。
但是思路清晰的明确讲解，那就又是另外一回事情了。
自己会，和教导别人会，其中的难度根本不在一个层次上。而她什么都不说，让尹天雪自己去观看领悟，那就是她自己的天资悟性。
无论她自己领悟到什么，都不是自己主动教导的。
而且也不会惹来更多的不必要怀疑。
……
……
足足过去好一会儿时间。
最先是小莲这个原本不会武功的人先回过神来，不过觉得自己有些累，晕晕乎乎，脑子里面有点儿空白。
以至于愣是没有发现自家小姐尹天雪的不对劲之处。
紧接着，尹天雪自己也是凭借惊人的意志力极速回神，且快速重新收敛控制好自己的特殊真气，不希望这个秘密被太多人知道。
也就在这个时候，尹天雪自己敏锐察觉到自己的身体状态。
比起之前似乎好转了一点。
自己能够感受到的痛苦，变轻了一些，好像没有刚才那么难受了。
“嗯？！”尹天雪感受到这样，但是心中并没有往刚才的感悟等方面去联想。毕竟御剑山庄这么多年以来，她从未听到过哪个尹家女子成功摆脱这种与生俱来的怪病。
因此，她只当是自己的怪病又开始进入到新一轮的潜伏期。
这种病症并不是时时刻刻都处于一种持续高爆发状态。
很快，尹天雪就将注意力放在身边的小莲，以及不远处的李芊缘两人身上。她注意到小莲的状态，猜测到她可能没有察觉到什么。
反倒是站在练武场当中的李芊缘，此刻正在向这边张望观察。
此时正和尹天雪自己互相对视在一起。
“这样的距离，有些近了，有一定可能察觉注意到。”尹天雪仔细观察，没有从李芊缘的表情上看出什么异样，心中不禁猜测道：“不过并非绝对注意到是来自于我，还是有段距离间隔。”
“阿光与我站的足够近，误会到阿光的身上也并非不可能。”
思来想去，尹天雪决定接下来一段时间多多留意观察李芊缘。
想要看看她究竟是不是真的知道什么。
尹家祖训不许尹家女子练武与修习法术，她现在偷偷练武的事情，一旦被庄主亲爹知道，最多就是一顿责罚。
可若是被二叔尹仲知道，说不定会对她起了防备心理。
这样将来很多事情就不好办了。
也就这么一会儿时间，尹天雪注意到李芊缘放下手中子母双剑，主动向这边走过来。
同时，身边的阿光也是恰好回过神来。
没有任何言语吩咐与命令，尹天雪只是微微扭头，快速瞥了一眼阿光。阿光很快心领神会，明白自己应该怎么做。
哪怕她自己到现在还没有从方才的感悟中回过味来。
第1002章新年快乐
第1002章新年快乐
不一会儿，李芊缘从不远处的练武场那边走过来，然后站在台阶下面，对站在台阶上面亭子内部的尹天雪拱手问候行礼。
“李芊缘见过二小姐。”
“不知道二小姐来此，是有什么吩咐？”
“无事，只不过是长时间待在房间内部，心中有些烦闷，出来随便走走。”尹天雪脸上带着淡淡的温和浅笑，道：“倒是你自己，持续练武这么久，也需要注意休息一下。”
“有些事情，可是不能操之过急，否则反而会带来不小的坏处。”
“从而让一些好事情变成坏事情。”
“二小姐说的是，芊缘会注意的。”李芊缘认真拱手回应，表现的非常正常，没有任何细节方面的异样。
这让此刻一直暗中关注着李芊缘的尹天雪，心中有些泛起了嘀咕。
有些拿捏不定李芊缘刚才究竟有没有发现什么。
而在表面上，尹天雪又和李芊缘说了几句话语，就重新带着阿光和小莲两个人离开了，看起来好像并不在意这件事情。
不过在接下来的一段时间中。
李芊缘自己能够敏锐察觉到，尹天雪在是不是的暗中偷看她自己的一举一动，并没有真的放松这方面的关注。
对于此事，李芊缘自己毫不在意。
仍旧每日按时练习自己的武艺招式熟练程度，同时保持推演自创《真灵变》入门基础篇的内容。
颇为有种不为外物所动摇的姿态。
……
……
就这样，在尹天雪的暗中关注下，李芊缘也在自顾自的练习自己技艺。
以至于时间久了，反而有种莫名的默契感。
只要是李芊缘开始练武，那么尹天雪就一定会偷偷出现在某个隐蔽角落中，然后偷看李芊缘练武，看着看着就入了迷。
最终不知不觉的就跟着演练自己感悟到的一些武学奥秘。
天长日久之下，尹天雪终于是察觉到了真正的不对劲之处。那就是自己每次观看李芊缘练武，用各种感悟去运用到自己的身上。
那么自己的怪病病症，就会跟着逐渐减轻削弱。
根本就不是自己的怪病进入到了新一轮的低调潜伏期。
这个意外发现结果，可谓是真的震惊到了尹天雪自己。她从未想过难倒御剑山庄数百年的不治之症，就这么在一个年轻小护卫身上看到了治疗的希望。
这样的发现，让尹天雪自己可谓是又惊又喜又深感意外。
以至于偷看李芊缘练武的情况更加勤快与认真了。
渐渐的，尹天雪自己注意到，在李芊缘练武的过程当中，那空气中的无形气流，会自然随着她的动作变化而改变流动方向。
唯有极其专注且细心观察，才能大致看到一个非常模糊虚幻的透明气流图案。
那样的图案，看起来就像是两条造型怪异的鱼儿在互相环绕追逐，嬉戏玩耍。看似寻常而普通，却带着一种莫名的和谐自然韵味。
仿佛万事万物之间的种种变化，都能够在其中寻找到痕迹与答案。
带着一种道法自然，天人合一的真谛。
以尹天雪自身那无比惊人的恐怖悟性，越是面对玄妙莫测的东西，反而越发容易沉醉入其中，察觉领悟到其中蕴含的不凡之处。
“天地万象，乾坤变化，从来都不是固定不变且单独存在。”
“那么，倘若将我自身视作另外一种天地乾坤，那我自身的怪病，还有我自己的功力，以及我自己的身体，又岂不是存在相似的道理。”
“对待这种怪病的缘由，或许，应该换一种方向与思路去理解思考。”当尹天雪自己的脑海当中，浮现出这样的念头之后。
心中蓦然有种恍然大悟的莫名激动兴奋感。
随即更加认真专注的偷看李芊缘练武。
……
……
“道法天地，自然万物。”
“能够有怎样的领悟，就看你自己的能耐本事了。将来会如何发展演变，你的命运，已经握在你自己的手中。”
“能够多次旁观我的练武过程，是你此生遇到的最大福分与机缘。”
对于这一点，李芊缘自己非常确信。
在没有变成这种情况之前，以自己轮回天魔王的生命高等程度而言，已经与那些神话大罗能够画上等号。
这种级别的存在，哪怕失去所有的力量与天赋。
本身的一举一动，仍旧蕴含着大道至理。只不过，受到自身弱小的影响，让异象不会显化。
也受到世界不同带来的差异影响，让寻常修行者察觉不到其中的存在。
除非是那种天资悟性极其出色可怕的类型。
才有那么一些希望，从平凡普通当中，隐约察觉到其中的不凡之处。
“虽然生命层次高度等同，但是天魔王在力量展示显化方面，与那些神话大罗存在明显差异，各有不同的优缺之处。”
“如同互相克制，却又互相依存。”
其中一些细节情况，还是此世生活在这个新世界当中，李芊缘自己在日常生活当中，一点一滴的感悟积累并分析推断出来的结论。
因为直到现在，她都没有忘记掉曾经意外察觉到的那些东西。
天魔真界，并非唯一的永恒无限强大存在。至少还存在一个不弱于天魔真界的未知永恒无限存在。
至于究竟具体是什么，她自己并不清楚。
但她猜测或许和神话大罗这方面有关。
“将来若能重回巅峰，需将这方面的种种好好了解一下，说不定就能够寻找到有助于突破蜕变新境界的助力。”
“至于目前，还是不需要这么好高骛远。”
在想事情的过程中，李芊缘自己的练武也未曾停止下来。
完全是在那里随心所欲的进行挥洒招式。
没有任何固定的招式，也没有什么确切的理论，完全是打到哪里算哪里，真正的随心所欲，无拘无束。
看起来，颇有一种逍遥红尘天地间的纵情忘我姿态。
然而，在这样的状态中，李芊缘随手挥洒表现出来的任何动作，对于尹天雪这个偷窥旁观者而言，都仿佛是武学前路的指路明灯。
让她自己看到更多可能的武学前路，还有不同的理解与展现方式。
也让她看到了治愈恢复自己的希望契机所在。
“怪病的力量，也是一种力量存在。”
“将其纳入到掌握当中，未必需要完全对其了解透彻所有细节。只需做到为我所用，便可化被动为主动。”
第1003章初成
第1003章初成
天长日久的观摩李芊缘练武，这给尹天雪自己带来了很多的心得感悟。尤其是在自己的怪病上面，更是有了不少的许多切身体会。
第一次，尹天雪感受到了恢复健康的希望与契机所在。
有望彻底摆脱现在这种糟糕难受的局面。
只不过，立即掌控并不现实，但是化解减轻自己现如今经常遭受到的种种病症痛苦，还是有不小的达成希望。
面对这种有助于自己恢复的良好变化。
尹天雪开始更加认真而勤奋的练武，在此过程中，仔细感应自身体内的种种变化，想要对其了解的更加深入明确一些。
并且在此期间，她运用自己感悟到的东西，一点一滴的主动调和改变。
在有意识的去主动掌控自己的怪病发作状态。
……
……
就这样，时间在一点一滴中悄然流逝而过。
漫长而又短暂的五年时间，如同白驹过隙般很快远去。此时，已经十三岁的李芊缘，生的越发美貌动人，亭亭玉立。
在御剑山庄内部大量的修行资源补充辅助下。
让她自己自创的改变资质的秘法，效果也得到更加有效的发挥。使得她现在单纯就体魄强度，以及魂魄强度而言，已经超越了御剑山庄庄主尹浩等人。
目前在这里，也就只有尹仲与尹天雪这两个怪物妖孽能够超越她。
但距离她自己反超这两人，也不过是时间的问题。不过，相比起这方面的事情，有关于《真灵变》入门基础篇章方面的内容，才更加的喜人。
经过李芊缘自己精雕细琢的反复推演，专门为自己量身打造。
终于是耗时五年时间将自己想要的东西自创出来。
“五年了，总算是将这一步完成了。”对此，李芊缘心中满是感慨与叹息：“以凡人的生命层次而言，思维意识反应速度实在是太慢太慢。”
“单纯思考一个小问题，都需要耗费很长的时间。”
“反应速度与以前堪称是天差地别。”
不过好在耗费这么久的时间，自己的付出也不算是白白浪费。
如今成功自创得到《真灵变》入门基础篇章，那么接下来的主要功法改修，自然是自己自创的东西，而非以前御剑山庄传给她的《囚龙功》。
此刻回想起这五年来的种种经历。
她自己帬轳淋洱⒉山罒罢拔似在提升自己底蕴与修为的情况下，尹天雪同样也没有落下什么进度。而且随着自身怪病的影响削弱，降低了对她自己的拖后腿负担。
尹天雪在暗中展现出来的惊人武学资质，已经达到一个非常可怕的高度。
那根本就不可能是正常普通人天才能够达到的上限。
那是属于神魔血脉后裔才能达到的超凡层次。
在那种超越寻常普通人天才的恐怖悟性与天资的作用下，使得尹天雪在神魔武学方面的进度情况，变得非常之迅猛快速。
并且相比起正常《神魔功》修炼出来的特殊法力。
这种混杂了灵镜还有龙神力量的特殊法力，相当于额外多出一些附带属性，让尹天雪自身的超凡力量，都带有一些不同寻常的作用功能。
“原本之前还打算进入到龙雁的隐居之地进行蜕变，不过现在看来，似乎已经没有这方面的必要了。”
“如今尹天雪对我自己的好感度不低。”
“这使得以前会在意的事情，现如今都不会去在意，可以更加大胆自由的去做更多的事情。”至于蜕变所需的安全方面，这方面反而其实不需要在意。
尹天雪的居住之地，就在御剑山庄内部的腹地核心区域，周围四面八方到处都是铁卫队的巡逻防守，明面暗中皆有。
如果没有如同李用这种级别的高级内鬼进行亲自带路说明。
外人想要偷偷潜行来到这片区域的难度，要比进入皇宫大院的核心地带还要艰难危险，比龙潭虎穴都要可怕。
……
……
心中分心在思考了一会儿后。
李芊缘完成收功，然后直奔向尹天雪自己的闺房那边。
哪怕现在她已经不怎么受到自己怪病的痛苦影响，可她的日常习惯，仍旧保持以往那样，在人前是个手无缚鸡之力的病秧子二小姐。
这样的身份伪装，可以让许多不明事情的人放下本能防备与警惕。
如此也更加方便尹天雪自己做事情。
一路熟练拐弯步行，不一会儿，李芊缘就来到尹天雪日常喜欢待的地方，那正是她自己闺房外面相连的厅堂房间。
此刻的尹天雪，仍旧拿着一根绣针坐在那里慢悠悠的绣。
她身边这会儿也就站着阿光一个人。
至于小莲，此时根本不在这里，听声音是在厨房那边忙碌做事情，为这里仅有的四个人准备即将食用的午饭。
听到李芊缘走进来的动静，尹天雪手上的动作没有丝毫停止。
只是微微侧了侧头看向李芊缘自己。
“二小姐，芊缘此刻前来，是打算向二小姐告假一段时间。”李芊缘来到尹天雪身前不远处站定，拱手说道：“我感觉自己在武学上最近有突破的迹象，因此这段时间，无法贴身保护二小姐。”
“此间种种，还望二小姐恕罪。”
“倘若二小姐不允，那芊缘也自当继续以保护二小姐为首要任务，亦如以往一样尽职尽责。”
“这个地方很安全的，其实你不必过于慎重。”尹天雪脸上露出淡淡的浅笑，声音温和的说道：“而且你若是武学功力大进，那么自然会拥有更多的本事来保护本小姐。”
“这反而是一件好事情，我又怎么会不允许呢。”
“且去放心做你自己想要做的事情就行。”
“我身边还有阿光在，并不是任何一个人都没有，外面那有那么多的铁卫队存在，日夜守护巡逻不断。”
“多谢二小姐，芊缘就先告退了。”李芊缘再度对尹天雪拱手道谢，随后又离开这座厅堂内部。
而尹天雪只是静静看着李芊缘的背影离去。
随后又微微低垂下头，右手五指捏着一根绣针，继续开始坐在那里安静绣。
不过她的内心当中，却并没有表面上那么平静。
“以前正常的练武，都能给我自己带来那么多的感悟。”
“甚至还能让我开始初步控制住我自己的怪病。”
“那不知道她自己眼中的武学突破，又该具有怎样的风采？”
第1004章自成体系
第1004章自成体系
回顾以往自己亲身经历与见识过的那些事情。
尹天雪对于李芊缘自己，还是非常看重在意，哪怕明面上并没有表示出来，仍旧时刻在暗中关注她的种种事情。
因为在李芊缘的身上，她看到了让自己恢复正常的希望与契机。
并且还是这么多年以来唯一遇到有可能实现的结果。
这怎么不会让尹天雪自己上心关注。并且为了隐藏自己的偷学习武的小秘密，尹天雪还特意将这些消息隐瞒下去，没有被其他人知道。
反正现在御剑山庄内部的尹家女子，就只有她一个人。
现在也只有她自己在偷偷学武。
因此，在整体上而言，如今对御剑山庄没有任何的影响。
至于将来，她自然会找个合适的机会，将如何调理控制自身怪病的办法传承下去，不会真的一直隐瞒下去。
她不希望以后的尹家女子，同样遭受类似的怪病痛苦折磨。
“连寻常练武过程旁观，都能让我自己获取到那么多的心得感悟，不仅功力大进，还能感悟到压制处理怪病的办法。”
“这样的神秘奇才，如同那些神话传记当中提到的天界神女。”
“倘若我能够亲眼旁观她的突破过程，说不定还能找到彻底根治治愈尹家女子怪病的办法，让其永远不会传承与复发下去。”
……
就这么短短一会儿时间，尹天雪自己已经想到很多很多。
心中也就不自觉的有所期望起来。
哪怕李芊缘的超等资质表现，有些不太正常，但只要能够给自己带来好处，尹天雪其实根本不会在意这些东西。
就这样，她自己心中默默想着一些事情。
以至于她自己觉得没过多长时间，居然都到了享用丰盛美味的午饭的时候。不一会儿，小莲就亲自端着许多饭菜走了进来。
见状，阿光也是自告奋勇的跟着过去帮忙。
很快连李芊缘自己也是参与进去。
三个人互相帮忙，很快就将小莲做好的一大桌饭菜端过来，并在尹天雪的安排下，各自和谐而温馨的吃着午饭。
在这方面，尹天雪并没有那些高门宅院内部的大家小姐那么多规矩。
表现的倒也算是平易近人。
……
……
没过多久，一顿午饭的时间就这么悄然而过。
等到李芊缘帮忙将用过的那些碗筷餐具等东西，一并送到厨房内部后，她就自行往自己平日里居住的厢房那边走去。
来到房间内部，她选择在卧室内部进行接下来的生命蜕变。
已经不需要按照小时候的预计计划去悄悄做。
“在正式开始之前，先把体内的那些真气全部都转化消除掉，不能留下一丝一毫，省得到时候出现某些干扰与影响。”
“而且按照以往去估计，尹天雪大概率还会悄悄潜伏在附近进行偷看。”
“有她在，纵然是偷看，也能起到一定的暗中保护作用，不让一些外界影响因素干扰影响到我自己，这样方便自己偷看。”
也正是因为考虑到现在这种情况，李芊缘才放弃了小时候的决定。
相当于是将尹天雪弄过来充当一个护道者的临时身份。
以尹天雪现在的武力强弱程度，除非是老怪物尹仲亲自杀过来。否则的话，谁来都不够看，完全不是尹天雪的对手。
如此，李芊缘心中想着事情，她已经开始准备散掉《囚龙功》的真气。不过她并不是打算将这些真气白白浪费掉。
好歹是自己修炼了好几年的成果，对于废弃之物的再利用，她自己有的是办法和手段将其进行转换成为可用的资源养料。
随后，李芊缘坐在地面蒲团上，摆出一个类似高级瑜伽体术的奇怪姿势。
同时开始分心调动控制体内的那些特殊真气。
在暗中无形精神意念的掌控之下，许多精细入微的操作，在李芊缘自己的体内进行展开，让那些特殊真气，按照自己想要的方式去运转变化。
渐渐的，那些特殊真气开始进入到一种“练气化精”的逆向状态中。
反过来被炼化掉，去滋补李芊缘自身内外的方方面面，让自己的生命机能各个状态，处于一种高度活跃旺盛的结果。
如此，等到她自己将体内的《囚龙功》真气处理的差不多后。
外面的时间，已然过了傍晚黄昏时分。
房间内部的光线明暗情况，都显得暗淡了不少，近乎一片黑暗。不过，李芊缘也能察觉到，有一道淡淡的隐晦注视目光感，从上方传来。
显然，尹天雪已经悄悄潜伏到了房屋顶部外面。
此刻正借助高度差，来悄悄打量观察房间内部的自己的一举一动。
“来的倒也不算太晚，恰到好处。”
对于这一点，李芊缘自己心中早已经有所预料。
因此此刻丝毫不吃惊意外。
她继续将注意力集中在自己身上，对暗中的尹天雪视若无睹，犹如什么都没有察觉到。
“内求自我，追寻探索生命的诞生本质真谛。”
“目前最初始阶段，自然是不可能做到这一点，不过在大的框架上，应优先以发觉生命内在潜能宝藏为主。”
“这种过程，本身就是一种探索自我生命内在奥秘的类型。”
各种各样的念头与思绪，接连不断浮现在李芊缘的心神意识深处。
有关于自己自创的《真灵变》当中的种种一切，皆事无巨细的被她自己知晓与了解。很快，她就将第一个生命宝藏目标，锁定在自己的气血方面。
“生命内在宝藏，各有不同的偏向与功能，并无高下前后之分。”
“优先开发哪个生命宝藏，亦无什么负面影响。”
心中想着事情，李芊缘已经开始了正式转修《真灵变》。
有着之前做好的铺垫，让自己本身的生命机能处于活跃旺盛状态，使得现在的李芊缘进入状态非常之迅速快捷。
不过转眼间，她自身的生命气血就开始有规律的波动变化起来。
并对外开始绽放出一种玄妙莫测的独特生命气场。
……
……
与此同时，厢房房间的屋顶上。
身穿黑色夜行衣的尹天雪，正通过瓦片缝隙偷偷向内部观察，敏锐就注意感受到此刻李芊缘身上的变化。
“她的气血，忽然变得非常活跃强盛。”
“还有这种波动变化情况……。”
隐约间，竟给尹天雪一种直面天地自然万物生灵的莫名感悟。
第1005章气血烘炉
第1005章气血烘炉
当李芊缘开始展开自己的真正修行时。
这样的一幕场景，落在暗中偷看的尹天雪眼中，就完全变成了另外一种场面。那看起来明明是一个人，而且还是她自己日常相处了好几年的熟人。
但是，在那种玄妙气息波动的干涉影响下，却完全变了。
那种玄妙莫测的气血波动，无形中勾动了尹天雪自己的心神精神，让她自己的意识脑海中，因此浮现出一幕幕幻觉场面。
她看到了世界万物竞相勃发的生机盎然。
也看到了滔滔大河的川流不息与沧海桑田。
恍惚当中，仿佛还有漫长的岁月时光在其中流逝变化，让这个世界上的种种，都历经着兴盛与凋零，周而复始，轮回不断。
更有那斗转星移，以及日月轮转。
……
那一幕又一幕自然而平凡的场面，以精神幻觉的方式呈现在尹天雪的脑海当中，被她自己所注意与察觉。
然而，这些看似平凡的存在，却又蕴含了太多的不平凡。
无论是那世间万物的繁衍生息，还是那日月星辰的变化运转等等，本身的存在，就是一种又一种不同的规则秩序组合在一起。
进而让整个世界上的种种，都显得活泼生动。
仿佛自己眼前真的呈现出这些灵动场面。
“这样的武学突破……竟然还能够影响到我这个旁观者的心神精神，看到那么多的东西，当真是有些不可思议！”
“没想到她现在的气血旺盛程度，已经强盛到了这般地步。”
“那部《囚龙功》真有这么厉害吗？”
尹天雪回想起阿光的种种表现，显然方方面面都比不过李芊缘。
她觉得这可能是资质悟性方面不同带来的差异影响。
不过没过多久时间，尹天雪自己就已经不自觉沉醉在李芊缘自己的修炼状态中，用一种更加深入的方式，去了解感悟其中的所有。
恍惚当中，她觉得自己悄然成为了那个幻境世界当中的一部分。
用身临其境的方式去体验里面的种种。
当所处观察视角不同的时候，带来的心得感悟，也完全变了样。不同的物种，不同的形态，在面对同一样东西的时候，完全是截然不同的结果。
如此新奇而又玄妙的体会，让尹天雪自己有种眼界大开的莫名感。
仿佛有种第一天认识了解这个世界一样。
……
……
如此，在不知不觉中，一整夜的时间就这么悄然而过。
当新的一天到来时，明媚朝阳还没有升腾起来，外面的天色尚且蒙蒙亮，已经在屋顶上待了一整夜的尹天雪，却仍旧没有从旁观感悟当中回过神来。
似乎她自己的心神意识，已经完全沉沦在那种虚假的幻境世界内部。
“这样可不行，尹天雪不能在明面上消失太久，否则必然会引起整个御剑山庄内部的大范围动乱。”
“还是先把她的意识共鸣给踢出去断开。”
“我自己的修行感悟，可没有那么好获取了解。哪怕我如今处于一个低谷阶段，也绝非谁都能够旁观感悟。”
心中思绪变化间，李芊缘小小的暗中操控了一下自己引发的精神共鸣幻觉景象，主动弱化对尹天雪自身精神共鸣联系。
而表现在尹天雪自己身上的实际情况结果。
就是她自己觉得自己已经感悟足够多了，从那种玄妙顿悟状态中自行回过神来，没有察觉到丝毫异样情况。
“原来这天色都已经快要亮了，没想到居然会过去这么长的时间。”“不过此次的收获可不算小。”
尹天雪抬头看了看周围的天色，发现天色又明显变亮了一些。
在这种情况下，身穿纯黑色紧身夜行衣的自己，就反而显得要格外显眼清楚，一旦在屋顶上停留时间过久，必然会被其他人给看到。
“天色已经亮了，此次只能这样。”
“就是不知道李芊缘的突破修行时间需要多久？”
她觉得应该不会太久，毕竟长时间的不吃饭造成的饥饿感，就足以让她分散掉许多的精力。
但是两三天不吃饭，倒也饿不死人。
说不定李芊缘会这么咬牙坚持下去。
身为练武之人，尹天雪自己也明白一个基础道理。
一旦在修炼过程当中有所感悟，那基本上就是抱着貳另爸舞%龄鸠叄〦（.六）玖群聊放弃外面其他所有事情，专注发挥这些心得感悟的时候。
谁知道灵感会什么时候丢失掉，从而错过让自己武学快速精进的机会。
“回头让小莲给门口这里放点儿饭菜。”
“倘若她需要食用饭菜，补充自己的消耗，那就自己出来吃。若是不需要，那也没什么损失。”
心中想罢，尹天雪再度回头看了一眼房间内部的李芊缘。
注意到她自己仍旧处于闭关潜修当中，对外界不闻不问，她这才使出轻身功法，悄无声息的离开这个地方。
等到回到自己的闺房内部后，尹天雪熟练更换掉身上的黑色夜行衣。
再度恢复成为御剑山庄内部的那个病秧子二小姐打扮模样。
……
……
等到尹天雪已经离开了，没有继续在暗中观察自己。
李芊缘这才开始进一步加大修炼蜕变的力度，尽量让自己在最短的时间之内，高效率的完成这第一步的基础入门。
之前有尹天雪在，一些事情她还得稍微注意收敛着点。
省得一不小心把尹天雪的心神意识给废掉。
此刻，在李芊缘自己放开之后，她身上的气血波动变化，就变得越发玄妙莫测，宛若一个活生生的世界胚胎在呼吸吐纳。
以这外界大天地的种种养分，来供养滋润自己这个生命小天地。
这种情况带来的诸般变化，作用在李芊缘自己的凡胎肉体上面，带来的效果是非常显著而强烈的。
让她自身的内在生命气血，逐渐向着一个新的超凡之源去变化。
并给她自己提供有关于气血方面的超凡力量。
此刻的李芊缘，当真有种气血如烘炉般的变化。自身仅仅盘坐在地面蒲团上，体内的气血流动变化，就已经将周围映照成赤红色。
连带着周围的地面与空气，都变得微微有些发烫。
若非她自己在分心有意识控制着。
自身体内生命气血宝藏方面的开发与运用，对外带来的影响，绝非现在这种情况，而是要更加的厉害与可怕。
不过即便如此，已经显得非常惊人了。
第1006章默契
第1006章默契
如今这种情况，对于李芊缘自己来说，相当于是重新自创了一种全新的修行体系，但又并没有完全脱离出本土武学的范畴感念。
仍旧处于武道这种类型中，相当于是正常武学的一个新变种体系。
因此，这样的自创，是符合这里的天地秩序规则情况，并没有给李芊缘自己带来什么玄之又玄的宏大异象什么的。
“本次入门基础的蜕变，优先将生命气血修炼成为气血宝藏。”
“而这一过程想要彻底完成，需要时间并不算短暂。以我现在这种凡人身体状态而言，最多可坚持七日不饮不食。”
“但是过长时间的虚耗坚持，反而是在拖累影响生命气血宝藏的蜕变凝练。足够而及时的养分摄取补充，可以有效稳定与加快这种蜕变进度。”
在这一点上，李芊缘自己早就考虑过不止一种处理办法。
第一种应对办法，自然是利用尹天雪的暗中偷窥旁观这件事情。以她的聪慧，根本不需要多说什么，就会自己考虑到这方面。
然后借用过往数年时间的情谊，让她被动替自己将这些事情安排好。
倘若这个办法失效，出了某些意外问题。
那么李芊缘自己还有第二套应对办法。
以她的手段与能耐，完全可以在蜕变过程当中将其临时压制中断，同时又能够保证之后重新接续上之前的蜕变进度积累。
如同电子网络方面的信息断点传送，具备类似的相关概念。
“先等个一两天看看情况，到时候再决定动用哪种预备手段。”
“尹天雪肯定还会悄悄过来继续进行偷窥旁观。”
对于这一点，李芊缘心中非常自信。
高阶修行者带来的心得感悟，对于那些低阶修行者而言，不亚于一场天大的机缘福泽。
一旦得到，哪怕仅有其中一小部分。
都能够让自己羣遛罢 咎邬（八） 铃丝陵儛的功力突飞猛进。
并且除此之外，还有其他的隐形好处存在。她相信没有哪个修行者不会心动。越是天资悟性出色，就越是不会轻易放弃这种机缘福泽。
无论是哪种修行体系，结果都是这样。
……
……
如此，时间就在李芊缘的耐心潜修中悄然而过。
当新一天的明媚朝阳升腾起来的时候，光线透过窗户缝隙以及门缝，透射在房间内部，看起来仿佛是一道道无形剑刃穿透进来。
柔和光线照耀在李芊缘的侧脸上。
配合此刻她自己的状态与神情，显得神圣伟岸许多，如同一尊活着的真神静静盘坐在这个地方。
赤红色的气血之光，透漏显化在房间内部。
让整个房间内部看起来都变成了一片赤红色。
某一时刻，闭目静坐不动的李芊缘，敏锐察觉到外面有人在靠近这里。并且根据脚步声、心跳声等细微声音去判断。
此刻的来人，正是平日里没少相处的侍女小莲。
“果然来了，看来我不需要去自己进行中断这种蜕变过程了。”
“既然尹天雪默契配合，足够聪慧，那下一次她悄悄过来继续偷窥旁观的时候，就给她一些更多的好处，让她自己感悟了解更多。”
“本王巅峰时，魔神蚩尤，也不过是小小的蝼蚁罢了。”
“蚩尤的血脉后裔传承者，想要调教好，不过是一件易如反掌的小事情。哪怕现在早已经不复曾经的巅峰，也是没有什么难度。”
在这方面，李芊缘自己还是非常有自信存在。
也相信自己可以做到这一点。
……
……“咦？奇怪，怎么越走感觉越热了？”小莲右手提着精美食盒，左手忍不住摸了一下自己的白净额头，触手所及，满是湿哒哒的汗水。
望着手指上的水渍，她又扭头看了看外面的天色。
明显看到那仅仅只是温暖柔和的朝阳而已。
根本就不是什么酷暑难耐的炎炎烈日。
“这天色看起来也不热啊，怎么会感觉越来越热了？真是奇怪！”
“嗯？不对，这热感好像是从前面传来的。”
直到这时，小莲自己靠近到一定距离，才注意发觉这个问题。
她向前观察，知道那里就是李芊缘的日常居住地。而她自己此刻即将送饭的人，就是闭关潜修的李芊缘。
“她原来这么厉害的吗？修炼也能造成这样的动静影响。”
从未自己修炼过的小莲，对于这一点了解的不是很清楚。
心中只是觉得李芊缘好像非常厉害的样子。
而且那种热，也不是让自己难受的热。更像是一种泡热水澡的温润舒适感，哪怕她自己身上已经被热的流汗了。
等到她放轻脚步，来到李芊缘房间门口的时候。
这种异样感已经达到一个新的巅峰阶段。
以至于小莲急忙将手中的食盒放在房间门口，就忍不住转身离开这个地方。过于靠近，还是让她有点儿热的难以承受，并不是很舒服。
走在半路上，小莲又忍不住回头看了看食盒。
发现食盒好似不受任何影响。
“真是厉害呀，感觉比阿光都要厉害，怪不得能够被庄主特意派来保护二小姐的安危情况。”
“有这样的高手保护，二小姐就更加安全了。”
想到这里，绝对忠心的小莲心情愉悦的离开此地。
继续去做自己身为贴身侍女应该做的事情。
……
……
等到小莲自己走远离开后。
房间内部，李芊缘缓缓睁开双眸，开始有意识的分心控制体内气血的蜕变运转情况。
这种精微分心操控，对于她来说没什么难度。
就是对精力消耗有点儿大而已。
“小小的吃一顿饭，补充一下养分消耗。”李芊缘分心控制好后，就直接站起身，随后快步来到房间门口将外面的食盒给拿进来。
她打开盖子一看，发现里面的饭菜食物以滋补居多。
看样子显然是得到过尹天雪的叮嘱吩咐。
见状，李芊缘心中越发满意，随即开始大口大口的吞吃起来。三两下将饭菜吃完后，她就直接把东西重新送到房间外面空地上放着。
然后转身回到房间内部，继续开始专注于自己的蜕变潜修。
如此，一整个白天的时间很快悄然而过，期间小莲也再度送过饭菜，都被李芊缘给吃掉，餐具由小莲自己事后收走。
当夜色再次出现降临之后，熟悉的偷窥感再度悄然袭来。
李芊缘知道尹天雪又过来偷看她自己的修行。
第1007章三年
第1007章三年
在这种奇怪而又默契的状态下，李芊缘和尹天雪两个人各自做着各自的事情，看起来就像是都没有互相发现对方的一些小秘密。
又似乎带着一些心照不宣的互相配合。
如此，时间就这样一天天的流逝，而李芊缘与尹天雪两个人，也是各自呈现出不同的进步，有着不同的收获提升。
对于李芊缘自己来说，她的主要心神精力，仍旧放在对真灵的探索与感悟当中。
这个世界虽然上限不低，发展潜力也是足够高深。
但她并不会真的永远留在这个世界内部。
将来终有一日，无论是成功，还是失败，她自己都会离开消失在这个世界上。
这是一个必然会发生的结果。
“总觉得这个世界中的道则秩序法理，存在一种莫名奇怪的地方。可具体是什么，又一时半会儿说不出来。”
“或许在那个洪荒天界内部，有我自己想要知晓的答案。”
“不过也有可能是现在我自己落入低谷状态产生的错觉影响。”
其中究竟如何，目前李芊缘自己还不怎么清楚明白。
只是完全一种本能直觉而已。
可现在的新身体，也只是这个世界内部出生时自带的，算是纯粹的本土化生命，并且至今也是足够的弱小。
这样的凡人身体产生的本能直觉，正确程度与否都未必准确。
出现误判的概率其实并不算小。
“算了，这个问题还是留待将来去仔细思考，现在还是优先完成《真灵变》的基础入门阶段为主。”
“足够的武力活命保障，才是一切的存在基础。”
“这在任何情况下都适应结果。”
脑海中的思维念头小小分散一下，很快又被李芊缘自己给收敛控制好。
继续专心致志做自己的主要事情。
……
……
不知不觉中，大半个月的时间，很快转眼而过。
待在房间内部闭关潜修多日的李芊缘，总算是初步完成了《真灵变》的入门基础蜕变，让自身拥有新的超凡力量。
这对于李芊缘来说，就是一个很不错的开始。
而等到她自己出关之后，尹天雪自己倒是整天变得忙碌起来，经常以需要休息的借口见不到人。
不过阿光和李芊缘两人都能大概猜测到尹天雪究竟在偷偷干什么。
只有小莲一个人被完全蒙在鼓里。
这对于李芊缘来说，反而是一件好事情，平日里拥有更多的空闲时间去做自己想要做的事情，不需要伪装演戏更多。
在这种安逸又平静的状态中，日子会过的格外快速。
很快转眼间就到了数年时间之后。
如今的李芊缘，已经彻底长大成为一个十六岁的季少女，不再是曾经做什么事情都有些不太方便轻松的小孩子。
相比起数年前，现在的她进步提升了太多。
早已经不可同日而语。
外在的年轻形象，已经成为对外人的印象欺骗。没有人看着她的年轻模样，会觉得她是一个武功高手。
纵然是尹天雪和阿光两个，也只是知道她武功不弱。却不知道更加具体的情况是怎么样。
“过段时间，就是少庄主尹天奇的身份对外认证继承人典礼，蛰伏这些年的二小姐尹天雪，必然会坐不住。”
“到时候，就是一个不错的好机会。”
对于李芊缘来说，这也是她自己等候多年的一个好时机。
她耐心静候这一日变局出现的到来。
……
……
很快，在李芊缘的耐心等候中，庆典即将正式举办的日子已经接近。
而在最近这段时间中，二小姐尹天雪也是在暗中鼓捣自己的小计划，她不惜费重金，让三坊内部的那些飞贼到时候出手。
趁机潜入到御剑山庄内部，将她自己给绑架走。
尹天雪之所以打算这么干，一是为了将典礼给搅黄了，不希望自己那个平庸又优柔寡断的哥哥确定成功，将来落入到心怀不轨的二叔尹仲手上。
这算是对自己哥哥的一种保护，不过就是保护手段有点儿奇怪罢了。
至于第二个目的，也是为了试探一下自己的亲爹尹浩。
想要看看自己这个女儿，在他的心中，究竟有多少份量与关心。同时，还是为了顺便试探二叔尹仲会有什么反应，好将他的为人看的更加清楚一些。
这样的计谋，算得上是一石多鸟的安排与布置。
转眼间，就到了即将展开计划的时候。尹天雪知晓李芊缘以前就是三坊的四小姐，而且也知道她的武功要比阿光厉害。
为了防止李芊缘破坏掉自己策划三坊中人绑架自己的布局算计。
她早在开始之前，就提前用想好的一个借口将李芊缘给支走，让她不要停留在自己身边，省得在关键时刻坏事。
而这样的安排，也正合李芊缘自己的心意。
她也打算趁着到时候人多混乱好做事。
很快，随着时间的推移，天上的太阳开始偏移下落。还没有到傍晚时分，就已经有许多江湖门派、武林家族等势力当中的人前来贺喜。
无一例外，到来的全部都是在自己所属势力当中有头有脸的大人物。
然而在御剑山庄这里，都只能算是寻常小人物。
那一声又一声的迎客与接礼呼唤声，几乎没有停止过，连着响到晚上天都黑了下来，仍旧有大批大批的男女老少赶来御剑山庄贺喜。
其中，也包括了隐藏自己真实身份的赵云、豆豆和珠儿三姐妹。
“哎，云姐，你说这次咱们能碰到四妹吗？”珠儿贼兮兮的向身边的赵云和豆豆说道：“我都已经好久没有见过四妹了，也不知道她现在怎么样了？”
“万一今天晚上运气不好，和四妹直接对上呢？”
“行了，少说点，省得被其他人给听到，坏了这次的大事情。”身旁，做出门主打扮的赵云低声对珠儿轻斥一句，一双眼睛已经开始在飘忽不定的到处乱瞟。
显然在做贼这方面，赵云的天分要比豆豆和珠儿两人高出不少。
同样，她的野心也是几人当中最大的一个。
与此同时，另一边。
偷偷摸摸从水月洞天内部溜出来的童战和童心兄弟两个，也是在这种人多眼杂的混乱环境下，悄悄混入到了御剑山庄内部。
他们为盗取借用血如意而来，只为了尝试挽回自己父亲童镇的性命。
却不知来到了与童氏一族有巨大纠葛的地方。
第1008章变故
第1008章变故
夜色昏暗之下，御剑山庄内部却是一片张灯结彩，热闹非凡。
尤其是靠近前院那边的接待来客的区域，以及一会儿会举办庆典的地方，就显得格外热闹，堪称是人声鼎沸，喧嚣无比。
许多平日里在自己地盘上嚣张跋扈的人，在御剑山庄这里显得格外彬彬有礼。
就算是在这个地方看到与自己有仇怨的人，都能面不改色的露出一副开心喜悦的笑容，为御剑山庄即将举办的少庄主继位庆典而开心。
与此同时，某一处屋顶上面的视角盲区地方。
身穿黑色紧身夜行衣的李芊缘，正漫不经心的把玩着手中的小巧短剑，锐利的眸光透过婆娑树影缝隙，眺望凝视向即将举办庆典的区域。
她如同一个蛰伏在黑暗中的优秀猎手。
在经过一番搜寻观察，很快，李芊缘就寻找到赵云、豆豆以及珠儿三人的熟悉身影。
“果然来的还是你们三个，贼王韩霸天并不打算现如今亲自出手。”
“有血蟒这个强悍异兽存在守护，你们趁机盗取血如意的事情，将注定以失败收场。甚至有可能因此连小命都给丢掉。”
“唯独在绑架尹天雪这件事情上，有她自己主动配合会成功。”
血蟒的存在，许多人都不知道，哪怕是尹天雪也不例外。
否则她就不会安排布置这样的计划。
“正好，今晚趁机截胡一次血如意，看看这个来自洪荒天界的东西究竟如何。”
“还能借此保住赵云，不让她被血蟒追杀变成残疾。”
实际上，倘若不是赵云的运气好，恰好在生命危急的关头遇到功夫奇高的童心，侥幸被童心救了性命。
以她的功夫，根本就不可能是血蟒的对手。
被血蟒一口整个活吞掉都有可能。
心中短暂回忆片刻，李芊缘抬起左手，轻轻往下压了压戴在头顶上的黑色斗笠，将自己的容颜遮掩的更加严实一些。
随后，她就静静依靠在屋檐视角黑暗区域，耐心等候合适的机会到来。
最终足足过去了接近一个时辰的时间。
那边即将举办继位大典的地方才逐渐恢复安静，很快，现任庄主尹浩就在典礼高台上正式露面，显露于人前。
紧接着，少庄主尹天奇还有二庄主尹仲等人，也跟着来到高台上。
凭借高度差优势，李芊缘纵然站的不算近，也是仍旧将那边的情况看的一清二楚。结合脑海中的些许记忆信息片段，共同将那边的场景给还原出来。
在经过尹浩的一番开场白话语后，事情很快就来到正式环节。
李芊缘远远看到尹浩扭头看向大总管李用，嘴唇动了动。紧接着，李用就亲自双手捧着一个红木托盘走了上来。
在托盘内部，摆放的正是御剑山庄内部的庄主信物血如意。
也就在尹浩准备伸手去拿血如意的时候。
突然间，下方的宾客人群当中陡然激射出来一根细钢丝，一下子非常精准的缠住血如意，然后猛地拖拽向宾客人群所在的方向。
尹仲见状，主动跳下庆典高台去拦截血如意。
也就在这一时刻。
一旁不远处的树林内部，同样身穿黑色紧身夜行衣的尹天雪冲了出来，后发先至的将尹仲给阻拦住。
随后直接与尹仲当场交手，趁机试探尹仲的本事如何。
而在混乱中，豆豆与珠儿悄悄放火与起哄，让这个地方变得更加混乱。在烟雾与火光，还有混乱人群的干扰下，三人很快就分别撤离这个地方。
各自走向不同的方向，尽量让自己不是那么瞩目。暗中，李芊缘悄悄凝神注意着赵云的动向，同时也在分心关注尹天雪与尹仲两人的交手情况，心中很快有了底。
“在压制体内伤势的情况下，无法用出真正力量，此刻的尹仲并非尹天雪的对手，已经开始落入到下风状态。”
“真要这么继续打下去，或有可能逼迫出尹仲的一部分真正力量。”
在李芊缘的暗中旁观注意下。
不一会儿，尹仲见到自己久久拿不下这个身穿夜行衣的女子，或许是考虑到现在的混乱大局情况，也或许是考虑到自己的状态不宜久战。
终于，尹仲还是动用自己的法力，而非真气。
那一瞬间，尹仲自身的整个气势都变了，变得给人一种如神似魔的莫名压抑恐惧感，如同不可力敌的存在。
他仅用一掌打出去，就逼迫的尹天雪身不由己向后 逡焐1⒎虾扒 玲起 轳意倒飞卸力。
“好强，这就是二叔的真正力量吗？”
尹天雪对此心中极为震惊意外。
她已经尽量高估二叔了，但刚才二叔那一掌，已经不似凡俗武功。
恍惚中，她看到还有风雷相随，带着一种莫名的威势，如同整个天地乾坤都向自己倾覆过来。
压迫的她觉得呼吸都有些困难。
眼见已经试探出一些东西，尹天雪见好就收，也不是真的要彻底破坏自家的事情，打自家御剑山庄的脸面。
随即她果断趁机跑路，根本就没有和尹仲继续缠斗下去。
而尹仲也是顾虑到自己身上的伤势情况，并没有亲自去追赶，只是命令一些铁卫队去追杀这些人。
最起码要在面子上过得去，不能坠了御剑山庄的威名。
……
……
“来了，等候这么久，总算是出现了。”
就在这时，李芊缘提VI虾久-邬⑻另>咝铃洽宭起了更多的注意力。
她看到尹浩与尹仲两人说了几句，随后尹仲就发出自己的信号。与此同时，一股蛮荒异种特有的凶煞气息悄然浮现出来。
如此情况，一下子就惊的那些剩余在场宾客纷纷四下张望。
不多时，一条粗若人腰的恐怖大蛇从附近屋顶上显露出来，如同神龙腾飞，很快就来到尹仲的面前。
紧接着，血蟒张开血盆大口，吐出藏匿在它体内的另外一块血如意。
使得尹浩等人有庄主信物继续正常举办继位庆典。
“血蟒，这个隐匿在御剑山庄内部的异种总算是露面了。”
“此刻的地下城内部，将没有任何守卫存在，正是最安全闯荡的时候。不过在此之前，先截胡一下另外一块血如意，将其抢夺到手。”
“赵云啊赵云，我这也是看在姐妹的份上保护你一次。”
心中想罢，李芊缘果断纵跃而起。
她整个人在不同的建筑物顶部，还有院子中的假山、树木中跳跃窜行，眨眼间就消失在这个地方。
第1009章打劫
第1009章打劫
耐心等候很长一段时间，李芊缘总算是等候到了合适的时机出现。
她立即毫不犹豫的展开行动，快速追赶向之前赵云独自离去的方向。现在的混乱场景，既是赵云等人方便的时候，同样也是她自己方便的时候。
以李芊缘现在的身手情况，想要悄无声息的追上赵云没有任何难度。
不过短短片刻功锍令貳⒉III⒋捌芭IV踆夫。
之前趁着混乱离开的赵云身影，就已经出现在李芊缘的视野当中。
此刻的她，正拿着抢来的那一块血如意，在那曲折悠长的走廊与附近的假山、树木阴影中快速穿梭。
并且一边逃跑，一边时不时的回头看上一眼。
显然是在观察是否有人追赶上自己。
“这块血如意，就由妹妹我替云姐你笑纳了。”
“就当是我提前收取的救命报酬。”
身穿黑色夜行衣的李芊缘悄然来到赵云的身后，突然伸手抓向赵云的肩膀，手指只是轻轻一捏，就让赵云的整条手臂失去了所有力气。
被她拿在手中的那块血如意，也是不由自主的松开掉落下来。
随即被李芊缘在半空中精准的接住。
做完这件事情的李芊缘，没有丝毫在这里停留的意思，直接毫不迟疑的转身离开，根本就没有和赵云多做纠缠的想法。
直到此时，赵云才堪堪从自己被人偷袭的事情中反应过来。
她下意识伸手捂住自己的肩膀，同时一个前扑闪避动作，顺便扭头向自己的身后看去，却发现什么可疑人都没有看到。
当察觉到这一点的时候。
赵云心中就敏锐意识到，刚才对自己偷袭的人，武功绝对远超自己，而且对自己没有什么恶意杀念。
否则的话，她早就在不知不觉中被人给杀死了。
“好可怕的身手！”
“倘若对方刚才选择杀人灭口，而不是只是拿走血如意……。”
心中只是这么一想，赵云就觉得有些头皮发麻。
只觉得自己似乎在鬼门关走了一趟。
“难不成是那个神秘雇主干的，想要黑吃黑，根本不打算把后面的帐给结掉？”
“还是说，暗中还存在不知道身份来历的另外一拨人？”
心中越是思考猜测，赵云越发觉得此刻的御剑山庄危险可怕，已经完全超出了那个神秘雇主给出的情报内容。
虽然神秘雇主的确出手大方，给的银票数量很多。
加起来足足有好几万两的巨额数量。
但是银子再多，也得自己有命去才行。否则的话，银子再多，也没有任何的实际意义。
“不行，还是先离开这个地方。”
“之后的事情之后再说。”
感受到自己此刻整条胳膊都是麻木的，使不出多少力气。
赵云心中就有些没底，有点儿缺乏自己的自保感。她扭头快速看了看周围的黑暗环境，隐约已经能够听到有铁卫队的密集脚步声在靠近。
她没敢在这个地方继续久留下去，连忙捂住自己的肩膀逃离这里。
至于豆豆与珠儿这两个妹妹的安全情况，赵云现在也是完全顾不上，只能看她们两个各自的造化与能耐如何。
……
……
从赵云手中悄然打劫抢走血如意后，李芊缘就来到一处无人的阁楼顶部，暂时在这里停下脚步。她心中清楚，要不了多久，血蟒就会追杀过来。
血如意常年与血蟒相伴，被其看守其中之一。论及对血如意的追踪熟悉程度，血蟒可谓是非常的熟练而精准。
只要血如意在她的手中，那么血蟒就不会去追杀赵云。
“大名鼎鼎的天地异兽，同样活了好几百年时间，而且还常年受到尹仲的培养与训练，必然有些非比寻常。”
“今天晚上，正好也亲自试试血蟒的能耐如何。”
李芊缘拿着一块血如意，就站在阁楼顶部慢慢等候血蟒的到来。
趁着血蟒还没有追杀过来，她将自己的主要注意力放在手中的血如意上，仔细观察打量这块奇宝血如意。
它的大小尺寸，与正常玉如音相差不大。
不过，相比起正常的玉如意，在这块血如意内部，布满了许多粗细不同的殷红丝线，看起来就像是血管脉络。
仔细凝神观察，还能发现里面有什么东西在缓缓流动。
宛若某种具有自己独立生命的特殊活物。
“这血如意完整的时候，拿在手中，完全感受不到那种足以冰封冻结整个世界的可怕力量。”
“甚至反而带着一种淡淡的温润舒适感觉。”
“除此之外，那种能够逆转生死的力量，同样察觉不到丝毫。看起来就像是一块色泽奇异的玉如意而已，没什么特殊之处。”
在李芊缘自己的记忆当中，两块血如意，还有血如意之心。
这三个重要东西都是分别保存在不同的地方。
并且知道的人也是非常的稀少。
唯有当这三个东西合在一起的时候，这种来自洪荒天界的宝物，才处于一个完全体状态，所有功能可以正常动用。
“两块血如意，其中一块已经落在我自己的手中，另外一块，此刻正充当庄主信物使用着。”
“至于血如意之心，在尹天仇的身上。”
“就是他平日里戴在脖子上的那串普通项链上的项坠。”
是否要将这个宝物恢复到完整形态，目前李芊缘暂时不做这方面的考虑。
除非她自己在这块单一的血如意上面，实在是参悟寻觅不到任何的东西，到了这种时候，她才会考虑对另外两个部分下手。
“还有门氏铸剑坊内部，地底下掩埋的那块被诅咒的神铁。”
“其不仅来自于洪荒天界，还是经过匠神的手，并且神铁上面，还附带有来自幽冥地府的诅咒。”
“这个东西上面蕴含的奥秘，可不比血如意差多少。”
“而且成功获取到手的难度与危险极低。”
那门氏铸剑坊内部，现在一共也就三个人，分别是两男一女。
其中一对是父女，另外一人则是学徒弟子。而且其中的女子门剑秋，还是将来尹仲的第三任妻子。
也是让他心境蜕变，由魔化神的关键人物。
“门氏铸剑坊那边，无论如何都要亲自走一趟，至少也要将那块被诅咒的神铁给获取到手。”
“至于门剑秋，到时候先看看再说。”
心中分心想着事情，李芊缘手上的动作并未停止。
仍旧在翻来覆去的观察打量手中的这块血如意。
第1010章异兽
第1010章异兽
望着手中抢来的血如意，李芊缘心中产生许多的不同念头。甚至思考过是否将自己的精神力量，或者意识探入其中。
不过就目前这种情况而言，显然不是一个这么深入探索的好时机。
那条天地异兽血蟒说不准什么时候就追杀过来了。
“先和血蟒过过招，亲自试探一下，之后有空了再深入探索血如意的秘密，看看能否从中感悟寻觅到一些隐秘。”
“我的本能直觉告诉我，这些东西对我有不小的用处。”
“只是目前尚且不清楚究竟是什么。”
李芊缘轻轻用手指捏了捏血如意，质感方面还是非常的硬。
但是这个东西非常的脆。
一旦碰到稍微大一点儿的力量撞击，就会像玻璃一样破碎，蕴含在内部的恐怖寒冰能量，将会因此被释放出来。
“能够在御剑山庄内部保存传承数百年时间，而没有任何的破损之处，这些尹家人还是有不少的能耐。”
“否则稍微一旦磕到碰到，整个世界都得被冰封冻结起来。”
“唯有血如意之心能够将其化解解除掉。”
也就在李芊缘分心想这些事情的时候。
突然间，不远处有一股隐患之极的凶煞恶意传来，并且正在极速靠近向自己这边，目标显然是非常的明确精准。
察觉到这种情况，李芊缘立即打起精神，扭头看向左侧某处黑暗环境。
在黑暗视野的观察中，她完全无视那边的黑暗环境，清楚看到有许多树枝在轻轻晃动。
看起来就像是风自然吹拂过一样。
然而，那条体型粗若人腰，褐色蛇皮鳞片上布满血红长条斑点的血蟒，却仿佛是在树枝上御风飞行，快速向李芊缘这边靠近过来。
在察觉到李芊缘正凝神观察自己的时候。
血蟒当即不再以这种隐藏方式潜行靠近，而是直接从树枝中腾飞起来，张开獠牙巨口，悍然噬咬向站在屋顶上的李芊缘。
血蟒尚且未曾真正靠近，那种凶戾恶意就已经迎面扑来。
带着一种震慑心神意识的莫名压迫感。
倘若换做寻常武林高手，只是被这种恶意当头一冲，整个人都得吓的身体本能僵硬一下，反应直接慢几步。
从而一下子错失最好的逃命反击时机。
不过，这样的凶煞恶意，对于李芊缘这种本质上是天魔的生命来说，完全如同微风拂面，没有带来丝毫的负面影响。
眼见血蟒即将噬咬到自己的身上，李芊缘这才不慌不忙的做出应对。
她只是身子轻轻一侧，就闪避开血蟒的见面扑击噬咬，同时，还顺手在血蟒的脖子上打了一掌，试了试这个家伙的手感情况。
“鳞片非常坚硬且光滑，很多武器都破不开这种外层防御。”
“而且牙齿内部还蕴含有奇毒，毒性非常凶猛。扑击力量强悍，体魄健硕坚固，属于偏体魄与毒性的异兽。”
“除此之外，这家伙的战斗经验也是非常的丰富。”
刚才只是那么一掌的快速接触，李芊缘明显感受到有多重不同的组合劲力，从血蟒的鳞片下面传来，反击抗衡自己打出去的那一掌。
这条血蟒对于力量的运劲技巧，可比很多武林高手都要精妙高深。
而且也是非常的聪明狡诈，灵性智商不低。
眼见一击不成，血蟒的后半身顺势甩了过来，宛若一条长鞭在甩动，整个又粗又长的身体就在半空中飞舞盘旋。
如龙一样凶狂，战斗飞纵于地面和天空中。李芊缘左手拿着血如意，选择以右手进行单手对敌，和这条异兽血蟒在这片区域打的是你来我往，不可开交。
在单手对敌的情况下，场面看似处于一个均衡状态。
实则李芊缘已经开始测试起血蟒的具体情况。
显然她自己是有着足够的把握和自信拿下这条天地异兽。
“的确非常的厉害，而且感觉似乎还没有成长起来，是一个偏向年幼的身体机能状态，还有很大的发展潜力。”
“看样子这种异兽属于那种长寿型，几百年也只是年幼状态。”
简单亲自交手试探了一会儿，李芊缘心中很快有了数。
随后紧接着，李芊缘开尹〃ling尹棋罒〰⒌氿（〝四）疚⑧靈梦始真正动真格的。她利用自创《真灵变》当中的种种手法，调动自身的超凡气血力量。
将其中的气血力量化作血种，直接贴身强行打入到血蟒的体内。
随后以血种为引，以自身的超凡气血力量，来操控影响血蟒自身的气血运转情况，一下子就让血蟒从半空中坠落下来。
沉重庞大的身躯砸在地面上，让这片区域瞬间崩裂出许多细密裂缝。
“嗷呜呜呜……！”
血蟒张开血盆大口，发出一阵阵声音怪异的痛苦声音。
身体止不住的在地面上胡乱扭动抽搐。
胡乱甩尾带来的动作，让这片区域的草树藤、还有假山与各类建筑物一下子遭了殃，转眼间便化作一片废墟残骸。
李芊缘脚步轻灵的在残垣断壁上连点好几下。
身如柳絮飘飞，似不着力，晃动中就来到血蟒的硕大椭圆头颅附近。
紧接着，李芊缘单手一掌下劈，看似轻巧而又凶狠的劈打在血蟒的天灵盖上面，将自身的超凡气血力量打入到血蟒体内。
很快没过多久，她就以此种方式间接影响到血蟒的气血运转。
从而借此可以干预掌控血蟒自身的身躯活动。
“留下一个后手棋子，你的身体我就先预定了。”
“将来说不定还有需要用到的时候。”
做完这件事情后，李芊缘再度施展出精神灵魂层面上的力量，对血蟒的灵魂精神进行干预影响。
让血蟒处于一个片段失忆的状态。
她可是没有忘记，无论是童心，还是尹仲，都能够做到与血蟒自由无障碍的语言交流。
那样的情况，可不是什么兽语能够相提并论的。
而是直接聆听万物生灵的内在心声。
已经有点儿偏向于读心术式的跨物种语言交流。
结果，李芊缘刚想到童心，很快就察觉到有一个年轻活跃而强大的生命气息传来，并且非常的陌生。
从其精神波动中，还能察觉到带着一种好奇与童真。
“看样子，是童心因为血蟒的吼叫声被吸引过来了。”李芊缘心中快速思考估算，暗自想道：“童心快到了，那么尹仲也快要追赶过来。”
“现在的尹天雪，可还不是尹仲的对手。哪怕她提升并不算小。”
第1011章演戏
第1011章演戏
察觉注意到有不弱的陌生人在靠近这片区域，李芊缘根据已知的那些信息片段推断，来人大概率就是刚从水月洞天内部溜出来没有几个时辰的童心。
哪怕现在的童心还没有开启心智，更加没有觉醒被封印的天眼。
一身武力之高仍旧不容小觑。
“童心即将靠近，那么尹仲也不会太久，现在还不是与尹仲产生恩怨的时候，可以暂时撤退离开这个地方了。”
“并且这会儿也正适合去那个神秘地下城内部转转。”
心中想罢，李芊缘毫不迟疑的果断转身离开。
高挑挺秀的身影在黑夜中几个纵跃，眨眼睛就快速消失在这片区域。半途中，为了防止后续血蟒跟着血如意再度追踪过来，找到尹天雪那边。
李芊缘特意调动自身现在那种特殊超凡气血力量外放。
将整个血如意都彻底包裹在内部，将任何有可能吸引到血蟒的痕迹都屏蔽隐藏掉。做完这件事情，她这才调转方向。
又悄无声息的向尹天雪平日里居住的那座独立小院子赶过去。
……
……
一段时间后。
等到李芊缘来到院子院墙上的时候，就已经注意到倒在地面上的小莲和阿光两个人。
区别在于，小莲是真的被弄晕过去。
而阿光是主动伪装让自己晕过去。
“既然选择晕倒，那就晕的更加彻底一些。”李芊缘站在院墙上，调动自身的超凡气血力量，然后隔空屈指轻弹，精准点击在阿光的昏睡穴位上。
让她直接睡的更加彻底，暂时彻底失去了对外的任何感应。
直到这会儿，这里才算是没有任何其他人存在。
至于尹天雪自己，她自己都亲自策划安排了一出绑架自己的戏码，接下来一段时间，她自己根本不会出现在这个地方。
这意味着接下来一段时间，李芊缘有着足够多的自由空闲时间。
“唰……！”
她脚尖在院墙上轻点，婀娜身影如弱柳扶风飘然而下。
就这么悄无声息的出现在尹天雪闺房外面的厅堂门口。
李芊缘左手拿着被超凡气血力量包裹住的血如意，右手轻轻推开房间门，面无表情的进入到厅堂内部。
此刻这里的布置，已经呈现出有些乱糟糟的情况。
看起来给人一种有人强闯这里掳走尹天雪的现场既视感。
对于这些布置，李芊缘视若无睹，很快就跨越过厅堂这边，来到更深处的尹天雪闺房内部。
她径直走到摆放在木架上的盆附近。
用单独的右手轻轻转动盆，紧接着，侧面靠近墙壁位置处的书架，跟着自行向外打开，露出一个笔直而幽深的通道出入口。
没有任何迟疑犹豫，李芊缘大步飞奔走了进去。
身后的书架自行重新关闭合拢。
石质通道内部，并不算黑暗，两侧还有一些灯盏，以及会发出荧光的奇异水晶石存在，给这里带来了不同色泽的绚烂光芒。
映照的整个通道内部的石壁，都看起来带着一种淡淡的绚丽感。
走在其中，虽然看起来完全是空无一人，不过李芊缘知道龙雁就隐藏在这个地方。而且最方便她躲藏的地方，就是她自己平日里居住的那间房屋。
李芊缘顺着通道走了少许时间，很快，侧面就出现一间房间。其建造材质，与通道内部的石块完全是一模一样。路过房间窗户的时候，李芊缘顺势扭头向内部看了一眼。
但见内部床榻、桌子、椅子以及柜子等东西，可谓是一应俱全。
且上面并没有什么灰尘残留存在。
这说明这里经常有人居住在此。
李芊缘见状，眼眸微微一动，眸光不经意间扫过床榻所在的位置。她记得那里面是空的，可以藏下不止一个大活人。
“有非常隐晦的偷看观察痕迹，看来龙雁今日并没有选择外出。”
“只要人还在，那就好办，随便上演一场戏就行。想要骗过这个老太婆，完全没有任何难度存在。”
心中想着事情，李芊缘单手拿着血如意走了进来。
假装打量观察的看了房间内部一圈，然后走过来来到床榻这边坐下，完全不在乎此刻龙雁就在床榻内部隐藏着。
“自爹爹韩霸天收养我不久之后，就送我来到这御剑山庄内部，说是让我潜伏在这里，替他寻觅打探一个名叫龙雁的女子消息。”
“可这距离爹爹说起那些事情的时候，都已经过去了几十年之久。”
“谁知道那个名叫龙雁的女子究竟是活还是死。”
“生要见人，死要见尸，可我该上哪里去打探龙雁的消息痕迹，真是让人头大不已。”
……
李芊缘坐在床榻上，一阵自言自语的低声叹气。
说话的声音不大不小，能够恰好被床榻下面隐藏的龙雁给听到。但又不会传扬开来，让人不觉得是在故意演戏作假。
此时此刻，暗中的龙雁听到这些话语，眼中的神情有些复杂。
尤其是在听到“韩霸天”这个熟悉名字的时候。
她的复杂神情变化就更加明显。
“没想到，都已经过去二十多年时间了，他仍旧没有忘记我，还在苦苦追寻我的踪迹消息。”
“我是龙家的婢女，无论生死，都归于龙家。”
“又如何能够离开龙家去嫁给其他人。”
“更何况，小主人龙博现在怎么样了，我都还是一丁点儿也不知道。这可是龙家现在唯一的独苗苗，如何能够让我完全放心得下。”
对于这件事情，龙雁相信童氏一族的信誉与能力。
相信他们一定会抚养教育好龙家唯一后人。
至于更多，她现在早已经是力有未逮，颇有种无可奈何听天由命的感慨。然而，就在龙雁心中这么想着的时候。
外面床榻上的李芊缘，又开始坐在那里一个人低声自言自语了。
“不过，刚才在御剑山庄内部偶然遇到的那几个年轻男子感觉怪怪的。”
“不仅衣着打扮显得非常奇怪古老，而且就连说话方式，还有做事习惯，都显得有些格格不入。”
“就像是第一次从原始部落内部来到外界。”
“什么不得杀生，真是够好笑天真的。还有那些人的姓氏，也显得非常奇怪。什么童战的，这世上有这种奇怪的姓氏吗？”
此刻李芊缘的话语语气当中，充满了疑惑与好笑。
似是有种碰到古老原始人的莫名错觉。
第1012章相认
第1012章相认
此刻，李芊缘坐在床榻上面低声自言自语，如同在发泄心中的情绪，显得非常正常自然。
但是她说出来的那些话语内容。
对于隐藏在床榻下面的龙雁来说，可就有些过于出乎预料了，其中更多的是充满惊喜与担忧。
“不许杀生，与外界众人格格不入，还有童战这个名字，我记得这一任童氏一族的族长童镇的长子，名字就叫童战。”
“看来真的是童氏一族的人，是他们！”
“可是现在，不是还没有到当年约定好的见面时间吗？这些年轻人怎么就出来了？难不成是偷跑出来的？”
“小主人博儿会不会也在里面？御剑山庄内部这么危险可怕。”
隐藏躺在床榻下面，龙雁忍不住一阵脑补猜测。
心中就止不住的为这些童氏一族的年轻人担忧起来。
心中情绪变化过于强烈，以至于龙雁自己的隐藏气息都出现较为明显的波动。注意到这一点，李芊缘也是非常适宜的进行发难。
只见李芊缘从床榻上纵身一跃而起，在半空中一个灵巧翻身。
同时单脚踹向床榻那边的位置，口中还在大喝道：“什么人？鬼鬼祟祟隐藏在床底下？”
“还不快点给我滚出来受死！”
……
……
与此同时，床榻下面。
当龙雁意识到自己暴漏踪迹之后，就立即察觉到外面传来的凌厉风声。
她自己知晓自己已经暴露，躲藏不下去了，就毫不迟疑的抬手一掌推开上方的顶盖，同时整个人从内部一跃而起。
在跳出来的同时，就抬脚踹向李芊缘在半空中踢过来的那一脚。
两只不同的脚掌在半空中精准碰撞在一起。
短暂的凝滞不动后，龙雁就身不由己的向后倒飞起来。不过她非常灵巧的一个顺势后撤卸力，让自己完好无损的降落在地面上。
眼见身穿夜行衣的李芊缘要再度进攻过来。
龙雁急忙出声呼喊道：“住手，我就是你想要寻找的龙雁。”
“什么？你说什么？你说你就是龙雁？”李芊缘顺势停下摆出的进攻姿态，神情警惕的询问道：“你这老太婆，该不会是刚才偷听到我的话语，才打算用这个名字来诓骗我？”
“你说你就是龙雁，那你把证据拿出来让我看看。”
听到这些话语，龙雁也知晓这个黑衣小丫头说的没错。
因此她也就顺势应承下来。
“也好，那我就简单说一说当年我与韩霸天之间的事情，想必你自己应该能够判断出来其中的真假情况。”
“如此消息，应当足够作为证据了。”
说到这里，龙雁就简单提起了数十年前发生的事情。
重点在于韩霸天和她自己的爱情纠葛。
……
……
一段时间后，龙雁总算是将这些事情简单说了一下。
当李芊缘听完之后，就立即做出一副惊喜意外又放下防备警惕的姿态模样，不敢置信的惊呼喊道：“原来你真的是爹爹口中的雁儿姑娘。”“那按照身份，我应该喊你雁儿姨娘才对。”
“你还是喊我婆婆吧，当年我并未答应下与你爹的事情。”龙雁神情复杂的轻叹一声，接着急忙追问道：“孩子，你刚才提到的那些衣着打扮与举止性情不一样的那些年轻人，都有几个？”
“就是那些姓氏古怪的年轻人，他们对我来说非常的重要。”
“这个啊，好说，我也就知道两个。”李芊缘随手扯下戴在脸上的黑布，露出自己的真实相貌，这才说道：“我记得其中一个叫童战，另外一个叫童心。”
“至于其他人，我就没有碰到过了。”
“童战，童心，没有博儿的消息。”龙雁低声喃呢一句，眼中的担忧不自觉的稍微放松了一些，心中暗自想道：“要么博儿没有跟着一起出来，要么走散了。”
“不过无论如何，我都得亲自出去看一看。”
“否则我心难安啊。”
就在龙雁心中想着事情，准备立即离开这个地方的时候。
忽然又注意到李芊缘手中拿着的血如意。
“你怎么把这个东西弄到手了？这可是御剑山庄的庄主传承信物。”龙雁脸色顿时一正，认真提醒道：“此物绝对不能被御剑山庄的人给察觉到，否则后患无穷。”
“而且在这个地方，还隐藏有一个非常可怕的怪物。”
“婆婆是说那条血蟒？之前我已经交过手了，感觉能打得过。”对此，李芊缘露出一副自信表情，有些傲娇的说道：“而且我现在在御剑山庄内部的身份，可是二小姐尹天雪的贴身女护卫之一。”
“以尹天雪在御剑山庄内部的特殊身份地位，没有人会怀疑搜查到这里。”
“天雪的贴身女护卫？”龙雁意外听到这么个答案，心中颇为惊讶，尹天雪在她的心中，也是如同亲生女儿一样的存在。
几乎是她看着长大的，关系亲密如同母女。
如今，听到还能和尹天雪扯上关系，以龙雁的聪明，很快就意识到以后该怎么和尹天雪交流说话，又该说些什么。
什么样的事情，又不该说出来让尹天雪知道。
不过，相比起这些事情，此刻龙雁心中更加在乎那几个童氏一族的年轻人，当即忍不住对李芊缘叮嘱起来。
“孩子，婆婆我现在还有一件非常重要的事情要去做。”
“如今时间紧迫，就先不和你继续说话了。以后若是有机会的话，我们还会再次见面的。”
说完之后，龙雁不等李芊缘说什么，就急匆匆的冲出这里。
那看起来明显老迈的身体，此刻却完全看不出有多少老迈痕迹，行动起来可谓是奔走如风，矫健迅猛。
转眼间就消失在李芊缘的视野当中。
一直等到龙雁离开之后，李芊缘这才重新恢复为面无表情的状态。
她拿着血如意走出这件石屋，然后继续向更深处快步走去，很快就来到地面上存在向下的多个地道出入口那里。
只不过，这里的三个出入口此刻全部都被机关关闭着。
并没有与下方的地下城连通在一起。
“我记得启动打开的机关就在附近，先找找看。”李芊缘短暂回忆一下，然后开始在附近的不同石灯那边摸索试探。
一个接一个挨个试探寻找，不一会儿就寻找到可以开启的机关。
手中轻轻扭动某一座石灯，地面上的一个出入口机关顿时跟着开启，露出通往地下的通道口。
第1013章神踆⒍巴玖武八令师 铃屋魔武学
第1013章神魔武学
趁着其他人都不在的时间段，李芊缘连续打开不同的机关，潜入到位于御剑山庄地底下的地下城内部。
刚从通道口跳下来，下方是一个封闭而独立的石室。
中央位置处还摆放着类似积木框架的东西。
顺着这些东西下跳，李芊缘很快来到石室内部的地面上，随后伸手在周围的墙壁上到处一阵摸索探寻，寻找隐藏起来的机关。
不一会儿，原本看起来与墙壁融为一体的石门，很快就被李芊缘从内部打开。
等到她自己从这里面走出来后。
入目所见的场景，便是一座一望无际的宏伟地宫。
走廊曲折而幽深，各种石质通道可谓是四通八达，让这个地方显得如同迷宫一样，难以清楚的辨别哪条通道究竟会通往什么地方。
“这个地方，尹仲呆了几百年时间，也不知道会不会有什么有用的线索痕迹残留下来。”
“如果有和他自己千秋不死人血脉有关的，那自然是更好了。”
李芊缘走出那间石室，开始趁着这个好机会，在这里快速探查搜寻。
不过，受限于目前自己的状态，让她无法施展出能够快速探查大范围的种种手段，只能用最原始基础的手段去挨个搜寻。
这样一来，效率自然是就变得非常低下。
不过这也是没有办法的事情。
好在她自己心中还记得，尹仲最常去的那几个地方的整体框架样貌，优先搜寻这些地方，能够寻找到有用线索的概率也是最大。
按照这样的搜寻思路，李芊缘快速搜寻起来。
并且她还在捕捉感应血蟒留下来的那些蛇道痕迹。
这些细微痕迹，在这个如同地下迷宫一样的地方内部，本身就是一种能够指引方向的特殊路标。
血蟒本身就是异兽，常年又在这个地方生存活动。
肯定少不了有关于血蟒的活动痕迹。
而且李芊缘自己的种种感知能力，也是不能以正常练武之人去看待，她有着太多的办法，让自己可以感受察觉到许多人感受不到的东西。
如此，在这里快速而又仔细的搜寻一番。
李芊缘很快就捕捉感应到血蟒残留下来的些许微弱痕迹。
“找到了，它经常去往的是这几个方向。”
经过李芊缘一番仔细观察搜寻，很快就先选定其中一个方向。
脚尖在地面上轻轻一点，整个人如同离弦之箭骤然激射过去，两旁的景色瞬间变得模糊一片，已经快到看不清楚究竟是什么了。
不过转眼之间，李芊缘就出现在这条通道的最末端区域。
当看到这里的布置后，她一眼就辨认出来这里究竟是什么地方，那正是平日里尹仲一旦伤势发作，用来压制伤势治疗自己的地方。
此地的布置，从上方俯瞰，是一个以阴阳八卦格局为主的特殊阵法区域。
其中又兼具蕴含有金木水火土五行的变化之理。
多种布置综合在一起，让这个地方化作一片非常适合治疗伤势的区域。
李芊缘向前走了几步，可以看到在八卦构造的核心区域地面上，存在大片的凹陷池塘，其中被一种银色液体填充满。
那银色液体看起来如同水银，但绝非只是单纯的水银那么简单。
内部还蕴含有许多她暂时还不清楚的东西。而且她记得这个东西拥有强烈的毒性。
连童心这种身具神魔血脉的强悍高手被扔到里面，都会彻底失去任何反抗挣扎的力量，只能如同一具尸体一样，身不由己的静静飘荡在银色液体的表面上。
知道有这样的结果，李芊缘自然是不会打算亲自跑下去试试结果如何。
自信与自负，往往在一念之间。
只是带来的结果绝对不一样。
而尹仲想要压制身上的伤势，单凭这些东西还不够，还得需要异兽血蟒本身蕴含的奇毒才行。
让这两种截然不同的剧毒，全部都在自身体内汇聚交融。
用以毒攻毒的方法，配合自身的浑厚法力，这才能够做到平日里稳定住灵镜带来的可怕伤势。
也因此，血蟒在尹仲的心中带有非常独特重要的地位。
甚至比自己的亲生儿子尹舍都要重要在乎。
“我记得在这个区域内部，还隐藏有一个能够连通往外界的隐秘出入口存在，似乎就在上方某处地方。”
李芊缘心中仔细回想一番，然后抬头看向这片区域的上面。
表面上看，仍旧看不出任何异常，就像是非常正常的屋内顶部。但她记得这边的隐秘出入口，是和御剑山庄内部某一片池塘相连。
那个地方就隐藏在池塘水底的淤泥内部。
李芊缘暗自观察打量片刻，随后将主要注意力重新放在这片尹仲的稳定伤势之地，开始认真仔细的捕捉感应这里的种种细节痕迹。
从一片八卦区域到另外一片八卦区域，她不放过一丝一毫的地方。
终于在接近八卦汇聚之地察觉到一些残留的异样痕迹。
这些痕迹，并非体现在视觉能够看到的东西上，更加像是某种道韵残留。既像是无比的神圣光明，又似乎是极致的魔意深沉。
明明相克而存，却又非常和谐自然的归于一体。
仿佛时时刻刻都处于一种转变状态中。
“这些道韵残留痕迹……难不成是尹仲所修行的童氏一族至高神魔武学功法《神魔功》？”
“应该就是这部神魔武学了。”
“他想要压制稳定住自己的伤势，只能动用属于《神魔功》的特殊强大法力力量才行。以《龙神功》修炼出来的真气，可以用来日常应对厉害的高手。”
意外察觉感应到这些痕迹，李芊缘当即非常认真的体悟揣摩其中的真意。
虽然这些道韵痕迹，显得非常微弱且残缺，根本不完整，不过这对于李芊缘来说，?壹澪⑴VI{>I四wu玖IV玖拔裠已经足够让她去感应参悟一些东西。
凭借自身的意识力量，李芊缘悄然沉浸于其中。
而那些残留神魔武学的道韵痕迹，在她自己的意识接触到后，就仿佛是从沉睡当中活了过来，开始在她的心神中演绎出种种可怕异象。
并且伴随着这些心神异象的出现，还带着一种莫名的威压与震慑。
让人在内心深处不由自主的产生敬畏与肃穆的情绪。
不过这些心神意识影响，对于李芊缘来说倒也算不上什么厉害手段。在巧妙化解避过后，就开始接触其中真正的奥秘。
第1014章隐秘发现
第1014章隐秘发现
搜寻探索地下城的过程中，李芊缘意外发现来自洪荒天界的神魔武学道韵残留痕迹，当即主动对其进行深入参悟与分析。
并且在整个过程当中，她还和自己的底蕴积累进行对比分析。
用更加详细的方式去揣摩理解那种矛盾与统一。
“极致的互相克制，两极分化。极致的互相交融，完美和谐。”
“更加像是用一种类似阴与阳的情况，去编制构建出这些。不过似乎不全是如此，其中还蕴含有一些其他的东西存在。”
“我怎么隐约间觉得，似乎还蕴含有天魔真界内部的一些法则奥义存在。”
当李芊缘察觉分析出这个结果的时候，心中顿时就是一惊。
没想到居然会是在这样的情况下有了一些意外发现。
虽然非常残缺且微弱，但那种深沉至极的魔性，却是真的让她有种熟悉感，就像是碰见其他的天魔等存在。
“这部神魔武学，纵然是在那洪荒天界内部，也绝非蚩尤与黄帝可以自创出来的，肯定有更高等级的强大生命参与其中。”
“指不定还有一些来自天魔真界的天魔被活捉过，充当其中的创造功法研究素材。”
“而且至少还得是天魔王级别的天魔才行。”
根据自己的亲身经历去判断，李芊缘得到许多的猜测结论。
这一次，她又忍不住回想起当初不止一次意外察觉到的情况，似乎有一个同样强大的高维大道存在，并且还不是来自于天魔真界内部。
隐约间，二者还有一种相对的莫名感。
李芊缘将自己曾经的那些种种经历，结合目前意外得到的新发现线索，脑海中浮想联翩，不禁浮现出一个大胆的猜想。
“难不成……我现在这种感应不到系统，察觉不到任何本命天赋的情况，其实并非全然与那神秘莫测的真灵突破之路有关？”
“还有与天魔真界相对的另外一种高维无限大道参与其中？”
“并且我现在所处的轮回转世新世界，并非天魔真界，以及与天魔真界相连的那些诸天世界和宇宙群体当中。”
“而是来自于另外一种未知的高维无限大道范围下的某个世界群体内部。”
“所以系统与本命天赋，都出现这种近乎被完全屏蔽的结果？”
越是思考猜测，李芊缘觉得这种可能性就越大。
因为她还回想起以前意外听说过的一些古老而荒谬的神话传说故事。
在那些古老神话传说故事内部，无论是修仙者，还是修真者等存在，在突破之前，或者突破过程中，都会受到来自心魔或天魔的干预影响。
这既是一种致命的危险劫难，同时也是一种针对自身的独特磨砺方式。
一旦成功闯过，那么自身在某些方面就会变得越发强大，尤其是心境方面，尤为出色。
心魔与天魔，更像是一种特殊的磨刀石。
用以磨砺自己成长走向更高峰。
“天魔，的确可以变作心魔，也能做到这些事情。”李芊缘心中一阵猜测思考，进行换位思考：“倘若真的以天魔作为磨刀石，来磨砺淬炼自己成长变强。”
“那么天魔自己，能否也以其他的存在，来作为磨刀石，进行磨砺淬炼自己成长变强？”
“那两种恍若相克而存的高维无限大道，是否同样存在类似的关系，双方皆是将对方的存在，来看做充当磨砺自己成长的东西。”
“连带着内部的天魔，以及未知的生命，也是因此受到这些影响干预。”
顺着这个大胆思路，李芊缘进一步发散思维去思考事情。
很快就有了更多的猜测结论浮现在心底。“那么，真魂天魔想要突破成为真灵天魔，是否也需要类似的磨砺淬炼，来让自身出现一定程度的生命质变？”
“就如同修仙者或修真者，需要心魔来淬炼自己的心境。”
“既是劫难，也是机缘。”
隐约间，李芊缘觉得自己似乎察觉发现了真魂天魔成为真灵天魔的奥秘所在。
她之前可是从未见到过任何一个真灵天魔的踪迹。
最强者也不过是天魔王那种同等境界存在。
“假设真魂天魔蜕变成为真灵天魔，需要不同的分批阶段去完成。而且想要完成每一步，都需要进行不同的劫难淬炼磨砺。”
“那么近乎见不到真灵天魔的痕迹，也就能够说得通了。”
“这些大概率都处于自身的蜕变淬炼劫难当中。”
越是思考猜测下去，李芊缘就越觉得自己已经意外离开了天魔真界的影响范围，轮回转世进入到那个未知的高维无限大道那边范围内。
否则的话，以那个【诸天轮回转生系统】的强大与玄妙。
她自己很难了解究竟是什么样的力量，才能够将其给屏蔽与影响到。而且其中未必只有那未知的高维无限大道参与，指不定其中还有天魔真界这边的高维天魔大道参与。
双方相克相生相存，势必会产生许多神秘莫测的变化。
说不定其中也存在某些能够影响到系统的力量。
……
……
不知不觉中，时间竟是过去了好一会儿。
突然，地下城内部传来一阵阵微弱的异样动静声音，顿时将陷入到沉思与参详当中的李芊缘给惊醒过来。
她猛地站起身，扭头看向自己刚才来时的方向。
那种微弱异常声音，就是从那边传过来的。若非她自己感知能力极为敏锐，恐怕未必能够察觉发现到那种细微变化。
“难不成是那条血蟒，还有尹仲回来了？”
“且先悄悄潜伏过去看看情况。”
心中想罢，李芊缘毫不迟疑的果断离开这个地方。
然后向着之前来时的方向小心而隐秘的靠拢过去。
悠长且曲折的道路，很快在李芊缘的小心行动中跨越过去。只是越靠近声音传来的地方，她反而觉得不太像是血蟒和尹仲。
“这种声音听起来，怎么感觉像是有人同样趁机潜入进来，在悄悄搜寻什么东西，有点儿鬼鬼祟祟的。”
“血蟒和尹仲可是这里的主人，必然不会鬼鬼祟祟行动。”
“难道是尹天仇那个家伙？”
她记得尹天仇在尹仲手下做事，同样也是在暗中窥探地下城内部的秘密。而且在记忆中，尹天仇也的确是潜入到地下城内部。
甚至次数还不止一次，都快算得上是惯犯了。
第1015章亿淋亦VII私（五）酒④诌把qun坦诚
根据察觉到的那些细微动静痕迹，李芊缘判断出此刻的来者基本上不会是血蟒和尹仲，而大概率是尹天仇这个家伙。
同样是尹家的嫡系血脉后裔，却从未享受过一天的少爷生活。
反而时常行走在死亡的危机风险边缘地带。
不过为了以防万一，省得因为自己的出现而导致未知的变数出现，李芊缘仍旧保持一个小心谨慎的态度，脚步轻灵的向声音动静传来的方位靠近过去。
走了一会儿后，她发现那个方向，同样也是血蟒活动痕迹比较多的地方之一。
也是她自己准备之后去搜寻探查的地方。
“正好，顺道还能将那边也给探查一下，反倒是节省了时间。”
李芊缘心中一动，顺手将血如意塞进自己胸前的衣服内部。
然后反手握住一把锋利短剑，如同一个鬼魅幽灵一样，无声无息的接近那片区域。
来到近前后，她站在二层向下琉磷亻尔児彡'肆⑧⑧罒8麇{俯瞰观察。
可见下放的一层是一个异常空旷的圆形大厅，周围一圈，布满圆柱状的立柱作为支撑。
看起来好似西方文明中的古代城堡内部结构。
并且在李芊缘所站位置侧面一层墙壁上，还存在一个向内凹陷的巨大圆形结构。这个地方，她记得正是血蟒平日里隐藏停留的地方。
并且还是以化作石雕装饰品的情况进行伪装隐藏。
以至于潜入进来的人很容易忽略掉这个可怕的致命危险怪物。
此时此刻，一个身穿黑色夜行衣，就连头上都带着黑色简易帽子的人，正在平日里血蟒隐藏的凹陷圆盘附近搜寻，看样子是在寻找什么东西。
“从侧门看，有非常明显的喉结，应该不是女扮男装。”
“并且其身姿动作极为敏捷矫健，堪称是脚下生风。还有那心跳声音以及血液流动声音等，皆带有武功高手特有的不同寻常。”
“年岁也不是很大，差不多可以确认就是尹天仇那个家伙了。”
躲藏在暗中观察打量了一会儿，李芊缘心中有了数。
当即主动显露出自己的身形。
也就在同一时刻。
正在下面搜寻某些东西的尹天仇，猛然若有所觉，立即抬头看向侧面的二层地带。
随后一眼就看到同样有一个身穿夜行衣的人站在那里。
并且从那身形曲线，还有眉眼之间去观察，那个黑衣人是个年轻女子，而且相貌水准还不会太差。
“没想到居然还有人也趁机潜入进来，究竟会是谁？”
“能够让我之前都没有察觉到，要么隐匿能力极为出色，要么功力要比我自己高不少，才能够做到这样的结果。”
“可女子中的武功高手，放眼整个江湖武林，也根本没有几个人。”
就这么短短一会儿时间，尹天仇的脑海中就已经闪过许多的念头。
看着站在二层的那个陌生黑衣女子带着些许防备与警惕。
只是就在下一刻，尹天仇听到站在二层的那个黑衣女子开口说话了。声音音色虽然听起来非常陌生，但却极为婉转空灵。
“怎么，这才过去了多长时间，就已经辨认不出来了？”
“尹天仇，你说我说的对吗？”
猛然听到这个陌生黑衣女子居然一口叫破自己的真正姓名，完全无视自己此刻的黑色夜行衣隐藏伪装打扮。
这让尹天仇心中忍不住一阵惊骇意外。
不知道自己究竟是如何暴漏的。
不过，即便如此，他也是没有承认，而是仍旧在那里狡辩起来。
“尹天仇？此人是谁？姑娘莫不是认错人了吧？”
“在下与姑娘今日才第一次相见，怎么就成了你口中的另外一个人？下次认人之前，还望这位姑娘能够辨认清楚再说。”
眼见尹天仇拒不承认自己的身份，仍旧在那里狡辩推脱。
李芊缘就露出一丝淡淡的笑意。
纵然脸面上蒙着一层黑色面巾，遮挡住自己的下半张脸。可显露出来的眉眼部位，仍旧能够看到非常明显的笑意。
见状，尹天仇眼神一凝，心中开始快速思考猜测起来。
结合刚才对方说出来的话语，他很快就有了一个猜测答案。只是那个答案如何，让他自己有点儿不太敢相信。
请...您....收藏_6Ⅰ9Ⅰ书Ⅰ吧（六\\\九\\\书\\\吧!）
“你是……四小姐？！”
尹天仇以防万一，很是谨慎的没有叫出那个名字。
而是以一个含糊不清的称呼去询问。
此刻，听到尹天仇的话语后，李芊缘主动伸手拉下遮掩住自己真正容颜的黑色面巾，对尹天仇显露出现在的自己相貌真容。
突然见到这个黑衣女子的举动，尹天仇心中呆了一下。
有些意外对方居然会做出这样的动作。
不过，当他看着那张完全陌生，但是精致绝色的无暇完美容颜时，一时之间，竟完全无法和记忆中的那个可爱小姑娘联系在一起。
这两张相貌容颜的差距区别，真的是太大太大了。
看起来根本就不像是同一个人。
“是我，看来你还不算太笨，没有认错人。”李芊缘很是大方的承认自己的身份，接着单手在围栏上轻轻一撑，整个人就这么从二层跳下来。
随后她看向尹天仇，脸上露出淡淡的笑意。
“多年未见，你倒是长大了不少，武功也是进步很大。”
“竟然真的是你？！”尹天仇也是又惊又喜的看着眼前的陌生美貌少女，忍不住一阵感慨道：“都说女大十八变，越变越好看。”
“你这哪里是十八变，说是八十变都不为过，完全看不出以前的丝毫形貌痕迹，简直就像是彻底换了一个人。”
“天生丽质，正常情况而已。”李芊缘同样也对尹天仇打趣道：“你也不算差，就这身板模样，也是长的越发俊朗英武了。”
“倘若真正显露出来，不知道要迷倒多少闺中少女。”
“要是叙旧，以后有的是时间，此地并不是说话的好地方。”尹天仇主动结束这个话题，认真问道：“你怎么会跑到这个地方来？”
“这里可是非常危险的，还有一个怪物平日里隐藏看守在这里。”
“这会儿那条畜生不在，被尹仲调出去了，才显得这里好像没有什么危险。能离开这里，我劝你还是尽快离开这里为好。”
“你是说血蟒？它并不是我的对手。”对此，李芊缘毫不在意，反问道：“倒是你自己来做什么？这对你来说才更加危险才对。”
第1016章告密
听到李芊缘反问出来的话语，尹天仇心中快速思索一番，决定还是透漏出一些事实情况。
“我在寻找尹仲的秘密，想要调查清楚我父母的具体死因，更想要寻找机会亲手替我父母报仇雪恨。”
“但我现在还不知道那些秘密究竟是什么？”
“只能在这里碰运气寻找，看看能不能有所发现察觉。”
听到尹天仇的这些话语，李芊缘知道他说的是一些实话。
并没有故意欺瞒自己的意思。
虽然他真的欺骗自己，其实也没有任何结果。但是这样的态度，表明了他自己心中是信任自己的。
对此，李芊缘决定给尹天仇透漏出一些小小的秘密。
“其实，对于尹仲，我倒是意外得知一些隐秘消息，只是目前尚且不知道真假而已。”
“或许说出来，你自己都有可能不会相信。”
“什么秘密？”尹天仇下意思问了一句，随即反应过来这里并不合适，谁也不知道尹仲和血脉究竟什么时候会回来。
以他自己现在的武功，一个血蟒就足以让他全力以赴。
更别说还有更加可怕恐怖的尹仲存在。
“此地不宜久留，还是先换个地方说话。”
“跟我来。”
说完后，尹仲就快速向其中某一条通道那边跑去。
见状，李芊缘也是随手重新拉上黑色面巾，遮挡住自己的真正容颜，随后同样快速跟随上去，不快不慢的与尹天仇保持好距离。
就这样，在尹天仇这个地宫老手的带领下，在这里一阵七拐八拐。
很快就来到另外一个隐秘出入口那里。
这个地方，李芊缘自己也不知道究竟在哪里。
不过尹天仇既然敢带自己过来，那就说明这里足够安全，也足够的隐蔽。不多时，两人就顺着石质通道内部走出来。
等到来到通道口附近的时候，李芊缘嗅到一阵淡淡的草木清香。
并且除此之外，还有一些泥土气味存在。隐约间，还有一阵阵细微的流水声在附近响起，听起来如同小喷泉一样。
“这个地方未曾来过，也不知道究竟是什么地方？”
“不过绝对是位于御剑山庄内部。”
心中想着事情，李芊缘跟着尹天仇走出通道口。
随后她就看到尹天仇在某一处墙壁上一阵摸索，然后触发扭动机关。下一刻，眼前的黑暗区域就出现石门的缝隙。
透过那逐渐变大的缝隙，还能看到外面的黯淡星光。
虽然光芒不亮，但足以充当练武之人的照明光芒。借此，李芊缘也是清楚看到周围的环境情况如何。
“没想到这个隐秘出入口，居然是位于假山内部。”
“而且周围还是草木丰盛的庭院花园，附近还有一座小池塘存在。就是不知道这片区域位于御剑山庄内部哪个部分？”
此时，走在前面带路的尹天仇低声对李芊缘说话叮嘱。
“都注意一下，这片区域靠近御剑山庄内部庄主居住的地方，因此防守同样严密，明里暗里都有不少的铁卫队成员存在。”
“咱们尽量从高处走，这样能减少被发现察觉的痕迹。”
说完后，尹天仇当先窜进侧面的花园内部。
随后一个轻轻闪身就上了院墙。
见状，李芊缘也是快速跟了上去，两人一前一后而行。凭借各自过人的身手，没有被任何来往或静止的明暗铁卫给察觉到。
如此低调潜行了一段时间。
尹天仇已经带着李芊缘来到御剑山庄的外围地带。
此地周围没有任何可以居住的建筑物存在，有的只是大片大片的草木植被。翻过这边的院墙，就能直接离开御剑山庄。
因此，这个地方也很少有铁卫队会过来巡查。
纵然偶尔有过来的，那也只是例行职务进行巡查，绝对不会如同内部腹地那边巡查的那么严格与仔细。
“好了，这个地方足够安全，可以说话了。”
尹天仇扭头看向身边不远处的李芊缘，眼神不自觉带着凝重与认真。
“说说看，你究竟什么秘密？”
“无论真假情况如何，都请务必告诉我，我会自己去调查判断其中的真假。父母之仇，不能不报。否则我心难安，枉为人子。”
请...您....收藏_6Ⅰ9Ⅰ书Ⅰ吧（六\\\九\\\书\\\吧!）
“尹仲，并不是这一代御剑山庄的真正尹二爷。”李芊缘看着尹天仇，道：“那个真正的尹二爷，我若没有猜错的话，就是你爹了。”
“不知道我的猜测可曾正确？”
听到这些话语，尹天仇微微沉默片刻。
随即还是对李芊缘做出回应。
“你猜的不错，我爹才是这御剑山庄的真正二庄主，他叫尹浚。”
“我听我爹提起过，在他自己年龄很小的时候，就被人给强行拐出了御剑山庄。自此之后，就被人顶替了身份，让我爹有家不能回。”
“而那个人，就是现在的二庄主尹仲。”
“最后更是害的我爹娘因此死去。”
如今一回想起这些事情，尹天仇心中就充满了恨意。
恨不得现在就亲手杀了尹仲给自己父母报仇。
然而，李芊缘接下来说的话语，却是让尹天仇直接呆愣在原地，有些不知所措，心中满是不敢置信。
“尹仲的确不是现在的真正二庄主，但他也的确是尹家的人，并非外人。”
“更加准确的来说，尹仲应该是你们尹家的老祖宗。”
“一个至少活了五百多年的老怪物。”
“什么？你说什么？！”尹天仇脸上的神情终于变了，变得已经完全掩饰不住内心当中的震惊与意外，不敢置信道：“你说尹仲是尹家的人，而且还是尹家的老祖宗？”
“人怎么可能活那么长久？五百多年，太过漫长了！”
“普通人自然不可能活那么长久，可若尹仲不是普通人呢？”李芊缘看着神情大变的尹天仇，反问道：“天仇，不知道你可还记得御剑山庄内部的尹家祖训内容？”
“身为尹家人，我自然是记得。”尹天仇毫不犹豫的回应道：“尹家祖训，尹家女子皆不得修习任意武学与法术。”
“答案这不是已经很明显了吗？这世上除了武功之外，还有法术的存在。”李芊缘同样做出一副认真表情，对尹天仇说道：“武功，只是普通人修习的东西。”
“可是法术，非拥有法术资质的人不可修习。”
“而法术的结果之一，就是可以让人活的很久很久。甚至是成神，飞升天界。”
第1017章恩与仇
原本尹天仇对于李芊缘知道的小秘密，还没有报太大的期望。
但谁曾想到，她居然会说出如此内容劲爆而惊骇的话语内容，以至于尹天仇在听到之后，直接整个人呆愣在原地。
心中有点儿不太敢相信这些秘密是真的。
但是，御剑山庄尹家内部流传了数百年的祖训，却明确的证明了这个世界上可不仅仅只有武功，还有法术的存在。
“以前，我总是下意识的忽略掉尹家祖训这方面的线索。”
“今日经过李芊缘点醒，我突然才发现，原来御剑山庄内部蕴含的隐秘，可比我之前了解知晓的要大多了。”
“那么真正的法术，究竟能够做到哪一步？”
对于这一点，尹天仇心中丝毫不知晓。
虽然他自己的确是尹家的嫡系血脉后裔，但是他的出生，还有他的成长，基本上都是在外界，和御剑山庄没有多大的关系。
这也意味着御剑山庄内部有这方面的藏书记载存储。
作为现在见不了光的自己，因为身份的缘故，却根本得不到这些东西，也丝毫不了解其中究竟有怎样的隐秘存在。
“人，真的能够因为法术的缘故，活到数百年那么长久吗？”
对于这个心中的疑问，尹天仇满是迷茫与疑惑。
倘若尹仲真的是自己的尹家老祖宗，一个活了超过五百年时间的老怪物，那么真正的他，究竟有多强大，已经完全无法让尹天仇去估量思考。
真要想下去，他怕自己内心中出现动摇。
恐怕这辈子都没有办法替自己的亲生父母报仇雪恨了。
……
……
虽然此刻尹天仇没有说出任何的话语。
但是他自己脸庞上的表情，还有双眼中不由自主流露出来的复杂神情变化，都被李芊缘看在眼里。
让她得以猜测到尹天仇内心当中的真正想法。
“其实，我觉得你可能误会什么了。”李芊缘说出这句话语后，就看到尹天仇向她这边再次看过来，显然是在耐心又有点急切的等候她说话。
见状，李芊缘自己也没有拖拖拉拉，直接说出了自己的猜测结果。
“以尹仲本身的强大，他倘若真的对你的父亲产生杀意，想要杀人灭口，让任何人都不知道他的替换身份有问题，真的实在是太简单了。”
“毕竟那个时候你的父亲，还只是一个年幼小孩子。”
“完全不存在任何的反抗挣扎可能希望。”
“但是尹仲并没有这么做，甚至都没有选择杀人灭口，将这个身份暴露的后患给除掉。只是单纯让你的父亲离开御剑山庄，以普通人的新身份去生活。”
“这一份恩怨，或许并没有你自己想的那么强烈仇恨。”
听到李芊缘的话语，尹天仇仍旧保持一个短暂沉默的状态。
不过最后还是出声为自己的父母去辩解。
“倘若尹仲没有将我的父亲拐出御剑山庄，让他遗弃在外，他仍旧是御剑山庄内部的二少爷，现在的二庄主。”
“本该享受衣食无忧的富贵生活，结果却整日里要为了活着辛苦劳作。”
“甚至长年累月如此下去，把身体都累出病来，都没有多少银钱去给自己治病，最终导致我的父母两人皆是这般病故。”
“若是还是御剑山庄内部的二庄主，又怎么可能没钱看病？”
“而造成这一切的源头，正是尹仲这个家伙。要不是他想要替换身份，我的父亲又何须受到这么多的生活苦难折磨？”
这一点，的确是一个存在的既定事实。
也是尹天仇心中仇视尹仲的重要因素之一。不过，他自己其实也忘记了另外一件事情，一个非常容易被忽略掉的事实。
“可你的父亲若真的仍旧是那个御剑山庄的二庄主，身份尊贵，高高在上。而你娘却只是一个普通的平民女子，身份低下而卑微。”
“你觉得你爹他还会遇到你娘，会和你娘成亲做夫妻吗？”
“还有你自己也会被生出来吗？”
尹天仇自己没有说错，尹仲在其中的确有不可推卸的重要责任。
但是，李芊缘此刻同样也没有说错。真要身份没有任何变化，那么他爹是不可能遇到他娘，两人更加不可能成为夫妻生活在一起。
身份地位之间的巨大差别，足以将这种可能阻拦在外。
倘若他自己的父母无法在一起，那自然是不可能生下他自己。两人各自生下来的孩子，也只会是完全未知的陌生男孩女孩。
从这方面去考虑，尹仲又对他自己有着巨大的恩情。
请...您....收藏_6Ⅰ9Ⅰ书Ⅰ吧（六\\\九\\\书\\\吧!）
让他的父母得以相遇，互相恩爱，然后结为夫妻，让他自己也成功降生来临到这个世界上。
因此，这其中的爱恨情仇其实非常复杂。
尹仲对他全家有恩，可同样也对他全家有仇。
更别说刚才他还听说，尹仲同样也是尹家的人，并非他自己猜测中那个真正的外人，而且还是尹家的老祖宗。
这就更加让尹天仇心中难以抉择，痛苦无比。
重情重义的性格，让尹天仇在面对这种既有恩，又有仇的事情方面，显得非常难受。
总感觉做出任何决定都有些不妥当。
以至于此刻的尹天仇，一下子就变得更加沉默了。
“或许对你的父亲而言，此生能够遇到你娘，与她结为夫妻，互相恩爱，还生下你这么个出色又优秀的孩子，反而更加的幸福。”
“这是他身为御剑山庄二少爷，或者二庄主时体会不到的人生幸福。”
“在位高权重的同时，也必然会失去一些东西。”
当李芊缘说出这些话语之后，就没有继续再对尹天仇透露什么秘密。
有些时候，知道的太多，而自身又没有知道这些秘密的自保力量，反而是一种可怕的潜在致命危险。
可即便如此，这些秘密，就已经足够尹天仇好好思考一段时间。
尤其是对他这种重情重义的性格而言。
不过，尹天仇在暂时强行冷静下来后，还是对李芊缘反问道：“你是怎么知道这些秘密的？有些太不可思议了。”
“这对于尹仲来说，应该是足够隐秘的事情。”
“外人不应该轻易得知才对。”
“我想，纵然是在尹家内部，也应该无人知晓这些。”
对于尹天仇的疑惑询问，李芊缘露出一副高深莫测的浅笑。
有些含糊不清的回应起尹天仇的疑问话语。
第1018章法术
在勉强让自己暂时冷静下来后，尹天仇很快就考虑到这一点疑问。他自己可是秘密调查了十多年的时间，都没有什么太大的收获。
而李芊缘进入到御剑山庄内部，这才短短几年时间？
因此，尹天仇心中满是疑惑与不解。
对于这一点如何去回应解答，李芊缘自己心中早就已经想好对策。这会儿说起话来，也是流畅而自然。
“既然你已经知晓，这个世界上，可不仅仅只有武功的存在，还有神秘莫测的法术存在。”
“那自然也拥有能够正常修习法术的特殊之人存在。”
“这样的人，也必然拥有常人所没有的能力与天赋、潜能。比如有的人就可以做到与万物生灵自由沟通交流，也能看到常人不可见的东西。”
“不巧，我自己也是拥有修习法术资质的特殊之人。”
“如今我早已经觉醒这方面的特殊之处。”
当李芊缘说到这里的时候，她就随手给尹天仇现场展示了一下，什么叫做法术的特殊力量。
她以自己的超凡气血为力量根源。
结合自己对于天地法则秩序的认知理解，以及空气中本身存在的活性超凡能量，轻而易举的展现出超越武功的神秘一面。
在尹天仇自己亲眼观察的情况下，他亲自看到了那一幕存在。
只见李芊缘轻轻抬起自己的白皙右手。
瞬间，手掌心中凭空浮现出一团赤红火球，纵然隔着一小段距离，也仍旧让尹天仇自己感受到了炙热感。
紧接着，赤红火球又凭空变化，化作一道游曳不断的刺目闪电。
随后又接连变化成为水流、冰锥等东西。
片刻后，李芊缘挥手散去这些。
转而对周围的小树林中轻轻招了招手。
不一会儿，就有各种各样的飞禽走兽与虫子等普通生命，从小树林内部钻出来，非常听话的在李芊缘身边排列整齐。
这样的表现，又是超乎尹天仇自己的认知和理解。
他看的非常清楚明白，李芊缘根本就没有发出任何的攻击或其他等手法，但是那些各种各样的小东西，就是在按照她的意志去做事。
“实际上，法术的多种多样，要远超你的想象和认知。”
“不错许多法术都带有杀伤力，而且这个地方还是在御剑山庄内部，也不太方便去展示出来。”
“你只需要知道明白，这个世界并没有你想象认知的那么简单就行。”
随意漏了一两手，李芊缘就不再继续演示下去。
可即便只有这些，对于从来没有亲眼见识过法术的尹天仇来说，已经是让他自己大开眼界，刷新了自己的世界观与认知观。
也因此，他心中默认了李芊缘说出来的话语是真的。
毕竟会法术的人总有一些特殊之处。
至于李芊缘自己会的那些法术，究竟是如何学到的，觉醒法术资质又是怎么做到的，他现在是一点儿也不想知道。
在信任的同时，每个人也要有自己的小秘密存在。
他自己就是一个拥有许多秘密的人，也自然不喜欢别人什么都寻根问底。同样，他也不喜欢对别人这么做。
而且今天晚上知道的东西有点儿多，让他的脑子有些晕晕乎乎。
尹天仇觉得自己需要一段时间去好好冷静思考思考。
“踏踏踏……！”
就在这时，远方的黑暗环境中，传来一阵阵密集脚步声。
并且还有许多火把的微弱光芒在逐渐靠近。
如此动静，立即吸引到尹天仇和李芊缘两个人的注意力。尹天仇面色一凝，立即对李芊缘低声说道：“是巡逻的铁卫队过来了，走。”
“说不定就是刚才你展现的那些法术动静引起的，此地不适合久留。”
说完后，尹天仇就直接一个纵身翻越过山庄外围围墙。
眨眼间就消失在这个地方。
见状，李芊缘也是重新轻轻挥了挥手，让那些被召集过来的小动物重新各自返回回去，不继续汇聚在她自己身边。
扭头扫了一眼铁卫队那边的动静，眼见已经在快速阶级这边。
她并没有选择跟着尹天仇一起离开御剑山庄这边。
而是闪身去了另外一个方向，她可还没有忘记尹天雪自己鼓捣出来的绑架戏码。她自己身为贴身女护卫之一，自然存在甩脱不掉的责任。
不过有尹天雪的提前安排，分别给小莲和阿光还有自己安排了不同的事情。
请...您....收藏6...9...书....吧....！
让三个人有着足够的推卸责任借口理由。
但是至少，三个人接下来都得公然露面才行，否则什么样的借口和理由都不好使。找不到踪迹，才是最大的有问题。
……
……
稍微花费了一些时间和精力，李芊缘回到自己平日里居住的地方。
然后快速脱掉自己身上的黑色夜行衣，重新更换上正常情况下应该穿戴的服饰、鞋袜以及各类饰品。
只是看着方才截胡得到的那枚血如意。
李芊缘左右看了一圈房间内部的环境，怎么想都觉得有些不靠谱。主要是这东西容易碎掉，而且威力还非常的可怕。
并且血蟒也能精准追踪这个东西的位置所在。
不亲自带在自己的身边，李芊缘是一点儿也放心不下。生怕一不小心哪里出现纰漏，导致引发巨大的变故影响。
最终，她看来看去，还是将注意力放在自己身体的胸口位置处。
这也是唯一合适又安全的隐藏地方。
“也幸亏这一世是个女子之身，否则的话，这藏匿东西还真不好隐匿处理，而且还不会引起其他人的特别关注。”
心中想着事情，李芊缘已经在着手进行隐藏血如意。
很快就把此物藏匿在自己的胸前衣服内部。
她仔细整理了一番衣物，确认从外面看不出任何的异样痕迹，随后这才打开房间门重新走出去，向尹天雪给她安排的地方走去。
片刻后，李芊缘按照合适的时机，转身往尹天雪院落那边回返。
并故意让自己在半路上很是巧妙的遇到一队铁卫。
而且领头之人还是铁风这个铁卫统领。
“铁统领，庄内究竟发生了什么事情？为何你们看起来有些匆匆忙忙，似乎是在追踪什么东西。”
李芊缘见到铁风，主动开口这么说话。
此话一出，立即引的铁风扭头看向声音传来的地方。在注意到李芊缘是从那边走过来时，他的眼神不自觉微微动了动。
第1019章真真假假
在听到李芊缘的话语后，铁风敏锐注意到李芊缘走过来的方向。那个方位，根本就不是二小姐尹天雪所在的院子。
考虑到目前的混乱情况，铁风直接问出了声。
“你不留在二小姐身边好好保护二小姐，怎么在这个地方？”
对于这一点，李芊缘心中早已经有所准备。
因此也是非常自然的回应出声。
“之前二小姐吩咐我替她做点儿私事，方才刚做完从那边过来。不过这一路上，倒是看到了不少的乱象。”
“铁统领，我记得今天正是少庄主继位的大喜事。”
“怎么，看现在这样子，是有人胆大包天到在御剑山庄内部闹事情？”
对于李芊缘给出的回应答案，铁风也没有再说什么。
二小姐是主子，她的话语命令自然要高一些。哪怕换做是他，也得遵守其中的一些规矩。
因此并没有在这方面多做纠缠。
此时此刻，还是追寻找到那个胆敢抢夺血如意的贼人最重要，这才是目前的首要大事。况且二小姐那边除了李芊缘，还有阿光在保护。
使得铁风倒也没有在这方面过于担心。
不过，职责所在，他还是有必要去那边转转，亲自看一看情况如何。
“是出了一些乱子，本统领正在带人搜寻追踪，正好也要去二小姐那边也看看，省得影响到了二小姐的休息。”
“若是你路上有遇到任何可疑之人，那就立即告诉本统领。”
对此，铁风只是简单说了几句，并没有详细多说什么。
李芊缘以小动作细节表示理解。
随后，李芊缘就跟着铁风一行人赶路，快速向尹天雪的那座小院子那边赶过去，打算将那边进行重点保护起来。
……
……
一段时间后，尹天雪的独立小院子已经映入眼帘。
只不过，相比起平日里的情况，今天这里显得有些格外安静。经验丰富的铁风刚一靠近过来，立即就敏锐意识到了不对劲之处。
他右手下意识握住刀柄，三两步来到院子大门口那里站定。
先是认真侧耳听了听院子内部的动静。
但并没有听到丝毫的声响，显得格外寂静。有心想要立即强闯进去，但顾虑到自己可能判断错误，惊扰到身子骨本就虚弱不堪的二小姐。
倘若到时候二小姐出现个什么意外情况，那可就麻烦大了。
心中短暂犹豫一下，铁风主动出声呼唤起来。
“二小姐，属下铁风有事求见。”
这一声呼唤，算是一个提醒信号。
但铁风并没有等候到任何声音的回应。
不仅仅是二小姐，连带着应该正常回应的小莲和阿光两人，也没有任何回应。如此情况，顿时就让铁风的心中产生不好的预感。
心中焦急紧张担忧之下，铁风又接着连续呼唤了好几声。
“二小姐，二小姐？”
但结果，仍旧与之前没有什么区别。
到了这种情况，铁风已经可以确定，这里出事了。他不由得扭头看向身边的李芊缘，给与眼神暗示。
同时一把拔出挂在腰间的刀，显然已经做好了战斗准备。
无需铁风话语命令吩咐，那一批跟着他过来的铁卫，已经快速将整座小院子给包围起来，显得井然有序。
当铁风刚做好这些准备的时候。
身旁的李芊缘已经纵身一跃而起，翻墙进入到小院子内部，并快速将小院子的大门从内部打开。
如此一来，铁风等人也就无需有深夜强闯二小姐住所的隐忧。
“走，进去看看。”铁风低声轻喝一下，随后和李芊缘一起大步冲向最接近二小姐闺房的那件厅堂。
只不过，当两人刚刚进入到厅堂内部。
就看到内部有非常明显的打斗痕迹残留，还有一些东西都被打坏，显得东倒西歪，乱七八糟。
不过相比起这些，铁风一眼就注意到更加关键的一点。
此刻身为二小姐贴身女护卫的阿光，竟然躺倒在厅堂内部的一根立柱附近，整个人一动不动，并且周围地面上还有不少的血迹残留。
见此一幕，铁风心中都凉了半截。
“阿光，二小姐！”
李芊缘几乎也是一副震惊意外的表情，忍不住惊呼起来。
请...您....收藏6...9...书....吧....！
随后直接当先跨越过厅堂，冲进后面的二小姐闺房内部，然后就看到小莲也是倒在地面上昏迷不醒，一动不动。
至于这里，反而没有多少打斗痕迹残留下来。
毕竟小莲只是一个普通人侍女，没有任何武功在身，被人一击打倒反而非常正常。
整个房间内部，完全没有丝毫尹天雪的身影存在。
并且在床榻附近的衣架上，还挂着几件尹天雪日常穿的外套衣物。见状，李芊缘深感尹天雪布局的细腻之处。
连一些常人会忽略过去的细节都完善处理妥当。
心中如此想着，李芊缘的口中已经呼喊起来，并且半蹲下身子，伸手晃动小莲的身体，让她从昏迷不醒中逐渐清醒过来。
“小莲，小莲醒醒，二小姐怎么了？”
……
……
李芊缘在做这件事情的时候，外面的铁风也在唤醒阿光。
并且向阿光问出类似的问题。
不过更加偏向于究竟是谁来到这里，又是谁将阿光自己给打伤，二小姐情况如何等等一系列问题。
对此，早就得到过尹天雪吩咐的阿光，应对起来也是非常的自然熟练。
很快就向铁风讲明其中的经过情况。
这个地方，的确是有人潜入进来过，而且还不止一个人，联手将二小姐给绑架活捉带走。
就连她身上的伤势，都是被那些人给打出来的。
完全没有任何演戏作假的成分。
在这种真真假假混合的情况下，铁风完全分辨不出任何的问题所在。
只是，他心中也非常敏锐的意识到一个重要且关键的问题，那就是那些绑架二小姐的人，究竟是怎么悄无声息躲避过那么多的铁卫队巡逻？
不仅仅是明面上的铁卫没有丝毫察觉到异样。
就连那些分部在暗中的众多铁卫，都没有得到过任何消息。当真如同幽灵，无声无息的就潜入来到了御剑山庄的腹地内部。
身为铁卫大统领的铁风，自然意识到了其中的重要因素所在。
“有内鬼在配合指引，将有关于铁卫队换防巡守，暗中守卫方位位置，还有御剑山庄建造布局的情报全部都泄露出去。”
“唯有如此，才能悄无声息做到这一点。”
第1020章暗流涌动
根据目前发现的情况来看，显然在御剑山庄内部有内鬼存在，而且身份地位还不低，所以才能精准知晓铁卫队那么多秘密。
也更加清楚御剑山庄内部那些建筑物的布局分别安排如何。
“此事兹事体大，已经不是我自己能够管得了的，必须尽快上报给庄主和二爷，让他们拿主意。”
“只是二小姐身子骨弱，此番被人绑架，也不知道要受多少罪。”
“最好别让我铁风查出来究竟是谁干的，否则的话，我铁风定然不会轻易罢休，哼。”
心中想着事情，铁风冷着一张脸站起身来。
随后快速对身边的心腹吩咐叮嘱几句。
他自己就带着另外一批人快速冲出这里，从地面上阿光的残留血迹来看，贼人离去的时间还不算长久，还有挽回的机会。
以御剑山庄的占地广袤，此刻这些贼人与二小姐定然还在山庄内部。
只是不知道究竟躲藏在什么地方而已。
“必须尽快完成封锁，不给这些贼人有丝毫的逃跑机会。”
“说不定还能将被绑架的二小姐给救回来。”
然而，此刻心急如焚的铁风根本就想不到，真正做出这些事情的幕后黑手，就是他自己眼中那个身子骨非常虚弱的二小姐尹天雪。
看似手无缚鸡之力，实则武功高强可怕。
同时，尹天雪也是透漏御剑山庄这些布置秘密的那个高层内鬼。
在这种情况下，铁风要是能够寻找得到才有鬼了。就连他此刻的反应与应对方式，都全部在尹天雪的提前预料之中。
轻而易举的让绑架自己的人带着她自己悄悄离开了御剑山庄。
……
……
当铁风正在带人到处搜寻与封锁的时候。
相关的一些消息，也被他派人上报通知给庄主尹浩，以及二庄主尹仲。很快，就连少庄主尹天奇也知道了自己的宝贝妹妹被人给绑架的事情。
而且这件事情还是发生在御剑山庄的核心腹地内部。
这其中意味着什么，几人心中都是不言而喻。
以至于整个御剑山庄开始戒严封锁。
“先是放火扰乱庆典现场，再接着强抢庄主信物血如意，之后又趁着混乱悄悄潜入更深处，绑架走天雪。”
“这些贼人显然是有备而来，分批行动。”
尹浩气的在房间内部走来走去，坐卧不宁。
他心中实在是担心自己的宝贝女儿尹天雪的生命安危情况，生怕她受到惊吓，突然犯病了，这样可就坏事了。
一个不小心，恐怕连性命都没了。
然而偏偏此时此刻，最值得他自己信任的二庄主尹仲，还不在这里，还没有从搜寻抓捕贼人的事情中回来。
他并不知道此刻尹仲已经抓住童心，在哄骗童心说出现在童氏一族的秘密。
根本就没有空闲时间去搭理其他的事情。
……
……
同一时刻，御剑山庄内部某一片区域内部。
悄然外出的龙雁经过一番急切紧张而又小心谨慎的搜寻，总算是意外偶遇到已经迷路的童战。
就童战身上的衣服打扮，她一眼就辨认出来那是童氏一族的人。
外人根本就不会那么穿衣服。
只不过，龙雁的突然露面，还是吓了童战一跳，下意识摆出防备战斗的姿态，双眼死死凝视着面前出现的陌生老太婆。
“你是什么人？也是来抓我的吗？”
童战一脸警惕的问道。
不过他的话语语气，带着一种天真纯善感，让人很难有什么主观恶意。
“年轻人，别紧张，我不是来抓你的。相反，我是来救你的。”龙雁露出一脸和蔼可亲的表情，问道：“你们童氏一族现在的族长，可还是童镇？”
“什么？老人家，你居然知道我们童氏一族？还知道我爹的名字？”
听闻此言，童战脸上流露出惊讶意外的神情。
不需要多问什么，他自己就已经无意识的暴露出自己的真实来历与身份，显然非常缺乏这方面的生活经验。
毕竟水月洞天内部与世无争，人人和善，坦诚相待。
请...您....收藏6...9...书....吧....！
根本就没有外界这些尔虞我诈。
在听到这些话语后，童战就觉得此人应该不是敌人，也就慢慢放下了方别与警惕，反而有些亲切的看着对方。
“老人家，你是怎么知道我们童氏一族的事情的？”
“外人应该不知道这些才对。”
对此，龙雁脸上不自觉浮现出些许追忆神情。
非常难得的放下了本能戒心与防备。
“回想当年，你还是一个尚且在襁褓内部的小婴儿，自然是不记得我，也根本不认识我。”
“不过你爹认识我，我是龙家的人。”
“对了，你怎么会出现在这个地方？难道是擅自偷偷跑出来的？”
“老婆婆，你竟然知道我是偷跑出来的？”童战一脸吃惊意外的看着龙雁，不过很快又变得心情沉重，解释道：“我爹病重，快要死了，隐修他们根本医治不了。”
“我听说御剑山庄的血如意能够起死回生，非常神奇，就想着过来借用一下，救一救我爹。”
“什么？童镇族长病重濒危？”龙雁骤然听到这么一个消息，心中大吃一惊，要是连童氏一族的神医都无能为力，那可就真的快不行了。
也怪不得童战会冒着违背族归的处罚，私自偷跑出来。
至于血如意能够起死回生的说法，她自然是听说过不止一次。可龙雁觉得并没有外界传的那么神乎其神。
真要有起死回生的能力，为何连尹天雪的怪病都医治不了？
但实际上，龙雁并不知晓血如意其实有两块，而且还有血如意之心。唯有三者合一，才能够做到起死回生，逆转天命。
此时此刻，在简单与童战交谈几句，互相简单熟悉之后。
龙雁就迫不及待的向童战打听起有关于小主人龙博的消息。
“孩子，你们童氏一族里面，现在可有一个叫龙博的年轻男子？”
“年岁差不多能比你大一点点。”
“龙博？没听说过。”童战认真回想一番，摇头否定，随后又接着说道：“整个族群里面，以博为名的人，也就只有我大哥一个人。”
“不过我大哥叫童博，不叫龙博。”
“童镇长子童博？看来这就是小主人了。”龙雁心中快速确定真正目标，不自觉悄然松了一口气，只要人还好好活着那就好。
当年她可是亲手将小主人交给童镇，那自然与他有关。
第1021章加速
只是短暂与童战交流了一会儿，龙雁就快速取信童战，让他对自己表现出明显的亲近与信赖。
同时，她也从童战的口中，得到了小主人龙博的消息。
知晓他现在是以童氏一族的族长长子的身份生活着。
“老主人，还有主母，雁儿没有辜负你们当年的临终托付，成功保住小主人活了下来。”
“龙家有后，没有断绝。”
对此，龙雁心中自然是极为开心喜悦。
那张满是皱纹的苍老脸庞上，不自觉流露出掩饰不住的放松笑意。
而附近的童战在看到这位和童氏一族关系亲近的龙婆婆笑容时，他自己也是跟着一起傻傻笑了起来，笑容中满是纯真无邪。
过了一会儿后，童战这才反应过来，自己的弟弟童心还没有找到。
以童心那小孩子心智，怕是要出现什么事情。
“哎呀，糟了，童心！”童战想到这里，脸色慕然大变，急切对龙破说道：“婆婆，我弟弟童心不见了，我要去赶快把他给找回来。”
“他虽然武功高强，但是心智未开，很容易被人给骗了。”
“好，我帮你一起寻找。”龙雁对童战回应一声，然后利用自己这些年对御剑山庄的熟悉，开始带着童战在山庄内部搜寻童心的踪迹。
……
……
与此同时，Qun侕（九）球捂傘捌起^盈;③另外一边。
尹浩从李芊缘、阿光以及小莲三人这里，分别了解了一番事情的详细经过，心中也明白过来究竟是怎么一回事。
知道女儿被人绑架怪不到这三人的头上。
反倒是那些铁卫队的巡逻换防，还有暗中岗哨的位置，以及御剑山庄内部本身的建筑区域分布等这些消息，究竟是如何泄露出去的，心中存在不小的疑惑。
能够如此清楚的知晓这些消息的人，必然是山庄内部的高层人员。
可无论是铁卫队大统领铁风，还是山庄大总管李用，都是非常值得信任的心腹，让尹浩丝毫不会怀疑这些人的忠诚。
总不可能是他们自己亲自泄露的吧？
因此，尹浩在心中认真思考了一番后，将怀疑目标放在了山庄内部的中层人员身上。这种层次的人员，同样是有资格知晓这些消息。
只是没有大统领，大总管等人知道的那么范围众多罢了。
仅仅清楚知晓一部分区域，还是没有什么问题。但是这样的人，在御剑山庄内部可不算少。
想要全部调查清楚，所需时间绝对不短。
不过，还有一种可能性尹浩也考虑过，那就是并不是山庄内部出了问题，而是此番来人真的本事不弱，非常擅长探查与隐藏。
完全是凭借自己的本事，去躲避过那么多的明暗守卫人员。
这种可能性并非没有。
倘若真的是这种可能性结果，那么无论他们如何在山庄内部调查，其实都是在白费力气，不会得到任何想要知道的结果。
只不过，相比起自己女儿的安全情况。
这些事情都可以暂时向后放一放。
因此，在问了一些话语后，阿光、李芊缘以及小莲三人就离开这里。随后养伤的养伤，找人的招人。
也是各自跟着忙碌起来，并没有真的去休息睡觉。
借助跟着寻找二小姐还有绑架贼人的名头，李芊缘开始在御剑山庄内部到处走动，心中思考着一些其他事情。
“与其浪费时间，看着你们自己磨磨唧唧，因为各种误会而带来许多麻烦和事情，不如我自己帮你们一把。”
“直接推动事情加快发展，看看会有什么样的结果。”
在这方面，最关键的人物，就是尹仲。
哪怕到了最后，都是那些真正成长起来的天命主角无论如何也打不过，杀不死的可怕存在。
“倘若不是尹仲最后自己因为门剑秋的死亡而觉悟，完成心境蜕变。放眼整个世界，任何人都奈何不了他，也杀不死他。”
“就算是尹仲自己想尽办法自杀都死不了。”
“千im群聊（ 二）⒐溜伍⑶⒏qi（一）陕秋不死人的不死不灭，生来如此，被展现的淋漓尽致，是一个天生的永恒生命体。”
只是短暂思量回忆片刻，李芊缘的心中就浮现出一大堆的主意。
不过最后，她选择最简单，最直接的办法，那就是剧透告密。直接将尹仲的注意力，吸引到他最爱的女儿童尹凤的身上去。
但她自己不能直接去面对尹仲，得换一个方式才妥当。
心中想到这里，李芊缘果断调转方向，悄无声息的离开御剑山庄。来到外面后，她快速前往附近的纸店。
这个书最近更新在##六@@九@@书@@吧!!更新！
小小的用了一些技巧，盗取一张最普通的白纸和笔墨。
“御剑山庄乃是巨无霸型的顶尖大势力，其中所用的一切东西，都是最顶尖最好的，包括日常所用的白纸。”
“使用山庄内部的白纸，看似方便，反而透漏出一些自己的线索。”
“唯有这外面普遍出售的最低等白纸，才是最难以调查的。到处都是，来源杂乱，方可更好的隐藏我自己。”
在这种小细节方面，活了许多世的李芊缘自然是不会忽视掉。
很是轻易的就完成自己想要的目的。
她亲自提笔写信，用一种截然不同的风格和字体书写内容，将有关于尹仲、童尹凤以及童氏一族的事情都记录在上面。
“尹仲啊尹仲，不知道看到这封信，你又会如何？”
“这倒是让我有些小小的期待。”
……
……
花了一些时间，李芊缘写好剧透告密的书信。
随后将信折叠收藏好，带着东西又悄然返回到御剑山庄内部。她知道此刻的尹仲，肯定将注意力都放在童心的身上。
因此，他的房间中此刻必然没有其他人存在。
这对于李芊缘来说，也正是一个非常合适的潜入时机，省得她自己还要想办法把尹仲给引开，然后再做这件事情。
在御剑山庄内部这些年，李芊缘对这里的分布布局也是颇为了解。
她知道二庄主平日里的居住地与活动地带范围。
此刻行动起来，也是非常的快速。趁着夜色与混乱，她花了一些时间就来到目的地。在一番探查后，确认附近周边的确没有任何人的存在。
李芊缘这才直接潜入到尹仲的卧室内部。
她记得这个地方，同样有一个与地下城联系相通的隐秘出入口，而且正是平日里尹仲自己经常使用的那一个出入口。
一般没有意外情况，他都会从这里出入。
第1022章变数
在悄悄潜入到尹仲房间内部后，李芊缘一番观察打量，很快就盯上悬挂在墙壁上的那副精美画卷。
这个东西，就是对这里地下城隐藏出入口的外在隐藏。
找到具体目标，李芊缘也就能够精准判断出尹仲的具体行动路线。她快速在脑海中模拟一番，随即选定尹仲的必经之路。
然后将自己提前准备好的剧透告密书信放在那里。
只要尹仲经过这里，无论是进入，还是外出，那么就一定能够看到这封书信的存在。
“饵料已经洒下，就看接下来你们自己的出演了。”
“而我也能借此继续做我自己的事情。”
做完这件事情后，李芊缘又重新离开这里。
并将一切都归附于原样。
不过，在离开尹仲的房间后，她也并没有选择立即远离这里。而是隐藏在足够距离的一株粗壮古树的树冠内部。
李芊缘需要确保不会有其他人也在这段时间内进入那间房间。
无论是谁，她都会在暗中进行拦截，确保那一封告密信件，只有尹仲自己一个人能够看到。
……
……
就这样，在李芊缘自己的耐心等候当中，数个时辰的时间很快悄然而过。
此刻时间早已经过了前半夜。
而且最多再有一个时辰，就到了第二日的黎明时分，到时候天色就快要亮了。
然而此刻仍旧没有看到尹仲的露面。
“这个家伙，难道还没有哄骗审问完童心吗？”
就在李芊缘心中这么想着的时候。
忽然间，她敏锐察觉到房间内部的那副画卷开始移动起来，见状，李芊缘立即打起精神，并收敛隐藏好自己的所有气息与踪迹。
然后静静用眼角余光打量观察那边的情况。
……
……
从地下城内部走出来后，尹仲心中仍旧在思考怎么撬开那个童氏一族族人的嘴，得到自己想要知道的关键消息。
只是那个家伙是个傻子，和他说话经常有种牛头不对马嘴的感觉。
偏偏对方还在非常认真乖巧的回应他的问话。
这让尹仲心里有点儿憋得慌。
却偏偏没有办法和一个傻子置气，因为完全毫无价值，一点儿用都没有，对方并非是在故意装傻充愣。
走着走着，突然间，尹仲注意到附近的木桌上多出来一封信。
“信？是谁放在这里的？”
心中疑惑好奇之下，尹仲伸手将那封信件拿起来。
然后打开开始认真阅读上面的文字内容。
“童尹仲，你的亲生女儿童尹凤还没死呢，她现在跟你一样也是不死人，如今就隐居生活在地狱岩那边。”
“当年她是陷入到假死状态，是路过的大长老救了她。”
“乖乖把童心放了，莫要让你的女儿童尹凤对你失望。童氏一族的人，不应该自相残杀。”
当尹仲看完手中书信的内容之后，整个人顿时震惊意外的眼睛瞪大。
身上不可抑制的爆发出一瞬息的恐怖气势。
可纵然只有那一闪而逝的气势变化，都已经引发的外界大范围天象剧变。从原版本的正常天象，变得阴沉而压抑。
带着一种莫名沉重的天地之威。
“凤儿她……她竟然还活着？！”尹仲双眼死死凝视着手中的书信，不敢置信的翻来覆去看个不停：“不死人，她居然也成了不死人！”
“我的不死人血脉居然在凤儿的身上觉醒了。”
……
……
足足过去了好一会儿时间后。
尹仲才从震惊意外的复杂情绪中勉强恢复冷静，开始重新认真审视这封书信内容的真假情况。
“童尹仲，这个名字，我已经有五百年没有听到过了。”
“如今能够知道的也只有童氏一族的人。”
“没想到时隔五百年时间，居然还能够再次见到有人这么称呼我。我几个时辰前才刚抓到一个童氏一族的小子，现在就有这么一封信送上门来。”
“看来那些小东西对这个小家伙还是挺看重的。”
不过看重也应该，以他的眼力，自然是一眼就看出来童心身上的特殊封印，将他的法术资质，以及天生的天眼给封印起来。
让童心自己无法正常使用这些能力。
这个书最近更新在##六@@九@@书@@吧!!更新！
就那傻子一样的表现，限制一下法术能力是很正常，省得不知道什么时候就闯出大祸，带来更大的危害。
可若是一旦医治好了心智方面的问题。
那么那种出色优秀的法术资质，以及天生的法术天眼，就会让那个小子立即蜕变成为一个非常可怕的顶尖高手。
这对于童氏一族来说，可是一件大好事。
无怪于他们会在乎重视童心。
以尹仲的心智和见识，自然是很快就想明白这些事情的问题所在，心中也是不怎么怀疑这封书信的真假问题。
反而忍不住开始思考起其他的重要事情。
“那傻小子之前提到过，他是跟着他的二哥一起偷偷溜出来的。”
“如今看来，应该是他那个二哥回去找了救兵，然后才有现在这种事情的出现。不过无论如何，我都要亲自去一趟地狱岩那边。”
“看看我的宝贝凤儿，如今是不是零。夢留邻鸸（二、）叁咝 虾玐⒋真的隐居生活在那里。”
此事事关自己的宝贝女儿，这对于尹仲来说，就是一件纠缠了数百年的心病，也是导致这一切发生的重要因素所在。
因此，无论如何，尹仲都要亲自去看看才放心。
哪怕这些消息真的是一个虚假的消息。
“必须尽快出发，我已经等候不下去了。”
“五百多年时间未见，也不知道我的凤儿现在究竟怎么样了？究竟还认不认我这个亲爹？”
“那个时候的她，可还是一个小孩子。”
心中脑补思考了一会儿，尹仲竟有种惶恐忐忑的情绪。
如同突然变成了一个寻常又普通的老父亲。
看不到丝毫那种如神似魔的恐怖威势。
再度深深凝视手中书信片刻，尹仲认真郑重的将这封书信重新折叠起来，然后放进自己胸前的衣服内部保存好。
他抬头看了看外面的天色，发现刚刚已经过了黎明时分。
新的一天白天马上就要来临了。
“正好，随便找个理由先离开这里，好好搜寻一下水月动天的秘境出入口在哪。”
“我的凤儿，爹马上就要来找你了。”
心中想罢，尹仲大步走出自己的房间。
然后快速向尹浩那边赶过去。
这一路上，他也察觉注意到山庄内部的氛围不同，变得要比以往更加严格与警惕。
第1023章追寻
意外接到这么一封信，只是其中记录的内容，给尹仲自己带来了非常巨大的心情影响，让他此刻忍不住想要立即出现在地狱岩那里。
哪怕这些消息有可能是假的，他也是忍不住想要亲自过去看看。
童尹凤这个女儿都已经完全成为了他心中的执念。
“无论真假，我尹仲都会亲自走上一遭，也正好顺势试探试探童氏一族现在的能耐如何。”
“若是胆敢欺骗我，那可就别怪我不客气了。”
回想起这五百多年的种种经历，尹仲眼中的神情就变得有些狠厉。
同时也蕴含着对女儿童尹凤的柔情与思念。
抬头看了看外面的天色，见到已经快要亮了，他直接就向外面走去。半路上，在遇到一队铁卫的时候，其中的小队长主动对尹仲行礼禀告。
“属下拜见二庄主，庄主有请，已经寻找了二庄主一整夜了。”
“大哥寻我所为何事？”尹仲习惯性的进行身份伪装称呼，丝毫不觉得身为老祖宗喊自己的子嗣后代为大哥有什么不好意思的。
“回禀二庄主，二小姐昨夜被人趁乱绑架了，至今没有任何消息线索。”铁卫小队长认真恭敬的回应解释道：“庄主非常担心二小姐的安危情况，想要与二庄主商谈此事。”
“天雪居然被人绑架了？”尹仲听到这个消息，脚步微微一顿。
很快，他回想起昨天晚上发生在宴会场地上的那些混乱事情，又是放火制造混乱，又是强抢血如意，简直没把他放在眼里。
而且事后派血蟒去追杀。
居然还没有找到，也没有把血如意给带回来。
结合之后尹天雪被绑架的事情，尹仲只是稍作思考，心中就有了一些念头和想法，对方这明显是提前有所预谋的。
“倘若不是此刻急着想要清楚知晓凤儿的情况，我非得给你们这些小家伙儿一点教训不可。真当御剑山庄是你们想来就来，想走就走的。”
“不过此时此刻，也只能将天雪的事情先放在一边。”
“还是我的凤儿的消息更加重要。”
虽然心中这么想着，但尹仲也不会就这么直接说出来。
转而对这一队铁卫吩咐下令。
“带路，我去见见大哥。”
“属下遵命！”
铁卫小队长低头弯腰拱手一礼。
然后带着自己的队员开始在前面领路，带着尹仲向此刻尹浩所在的位置那边走过去。
如此步行片刻时间之后。
这一批人来到一间房间大门口，铁卫队成员在外面止住脚步，唯有尹仲一个人推开房间门走了进去。
刚一进去，尹仲就看到神情略显憔悴的尹浩。
显然是一整夜时间没有得到休息。
“大哥，我听说天雪被人绑架了，究竟是怎么一回事？”尹仲大步走了进来，主动就这件事情进行详细询问。
“你可算来了！”尹浩听到动静，抬头看向那一道熟悉的身影，心中不自觉有了些许依靠。
随即就将昨天晚上尹仲离开后的事情仔细说了一遍。
在听完尹浩的话语与猜想后，尹仲也觉得有可能有内鬼在策应，支持暗中调查筛选，看看究竟是谁有问题。
至于更多的，他自己现在有些顾不上。
转而对尹浩安慰劝说起来。
“既然那些贼人没有杀了天雪，而是选择绑架带走，说明是有所需求。在没有达到目的之前，天雪应当是安全的。”
“大哥不必过于忧虑，我们肯定能够救回天雪。”
“接下来，大哥就调动山庄里面的这些人手进行搜寻调查，我去外面一趟，找点儿江湖上的人手，让他们帮忙调查此事。”
“相信要不了多久，就能得到天雪的消息。”
“也好，那江湖上就摆脱你了。”尹浩有些感激的看着自己的弟弟，在江湖上，尹仲的名号确实要比他这个御剑山庄的庄主名号好用。
因为那是尹仲自己实打实杀出来的，如同江湖上的无冕之皇。
当真有一种号令一出，江湖上众人莫敢不从的风范。武林盟主在尹仲的名号面前，简直就像是幼儿的孩童玩具，没有什么影响力。
……
……
在和尹浩简单而快速的商谈好这件事情。
尹仲顾不上吃饭，就直接骑马离开御剑山庄。对于在外搜寻尹天雪下落的事情，在江湖上，也只是他一句话的事情。
无错版本在6Ⅹ9Ⅹ书Ⅹ吧读！6Ⅹ9书一吧首一发一本小说。六九书吧读
其实根本就不需要浪费多少心思和精力，也用不了多少时间。
他此刻的重点，还是在搜寻水月洞天出入口，寻找女儿童尹凤这些事情上。在离开御剑山庄一定距离之后，尹仲开始召唤血蟒。
他以法术为引，很快将自己的命令无声无息传递出去。
之后就耐心骑马待在荒无人烟的道路上等候。
没过多久。
血蟒就带着童心快速出现在尹仲的面前。
此刻的童心，经过昨夜尹仲的影响，还有血蟒的干预，已经让他改变了一些认知观念。
认为血蟒是自己的好兄弟，尹仲是自己的主人。
只不过仍旧改变不了他现在是个傻子的事情。
“主人，你找我啊。”童心见到尹仲，一脸的傻笑，忍不住围着尹仲转了几圈，同时还在和一旁的血蟒逗弄玩耍。
见状，尹仲脸上露出一副和蔼可亲的和善模样。
“乖，今天主人就亲自送你回家，你只需要告诉我你家在什么地方就行。”
“好呀好呀，主人最好了！”童心开心的忍不住拍了拍手掌，在认真想了想之后，又接着说道：“不过，我是跟着二哥偷偷跑出来的，我不知道家在什么地方。”
这个回答，尹仲已经是不止一次听到过。
偏偏童心是在认真的说实话。
根本就没有欺骗他，也没有想着要隐藏什么，这才让尹仲觉得有些头大难受，审问诱骗了一整夜都没啥结果。
最开始，他还以为这个家伙是在装疯卖傻，嘴硬的不行。
结果最后发现这个家伙是真傻子。
“又是这个结果，我就知道。”尹仲心中有些恼怒气愤，偏偏对童心撒气没用，只得自己一个人在那里生闷气。
脑海中对于诱惑童心的念头，仍旧没有放弃过。
时时刻刻都在思考怎么让这个家伙透露出来。
“就这傻子样，问的再多，差不多也是一样的结果。”尹仲骑在马背上，心中一阵沉吟思考，忽然有了一些新的想法念头。
第1024章分头行动
眼见反复多次的直接诱惑与威逼，得到的结果答案都是一样的，尹仲只能改变自己现在的思路，去换一种方式。
既然直接做不到，那只能进行间接达成自己的目的。
“倘若让这个傻小子自己顺着来时的路原路返回，我在后面跟随，能否察觉发现到一些线索痕迹？”
“或许可以试一试，说不定真能有所发现。”
“水月洞天虽然内部自成一体，外面又有各种阵法和结界隐藏，不过终究是没有完全彻底的脱离出这个世界。”
心中想罢，尹仲开始再次诱惑起童裙聊务盈旗.⑧〵八 另⒎遛 伊心。
只是这一次，他自己的话语语气当中，多出来一些明显的命令语气，带着不容置疑的强势态度。
“既然这样，那你就顺着你之前来时的道路往回走。”
“我会跟着你帮你找到你家在什么地方。”
听到这些话语，又见到尹仲此刻的表情。
童心只是嘟了嘟嘴，然后如同一个受到教训的小孩子一样，开始乖乖回忆之前的种种经历，然后在前面带路。
至于尹仲自己，则是骑着马在后面跟随着。
并让血蟒同样在暗中跟随尾行。
……
……
另一边，御剑山庄外面。
赵云等人根据自己雇主的命令，将书写好的书信缠绕在一根木箭上，乘坐马车快速从御剑山庄附近冲过去。
半途中，这一支木箭被赵云亲手射出去。
直接钉射在御剑山庄的大门口。
整个过程中，马车没有丝毫的停顿与迟疑，速度飞快的从那边冲过去，根本不给那些铁卫队追踪围堵的机会。
很快，有人将木箭拔下来，连同上面的书信快速送进山庄内部。
经过一番辗转传递，东西到了大总管李用的手上。
在意识到这是绑架二小姐那些人送来的东西后，知晓事情重大关键，就急忙亲自将这些东西送到庄主尹浩的手上。
尹浩得了书信，打开快速浏览一番。
心中不自觉长出了一口气。
“还好，天雪现在安全无虞，倒是没有受到什么磨难。”
“不过对方居然要血如意去换天雪，当真是胆大包天。血如意乃是我御剑山庄的庄主传承信物，怎么可能轻易送出去。”
“但天雪也是我的女儿，不可不救。”
心中暗自思量片刻，尹浩对一旁的李用询问起意见与看法。
看看这位才能充沛的大总管有没有什么好办法。
只见李用在跟着看完那些书信内容后，短暂沉吟思考片刻，随后对尹浩建议说道：“庄主，属下这里的确是想到一个办法。”
“但是不知道是否有用，能不能骗到对方。”
“你且先说出来让我听听看。”尹浩语气略显急切的催促了一下，但仍旧保持镇定从容姿态，并没有真的乱了方寸。
见状，李用开始对尹浩说起自己想到的解决办法。
“血如意乃御剑山庄的庄主传承信物，自然是不能真的交出去。”
“但对方又指明要血如意，以此来换取二小姐回来，那咱们就给他们一个血如意。只不过这个血如意，不会是真正的血如意。”
“反正血如意纵然在山庄内部，都少有几人可以接触到。”
“更别说那些山庄外面的人了。”
“只需要伪造的赝品足够逼真，达到以假乱真的程度。以外人对血如意的浅薄了解和见识，可未必能够当面分析判断出真假。”
说到这里，李用注意到尹浩露出的仔细思考神情。
知道这个办法是真的入了他的心中。
不过，他还是尽职尽责的继续补充了一句，道：“庄主，可若是对方也考虑到造假的情况，说不定到时候执行起来会有变数出现。”
“一旦对方恼羞成怒，有一定可能会给二小姐带来危险。”
“还望庄主三思。”
有着李用的这番劝谏，尹浩更加认真的思考其中的利弊情况。
最终还是决定采用李用给出的这个造假办法。
……
……
“爹爹，不知道在你的心中，我这个女儿究竟有多少份量？”
此刻的尹天雪身穿黑色长裙，头戴黑色斗篷，正静静站在御剑山庄外面的某一处无人之地观察山庄内部的铁卫动向。
无错版本在6Ⅹ9Ⅹ书Ⅹ吧读！6Ⅹ9书一吧首一发一本小说。六九书吧读
根据那些小细节，以她的聪慧，足以猜测出许多东西。
只不过，在意外瞥见龙婆和另外一个年轻男子的身影时，尹天雪双眸不由得微微动了动，心中一阵猜测思考。
“婆婆怎么出来了？而且还和一个外人搅合在一起。”
“平日里婆婆不是不愿意见到其他人吗？”
这其中的具体情况如何，虽然她现在非常想要知道。
但现在还不是自己露面的时候。
她需要被人绑架失踪上几日时间，看看自己的亲爹等人会有什么反应，然后才会决定自己下一步该怎么行动与谋划。
……
……
“每个人都有自己的想法与决定，而我也该开始了。”
“原定的命运变化走向，如今早已经被我给搅动的乱七八糟，变得完全未知。如此，也正适合我自己去浑水摸鱼。”
重新给自己更换了一套衣服的李芊缘，同样以搜寻尹天雪下落离开御剑山庄。
她没有急着去三花坊那边见韩霸天。
而是特意避过许多地方，然后借助各类建筑物、以及草木植被带来的视野盲区，悄无声息向自己新的目的地靠近过去。
那个地方，就是门氏铸剑坊。
经过一番连续快速赶路。
到了下午时分，门氏铸剑坊所在地已经出现在李芊缘的视野当中。
这家铸剑坊其实还挺出名的，不过并不是什么好名声。主要是这一任的掌管者门大器铸剑才能一般，经常铸造出来一碰就断的劣质刀剑。
偏偏还喜欢给众人吹嘘自家祖上乃是匠神。
自己得了铸剑真传，只是没有真正发挥出来而已。
而所有听过的人，都莫不以为门大器是喝酒喝多了在吹牛，说大话，根本就不相信他说出来的任何话语，反而经常借此嘲笑他。
门氏铸剑坊的名头，也就因此逐渐传开。
“凡夫俗子以为的吹牛大话，其实恰恰是真话。门氏铸剑坊的祖上真的是大有来头，和洪荒天界的神有关系。”
“那一块传承下来的神铁，就是真实存在的证物。”
“只不过门家人自己也不知道这个东西的存在。”
看着门氏铸剑坊那简陋的院门和院墙，李芊缘忽然调转脚步，向侧面无人处走过去。
第1025章改变
既然已经来到了目的地，那李芊缘也不打算在这里磨蹭迟疑，浪费那些无所谓的时间。
她随意走了几步来到侧面的无人区域。
然后轻轻一跃，整个人就轻飘飘的翻越过院墙，进入到门氏铸剑坊内部。李芊缘微微侧耳听了听，听到厨房内部传来一阵阵动静。
立即知晓是门大器的弟子还有他的女儿，两个人正在厨房内部烧火做饭。
至于门大器肯定又是去外面喝酒去了。
那可是一个老酒鬼，平日里没少被他的女儿门剑秋从酒馆给抓回来。
李芊缘没管厨房内部正在忙碌的那两人，而是开始在院子内部的铸剑棚内外走动。每一步踩下去，都有类似超声波的波动向地下蔓延。
来借此探查那一个隐藏有诅咒神铁的箱子，究竟被掩埋在什么地方。
在李芊缘自己精妙绝伦的控制下。
此刻的自己，就像是一个人形雷达，将整个铸剑棚内外都搜寻了个遍。
最终，她在接近一根棚子立杆附近感应察觉到地底下有东西，而且掩埋在地下接近三尺深的区域。
“这个深度可不浅，看来这门家的老祖宗有些不太像让自己的后代接触到这个危险东西，同时又留下一个解决应对办法，以防万一。”
“说不定就是考虑到自己的后代会出现不成器的家伙。”
“比如门大器这种庸才铸剑师。”
既然已经定位确定到了具体地点所在，李芊缘直接选择立即动手。
不过，考虑到门剑秋那强大气运的影响干预，她特地施展一些法术，将这片区域给暂时隔绝屏蔽起来。
让门剑秋丝毫感应察觉不到这里的任何动静细节。
做完这些准备，李芊缘这才以法术撕裂铸剑棚内部的地面，很快就将那个掩埋在地底下的生锈箱子挖掘出来。
随手挥手竖劈，以凌厉气刃隔空将箱子上的锁给破开。
李芊缘打开箱子盖子，就看到里面仅仅存放有两个东西。其中一个东西是早已经发黄褶皱的书信，而且隐隐有了一些腐朽的痕迹。
至于另外一个，则是一块尺许长的黑色长条神铁。
造型看起来有点儿类似惊堂木。
“东西没问题，也的确对我有所帮助。”李芊缘只是一眼看到这块被诅咒的神铁，自身的本能直觉就传来一阵阵吸引力。
让她自己明白这个东西是对自己有好处的。
见到东西没问题，她就重新将盖子给合拢住，然后单手托起箱子，又以法术重新将这个地方的大坑给填平处理好。
做完此事，李芊缘就再度神不知鬼不觉的悄然离开门氏铸剑坊。
……
……
与此同时，门氏铸剑坊内部的厨房当中。
正在切菜的门剑秋忽然一个精神恍惚，莫名有种未知的压力威胁远去消失的感觉，同时又隐约觉得似乎失去了什么。
以至于让正在切菜的动作轻轻一顿，整个人就这么站在那里。
“刚刚有点儿轻微头晕，难道是最近这段时间有些过度操劳了？”
“都怪爹，整天就知道偷偷跑出去喝酒，把自己喝的醉醺醺的，还得需要我假装是个刁蛮泼辣的人，才能把他给好好的带回来。”
“这样的生活，真的是太累了。”
暗自无奈叹息了一声，随后门剑秋又拿起菜刀切菜靈#夢医『洱球叁【II邻崎『寺爸u。
只是心中的真实情绪并不怎么好。
……
……
“气运纠缠之下，又让命运出现了小小的变化。”李芊缘忽然若有所觉，回头看了一眼门氏铸剑坊内部的厨房那边方位。
心中明白这些变化必然和门剑秋与尹仲等人有关。
毕竟门剑秋原本是尹仲的第三位妻子，也是让他心境蜕变，放下过往，彻底成神的那一位，本身就有点儿小特殊。
“如今看来，尹仲究竟还会不会娶门剑秋，甚至是为此内心动情，都完全成为了一个未知数。”
“不过这对于门剑秋来说，或许是一件好事情。”
“至少她不用才刚刚成亲没有多久，正是年轻美貌的时候，就被尹仲给亲手失误杀死。”
原本命运中，是门剑秋为了唤醒魔化的尹仲，主动以身赴死，来解开幽冥剑的诅咒。
进而接触逐渐唤醒被幽冥剑影响到的尹仲。
无错版本在6Ⅹ9Ⅹ书Ⅹ吧读！6Ⅹ9书一吧首一发一本小说。六九书吧读
不过无论如何，门剑秋都是被尹仲亲手所杀，让他年岁轻轻就死去。
短暂分心想了一下，李芊缘就带着挖掘出来的生锈箱子离开这里，快速想着其他的无人之地走过去。
一段时间后，李芊缘出现在一座早已经废弃的破旧院子内部。
常年无人在此居住，让这里院子地面上到处都是半人高的杂草，布满灰尘的蜘蛛网，几乎到处挂的都是。
李芊缘也没有在意这里的破烂环境。
她随手将箱子扔到地面上，然后一脚踹开盖子，隔空吸取，将那一块被诅咒的神铁从内部取出来。
直到这时，她才有机会认真仔细的打量观察这个东西。
在这个东西的上面，她察觉到了不同世界的法则痕迹。其中之一是这个世界，除此之外，还有另外两种更加强大的法则道痕残留。
一种磅礴而古老，至于另一种，虽然同样古老，但是带有一种阴森感。
“是洪荒天界和幽冥界，两个同样强大可怕的世界。”
“得此一件，便可同时感悟参详三个不同世界的法则道痕奥秘。估计要不了多久，《真灵变》的正式篇就能推演创造出来。”
暗自端详打量了一会儿，李芊缘判断出其中所需时间不会太短。
也就暂时熄灭在这里参悟的念头。
她微微歪了歪头，看向生锈箱子以及内部的那封发黄的信，果断隔空一掌打过去，将箱子连同里面的书信全部都毁灭掉。
随后带着被诅咒的神铁离开这里，向三花坊那边回返过去。
漫长的距离，在李芊缘自己的快速赶路中很快转眼而过。此时的天色，已经明显黑了下来，甚至有不少人家都已经入睡休息了。
不过三花坊那边，仍旧能够看到有灯烛被点亮着。
李芊缘来到这里，熟门熟路的摸了进去，很快就来到韩霸天的房间门外。她伸手轻轻敲了敲门，立即引起房间内部韩霸天的警觉。
“爹，是我，我有一些重要消息要告诉给你。”
“是芊缘回来了！”
听到这道声音，韩霸天眼神顿时微微一亮。
连忙过来主动打开房间门。
第1026章时光飞逝
听到是自己的第四个养女回来了，而且还是以这样的口吻说话，这样韩霸天心中不自觉多出来一些期待。
希望李芊缘真的能够给他带来一些真正的好消息。
他来到门口打开房间门，就看到李芊缘从外面顺势闪身进入房间内部，随后回眸看向他，以眼神示意将房间门给关上。
见状，韩霸天自然是顺势照做，没有拒绝。
“好了，现在有什么好消息，你可以告诉给爹了。”
“我不仅找到了龙雁的消息，还亲眼见到她还活着，就隐藏在御剑山庄内部。”李芊缘看着韩霸天，直接直奔主题，道：“不过最近一段时间，龙婆和童氏一族的人搅合在一起，未必会在御剑山庄这里。”
“我听龙婆听到了龙家后人的事情，说不定就是与此有关。”
突然听到这些话语，韩霸天整个人顿时呆愣在原地。
没想到意外惊喜居然来的这么突然快速。
他苦苦追寻龙雁消息数十年无果，生不见人，死不见尸。然而没想到她竟然真的还活着，真的就在御剑山庄内部。
那个地方，是他之前根本不愿意轻易涉足的危险之地。
“倘若早知道雁儿真的在御剑山庄，无论有多么危险可怕，我都一定要闯入其中，与雁儿相逢相遇。”
“距离上一次见面，已经过去了二十多年的时间。”
“此刻回想起来却是恍如昨日。”
一时之间，韩霸天竟有些不知道该说出什么话语。
只觉得心中满是剧烈变化的种种思绪。
此刻，李芊缘也没有多说什么，就这么坐在一旁的椅子上，耐心等候韩霸天自己平复稳定好自己的情绪。
……
……
足足过去了好一会儿时间。
韩霸天这才恢复镇定，转而对李芊缘认真说道：“芊缘，快将你怎么和雁儿相遇的过程说给我听。”
“尤其是雁儿现在的情况，一定要事无巨细的说给爹听。”
对于韩霸天的这一点请求，李芊缘自己也没有拒绝。
她将自己之前的一部分会面龙雁的经历，简单挑了一部分重点说出来，至于一些不必要的细节，她就完全没多说。
反正龙雁是不可能跟韩霸天在一起。
在龙雁的心中，如今只有自己的小主人龙博，最多加上一个如同亲女儿一样的尹天雪，除此之外再无他人值得她付出。
不过韩霸天自己怎么做，那是他自己的事情。
李芊缘并没有兴趣干预韩霸天的痴情。
……
……
在三花坊这边逗留了一整夜时间。
第二天，李芊缘就重新回到御剑山庄这里。在这里，她有的吃，有的住，每天还不用多做什么事情。
就连被保护的对象尹天雪自己，都是武功高强之辈。
这对她来说，简直就是一个非常不错的好地方，让她自己每天有大把的空闲时间去参悟东西，做自己想要做的事情。
只是两三天后，尹天雪试探出自己想要的结果。
就暗中安排人将她自己给送回来。
至此，事情又进入到新的平静时期。而龙雁也是和童战、童博等人在外面汇合在一起，互相相认又叙说起过往。
并开始为拯救童心，争斗尹仲而做出种种准备。
此刻的尹仲，心中全然没有别的事情，有的只是找到水月洞天，进入其中的地狱岩内部，去找找那里究竟是否有自己的女儿童尹凤。
童氏一族既不轻易杀生，同样也不会轻易说谎。
其中的可信程度还是非常之高。
无怪于尹仲自己心中那么激动期待。
……
……
“这里的种种事情，终究需要他们自己去面对解决。至于我，不会在这里呆上永远，将来肯定会离开。”
“无论是活着离开，还是死了离开。”
对于早已经变得乱七八糟的命运变化，李芊缘反而选择暂时抽身退出。
开始近乎全心全意的参详诅咒神铁与血如意的秘密。
就这样，在不知不觉中时间悄然流逝。
很快就是数年时间一晃而过。
无错版本在6Ⅹ9Ⅹ书Ⅹ吧读！6Ⅹ9书一吧首一发一本小说。六九书吧读
低调蛰伏的李芊缘，自身功力越发深厚可怕，已经完全不属于尹天雪和尹仲两人。
算得上是站立在这个世界上的武力巅峰层次。
回想起这几年发生的种种事情，她忽然有种即将圆满的感觉。
“尹仲见到了自己的亲生女儿童尹凤，确认她真的没死，内心中的仇恨与执念在消散，他的魔性在向神性发生转变。”
“龙家也是后继有人，成功延续下去。”
“至于童氏一族，童战继任成为新一任族长，也和自己命中注定的女子尹天雪互相深爱着对方，并且有了真正走在一起的希望。”
“还有龙雁、赵云、尹天仇、豆豆等人，都各自有了不同的命运变化。”
“没想到我第一次弄出了接近美好圆满的局面。”
回顾以往那么多次轮回转世，基本上就没干过什么好事情。
完全是怎么方便自己做事怎么来。
然而这一次，李芊缘选择了以另外一种方式展开，忽然心中有了不同的感悟与收获，对天魔有了更加深入的理解和认知。
“天魔，并非只是纯粹的坏，也并非只有混乱与毁灭。”
“更加具体一点，是这芸芸众生的罪孽欲望共同滋生蕴养出来，是代表了一切的负面，是另外一种相生相伴的对立相克。”
“对于善来说，恶就是负面。可对于恶来说，那么善就是负面。”
“这也代表着天魔本身变化多端，并非只是一种魔。”
当李芊缘自己完全明白这其中的许多细节概念的时候。
对于自己如何去突破真灵，该怎么去走这条道路，她心中其实已经有了底。那就是遵从自己的内心去做事，无论那是善，还是恶。
无论其中的结果如何，都会成为自己成长的养料。
“感悟到了这一步，我其实已经有办法离开这个世界，去重新做回曾经的轮回天魔王赵高。”
“只不过，或许我可以尝试去了解更多。”
对于自己的目的如何，李芊缘心中从未忘记掉。
也始终在向着自己的方向去前行。
至于接下来，该怎么做，那自然是从尹天仇的身上入手。确切的说，是他现在所拥有的那件东西。
到了现在，她做事已经随心所欲很多。
根本就不会去过于顾及太多。
很快就独自离开御剑山庄，重新来到三花坊这里，见到了尹天仇。
第1027章离别前的准备
时隔数年时间，李芊缘再一次见到尹天仇。
只不过，相比起以前年少的时候，现如今的尹天仇看起来越发显得沉稳成熟，同样自身的功力也是越发深厚惊人。
虽然比不上尹天雪、童心以及李芊缘这一类天纵奇才。
但也比尹天奇这种正常的武学天才成就要更高。
只不过，再次与李芊缘相见之后，尹天仇却不知道该说什么。数年前的那一番话语，仍旧被尹天仇自己记得。
他自己也知道李芊缘其实并没有说错。
倘若尹仲真的心存杀意，那他爹当年根本就活不下去，也不可能长大后遇到他的母亲，并且结为夫妻，还生下他自己。
尹仲的恩情，在于让他爹和他娘相遇结合，并且生下了他。
但尹仲的仇，也在于让他爹身份上的改变，以至于生病后都没钱去治病，最终无奈被迫病逝而亡。
连带着他自己的母亲也跟着一起去了。
这种既有恩情，又有仇怨的事情，对于尹天仇这种重情重义性格的人来说，本身就是一种非常难以抉择的事情。
更别说那个人，还是自己的老祖宗。
一个至少活了五百年的老祖宗。
……
……
两人互相对视片刻，最终还是尹天仇主动开口说话了。
“多年未见，你现在可还安好？”
“挺好的。”李芊缘浅笑回应道：“当初还真的多亏了你的暗中帮助，要不然的话，许多事情都不会那么顺利做到。”
“其实，当初我也想让你成长起来后，帮助我一起报仇，是有一定的私心在内。”尹天仇说到这里，脸上露出一抹复杂的笑容，有些自嘲道：“但让我自己完全没有想到的是，我心中的仇人，居然还有着那样的身份。”
“而且以我现在的武功，就算是再多练一百年时间，都根本不是他的对手。”
“我忽然觉得自己活的非常失败，连为自己父母报仇雪恨都做不到。”
“我猜，尹天仇应该不是你自己的真正名字吧。”李芊缘神情平静道：“你的父母是那么的爱你，根本不可能会给你取一个让你记住仇恨的名字。”
“人活在仇恨当中，是一件非常痛苦难受的事情。”
“更别说是从小时候就开始活在仇恨当中。”
听到这些话语，尹天仇短暂的沉默片刻。
然后微微转过身体，看向三花坊的后院中那一株老桃树，双眸当中，不自觉微微浮现出些许回忆与思念。
略显低沉的声音，从他的嘴巴中被轻轻吐露出来。
“你猜的没错，尹天仇这个名字，是我自己后来给我取的。是我自己希望我自己不要忘记那一份仇恨，时刻以这个名字来提醒我自己。”
“我的爹和娘，只想要我平平安安，健健康康的活下去。”
“也从来没有要求过什么报仇。”
“但就是这样一个目标，如今的我，却是无论如何都做不到。我根本就不是他的对手，居然连接住一招的底气自信都没有。”
当双方之间的武力差距巨大到一定程度，就会让弱者感觉到绝望。
就像是一道永远也无法跨越过去的巨大鸿沟。
尹仲不仅活的时间比他长久，就连修行资质，还有心境与悟性等方面，都要远超他自己。
那是一个不折不扣的妖孽天才。
就算是尹天仇他自己想要仗着年轻去耗，都根本耗不过对方，反而会因为时间的推移，让双方之间的差距变得越发巨大可怕。
只因为对方是不死人，天生就是不死不灭。
让杀死也成为一个不可能做到的幻想。
面对这样的对手，尹天仇又如何能够斗得过。就算对方什么都不做，躺着让他杀，他都根本杀不死对方。
所以现在的尹天仇，其实有些心灰意冷。
哪怕尹天仇现在并没有多说什么话语，可那种内在的情绪变化，连带着让他自身的气质都有些改变。
也自然是被李芊缘这种真正的天魔看在眼里。
李芊缘站在尹天仇的身边，同样看向三花坊的后院，声音不缓不急的慢悠悠平静说起来。
“你现在可还记得洪荒天界的那些古老传说？”
“自然是记得，都快被人当做虚构的神话传记了。”尹天仇微微侧头，看向身旁的美貌少女，不解问道：“你怎么突然又提起这件事情？”
“我已经有飞升洪荒天界的能力，成为真正的神。”李芊缘忽然说道：“到时候，对于凡人来说不可能做到的事情，对于神来说，却未必做不到。”
“比如逆转生死，让曾经死去的凡人重新复活过来。”
当尹天仇听到李芊缘这些话语后，一下子就瞪大了双眼。
一脸不敢置信的盯着李芊缘直愣愣的看着。
如此话语内容，对于他来说，内心冲击力实在是太大，让尹天仇自己都有点儿反应不过来。
只觉得自己脑海思绪有了片刻的空白失神。
“你……你说什么？！”
“复活曾经死去的人？真的能够做到吗？”
“自然，我有这个自信与底气。”对此，李芊缘只是露出一副淡淡的笑容，并没有去解释为何自己有把握做到这一步。
可这样的结果，对于尹天仇而言。
却不亚于在内心深处劈出一道惊雷。
随即在回过神来之后，尹天仇的脸上就忍不住流露出又惊又喜的激动神情，双手下意识扶住李芊缘的双肩，不敢置信的反问出声。
“芊缘，你说的是真的吗？”
“我的爹娘真的还能够复活过来？”
“血如意，对，我记得血如意也拥有可以逆转生死，复活亡者的能力，难道是这种类似的办法吗？”
“你需要冷静一下。”李芊缘只是平淡的说了一句话语，就让尹天仇的内心那剧烈波动的情绪很快恢复平静。
见到尹天仇重新恢复平静镇定，李芊缘这才重新说起了话语。
“就算血如意真的拥有逆转生死，复活亡者的能力，也必然存在非常苛刻的实现条件，并不会如你想象的那么简单容易。”
“否则的话，御剑山庄掌握血如意数百年时间，你可曾听说过有谁被成功复活？”
听到这些话语，尹天仇也是明白自己刚才有些过于激动了。
以至于都忽视忘记掉这些很容易被忽视过去的东西。
但很快，他又将注意力放在李芊缘的身上，心中不自觉有些期待。
第1028章飞升
回想侕玖铃〱〮焐山拔⑦艺厁逡起刚才李芊缘说出来的那些话语，显然是有着除了血如意之外的其他办法，这不免让尹天仇心中产生了新的期待。
同时也有些忐忑不安，生怕那只是自己会错意产生的假象。
“我可以帮你复活你的父母，但是我现在需要一件东西。”李芊缘神情平静的看着尹天仇，道：“血如意之心，应该就在你的手中吧。”
“是，你没有猜错，血如意之心的确在我这里。也是我的父母留给我的唯一遗物。”尹天仇情绪有些激动的说道：“可只要真的能够让我的父母复活过来，血如意之心我直接送给你都没问题。”
说到这里，尹天仇直接伸手从自己脖子上用力一扯。
将自己戴在脖子上的那一串项链撕扯取下来。
然后对着李芊缘伸开右手，张开五指，露出手掌心当中的项坠，道：“此物就是血如意之心，也是血如意的真正核心所在。”
“有了这个，血如意才算是真正完整无缺。”
见状，李芊缘轻轻抬手，将尹天仇手中的项坠拿起来。
在眼前认真端详凝视片刻后。
她又将自己前些年截胡得到的那一块血如意取出来，并将这两个东西互相靠拢。只不过这样的举动，反倒是看的尹天仇微微一愣。
没有想到李芊缘的手上居然会有一块血如意。
“看来之前丢失的血如意，是被她给得手了，怪不得至今御剑山庄没有寻找到这个东西在哪。”
“就是不知道她究竟是如何隐藏的，居然能够避过那条畜生的追寻。”
“难不成是因为法术的关系？”
看着血如意，尹天仇心中一阵胡思乱想。
不过并没有此刻说话，生怕自己一不小心打扰到李芊缘，从而因此错失过复活自己爹娘的机会。
……
……
同一时刻，在尹天仇自己感应察觉不到的层面上。
属于血如意之心蕴含的特殊规则秩序波动，正在随着和血如意的接近，互相产生种种不同的交互与纠缠。
也让内部各自蕴含的不同超凡力量变得明显活跃起来。
这样的变化，凡胎肉眼是根本看|l羣+VII;另紦吾斯⑥紦⑦起4不到的。
借此机会，李芊缘以自己的超凡感知去认真端详审视其中蕴含的种种一切，开始更加深入的感悟了解其中的道法奥秘。
也让她提前对那洪荒天界有了更多的了解和认知。
这是一种法则秩序方面的深入理解。
就这样，在李芊缘认真参悟，尹天仇不敢惊扰的情况下，时间逐渐悄然流逝到了几个时辰后。
如今李芊缘心中已经有了足够深刻的理解和认知。
心中有了数，那么无论是血如意，还是血如意之心，都对她失去了对应的价值，没有什么用处。
李芊缘直接将这两个东西全部都一并放到尹天仇的手中。
“这些东西，也是时候物归原主了。”
“至于你是否愿意把这些交给尹家的其他人，还是完全私下扣留下来，作为自己的私人物品，全部都由你自己决定。”
看着自己手中的血如意和血如意之心，尹天仇眼神微微有些复杂。
与他存在有恩怨的尹家人，只有尹仲一个。却不是大伯尹浩，堂哥尹天奇，堂姐尹天雪这些人。
尹仲是尹仲，尹家的尹家。
在他自己的心中，其实早已经有了许多事情的答案。
“这些东西，我知道该怎么去使用。”
“倒是要多谢你将这个东西悄悄保管这么长的时间。”
听到尹天仇将私自盗取说成帮忙保管，这让李芊缘有些哑然失笑，不过这也符合尹天仇那重情重义重承诺的性格。
许多事情明知没有什么结果，也会义无反顾的走下去。
哪怕这个过程中会将自己撞的头破血流。
“东西既然给了你，你想如何，那已经是你自己的事情了，此后与我无关。”李芊缘微微抬头，看向这片天地乾坤。
短暂沉默片刻，那张精致美丽的俏脸上忽然流露出些许笑意。
“我打算飞升了，永远的离开这个世界。”
“或许以后再也没有见面的机会。”
“不过你也不必过于牵挂与思念，说不定要不了多长时间，你就能再度看到你的亲生父母出现在你面前，真正的活过来。”
“你……不打算再见见其他人吗？”尹天仇忽然有些迟疑的问道：“比如韩掌柜，还有我堂姐，以及珠儿她们。”
对此，李芊缘脸上带着淡淡的笑容。
“缘起缘灭，何须强求。”
“我走了。”
说完之后，李芊缘就毫不犹豫的转身向院子中走去。
不一会儿就来到三花坊的后院空地上。
这个地方，还是她自己年幼时期的练武之地。只是如今多年时间过去，这个地方也变得更加有年代感。
默默观察片刻，李芊缘最终选择离开三花坊。
在尹天仇的眸光注视中独自飘然远去。
自此他再也没有她的任何消息。
……
……
离开了御剑山庄，远离了三花坊。
李芊缘顺着当年孩童时代经历过的方位，重新回到了那一处小山村。
她没有真正露面，去见姜鱼这个身份对应的那些有关系的人。只不过，她自己也能感受到，养父养母早已经老去。
暗中端详片刻，她又独自飘然离开这里。
最终来到自己生母薛芊芊的坟墓前。
这么多年过去，坟土包也早已经彻底被荒草掩盖，就连墓碑都在风吹雨打，日晒雨淋中变了样。
都快要看不出本来面目如何。
“娘，你的女儿还活着，而且活的非常好，比任何人都要好。”
“你当初的那些付出没有任何白费精力。”
简单低声自语了几句，李芊缘就静静站在这里。
很快转眼间就来到了夜晚时分。
直到此时，李芊缘这才微微抬起头，仰望那片乌云掩月的暮霭夜色。
下一刻，一股恐怖而可怕的气息，从她的身上绽放出来，直接勾连那涉及到飞升的种种法则秩序。
伴随着天象剧变，雷霆交织。
李芊缘自己骤然冲天而起，如同一颗逆流而起的灿烂流星，划破黑暗夜色，直接快速冲向苍穹之上的未知处。
……
……
不知不觉中，又到了新一年的祭奠之日到来。
尹天仇带着提前买到的祭奠物品，准备先回家整理一下。
只不过，当他这一次来到家门口的时候，蓦然发现门是打开的，而且里面还隐隐传来一阵阵熟悉而又陌生的声音。
他好似想到什么，猛地冲进自己家中。
就看到那一对让自己魂牵梦挂的男女身影站在那里。
听到动静后，那一对男女纷纷回眸望来，对他自己露出关怀呵护的笑容。那样的表情，与他自己记忆中小时候的模样完全一样。
见状，尹天仇只觉得自己眼眶有些湿润，手中的祭品都掉到了地上。
第1029章心魔与化道
在亲自于这里体验一下飞升的过程中的种种经历后，李芊缘也是察觉到，自己曾经的一些猜测结果细节有的正确，有的错误。
不过在大体上还是大差不差，并没有出错太多。
只不过，成功飞升到洪荒天界中的结果，却是让她自己有些意外。她算得上是来到了洪荒天界，但又不能算作是来到这里。
这是一个和洪荒天界大道有所联系，但又存在一定独立性的地方。
站在地面上，李芊缘向周围眺望观察。入目所见的场面，是一片一望无际的无垠汪洋，根本察觉不到其边界在什么地方。
此刻自己脚下所站的地方，其实是一只神鳌的后背甲壳。
只不过露出水面上的那一部分，看起来就像是一座水中岛屿。尺寸算不上多大，但也体量不算小。
观察片刻后，李芊缘意外发现在附近多出来一个身影。
仿佛是突然出现，又仿佛是本来就在那里，只是她自己之前没有注意到。对方那一身斗笠斗篷的钓鱼翁打扮，看起来就像是一个钓鱼佬。
至于身形相貌方面，简直就像是一个普普通通的中年男子。
平凡而又普通，毫无任何出彩之处。
在看到她看过去的时候，对方还对她招了招手，笑呵呵道：“来啦，过来坐下歇会儿，别自己站那儿了。”
“这个地方，真的是洪荒天界？”李芊缘顺势靠近过去，直接问道：“阁下又是谁？看起来似乎认识我的样子。”
“洪荒天界，是，也不是。”钓鱼翁伸手轻抚颌下长须，淡淡笑道：“至于我，你就当我是一个垂钓天地的钓者就行了。”
“如今算起来，我们已经有一个多量劫的时间未曾这么见过了。”
听到这些话语，李芊缘觉得对方是在跟自己说话。
但又觉得不全是和自己说话。
很快，她就听到对方继续笑呵呵的说起了话语，看起来一副和蔼可亲的慈祥模样，如同一个仁爱的长者。
“这个地方，位于两种无量大道的交接地带，只是在道标方面，处于一个接近洪荒天界的区域。”
“因此，与其存在一定的法则纠缠联系。”
“所以说，我飞升失败了？飞错了目标？”李芊缘略显意外的看着对方。
却见对方呵呵笑了起来，仍旧不紧不慢的说着话语。
“不，你原本并没有飞升错目标，也的确到了洪荒天界内部。”
“只是我想要见见你，所以你又来到了这里。”
“阁下能否详细说明一下？”李芊缘有些意外对方的话语内容。
不过在下一刻，她竟然再次感应察觉到了那种熟悉的感觉，正是【诸天轮回转生系统】。除此之外，还有自己的那些所有本命天赋。
只不过，相比起以前，如今她在这方面的感应联系更加紧密清晰。
就像是将其中一部分阻隔给取消消除掉。
然而紧接着，陪伴她自己许久的【诸天轮回转生系统】，居然自行从自己的身体内部飘飞出来，静静悬浮在她的左侧肩膀上。
随即便是一阵阵正邪善恶莫辩的道音从其中传出。
“张前辈，好久不见。”
“如今张前辈突然出手干预，不知打算为何？”
“你们，太慢了。”被称为张前辈的钓鱼翁轻轻一挥手中钓鱼竿，仍旧在那里悠闲自在的平静说话：“孤阴不久，独阳不生。”
“这些简单的道理，我想你们应该明白是为什么。”
……
此时此刻，一旁的李芊缘见状，眼神不停的在那个钓鱼翁和自己肩膀上的系统光球上扫来扫去。并没有贸然插嘴说话。
一时半会儿，她还没有搞明白一些情况。
不过她也看出来似乎是有些事情打算和她摊牌。
耐心等候双方寒暄几句，很快，系统就给她直接传过来一些信息内容。李芊缘在接收之后，快速完成信息阅览分析。
结合目前的这种情况，她心中很快就明白过来究竟是怎么一回事。
“两种无限无量的终极高维大道，果然存在，一者为天魔大道，而另外一者则为神圣大道。”
“如同阴与阳，互相相生相克又相合。”
“对于神圣大道一侧的修行者而言，天魔大道这边的存在，就是他们的心魔劫，既是劫难，也是机缘。”
“成功度过心魔劫难，道行便可继续精进提升。”
“倘若失败，那自然是身死道消。”
“同样的道理，对于天魔大道这边的存在而言，神圣大道那边的种种，也是自身的化道劫。”
“同样既是劫难，也是机缘。”
“成功度过，蜕变提升，失败，则化道消融。”
就在这时，李芊缘也是继续听到钓鱼翁语气平静的说着话语。
带着一种不为外物所动的镇定自若沉稳气度。
“这芸芸众生，无论处于何等层次，皆需以心魔劫来磨砺自我。同样，对于你们这些天魔来说，也需以化道劫来蜕变自我。”
“此二者互相依存，不可缺失。”
“任何一方出现问题，都必然会影响到另外一方的至高大道规则运转。可你们这边，已经拖延了很长时间。”
隐隐的，李芊缘觉得钓鱼翁似乎有些嫌弃什么。
却又不得不耐心忍耐等候。
不过，看目前这种情况，好像也有点儿忍不下去了，都已经主动跑过来扒拉。
听着这二者之间的交谈内容。
李芊缘找了个空闲时候，忽然主动向系统询问。
“心魔劫我能理解知晓，天魔的化道劫又是何等情况？”
“你之前经历的那种，就是一次化道劫的磨砺。”系统主动给李芊缘解释起来：“不过那样的情况，只是最初级的化道劫劫难。”
“越是往后，每一次入劫时失去的就越多。”
“包括我，也包括那些天赋，还有你的所有记忆与认知等等。到了一定高度，甚至连你自己的生命和意识都得失去。”
“以最纯粹而原初的真我本质，去直面化道劫的劫难磨砺。”
“每成功度过一次化道劫，天魔就会在真灵道路上前进蜕变一次。且每个天魔体系不同，经历不同，连带着真灵化道劫也是各不相同。”
“神圣大道那边追求的是境界高度，天魔大道这里追求的是生命求真。”
“此二者之间同样存在相生相克亦相合的联系影响。”
第1030章极乐大魔祖
在系统的坦白深入讲解下，李芊缘也是了解更多，第一次对此二者之间的差异区别有了更加清晰而明确的认知。
不过，忽然对她说这些，应该是有什么事情存在。
似是察觉到李芊缘所思所想，系统又对那个钓鱼翁说道：“张前辈，我等就先离开了。”
钓鱼翁只是背对着李芊缘，轻轻的摆了摆手。
随后下一刻。
李芊缘就再度感受到了那种伟岸强大的可怕力量傍身。
在不知不觉中，她竟然就已经重新回到天魔真界内部，并且与曾经自己留下的轮回天魔王真身完成了本源融合。
紧接着，她自身就自行发生一系列复杂至极的变化。
直接由真魂天魔向真灵天魔蜕变升华。
也是在这一时刻，她对于真灵天魔理解认知更深。知晓明白真灵天魔的每一次阶段蜕变，其实都是在追寻自我的最初生命灵光。
也是最为真实的最初生命起源，亦是最为真实的情绪欲望起源。
“我又回来了，只是和以前已经变得不一样了。”
“原来这就是真灵天魔的强大与可怕。”
当真正成为真灵天魔的时候，赵高才明白其中的差距究竟如何。
那是已经超越她想象预料的强大。
“原来那些神话大罗的永恒不灭，也只是相对而言。”
“对于真灵天魔而言，神话大罗，不过是同样弹指可灭的弱小蝼蚁。连永恒的概念都被永久抹除掉，自然是什么都不会记得。”
“自然也就认为神话大罗永恒长存，不存在消亡。”
除此之外，真灵天魔的生命存在玄妙，也是越发古怪诡异。
无所不存，无所不在。
处处无我，处处是我。
这永恒所有的一切，都可以是她自己，也都可以不是她自己。无我无相，变化永恒。
但是对于赵高自己而言，她知道自己此刻的身形相貌如何。
那是近乎聂小倩和李芊缘的融合结果。
完全以轮回为核心存在。
念动之间，诸天无限永恒中所有与自己有关系的，无论是否具有生命，都多出一个新的源头。
尤其是自己曾经转世轮回留下的那些子嗣后代。
对此感应联系更加明确清楚。
“永恒始祖之源，有点意思。”赵高眸光扫向曾经与自己有过恩怨的种种，全部都在她的眸光观察中彻底灰飞烟灭。
从永恒概念方面，被彻底的抹除掉。
而她自己想要哪些恢复的种种，亦是凭空从永恒当中再现而出。这并非是虚假的复刻还原，而是最真实的本质逆转显化。
所有的一切，都随着她自己的意念变化而变化。
完全以她自己的意志为绝对主导。
“曾经难以完成的大事情，如今也不过是微不足道。”
默然低语一句，赵高转而看向系统。
神情仍旧平静镇定。
“那一位，究竟是谁？”
“你的目的又是为何？”
对于此刻赵高给出的这些问题，系统并没有直接给与回应。
反而说出另外一番看似毫不相关的信息内容。
“这世间，曾有一位存在，历经三千二百劫磨砺，始证自然觉皇，又后历经万亿劫沉浮，终于得道。”
“那一位，便是祂的一道小小分身。”
听到这些话语内容，赵高心思急转。
骤然明白过来对方说的究竟是谁。
“玉皇大天尊——张百忍。”
似是明白赵高心中所想，系统直接给出她想要知道的答案。
“鸿钧并不存在，那只是道则的一种自然演化现象。”
“能够屹立于真正巅峰的，仅有两位，分别存在于神圣大道和天魔大道。其中之一，便是玉皇大天尊。”
“麾下位格有五方五老，作为辅助下属。”
“与之相对，天魔大道这边便是极乐大魔祖，麾下可掌十四大天魔尊。”
“我的创造者，便是上一任极乐大魔祖。至于我的任务，便是寻找并培养有希望成为极乐大魔祖的天魔苗子。”
系统光球漂浮在赵高面前，直接坦白曾经隐瞒的东西。
“在你之前，我已经寻找过超过恒河星沙之数的天魔苗子。”
“但是这些天魔苗子，都在成长蜕变的过程当中，因为各种各样的情况而失败。或是过于贪婪，或是运气不好，又或是在真灵化道劫当中彻底迷失了自我，永恒的消失。”
“走到真灵这个高度的，同样数量不在少数。”
“但至今没有一个能够真正成为极乐大魔祖的。”
听到这些话语，赵高心中若有所思。
“也就是说，一旦将来我没有做到，务〇一起扒爸溜鳍⑥①Q《un出现问题。你必然会舍我而去，重新寻找新的天魔苗子去引导与培养。”
“直到诞生出真正的极乐大魔祖为止。”
“极乐大魔祖，是一种特殊的位格，如同玉皇大天尊一样，有且只会有唯一，不会同时存在第二个。”
“那为何上一任极乐大魔祖……？”赵高虽然没有直接说完，但她知道，系统能够明白自己的意思。
都已经说到这份上了，系统也就索性说开了。
“极乐大魔祖，与玉皇大天尊一样，拥有同样高度的位格，但也各自需要承担同样的职责，引导掌控对应无限无量终极大道的发展演变大方向。”
“永恒如此，永无变化。”
“大道业位位格不会改变，但是谁来成为这种存在，却是可以改变。”
“因此，上一任极乐大魔祖不愿意永恒如此，生性喜爱自由，隧主动放弃极乐大魔祖之大道业位，欲让新的极乐大魔祖来接替自己去做事。”
听到这里，赵高心中已经明白过来。
那就像是让你永远的上班工作，没有任何的假期存在，永恒如此。
然后上一任极乐大魔祖就有点儿撂担子，不想干了，想要找个继承者来继续做事，自己就可以跑掉去逍遥自在。
没看到那玉皇大天尊都在天天按时上朝做事。
不过似乎这边拖延太久，那边都有些等急眼了。以至于玉皇大天尊的一道分身都亲自找过来了。
“我虽选中了你，但我并不知道你能否成功，全看你自己的能耐。”系统平静说道：“倘若如同之前那些失败，那也没什么区别。”
“三千二百劫，万亿轮回磨砺。”
“其中的真灵化道劫将会一次比一次严重残酷，至于你自己能够走到哪一步，谁也不知道。”
“这样啊……。”赵高心中暗自思量片刻，很快飒然一笑：“我都活了这么久了，纵然将来真的失败，那也没什么。”
“可要是万一成功了呢？”
心中总得有点儿念想，以前的那些子嗣后代，优秀的也能当做班底苗子去培养。
说不定什么时候就有用得上的时候。
“玉皇都能一人得道，鸡犬升天。为何我不能？”
“我赵高，定要一步一步走向至高。”

本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
