《转世女神》全集

作者：龙腾云天

声明:本书由奇书网(www.Qisuu.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.

第一章初到异界

更新时间2010-1-1016:32:46字数：3494

1990年的夏天，中国的东北方向落下了一颗流星。这时！正好被刚结婚不久的新婚夫妇发现了。

“天明哥！你快看天上掉下来一颗流星，我们过去看看掉下来的是什么好吗？”李天明点点头道：“好呀！玉香妹妹。”李天明拉着周玉香急急匆匆的向流星所掉落的方向跑去。

“哇。。哇。”“天明哥你快听怎么会有小孩子的哭声。”玉香拉着天明紧张的说道。

“是谁这么没有公德，把自己的孩子丢到这荒山野岭当中。”天明气愤的说道。

“我们仔细得找找，要是身体健康的话，我们抱回家抚养怎么样。”玉香一脸期待的看着天明。

“好。。你听听声音是从这传来的。”天明拉着玉香来到一堆草丛边。

“哇。。好可爱的小宝宝啊！还是个小子。”玉香迫不及待的把躺在草丛里的小宝宝抱起来。小宝宝长的白白胖胖，一头黑发，黑眼睛、

“哇哇。。”小宝宝不停的哭喊着。

“玉香妹妹你看这个宝宝是不是饿了，你快弄点奶水喂喂他。”玉香一听顿时羞得脸红撒娇道：“天明哥哥讨厌。我们才刚结婚一个月，哪来的奶水啊！”天明一听便在那傻傻的挠头。憨憨的说道：“对呀！你现在还没奶水。”此时玉香一听更羞了，气得在哪乱跺脚，小嘴嘟着说道：“你再说。。你再说。”

天明一看自己的老婆要发凶了，忙的变成一副我是乖宝宝的样子。玉香一看自己的老公用一脸求饶的样子看着自己，顿时变得“哈哈”大笑。

“好了。。玉香妹妹，看看这个孩子是不是有那点残疾。”天明见老婆笑了，便提醒她要办正事。

玉香抱着宝宝左看右看：“天啊！哥哥你快看。这个宝宝的背后竟然有龙凤胎记。”天明一听也是感到惊奇：“我看看。。”天明接过宝宝一看，果然再宝宝的背上有一个围成太极形的龙凤胎记。龙的身体上的鳞片是青色的，金黄色的龙角，红色的鬃毛，青色的龙须，黑色的眼睛，白色的牙齿，红色的舌头。金黄色的龙爪，龙爪上还有燃烧的熊熊火焰，青龙张牙舞爪，栩栩如生。

凤凰有蓝色的身体，多彩的翅膀，金黄色的脖子和头，头有点像鹰，孔雀一样的灵冠，身后有12根尾翎羽，每根翎羽上的色彩各不相同，凤凰展翅翱翔，姿态逼真。天明看到这里不停的惊叹：“这孩子的爸爸妈妈是谁。”天明抱着孩子继续检查，看看还能有更惊人的事情吗？

果然，小宝宝没有让他们失望，在小宝宝的两只脚下，竟然有九龙的胎记。青龙在上，其他的龙在下。天明把小宝宝递给玉香：“玉香妹妹。。我想这个宝宝的身份可不简单，双脚踏九龙这可是天命之子啊！”

玉香接过小宝宝开心的说道：“我管他是什么天子，他现在就是我的儿子了，呵呵。。孩子他爸，快给咱的宝宝起个名字吧！”天明想了想：“这孩子脚踏九龙，就叫他梦龙吧!”“李梦龙。。这个名字还可以。就叫他李明龙吧！”玉香看这名字还行，便抱着我，和爸爸回家了。一年后又给我生个妹妹叫李梦雪。15年后。

“邪帝你这个该死的，竟然将神魔大陆的百姓害成这样，我要杀了你。”我狠狠的看着一脸长相英俊的少年说道。“臭丫头。。你以为就凭你当真能够伤得了我吗？我劝你还是乖乖的束手就擒，以免我弄上你的身体，这样我会心疼的哈哈。。。。”

“我呸。。我就算死也不会依你的，你还是死了那条心吧！邪帝看招。。凤儿化钾。”顿时我的幻兽九色凤王，身上发出九色光芒，凤儿的身体细胞开始慢慢的变化，变成一套金黄色的铠甲穿在我身上。将我的全身紧紧地包裹在里面只留头部。一头紫色的长发在风中飘舞，身穿黄金甲，宛如女战神下凡一班，金甲后面有一对金黄色的翅膀，屁股的地方有12根翎羽。

凤儿化钾后我的信心大增，大声喊道：“该死的拿命来，我要杀了你。。出来吧。。凤王神剑。。”

“李梦龙同学，，你要杀死谁。”台上讲课的老师突然听说我要杀了让他，便用粉笔丢我。

粉笔打在我的脑袋上，将我从梦中惊醒，只见自己站在桌子上，手里拿把尺子指向上方。“哈哈。。这个白痴。。又在做梦了。”全班的同学哄然大笑。从这句话中就可以听出来我闹可堂已经不是第一次了。

老。。老师我不是想杀了你，我是想杀邪帝。。”我可怜嘻嘻的说道。“哈哈。。玄幻小说看多了。”全班同学听言，又是一阵宣扬大波。

“不管你想杀谁。。现在到操场上跑100圈。”班主任一看在自己的课堂上竟然有人感睡觉，还说要杀了自己，不由得一阵怒火上扬，因为在自己的课堂上除了李梦龙还没有人敢这样放肆。

我委屈的跑出教室，独自一人围着操场上跑步，说来也怪，我老是做同一个梦，那就是变成一个绝世美女，在异界闯荡，在那个世界里有修真者，有修佛着，有武士，有魔法师，还有异能者，行者。那里的动物们能呼风唤雨，召雷唤电。腾云驾雾，那个世界有精灵，有矮人，有兽人。更有一心想要毁灭世界的恶魔。

其实并不是我的玄幻小说看多了，只是我感觉这个梦非常的真实，异界有无数的美女，和香甜可口的美味佳肴。，异界是我的向往，那里有着我的梦，一个美丽的梦。

我跑完100圈回到教室，心不在焉的想着异界的事情，当，当，当下课铃终于响了，我背着书包骑着自行车，飞快的向家赶去。

回到家中看到妹妹正用一副幸灾乐祸的眼神看着我，大有一副你的皮又痒痒了的表情。我悄悄的走到梦雪面前：“好妹妹。。我受罚的事你千万不要跟妈妈讲好嘛！一会我给你当马骑行不行。”梦雪想了想回到道：“我还要。。好多好多好吃的。”“什么你这是敲诈。”梦雪一听小嘴一撇“呜呜。。妈妈哥哥打我了，他嫌我向你告状。”

我晕，这丫头白眼说瞎话，我什么时候碰她了。天呀来个雷劈死我吧！我在心里暗想道。

老妈拿根擀面杖，气势冲冲的冲出来，妹妹一看忙的撤离现场免得泵一身血。“妈。。妈这根是不是太粗了，我去给你换一根。”我忙的跑到厨房，拿根筷子出来。“梦龙。。妈问你，你今天都学了什么。”妈妈没有好气的问道。

“我今天学的可多了，我学会了汉语字母。”老妈一听暴跳如雷：“汉语字母，你从幼儿园就开始学了。现在已经初中了竟然只会这些，看我不打你。”“棒下留人啊。。救命啊。”我一看老妈要打我忙的向外面跑去。

妈妈一把将我抓住，揪着我的耳朵把我拉到，我的卧室，把屋门关上，“你看看。。你这都是什么书。。九阴白骨爪。。九阳神功。。如来神掌。。葵花宝典。。降龙十八掌。。独孤九剑。。玉女心法。。玉女十九剑。。你难道就你能学点正事吗？这些书都是从哪来的。”老妈一本一本的将我的武功秘籍从书架上翻出来。“在地摊上买的，十元钱一本。”我可怜兮兮的回到道。

“还有这。。这是什么书。。女性生理宝典，你用的到这种书吗？”老妈向我大吼道。“我这是帮我未来的老婆买的。”我一本正经的狡辩道。“还敢顶嘴。”啪啪。。。。老妈生气的把我按倒在床上，用擀面杖敲打着我的屁股。“啊啊啊妈妈我再也不敢了。”“哼这次我就饶了你，要是有下次的话，我分帮你扒层皮下来不可。”说完，老妈拿着擀面杖走出去了。

妈妈刚走没多会妹妹就一蹦一跳的走进来了，“哥哥。。痛不痛呀。。妈妈下手也真狠。。来我帮你揉揉。”梦雪说完一下子骑到我的背上：“驾驾我的马儿不吃草。”

“回来吧。。我的灵魂。。快点回来和我融合吧。我需要你的力量。”“妹妹。。是你在和我说话吗？”我奇怪问道。“是啊。。我正在说呢驾驾。”“不是这句，刚才有人说回来吧我的灵魂。。快点回来和我融合吧。。我需要你的力量。”梦雪听了直接从我背上跳下来向外跑去。“妈妈。。救命啊。。哥哥被鬼附身了。”

老妈一听没好气的说道：“大白天的说什么胡话。快点叫你哥哥吃饭去。”“哦。。”“啊。。妈妈不好了。。哥哥没有了。”妹妹从我屋子向外跑去。妈妈一听忙的丢下手中的东西，跑到我的房间。可是房间内已是空空无人。妈妈一下子呆了。“你哥哥没出去吧！”

“呜呜。。没有哥哥刚才说有人对他说，回来吧我的灵魂，回来和我融合吧。。我需要你的力量。我听完就出去叫你了，可是回来时哥哥已经没了。”妹妹一把鼻子一把泪的告诉妈妈事情的整个经过。

“呜呜。。哥哥你回来吧！我保证以后再也不欺负你了。”妹妹伤心地哭道。

“啊~~我的儿子。。我的儿子啊~~天啊。。我求求你了快点把我的儿子还回来吧！我的儿子~~。。你到底去哪了。。快点回来呀。。妈妈保证以后再也不打你了。。”妈妈第一次常受到失子之痛泪流满面，无力的坐在地上叫唤着自己的儿子快点回去。

“梦雪。。快。。快去把我的手机那来，我要和你爸爸打电话。”“呜呜。。哦。”梦雪哭着跑到妈妈的卧室，把妈妈的手机拿给妈妈。妈妈接过手机拨通爸爸的号码。

“外外。老婆你怎么了，你说话啊！外外老婆你到底怎么了，快说话啊！”爸爸一听妈妈不说话，在那边很是着急。

妈妈坐在地上，手捂着嘴，泪流满面：“老~~。。老公。。呜呜。。我们的儿子。。”“我们的儿子怎么了，你快说啊！老婆求你了，不要急我好不好。”爸爸在那边焦急的问道。

“老~~老公。都。。都是我不好，我们的儿子没了。”“什么~老婆，你再说一遍。”“老公。。刚才我做好饭叫小雪喊儿子吃饭，可是儿子突然从自己的房子消失了。。老公怎么办啊~·要是儿子有什么三长两短。。我也没法活了。”妈妈哭得不成人形。爸爸一听也急了。“老婆你等着。。我这就跟老板请假，马上赶回去。先挂了。”爸爸急急匆匆的挂上电话，去和老板请假。

夜里3点，爸爸赶回了家，妈妈把经过完完全全的讲一遍。爸爸听了也是失魂落魄。但是还是劝说道：“老婆。。不要难过。。我早就说了。。儿子是真命天子。。上帝一定会保佑他的。。儿子已经长大成人了他有自己的使命需要完成，就由着她去吧。

爸爸从那天开始学会了喝酒，学会了抽烟。。而妈妈从那天开始学会了叠纸鹤。。妹妹也从那天学会了信佛，一切都是为了我这个养子。和哥哥。

当我醒来时发觉自己浮在一个未知的空间，在我的面前浮着一个绝世的美女，美女看到我满意的说道：“我是宇宙的心脉，我是由梦幻神石以及宇宙的物质能量凝聚而成。我想要有丰富的思想，不想做个不会思考的能量体，所以我需要你的灵魂与我融合，我们融合后，我便会成为你的新灵体，我拥有随心所欲的超能力。它可以使你的梦想变成现实。”

没等我回答，我的身体便发出强烈的光芒，美女慢慢的向我靠近，我可以感觉到自己的身体和灵魂正在被她的身体吞噬。我忍着所有的疼痛，化成一道光，飞进美女身体。神圣的光芒，将我们包围，没过多长时间，光芒消失了，我感觉自己已经和美女融合完毕，我仔细的看着自己新灵体，却发现自己的灵魂已经变成了一个绝世美女，一头紫色的长发直达小腿，难以用语言形容的女神面孔，魔鬼般的身材，细细的柳叶眉，长长的紫色睫毛,大大的眼睛，美丽的双眼皮，小巧的鼻子，樱桃般的红唇，钻石般的牙齿，细白光亮顺滑的皮肤，一对巨大的双乳，两乳间形成一道深深的乳沟。白嫩的手臂，修长的美腿，小巧玲珑的玉足，肚脐上竟然还有一颗钻石般的宝石，不过它比钻石可闪亮多了，全身还散发出很浓的体香。

我的手臂上和胳膊上，戴着宽3厘米的手镯，手镯上面全部都是有五颜六色的宝石组成，宝石的外层包裹着白金色的金属。大腿和胳膊上戴着宽6厘米的腿环手环，10个脚趾和十个手指上都戴着戒子。每只耳朵上带着10个耳钉，和三个耳环，头上戴着各种各样的发饰。脖子上戴着一条宝石项链，所有的首饰都散发出美丽的光芒，他们的做工是一样的，看样子是一套。

我用手摸了一下自己的灵体，很实、很柔、很滑、我小心的岔开双腿，伸出手指摸摸下部，想看看人得灵魂到底有没有*。不过这一摸，我得出一个惊人的结论。原来人得灵魂，虽然不像肉体一样有骨骼，有心脏和器官，但是*和下面的洞洞还是有的。看到自己真的变成一个货真价实的女孩子了，我在心里想；该叫什么名字呢！嗯就叫‘吉娜’吧！

【著；人得灵魂是由三魂七魄组成，但是这三魂七魄也要有个地方存放吧，就像人的灵魂必须要有身体一样，我想灵体就是存放三魂七魄的容器。但是灵体用普通的肉眼看不到，用手摸不到，灵体就像气一样能够穿过任何东西。而我写的主角，他现在的灵体用眼看得到，用手也摸得到。这主要是因为，那个美女她的全身都是能量宝石和能量融合而形成的。所以主角的灵体才会变得向有身体一样】

就在这时！我的灵体突然瞬间移动，我突然感觉自己好像附在了什么身上。我看着自己的新身体感叹道：“天啊！我竟然附在了一只凤凰身上。只见自己的身高8米，从头到尾巴长三十米。发现自己正在一个山洞中。我的身下好像还压着什么。

站起来一看，原来是两枚蛋，站起来以后我的身高达到了10米。我继续蹲在那里帮助这只凤凰完成她没有完成的工作。同时心里在想，既然此洞有凤凰的守候，那肯定说明这个洞里有宝贝，因为神兽们往往出现在有宝贝的地方，守护着宝贝好不让人盗取。

我转过头四处的观望，发现洞中有一个花篮，好有一副骨架，看样子花篮就是这个死者所留下的，死者的身边插着一把长20厘米的匕首，匕首全身发黑，身上散发出刺骨的寒气。再看骨架，他的左手上戴着一个手环，手换上有九龙缠绕的图案，手指上戴着一枚戒指。戒指上的宝石闪闪发光。

我焦急的想冲过去拿宝贝，可是这两枚蛋就是不孵化，害得我只能眨着凤目观望。“也罢。。反正有本鸟再此守候，我看谁这么大胆来和我抢宝贝。不是我吹，就我这个体型，压也把它压死了。”我一边自言自语，一边安慰自己。

突然！我感觉身下好像有什么在动，站起来一看，是一只小鸟，和一条金色的小蛇。蛇的腹部长着四爪，头上长着龙角。我看着他们说道：“天啊！这就是凤凰和龙的小的时候啊！还可爱。”小凤凰和成年鹰一样大，金龙和眼镜蛇一样长。

我在心里想到，我该怎么才能变成人形了。突然我的身上散发出美丽的光芒，身体渐渐的缩小，到最后变成了和我的灵体一样的裸体美女。亭亭玉立美丽动人。我破不急待的冲到花篮面前，一把将花篮抓住，可是自己的手却被花刺，刺了一下，不停的向下流血。鲜血滴在花朵上，我的脑海出现一个这样的信息。

【如意神篮；是世间最终天灵神器，它是由仙，神。合力创造，他可以变化出来任何东西，可以吸收任何能量和法器，篮身是采用世间最坚硬的神玉塑造。鲜花是各种元素凝聚而成。神器以认主；名字吉娜】

神篮认主成功后，飞到我的身边围着我不停的转。由于知道了神器需要鲜血认主，我用流血的手拣起匕首，没反应。看样子不是有灵魂的器材。摘下骨骼手上的戒指，脑海里显示出【灵器。空间戒指。灵器以认主；名字——吉娜】摘下手环脑海里显示【极品圣器；九龙镯，是采用最坚硬的白金色金属所造。身上附加九龙魂魄，重四十万斤，他可以收任何的法器，和能量。圣器以认主名字——吉娜】

我将九龙镯和空间戒指戴在右手上，这时！我突然感觉这里还有一件宝贝，我仔细的观望就是看不见，可是我明明感觉骨架的背上背着一把剑，我闭上眼睛用心灵感受间的位置。用手触摸骨架的肩上，果然接触到了什么东西，我的脑海里显示【无影神剑；是世间最终天灵神器，它可以释放出无坚不摧的剑气，神剑上附有龙凤。神剑以和吉娜灵魂融合】顿时！我感觉自己的灵魂就好像变成了一把剑。剑气充满全身。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第二章九龙雪莲

更新时间2010-1-1016:34:34字数：4442

我融合完神器，手一伸花篮飞到我的手中突然消失了，由于经常看小说的关系我知道，花篮一定跑到我的身体空间里了。收好花篮将那具尸骨埋下，然后走到凤凰和金龙面前，看到他们正在吃自己的蛋壳，小家伙们看我来了冲着我不停的叫，我坐在地上用手抚摸着它们道：“好可爱。。呵呵。。不要看我啊！你们继续吃自己的。”小家伙们似乎听懂了我的意思，开始低头继续吃自己的蛋壳，吃完后小家伙们又开始冲着我叫。

看到他们可爱的样子，我伸出手指逗他们玩，谁知它们突然兽性大发，一口将我的手指咬破，吸取我的鲜血，我忙的缩回手，看到手不停的乡下流血，我用嘴一边吸自己的血，一边狠狠的瞪着它们，可是我的脑海里突然传出这样的信息【幻兽；金龙火凤认主成功，主人吉娜】

“天啊！它们怎么会是幻兽呢！不是吧！被我附体的可是神兽青鸾啊，为什么它们会是幻兽呢！难道他们都不是这只凤凰所生的。”我看到幻兽们一脸不解的样子，最终得出一个结果，它们肯定不是这只凤凰亲生的，要不凤凰怎么会生出龙呢。

我从地上站起来，向外走去，小家伙们跟在我后面跑，当我走出洞穴发现外面真的好荒凉，草都有半米多深，甚至有的比我好高，这里到处都是参天大树，参天大树上还生长着各式苍翠欲滴的藤蔓，犹如一条条蛟龙，盘旋嬉戏。

我小心翼翼的走在灌木丛中，害怕万一被毒蛇咬到，小家伙们顺着我的脚步艰难的爬行，我手里拿着匕首左右开弓，劈砍着草丛，开始一条道路，要说这匕首还真够锋利，只见刚和青草接触，草便被割断了两节。

这时！前面竟然有个湖泊出现在我们面前，湖水清澈见底，我将匕首插在岸边，快速的冲向湖水里，在里面不停的嘻戏。而金龙看到我跳进水里，也跟着我跳进水里，金龙来到水里后就如鱼得水一般在我身边不停地游玩。

我抓起金龙，把他的身上洗个干净，又把它放到水里面。然后走到岸边，把凤凰捧在手里将他身上洗干净，将他放在一边，然后又仔细的擦洗身上的任何一个部位，当我的手接触到胸部时，顿时感觉舒适的电流传遍全身，我的脸上充满羞涩，心跳开始加速，然后又开始擦洗大腿。

洗完大腿又开始洗脚，等一切都梳洗完毕后，我拿起地上的匕首，带着幻兽们原路返回，顺便四处看看有什么好吃的果子吗？就在这时！突然我听到一声沙沙的声音，看到前面的草丛突然地动了一下，我悄悄的抱着龙和凤凰小心翼翼的离开，谁知就在这时，从草丛中突然跳出来一只小狮子狗，全身雪白。

小狗全身发抖，走路摇摇晃晃，口吐白沫，好像是中毒了。我小心翼翼的跑过去，召唤出花篮，心想；给我变出能够解除任何毒药的东西来，顿时一朵草出现在我手里，我把草递到他嘴里：“吃吧！吃了以后毒就会解了。”小狗听了我的话，竟然真的把草给吃了。我一看吓的忙的撒腿就跑，因为狗不吃草这是常识，“啊。。我肯定是活见鬼了。”

小狗吃了草以后真的好了，跟着我的脚步在后面追来，‘汪汪汪’“讨厌！你为什么要追我。快离开。”这时小狗竟然开口说话了：“我的名字叫卡尔，刚在因为和一条守护九龙雪莲的妖蛇战斗一不小心被他咬上了险些没命，谢谢你救我。”“讨厌；我才不要你谢呢！快点离开。”一听小狗竟然开口说话了，我的魂都差点吓掉了。

这时小狗身上突然发出一阵绚丽的光芒，身体慢慢的变大，化成一只雄狮，一下子把我扑倒在地：“啊。。啊。”我正在逃跑突然感觉有什么东西扑到了我，吓的大喊。龙和凤凰也被我扔到了地上。转头一看竟然是只狮子，狮子张开血盆大口，照着我的胳膊就是一口，“天啊！不是吧！又要喝血。”我惊慌失措的看着狮子，“不用怕，我是卡尔，作为我对你的回报，我要任你主。”狮子说完开始舔我的伤口，我的脑海突然显示【神兽卡尔认主成功。】

我狠狠的看着卡尔，气愤的说道：“那你还不快起来，你想压死我啊，还是想强奸我。”卡尔一听忙的离开我的身体。：“主人，你帮我再去取九龙雪莲吧！要是你吃了以后会好处多多的。”“不行，我不去，你都被打伤了，我去也白搭。”我可不想自找麻烦，于是便推脱道。我从地上爬起来，我重新抱起龙和凤凰。

“没事的主人，一会到那你找个地方藏好，我自己和他战斗，要是我在中毒你直接救我就行了。”卡尔一脸哀求的看着我，“不是吧！就算取来也是给我吃，可是我不想要，你难过的什么。”我看到卡尔难过的样子，有些不解。“主人，那可是好东西啊！就算整个世间也很难找到第二朵，九龙雪莲，几百万年才能长出一朵，这一朵要几千万年才能成熟，现在雪莲马上就要成熟了，我们快去吧！要是晚了就会被那妖蛇吃了。”卡尔一脸着急的看着我。

我一听也是怪诱人的，这简直就比人参果还好吗？“好吧！我答应你，他在哪你带路。”卡尔一听我同意去了激动的说道：“主人，骑到我背上来，我背你去，这样我们可以减少点时间。”我抬腿骑到他的背上，卡尔像风一样的在草丛里飞奔，我紧紧的抓住她的鬃毛。害怕被摔下来。

没过多长时间，我们来到一个雪山下，雪山的旁边竟然是一个火山，我在心里奇怪道；‘为什么，雪山能和火山离得这麽近，还不融化呢！’这是卡尔说道：“主人你冷吗？”我心不在焉的回答道：“不冷。”卡尔听到后继续向雪山飞奔而去。寒风向我不断的吹来，就连我也敢接奇怪，为什么我会觉不到冷。

卡尔将我背到一个冰洞：“主人小心啊！雪莲就在这冰洞里面，那妖蛇可能会随时的偷袭，不过现在我还没有感觉到他的气息，可能他正准备吃雪莲，我们要快些。”卡尔一边说一边快速的向前冲刺，就在这时我们听到洞里传来打斗声：“不好，有人闯洞，前面不远处有个近道，我们从那边绕过去。”卡尔好像对这个山洞很了解，背着我跑有50米果然发现一个小洞，刚好能够我们过去。

没过多会，我们来到一个很大的冰室，顿时清香迎面扑鼻而来，冰室里面有潭水，水里面有朵洁白的莲花，莲花上散发出美丽的出九色光芒。看到这朵莲花我惊呆了：“天啊！头一次见这么美丽的莲花。”“主人，小声点，不要惊动他们，你快下来我帮你去取过来。”我闻声从他背上跳下来。卡尔小心翼翼的进入水里，游到莲花跟前，张嘴咬着花茎一扯，莲花被摘了下来。

卡尔叼着莲花游到我面前，我伸手接过莲花刚要走，就看到一个白胡老道掉落到水潭里。一条水桶粗的白蛇正吐着蛇信追赶过来。“主人。。快点把他吃了。”卡尔一看来敌紧张的说道。我不解的问道：“他是生的我怎么吃啊！”“不要管这么多。。快吃了。”卡尔见我不吃没好气的说道。然后和白蛇撕咬开来。

我拿过莲花仔细一看，莲蓬上竟然有九个彩色的莲子，莲心上竟然有九条小龙。这在我犹豫不觉得时候，老道突然飞到我面前，一把夺过莲花。我一看抱着龙和凤凰在那傻了。老道不知从那弄出来一个玉鼎落到地上，把莲花往里一放，然后又放颗夜明珠，和各种草药，然后对我说道：“看好，到时候我们一人一半。”老道看都不看我一眼，直接像白蛇冲去。

老道冲到白蛇面前快速的结个手印他的面前出现一个太极，太极的周围，围着雷，风，土，火，水，五个大字，大声喊道：“五行遁术，雷盾——天雷光火。”顿时雷字散发出强烈的光芒，一道水桶粗的雷电劈在白蛇身上。白蛇的身上顿时闪出强烈的电花，失去了行动的能力。而卡尔则趁机冲到他的背部开始猛烈的撕咬，这时老道又做出另一个手势，大声喊道：“五行遁术，风遁——玄风圣刃。”这时太极周围的风字又发出强烈的光芒。一道半月形的风刃瞬间将白蛇的头砍掉。

白蛇失去头后，身体还在那不停地爬行，掉下的头还不停的吐着蛇信，看得我心里毛绒绒的。老道灭蛇成功后，和卡尔一起来到我面前，顺手丢一件男士的道袍给我说道：“快穿上。”我这才注意为什么老道刚才不敢看我。原来自己一直是裸体。我忙的放下龙凤和匕首，拿起衣服穿在身上。

老道看看我的幻兽说道：“他们都是你的。”我点点头。老道一脸吃惊的看着我，我重新拿起匕首，抱起龙凤，骑到卡尔的身上。老道开始蹲在玉鼎旁炼丹，这时老道突然问道：“你知道他们吃什么。”我摇摇头。老道丢给我一个戒指说道：“这个是，专门留修炼使用的空间戒指，在里面修炼一个时辰，可低外面修炼一百年，它里面有我存放的魔晶，你把幻兽放进去，只要一个时辰，他们便能达到化甲期。”

我接过戒指奇怪的问道：“我怎么才能把它们放进去。”老道不敢相信的看着我：“空间戒指你不会使用吗？”我羞涩的摇摇头。“真不知道你哪来的狗屎运，能得到这两个幻兽，直接在心里想收就可以了。”我把戒指戴在右手的小拇指上，在心里想收，果然龙和凤凰全部都消失了。我又把匕首收紧自己的戒指里面。

这时老道突然说道：“你帮我看着，我练会攻，记住炼丹不能心急，等到七七四十九天后，这颗丹药就可以吃了。”我点点头问道：“这火不会灭吧！”“放心吧不会的，这可是三味真火。”“哦。”老道看我答应了，便开始闭目修炼。

这时！卡尔说道：“主人我饿了，你有什么吃的吗？”我取出花篮，叫花篮帮我们变出各种各样的食物，就这样，每天吃完了就睡觉，叫卡尔帮我看着丹炉，我等了七七四十九天，老道还是没有醒来，我打开玉鼎，顿时香气迷漫，发现里面有颗闪闪发光的神丹自动的浮出来飞到我嘴边。我的嘴巴一张，整颗丹药进入我的嘴里。

丹药刚下肚，我的身上便涌动各种各样的能量，我的身体自动的浮在空中，感觉丹田处滚烫滚烫的，我的身体不断地闪着能量电花，感觉全身的细胞正在快速的收缩。能量一层一层的顺着我的脚和头涌到胸部这时老道突然的醒来了，笑呵呵的看着我，身形一变，变成一个美女，美女说道：“我封如来佛祖之命前来祝你成仙，龙凤之女，你本是三界之外的龙神，凤神之子，因为天生拥有两个灵魂，一男一女，当时很难存活。后来你的双亲为了救你，便自己牺牲了生命，融进了你的身体，镇压你的阴阳灵魂，免你因神力过大而死。后来你父母的行为感动了创世之神，创世之神便赐你一双神眼——天魔神眼，但是你的神力仍然在封印当中，我问你，你可愿意拜我为师。”

我奇怪的问道：“你是谁。”“吾乃观世音。”“我愿意。。可是我现在控制不了身体。。师傅不要怪我不能像你跪拜。”“尔等贵为天神，竟可不耻下拜，有其心，神族幸也。现在吾赐你一些法术，你要紧记在心。”我点点头。观世音的手向我一挥，我身上的症状全部消失，另外在我的脑海了出现各种各样的技能。“从今起，你便是我普陀山弟子，为师有几句话你要牢记在心，记住，无论何时，无论何地你都要一心向善，不可作恶明白忙。”我点点头：“徒儿紧记在心。”

“现在我在送你一把神剑，你拿着剑，到另一个世界去积功的吧！那里有很危险的魔兽、妖兽、怪物、和魂兽在等着你的挑战，所以你要小心。”

观世音手一挥，我的面前出现一把白玉剑，剑上寒气刺骨，我把手指往剑刃上一划，我的脑海里显示【寒冰玉剑；是圣器最终灵剑，是采用万年寒玉所造，他的剑气逼人，可以斩断万物，现已认主；吉娜。】

我收起玉剑，观世音又一挥手，白蛇的皮掉落下来，落到我手里，“这条蛇皮你可以把它做成衣服，和内衣，他的防御力很强，还有这个玉鼎你也拿走吧！好了。现在你可以走了。”观世音一说完，手一挥我和卡尔变消失了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第三章魂兽世界

更新时间2010-1-1520:09:00字数：2976

我被观世音传送到一个世界的空中，身体就像离弦的箭一样，快速的向下坠落，看到地面离我越来越近，吓得我紧紧的逼上双眼，只听“扑通”一声“啊。”我的双手本能的护住跨处，我骑到什么上面了。“呜呜。。好疼啊！”我哭哭啼啼的，一边揉揉屁股，一边看自己到底骑在什么上了，只见我的屁股下面，趴着一只正想喝水的白色九尾狐。九尾狐长的很强壮，我骑在他的身上，双脚才刚沾到地，要是他站起来的话，恐怕就能和小种马一样高了。

再看看九尾狐双眼已是金花闪闪，貌似被我砸晕过去了。就在这时，九尾狐突然化成一团光芒，融进我的身体里去了，我的身体，不由自主的浮在空中，身上的衣服突然离开身体，掉落到地上。顿时身上出现一身白色的超短连衣裙，身后甩着九根白色的尾巴，头上一对狐狸的耳朵，就好像这些尾巴天生就是自己的一样，我傻傻的看着河流当中的倒影，自己变得就像九尾妖狐一样，美丽诱人。我随意的甩甩尾巴，将尾巴盘在一起，坐在上面，就像是坐在弹簧椅子上一样，很舒服。现在再看看自己更像是狐狸精了。

长长地紫色头发，美丽的脸蛋，眉间上还有一只展出飞翔的凤凰图案宝石，苗条的身材，细白的手臂，红色的指尖，长长的玉白美腿，小巧玲珑的脚，我故意的大腿翘着二腿，右手扶腮，竟然看的连自己的鼻子都向外流血。享受完变身的乐趣，突然想洗澡，因为很想看看自己的美体，可是想到这，我就愁了，怎么才能脱掉衣服啊！

【著；魂兽是一种攻击力很强的兽，分野生和人驯养两种，被人驯养的魂兽，平时会附在主人身上，变成主人的衣物和首饰等，靠吸收主人的能量，和进食获取消耗所需的能量，战斗所需的能量自己可以从空间吸取，总的来说，被人抚养的魂兽更加强大，魂兽战斗状况分两种，一是离开主人身体，听从主人口令战斗，二是和主人融合，就向上边所说的那样。与魂兽融合得人，可以使用那只魂兽的任何一个技能，和自己修炼的技能，人每次只能融合一只魂兽，比如想使用火系的就和火系的魂兽融合，要想在使用水系的，就直接和火系的解体，在和水系的魂兽融合，魂兽的能力越强，主人发挥的能力也就越大，一般情况下，每个人都会带上六七只魂兽，甚至会更多，抓野生魂兽也很简单，只要将那只魂兽打败，失去战斗能力，魂兽就会化成光飞到人的身体里，那就是抓取成功了。魂兽的技能没有限定的，除了拥有天生的技能以外，还可以靠自己的领悟，或者主人的训练而来。】

就在这时，我的身上突然散发出一阵光芒，九尾狐离开了我的身体。我的身体也变回了原来的样子，变成了一副裸体，九尾狐看看我继续低头喝水，我脱掉鞋子，跑进河水里洗澡，我细心的擦洗身上的每个地方，胸部大得要命，还挺沉的。两个肉弹紧紧的贴在一起，我也不敢去碰，因为只要一碰，全身就会变得很酥软，一点力气也没有。

洗完澡后，我取出龙和凤凰，叫龙变成一个小裤头，叫凤变成一个胸罩，龙接到我的指令后，变成一个金黄色的小裤头，上面还有龙形图案，凤凰变成一件蓝色的胸罩，上面还有展翅翱翔的凤凰图案，裤头和胸罩，自动的穿戴在我身上，近近的很贴身，我情不自禁的感叹道：“好舒服。”因为戴了胸罩的关系，我感觉自己的胸变轻了许多。

穿好女孩子的护身衣，我放心了许多，心里暗想道；要是谁敢把手，或者那根棒棒放到这两个地方，我就叫龙和凤凰咬他。想到这自己的脸竟然变红了：“天啊！我不是发春了吧！为什么会这样想，要是谁敢侵犯我，我就先假装顺从他，然后等他脱了衣服，我就趁机阉了他，这样岂不更好。对。。就这样，呵呵我真是天才。”想到这，我仿佛看到了，那些萝卜，失去小弟弟时的痛苦的表情。

正在我满心欢喜的时候，突然我听到了一只猫的叫声，“喵。。喵。”定眼一看，吓了一跳，只见这只猫全身发黑，长得像藏獒一样强壮，黑猫一步一步的向我靠近，这时！九尾狐突然拦在我的前面，摆出一副，随时听从号令，准备战斗的架势，看着黑猫。黑猫看到九尾狐后，先是犹豫了一下，可是再看看我，再用鼻子咻咻我身边的香气，“喵一声，向九尾狐扑去，九尾狐傻傻的站在那里，不知道躲闪，嘴里发出阵阵怪叫，好像是在向我要命令。

我眼看着九尾狐被黑猫撕、抓、啃、咬，就是不还手，在那傻叫。仿佛在说：“主人你快下命令啊！看我都被咬成这样了，还傻站在那里不说话。”九尾狐一边忍着疼痛，一边看着主人，他实在不明白，主人为什么会见死不救。我抚mo着下巴说道：“天啊！这只九尾狐不会脑袋有问题吧！都被人咬出血了还不还手。九尾狐，你咬他啊！抓他啊！”

九尾狐听到命令后，就好比得到了尚方宝剑，亮出了光亮的牙齿向黑猫咬去。两只魂兽撕咬在一团，黑猫的爪子一亮，就好比施加了斗气一样，向九尾狐抓去，我一看急叫道：“快避开。”九尾狐听到我的话，一个躲闪离开了黑猫的爪子攻击。看到九尾狐脱离了危险，我松了一口气，我实在想不出，为什么我每说一句，九尾狐才按照我的话去做，不说他就傻站在那里。

黑猫看到九尾狐避开后，张开嘴巴，嘴边出现一个黑色的能量球，我可以感受到，空间的暗系元素正在向能量球聚集，而九尾狐则是一副谨慎的样子看着黑猫，黑猫嘴巴猛一张，能量球飞快的向九尾狐冲去，我大叫道：“快避开。去咬他。”九尾狐听到我的话，快速的躲闪开能量球，快速的向黑猫冲去，一口咬住黑猫的脖子。“把他甩出去。”我命令道。

九尾狐头猛一摆，将黑猫甩飞出去。我趁机伸出右手，九龙镯脱手而出，“当。”一声打在黑猫的头上，黑猫直接化成光，飞进我的身体，而我又不由自主的浮在空中，身上出现一身黑色的超短连衣裙，脚上出现一双黑鞋，身后出现一根黑色的尾巴，头上出现一对猫的耳朵，我傻傻地看着自己的变化，一时分不出东南西北来。

“拜托！谁来告诉我，这到底是怎么回事？”发泄一声感觉自己舒服多了，我冲九尾狐勾勾手指，九尾狐不甘心的向我走来，仿佛是在生我的气，看到九尾狐的表情，我的心变得非常的难受，我将九尾狐紧紧的搂在怀里，痛哭了一场，要是我早点出手九尾狐也不至于伤成这样，看到九尾狐的伤口，不断的流血，我更是揪心，这一切都是我害的，我忙的给九尾施展一个普渡众生，一道光芒照在九尾身上，九尾的伤痊愈了。

九尾狐又走到我面前，想要添我，我没好气的，骑在他的背上，开始冥想，九尾狐背着我一直向东走去，九尾狐将我背到一个山洞，然后趴在地上，任我骑在他的背上冥想，也不打搅我。等我从冥想中醒来时，发现自己竟在一个山洞里，这个山洞很奇特，因为里面到处都是各种各样的机械仪器。

我从九尾狐的背上走下来，四处的观望，只见这些仪器年代久远，具体也说不清，这是什么时代建造的，这时九尾狐来到一个器械旁，不停的叫。好像发现了什么东西似的，我忙的走过去，发现竟然是一枚蛋，我向蛋内输送一些精神力，感受一下，发现这颗蛋，已经变成化石了，没有任何的生命迹象，我将手轻轻的放在上面，轻声道：“生命之光。。希望之光。”两道光芒照进蛋内，蛋竟然孵化了，从里面冒出一个头来：“哇。。好可爱的白猫啊！”我惊喜的看着，长的像猫一样的魂兽，小猫摇摇晃晃的走了出来，小猫的背上还有一对金黄色的翅膀，额头和前胸，还长着一颗红色的圆形宝石。小猫一出来，就冲着我叫了几声，变成手镯戴在我的左手腕上，我将卡尔从空间里召唤出来，为我护法，自己坐在地上继续冥想，修行仙佛之道。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第四章恐怖的异界

更新时间2010-7-1312:19:30字数：2650

慢慢的我进入一个无我状态，空间的元素疯狂的被我吸收，通过精神力我看到自己的丹田处，盘坐着一个和我一摸一样的元婴，元婴坐在一座散发出九色光芒的莲花台上。

被我所吸收的元素能量就全部存放于此，修仙主要是吸收自然界的能量，并控制为自己所驱使，所以修真之人会常常一动不动的坐着，任凭风吹雨打，始终无动于衷，这一却只为了，能静下心来吸取自然界的能量，所以说修真之人，远远超越了修武之人，因为修武之人，但是修真也有唯一的一点不足，那就是，只有在静心冥想，一动不动的情况下，才能吸取自然界的能量，只要一活动，就没法吸取了，不过！好在修真之人，只要达到了一定的阶段，就会产生元婴，而元婴正好补充了这个缺点，元婴又被称为修真之人的元神，它无时无刻，都在不停的吸收自然界的能量，所以说，只有修真之人达到了元婴期，才能算得上一个完美的强者。

不知修炼了多久，我慢慢睁开双眼，从地上站起来，伸伸懒腰。突然！我有一种想为自己练造一件法器的想法，我取出原本戴在灵体上的所有首饰，以及九龙镯，空间戒指，然后取出玉鼎，将他们放在玉鼎里面用三味真火烧炼，很快首饰全部融化成溶液，我将灵气注入其中，操控着融水浮在空中，心中想着项圈的样子，很快！一个宽三厘米的项圈，就出现在我的面前，项圈内侧，透明闪亮的晶石，闪现出七彩的光芒，晶石外围包裹着一层白金色的金属，项圈上还带有七颗彩色不同的大铃铛，只不过当中那颗铃铛稍大一些。

我把做好的项圈，用念力化强几下，然后取名“如意项圈。”心念一动将它戴在脖子上。脑海里显示【如意项圈，终极法宝，采用混合金属和宝晶石练造，拥有顺心所欲的能力，神器强化+10。神器以认主，姓名——吉娜。】我戴好项圈，收起玉鼎和卡尔。骑到九尾狐的背上离开了洞穴。

刚出洞穴门，凉爽的夜风迎面袭来，天上挂着一轮银月，星云万里。看到如此情景，我吓的全身发抖，因为这里还时不时的传来恐怖的叫声，我骑在九尾的背上，谨慎的东张西望，因为我感觉这里有无数对眼睛在看着我，我无论看向那里，都像有人，不！应该是鬼。

我越想越害怕，万一蹦出一个长着长发，满面苍白，红嘴獠牙的恶鬼怎么办，此时!在地球上看的各种恐怖片，一一浮现在我脑海，突然！一个怪物，一下子跳到我面前。“啊。。啊。。。”该死的，真是想什么来什么，等等这不像是鬼，我定眼仔细一看，是只大红狗。

大红狗冲我叫了几声，向我喷出一团火焰，我吓的忙的叫道：“妈呀！这是什么狗，竟然会魔法，快跑啊！”九尾闻听，背着我撒腿狂奔起来，大红狗在我们后面，一路狂追。还时不时的向我们发动火焰攻击，我吓的不停的踢打九尾狐背，喊道：“快点，我们跑快点，不要被他击中了，快躲开。。小心。”无数道火雨向我们打来，我们东躲西窜，躲过攻击，狼狈极了。

九尾狐一边背着我逃跑，一边斜着眼，狠狠的看着我，他实在不明白，自己的主人为什么这么胆小，明明这只笨狗，和自己不是一个等级，可是主人却一再命令自己逃跑，现在却被那只笨狗追成这样，这放在谁身上不窝火啊！

我见那只狗又快追上我们了，大声喊道：“快跑啊！用最快的速度。”九尾一听，身光一闪，发动技能——神速。只见场景在我眼前飞速闪过，只见狐跑，却不见狐腿，其速度之快，我无法想象。

很快！那只笨狗就不见了踪影，我见摆脱了那只笨狗，才命令九尾停下来，可是九尾刚一停步，我吓的嘴巴立刻张成O型，还有什么比一只会魔法的狗更可怕，那就是一群饥饿的狼。这次不用我说，九尾狐背着我撒腿就跑，后面狼群，紧追不舍，无数道风刃向我们劈来，我们急得像热锅蚂蚁一样，抱头狼狈窜逃。

突然！天上传来一声如雷贯耳的恐怖叫声，这次吓的狼群，慌忙而逃，我仰头观望天空，吓的一动不动坐在九尾背上呆傻了，只见天上飞着一只六米长的怪物，那怪物背后长着两翼，头有点像恐龙，头上有犄角，两前抓稍短，两后抓粗壮贼长，身后拖着一条粗壮的长尾，全身长有粉红色的鳞片，一副西方恶龙的造型。

那怪物扇着翅膀像我们飞来，掀起一阵狂风，落到我们面前，翅膀对我们一拍，将我们打飞出去，摔出老远。在地上翻滚了十几个跟头。那怪物看到轻易的把我们打飞，兴奋的发出龙吟般的叫声，然后一步一步向九尾走出，九尾从地上，站起来摇摇头，摆出一副作战的样子，而我好在有仙人之躯，被这点打击，倒是没有什么大碍。

我拍拍泥土，从地上站起来，可是当看到那只怪物再像九尾靠近时，我吓的两腿发软，无力的坐到地上，心中不停的嘀咕；该怎么办？我该怎么办？我会被吃掉吗？九尾会被吃掉吗？不，希望它吃掉九尾以后能够放过我，对，趁他还没有注意到我的时候，我赶快悄悄的逃跑。

想到这，我使劲全身的力气想要站起来，可是两腿吓的早就不停使唤，于是只能连滚带爬的离开这个是非之地，九尾斜着眼看我要撇下自己逃跑，猛地像怪物扑去，怪物翅膀一挥，正好将九尾打到我面前，我刚爬几步，突然看到被九尾拦住了去路，心想；糟了被发现了。我转过头看着那只怪物，果然！他正在一步一步向我走来。吓的我“呜呜。”大哭。

加快速度想绕开九尾继续逃跑，谁知九尾从地上站在来，与我擦身而过，在我身边“叽叽。”叫了一声，挡在了我的身后，我抬起右手，刚想向前怕，可是那只手始终放不下去，那怪物看到九尾挡在了自己的前面，张嘴向我们喷出一道粗壮的火柱，九尾也张嘴吐出一道火柱迎击。

两道火柱，势均力敌，夹在中间发生了巨大的爆炸，烟雾弥漫，火雨四溅，那怪物又从嘴中吐出一道水柱，九尾一看也不怠慢，忙的吐出火柱迎击，水火交战，产生了大量的蒸汽，九尾的火柱也被慢慢的压迫下来，“轰。”一声，九尾被再次打飞。发出痛苦的惨叫

那怪物趁势追击，从犄角发出一道粗壮的雷电打在九尾，九尾惨叫一声，全身闪亮着点火，睡在地上全身发抖。那怪物看到九尾被雷电麻木了，一步一步向我靠近，而我吓的完全的失去了行动的能力，就在这时！一道火柱直接命中怪物身上，我转头一看，只见九尾苦苦的硬撑这身躯，全身还不停的闪着电花。

怪物背着一击，彻底的恼怒了，拍打着翅膀，向九尾飞出，九尾看到怪物向自己飞来，虚弱的倒在地上等死，我看到这样的情景，哭得更厉害了：“呜呜。。为什么？为什么你要救我？你可以自己跑啊！让我这种软弱的人死了算了。为什么我这么软弱，为什么？为什么九尾会不顾自己的姓名救我。”

眼看怪物就要扑到九尾面前，说时迟那时快，我也不知从那来的力气，一下子真起来，飞速跑道怪物身后，抓住他的尾巴，用力一摔，将它甩飞出去。

下一章战斗

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第五章战斗

更新时间2010-7-1710:57:47字数：1975

我回头看看九尾，擦擦眼泪，给九尾施展一个普渡众生，说道：“对不起！因为我的软弱，害的你受了不少苦呢！不过从现在开始不会了，你是我的伙伴，以后无论遇到什么危险，我都会和你们一起勇敢的面对，不会在逃避了。”我伸出右手说道：“九尾回来吧！像小白猫那样变成首饰戴在我手上。”

九尾闻听化成一道光，变成一个手镯戴在我的右手上，我抬起右手，眼角流着泪，在手镯上亲吻一下说道：“谢谢你九尾，谢谢你为了救我，肯丢掉自己的性命。”然后转身看向那头怪物。只听“轰隆。”一声怪物落到地面。

我甩着猫尾，看着那头怪物，突然！我脑海里浮现出种种黑猫战斗的景象，我轻声说道：“谢谢。”那怪物刚要从地上爬起来，我快速冲过去，发动技能高速移动，两手一伸，指尖出现十根黑色能量猫爪。

“黑暗抓击。”那怪物扇动翅膀，腾飞而起，躲过我的攻击，我趁势跳起来，一个空翻，猫尾一亮：“钢铁尾巴。”“啪”一声打在那怪物身上，怪物被打飞，我落到地上，快速的冲击力，使我在地上倒滑好几米远，我用爪子抓住地面，用来减速，地面被我抓出五道伤痕，终于停了下来，然后两掌心相对喊道：“暗影球。”一个黑暗能量球出现在我掌间，我将暗影球对着那怪物一丢。

暗影球飞快的向怪物飞去，怪物拼命的扇动翅膀，稳住身体，飞到空中，突然怪物的双眼一亮，暗影球又飞了回来，我吓的忙的躲闪骂道：“该死，这怪物竟然会超能力。”黑暗球再次落空，打到地上，突然！我感觉自己的身体不能动了。

身上被一层薄薄的光膜包围着，我急叫道：“不好，被他操控了。”怪物张开嘴巴，吐出一道粗壮的光线向我冲来。“啊。。。救命啊！”光线直接命中我的胸口，将我打飞。飞出几百米外，落到地面，在地上不停的翻滚。终于我的身体被一块巨石拦住。震得“哇。”吐出一口鲜血。

我从地上艰难的爬起来，护着胸口流着泪说道：“敢打我。。呜呜。。敢打我，我和你拼了，反正我这顿不能白挨。”我艰难的一步一步向怪物靠近，突然！身光一显，我变成一只比那怪物还大的凤凰。

我扇动翅膀，腾飞而起，嘴中发出一声凤鸣，向怪物冲去。那怪物看到向自己飞来的大鸟，毫不怠慢，口吐一条火柱向我喷来。我也口吐火柱作为迎击，两道火柱空中迎敌，刚一接触，那怪物的火柱就败下阵来。

怪物忙的改用水柱攻击，我还是吐出火柱迎敌，水火刚一接触，那怪物的水就被我的火焰给蒸发了，火焰直接打在那怪物身上，那怪物发出痛苦般的叫声。看到怪物中招，我在心里冷笑道：“哼由于凤凰的火焰不是普通的火焰，所以你的水柱对我的火是无效的。”

就在我认为这次怪物必死无疑的时候。突然！怪物的全身被一层薄薄的光膜包围，我的火焰被隔离开，怪物的双目一亮，我的火焰渐渐被压迫下来。

就在这时！半随着另一声凤鸣，一只比我还大的凤凰，向我们飞来，我一看不好，一头怪物还没打败，现在又来一只凤凰，那凤凰全身散发出九色美丽的光芒，漂亮极了。

出人意料的是，那只凤凰竟然向那头怪物发动了攻击，一道粗壮的火焰打在怪物的身上，被怪物的光膜挡住，凤凰冷哼一声：“神秘的守护吗?既然这样，幻象波。”凤凰两眼发出两道光线，怪物的光膜被强制压迫下去。

凤凰看着我说道：“嗨，那边的美女，趁现在给他最后一击。”我闻听惊叫道：“啊~~哦。”然后口吐火焰直接命中目标。怪物再次发出恐怖的叫声，又用起神秘的守护，凤凰冷哼道：“没用的，不管你用多少次效果都是一样，幻象波。”那怪物的神秘的守护再次被压迫下起。凤凰冷哼道：“念力龙，我们一直生活在这片土地上，从来是井水不犯河水，没想到这里刚来一个美女，你就想打跑她，你真的拿本王不存在啊！”

我闻听凤凰的话，有些不对，心想；难道他中了我的美人计。不是吧！凤凰也这么色，不过这只凤凰真的好强啊！那凤凰看着我问道：“嗨，美女你就这点攻击吗？他刚才那么欺负你，你给我往死里打。”“哦。。哦。”我摇身一变，变成人形，手一挥喊道：“如意神篮，砸他。”

如意神篮，脱手而出，飞到空中，像一颗流星似的飞快的砸在念力龙头上，“轰。”一声，念力龙被砸了下去，一头栽倒地上，眼冒金星，化成一道光向我飞来，黑猫直接被弹出体外，一团粉红色的光芒将我包围。我身上出现一件粉红色的超短连衣裙，粉红色的丝袜裤，粉红色的高跟凉鞋,头上戴着一顶粉红色的太阳帽。

光芒消失后，我落到地上，看了一下自己的变化，大喊道：“这到底是怎么回事。”凤凰看着我生气道：“你不是魂兽凰，你竟然是人类，狡猾的人类！去死吧！”凤凰煽动一下翅膀向我俯冲下来，我忙的用手摸下脖子上的项圈道：“如意项圈，顺我心意，冰封我眼前的敌人吧！”顿时！凤凰身上开始快速的结冰。

凤凰喊道：“没用的。”身上燃烧起熊熊大火，融化冰冻，我一看急了。“我该怎么办，我该怎么办，今天怎么这么倒霉啊！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第六章会魔法的少女

更新时间2010-7-1715:55:36字数：2365

“对了，我有办法了，苍茫树。”我手一挥，无数片苍茫树叶像飞刀一样朝凤凰射去，凤凰看到苍茫树叶轻瞄道：“就这破玩意，也想攻击倒我。”我笑道：“有本事你别动，让他打打看。”凤凰冷哼一声：“不动就不动，我倒要看看这破树叶有什么能耐。”“嗖嗖嗖”苍茫树叶像把锋利的匕首，划破射穿凤凰身体。“啊。。”凤凰身上鲜血飞溅，就连我身上也没能幸免，免费洗了场凤凰血浴。

凤凰疼的一头栽倒地上，我看着坠落的凤凰，手一挥头发笑道：“普陀山，跳出三界外，不在五行中，不管你是属于攻防还是魔防，我的攻击照样生效，哈哈。好了！现在趁你病，我要你命，去死吧！靛沧海。”手一挥，一股水从地面喷出来，将凤凰包围，然后猛的一炸。

凤凰被炸飞，“日光华。”一团光芒将凤凰包围，再次炸开，“啊。。”凤凰再次被炸开。“巨岩破。”一块巨石砸在凤凰身上，凤凰被砸落在地。“地裂。。。。”我忙的收起地裂火这个技能，因为用火就等于是在给凤凰疗伤。

突然！凤凰身上燃烧起熊熊的火焰，所有的伤，竟然一下子全好了。凤凰猛的站起，将压在身上的巨石掀翻，然后拍打翅膀向我飞来。“该死的人类，你攻击完了吧？现在该我了。”“不不，我还有。看我的，五行错位。”手一挥，五个能量球，在凤凰身上转了一圈，进入凤凰身体，“颠倒五行。”“啊。。”凤凰疼痛的，栽倒在地上来回翻滚。

我叉着腰看着凤凰笑道：“怎么样，我很强吧！呵呵。。”颠倒五行过后，凤凰艰难的从地上站起来问道：“还有吗？”我想了想回答道：“这次应该没了。”凤凰拍打翅膀腾空而起，飞在空中喊道：“那你去死吧！神勇之鸟。”

凤凰全身被一层烈火所包围，飞快的向我冲来。“哦对了，我还有技能没有，紧箍咒。”我手伸玄指，一个光圈将凤凰的脖子紧紧勒住，然后默默念动咒语，“啊。。你不是说没有绝招了吗？啊！好疼，痛死我了。求你了不要念了。”

凤凰一头栽倒地上，不停的翻滚，全身闪着电花，我没有理会他的话，不停的念动咒语。“不要念了，求你了，不要念了，疼死我了，啊。。。。”我停止念动咒语说道：“如意神篮砸晕他。”如意神篮变大飞到高空中，像宇石坠落那样，狠狠的砸在凤凰身上。“轰隆。”一声，凤凰双眼也开始冒出金星。

化成一道光，向我飞来，变成一个手镯，戴在我右胳膊上。收服凤凰后，我无力的坐在地上，黑猫也化成一道光芒，向我飞来，变成一个黑色的腿环，戴在我右大腿上，我躺在地上，身上的血液，慢慢的被我的皮肤吸收干净。

“妈呀！幸好我会紧箍咒，要不然，今天我可就栽在这只凤凰身上了。对了我和这只什么念力龙合体，为什么没有长出翅膀！和尾巴呢。和九尾合体的时候不就长出九条尾巴吗？难道这只魂兽比较特殊。”

我躺在地上休息了一下，突然！听到草丛里又“哗哗。”的响起来，吓的我，爬起来，撒腿就跑。“讨厌，还有完没完啊！”我刚离开，就从草丛里蹦出一只迷你兔，兔子蹦蹦跳跳的到处寻找食物。

不知跑了多远，我突然听到，一声优美的女生问道：“你快看，她好可爱啊！好漂亮。”一个男生接道：“没错，我们快点把她抓住吧！”另一个男生接道：“对啊！对啊！”闻听到这里，我猛的停住脚步，就像被点了穴似的，一动不动站在那里，全身发抖。心想；“这次完了，肯定是被鬼发现了。我该怎么办！”

这时！就听那女孩回答道：“好，出来吧！六尾，六尾喷射火焰。”一道火红的光亮照亮夜空，“讨厌！不要跑，六尾高速移动。加油啊六尾，不要输，我们用舍身”突然！我感觉有两个东西从我右侧袭来。

我闭上眼，猛一转身，一挥手喊道：“苍茫树。”“嗖嗖嗖。。。。”无数片像匕首一样锋利的树叶，朝目标飞去。突然！我感觉有个东西戴在了我的右大腿上，睁开眼一看：“哈~怎么又多了一件白色的腿环。”

这时！就听那女孩喊道：“六尾，呜呜。。我的六尾，你是什么人，竟然抢走了我的太阳精灵，还打伤了我的六尾。”我抬头一看，竟然是穿着一见超短裤的美少女，我看到这里傻笑道：“误会。。哈哈。。误会。”

那美少女撅着嘴回答道：“误会，误会就可以抢占别人的魂兽吗？而却还打伤人家的宝贝。看招，玛丽米亚，攻击魔法，天雷爆击。”我一看大事不好，忙的喊道：“神秘的守护。”顿时！一道光膜将我全身保护起来，天雷爆击被挡在外面。

那少女继续喊道：“玛丽米亚变，巨石压顶。”突然！我的上方，凭空出现一块巨石，向我砸来。我忙的后跳躲闪，喊道：“幻象波。”双瞳一亮，一层薄薄的光膜，将巨石包围起来，我手一伸，指向那女孩，巨石飞快的向那女孩飞去。

女孩再次喊道：“玛丽米亚变，投石机器。”顿时！在那美少女身后出现一架投石机，投石机上的大勺接住巨石，少女喊道：“放。”“嗖。”一声，巨石被抛出几百米之外。这时！从少女身后走来两个少年说道：“玛丽算了，要是再不快点帮你的六尾致伤，恐怕你的六尾会死的。”

少女闻听，忙的跑过去，抱住六尾大哭道：“呜呜，我的六尾，你可不能死啊！”我一看化解仇恨的机会来了，忙的给她的六尾狐施展一个普渡众生。一道光芒照在六尾狐身上，六尾狐的伤全好了。

六尾狐从地上站起来，甩甩尾巴，舔舔女孩的脸，化成一个手镯戴在女孩右手上。那女孩，看到我把她的魂兽医好，没好气的问道：“你是什么人。。为什么会在这座小岛上。”我一听忙的撒谎解释道：“我是在这里长大的，记得我小的时候，妈妈和爸爸带我来到这里，一天爸爸妈妈出去找食物，从那以后就再也没有回来过。”

其中一个越20岁的男孩问道：“那你一个人是怎么过的。”“我是被一头龙养大的，他好像叫什么念力龙。”另一个越十五六岁的男孩接道：“什么，念力龙。你说的是太古魂兽，念力龙吗？”我点点头回答道：“没错！”那男孩继续问道：“他在那，叫他出来我看看。”我指指身上的衣服。说道：“这个恐怕没法叫，因为我的衣服就是他变得。”

女孩嘟着嘴说道：“怪不得你有这么强的超能力，原来是仗着念力龙啊！你会魔法吗？我要和你斗魔法。”我摇摇头回答道：“不会。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第七章学习魔法

更新时间2010-7-2116:36:14字数：2046

玛丽一副看到怪物的表情看着我问道：“你的妈妈没有教你魔法？”“没有！因为那时我还小。”我故意低下头，做出一副难过的样子。

玛丽看到我难过的表情，走上前，拉住我的手安慰道：“妹妹不要难过，你以后就把我当成亲生姐姐好了。”我点点头“嗯。”一声。

后面两个男生急道：“玛丽殿。。。。玛丽使不得，她只是个平民而已，怎么可以和您以姐妹相称呢？”

“够了！葛雷，路克，你们不要在说了，现在的我，和平民有什么区别？”20岁的少年上前一步，轻声道：“玛丽，你。。。。”“好了葛雷，求你不要在说了。”

葛雷点点头，退了回去，不再说话。

玛丽拉着我的手笑道：“妹妹要不要我来教你魔法？”我一听能学习魔法，顿时！开心的不得了，兴奋的笑道：“好啊！好啊！你快教我。”

玛丽抚mo着我的肩膀道：“看把你乐的，好了专心点听，要想学习魔法，首先你要先知道，魔力的来源。魔力是人体中每个细胞蕴藏的能量，和通过冥想累积下来的精神能量。这两部分组成。简单的说，魔法是靠，向骵内汲取这两种能量，和念咒语发动。当然！魔法咒语也可以在心里默念。明白吗？”

我点点头，玛丽又接着说道：“魔法是一种无所不能的超神力，无论你有什么愿望，只要你的魔力没问题，那你的梦想就会成真，好了你先为自己设定一个魔法咒语吧！”

我满头问号的看着玛丽问道：“什么意思，什么我自己设置一个魔法咒语。”玛丽解释道：“魔法其实就是一扇大门，而咒语就是打开这扇大门的钥匙，每个人拥有的钥匙不同，所以自己的钥匙要自己去配，你可以选择自己爱听的话当魔法咒语，但是这句话必须是别的魔法师没用过的。”

我点点头回答道：“哦，那我就选择芭比多啦，来当我的咒语好了。”玛丽点点头笑道：“你现在可以冥想了，记住在冥想时你会看到一扇大门，你见到大门后，就用你刚才说的那句试试看，看是否能够打开那扇大门，要是不能，那你就重新换一句。”

我点点头轻轻的坐在地上，闭幕冥想，不知不觉进入无我状态。玛丽念起咒语道：“玛丽米亚变，隐藏在人内心深处的魔法之门啊！请在我面前这位少女的面前出现吧！”

顿时！一团光照在我身上，我看到一扇，壮观高大的巨门出现在我面前，我按照玛丽的话对着大门喊道：“芭比多啦，魔法之门啊！请你在我面前敞开吧！”只听“知啦。”的声响！魔法大门真的敞开了。

一阵白光迎面袭来，一种无形的能量将我轻轻托起，我被这种能量，轻飘飘的托进门。刚一进门，圣洁的光芒将我包围，魔法大门轻轻闭上。此时！我感觉自己就像进入天堂一般，脚下云海滚滚！天上霞光明媚，清风吹拂。

突然！不知从哪转来几声甜美：“嘻嘻哈哈。”的笑声。“你们是谁。”我谨慎的问道。

“呵呵！可爱的小妹妹，不要用害怕哦！我们是掌管九元素的精灵之王，我们姐妹几个认同你的能力，所以我们现在要和你签下合约，从今天开始，我们姐妹就是你的力量。”声音落后，九道美丽的光芒向我飞来，围着我转了几圈，涌进我身体，顿时！我两眼变得血红，瞳孔里面出现一朵九色花的图案。

这时！就听她们又说道：“呵呵！契约已完成，另外我们还为你准备了两件礼物，请收好。”声音落后，天上慢慢落下，一枚散发出彩色光芒的戒指，和一根散发出彩色光芒的法杖。这根法杖长60厘米，仗头呈心型，心的两边有一对天使羽翼。仗尾是坚韧的八棱形。

我伸手接过戒指和法杖脑海显示【精灵钻戒；极品灵器！集中了九位精灵女王的祝福。】【召唤神杖；极品神器，拥有召唤世间所有精灵、元素的能力。】看到精灵之王送我的礼物，我开心的不得了。

从冥想中醒来，表情还是一副傻笑，玛丽看着我，不解的问道：“你怎么了，捡到元宝了？”我忙的收起笑容回答道：“没有。”“那你为什么笑的那么鬼。”“因为学会了魔法开心阿！”玛丽瞅了我一眼道：“白痴。”然后转身就走，路克问道：“我叫路克，今年十五岁，你叫什么。”“吉娜，今年十五岁。”

“吉娜是吗？跟我们来。”路克说完，跟在玛丽身后。“哦。”我刚一迈步：“啊。”“噗通。”一声。趴倒在地上。

三人闻听全部转身看着我，玛丽问道：“怎么了。”我从地上站起来，拍拍身上的泥土，低着头看脚上的高跟鞋。

众人顺着我的眼光，也看到我脚上的那双粉红色的高跟鞋。玛丽问道：“这鞋怎么了？很漂亮啊！？”

我吱吱咕咕的回答道：“那个。。那个。。因为这是！人家第一次穿这种鞋，来着！所以还不适应。”说完，我羞得脸通红，泪水在眼眶中不停的打转。

玛丽走上前来扶着我道：“没事！慢慢走，姐姐扶着你。”我悄悄捏捏的迈着猫步，一步一步跟着玛丽赶路，心里竟产生莫名其妙的兴奋，因为美女竟然主动上来扶我哎，以前女孩见到我总是躲得远远的，可是现在却完全的变了。

玛丽扶着我来到火堆旁念道：“玛丽米亚，变幻魔法。石凳。”顿时！火堆旁凭空出现四个石凳，玛丽将我扶到其中一个坐下，然后自己到另一个坐下，玛丽道：“葛雷，快将魔晶拿出来，我的魂兽饿了，他们要吸我的魔力。”

玛丽召唤出自己的六尾，葛雷召唤出自己的火焰候，路克却召唤出一只鹦鹉。葛雷道：“稍等一下。”葛雷从背后取下一个背包，从背包里拿出4块晶石，丢给我一块道：“把你的魂兽也召唤出来吧！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第八章神秘研究所

更新时间2010-7-2512:32:03字数：3107

他们几人把魔晶递给魂兽，魂兽直接将魔晶吞了下去，然后爬在地上睡觉，消耗魔晶的能量。我也召唤出九尾。玛丽惊讶的叫道：“天啊！你竟然有两只魂兽，不对！加上刚刚收服的太阳精灵，你总共有三只魂兽。”我不好意思笑笑，没有回答。因为我不想让他们知道我还有三只，毕竟我和他们不是太熟，还是保留点实力为妙。

我将魔晶递给九尾，九尾先是闻了一下，然后连看都不看魔晶一眼，我奇怪的问道：“九尾你怎么了？快把它吃掉。”九尾看着我，摇摇尾巴，就是不看魔晶一眼。我见九尾不肯吃魔晶，有些担心问道：“玛丽姐姐？我的魂兽是不是生病了？为什么他不吃魔晶啊？我看你们的魂兽不是吃的很香吗？一口就吞掉了。为什么我的九尾不吃呢？是不是没有食欲？”

玛丽回答道：“不可能，我看你的九尾精神很好，不像是生病了，路克用你的鹦鹉和九尾交流一下，问她为什么不肯吃魔晶。”“哦。”路克对鹦鹉说道：“小鹉问问九尾为什么不肯吃魔晶。”小鹉从地上站起来，“叽叽喳喳。”的和九尾一阵交流，然后对路克说道：“她说她主人的能量香，想吃什么样的口味都有，而且吃完以后还想吃，现在她连战斗所需的能量都不愿从空间吸取，直接吸食主人的，让她放弃如此美味的能量，除非自己是猪。”

他们三人互相对视一下，玛丽笑道：“这可就新鲜了哈，我还是头一次听说能量有不同口味的，不过妹妹这对你来说并不是一件好事，要知道一个人正常携带魂兽数量为六只，可是那些人全部都是用食物喂养魂兽，条件好的用魔晶喂养，而你的魂兽不愿意进食，只吸取你的能量，所以我劝你身上不要携带太多魂兽，免得被吸光魔力，最后导致死亡。”

我呆傻的点点头，表情显得异常沉重，按照玛丽的说法，我现在其实是在玩火，因为我身上已经携带六只魂兽了，在加上两只幻兽和神兽卡尔，总共有九只宠物在吸收我的能量，被他们吸光能量那是迟早的事。

我从石凳上站起来道：“姐姐，我想睡觉了。”玛丽问道：“怎么，不吃点东西了。”我摇摇头道：“没胃口。”然后转身面对后边空地道：“芭比多啦！变幻魔法，帐篷。”顿时！我面前凭空出现一个帐篷。

我慢慢的迈着步子，害怕再次跌倒，小心翼翼的走进帐篷，然后再次念道：“芭比多啦！变幻魔法，席梦思床。”顿时！帐篷里面凭空出现一张席梦思床。我穿着衣服躺在床上，玩弄着头发，再想魂兽的事情，没过多会，玛丽也进了帐篷笑道：“妹妹还没睡啊！我和你一起睡。”

我吓的一下从床上坐起来道：“不行，你自己睡去。”玛丽笑道：“为什么，人家自己睡怕吗？大家都是女人，在一起睡又有什么？”“不行，就是不行。我不习惯和女人一起睡。”玛丽不解的问道：“难道你想和男人一起睡？”

“讨厌！不是啦！反正你就是不能和我一起睡。”玛丽笑道：“妹妹睡觉怎么不脱衣服啊！快点把衣服脱了。”“不脱，你快点出去。”“呵呵今晚人家在这睡定了，你不脱我拖。”玛丽说完就开始脱自己的衣服。

我一看她脱衣服急道：“不行，你也不能脱，你要脱衣服我那还心情睡觉啊！在说了这到处都是怪物，万一他们来偷袭，到时你还来得及穿衣服吗？”玛丽道：“你说的也是，好不脱就不脱你也快点睡吧！”玛丽躺在床上睡了，我也躺了下去，可是我的心情久久无法平静，心想；可悲啊！身边睡个大美女，可是现在却只能看，唉。

我侧过身子，眼睛一眨不眨的盯住玛丽，久久没有睡意，玛丽却若无其事的进入了梦香，时间不知过了多久，我刚要闭上眼，玛丽却一下从床上站起来，像梦游似的走出帐篷，我忙的爬起来，跟着走出去，只见葛雷和路克也是一样。

他们三人结伴向一片森林走去，形态显得十分怪异，就像是被人施了法术一样，我悄悄跟在身后，刚走几步就放弃了，因为穿高跟鞋实在是太难走路了，眼珠一转，取出精灵钻戒和召唤神杖，我将精灵钻戒戴在中指上，然后骑在法杖上念道：“芭比多啦，飞行魔法，飞行术。”

我骑在法杖上慢慢离开地面，悄悄跟在他们身后，我跟着他们飞进茂密的丛林，眼前的景象再次让我惊呆了，只见大大小小的魂兽，甚至还有人类，都和玛丽他们出现同一症状，像梦游似的，朝一个地方走去。

我跟着他们来到一个峡谷，这里聚集的人类足有上千口之多。在前边不远处，有一个巨大的铁建筑堡垒，足有上百米高。有点像军事基地。我收起法杖，骑在一只走在玛丽身边的大狗背上，免得打草惊蛇，前边的魂兽和人全部都进入堡垒。我们也随之跟了进去。

进入堡垒眼前的景象让我再次惊呆了，只见天上飞着，九条不同色彩的龙，和10头西方版的龙，其中还有一头长的特像我的念力龙，只不过颜色是紫色的。地上还站着一群恐龙，一头三角龙背上，骑着一个美丽的女子，在她两边还漂浮着两个长有尾巴的美女。

她们身后摆着各种各样的仪器设施，给我第一印象，这里有点像研究所，但是！具体是研究什么的，我就不从得知。

这时！就听骑在三角龙背上的美女问道：“超梦！干的不错，有这么多的人类，他们的能量足够我们吸食一阵子了。”在她右边的美女回答道：“这没什么！只是现在来岛上探险的人比较多而已。对了！这些魂兽该怎么处置。”那美女回答道：“用瞬间移动将他们送回去，不要忘了，我们只能吸取人类的能量，魂兽对我们来说没用。”超梦回答道：“是。”双瞳一亮，魂兽全部瞬间消失。

大狗突然消失，害的我一屁股坐在地上，差点叫了出来，我看他们没有发现我，悄悄的从地上站起来，躲在玛丽身后，偷偷的看着他们，到底是在搞什么名堂。

这时！那美女从三角龙背上跳下来，走到一个越三四十岁的男人面前，化成光，变成一个手镯戴在那男人右手上，随后那两个长着尾巴的美女也化成光，变成戒指戴在那男人手上。

看到这一幕，我惊呆了，原来他们不是人而是魂兽，他们变成首饰戴在那男人身上，不就证明他们愿意认那男人为主吗？我在心中想到。

可是接下来的一幕，却否定了我的想法，因为！那男人突然倒在地上死了。三道光从那男子手上飞出，变化成三个美女。三位美女一脸遗憾，超梦道：“心梦，没想到这人那么弱，我还没吃饱，他的能量就被吸光了。”没长尾巴的那位美女回答道：“就是，现在的人类真是一代不如一代了。算了，梦幻、超梦我们在换一个人类吧！”

她们三人再次化成光，变成首饰，戴在一位越三十左右的女人身上，没过多久那女人的能量也被吸干，死掉了。三人再次飞出化成原型，心梦对着众龙道：“好了，我们吃饱了，你们尽情的吸吧！”

众龙大叫一声，化成光向人群飞去，我一看大事不好，他们这那是在认主啊！这分明是在谋杀，向他们这个头，不说几头吸一个人的能量了，就算一头吸一个人的能量，那人很快就会被吸成肉干。

我双瞳一亮喊道：“瞬间移动。”众人身影全部瞬间消失。我看着心梦、超梦、梦幻笑道：“不好意思!瞬间移动不光你们会，我也会，你们死心吧！我不会让你们得成的。”

心梦惊讶的看着我问道：“超梦的催眠术对你没用吗？”我摇摇头笑道：“不是没用，而是一点效果也没有。”心梦手一伸，我被一种无形的能量推到铁墙上，铁墙上的锁链将我牢牢锁住不能动弹。

心梦笑道：“既然这个人类放走了我们的食物，你们就拿他来代替好了。”原本化成光，变成首饰的魂兽们，因为我将他们的猎物传送出去，而失去目标，在天空盘旋。现在听到心梦的话，全部纷纷向我飞来。

我冷笑一声，突然！一层光球将我保护起来，首饰全部被拒了回去，心梦惊叫道：“谁。”突然！我面前凭空出现一个有点像猫、又有点像袋鼠的魂兽浮在空中。心梦看着那只魂兽狠狠道：“超梦是你，没想到你的主人都死几百万年了，你还是听从他的吩咐，阻止我们伤害人类吗？”听到心梦的话，我有些犯傻，要是我眼前的魂兽是超梦的话，那她身边的超梦又算怎么回事。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第九章心梦来历

更新时间2010-7-2622:55:30字数：2148

我双瞳一亮，铁链自动打开，看着心梦问道：“你说这只是超梦，那你身边的那位是？”心梦回答道：“复制品！我们全是这只超梦的复制品。我们诞生在太古时期，是那时期的人类，用这只超梦的基因复制了我们。不过不同的是，我们身上聚集了太古时代所有魂兽的基因。而我确是三只魂兽当中最完美的一个，实力也是最强，我们全是冒牌货，就连这些龙也是复制出来的。我们全部是人类创造出来的战争武器。”心梦的语气充满了忧伤。

我劝说道：“是吗？那又能怎样，出生来历对你们来说，真的那么重要吗？不管你们是怎么来到这个世界上的，你们始终都是这个世界上的生命不是吗？最起码你们现在都还好好的活着，是这个世界上最珍贵的魂兽不是吗？”

心梦道：“别说笑了，谁会承认我们这些魂兽！我们只是被人类创造出来的复制品而已，在说了我们和别的魂兽不同，我们不能像别的魂兽那样靠进食补充能量，我们只能靠吸取人类的能量存活，离开了人类，我们便会被饿死。人类不该创造出来我们，我们也不该来到这个世上。我们到底算什么，魂兽吗？不，我们只是复制品，我们不要当复制品，我们比真正的魂兽还要强。”

这时！我身边的超梦：“妙妙。。。。”叫了几声。心梦道：“你说什么，你说就算我拥有和你相同的超能力，也无法改变我是复制品的事实！哼，谁是真正的，那就用实力来说话吧！”心梦一伸手，一个白色能量球向超梦飞去。

超梦轻轻躲开，我也忙的躲闪，能量球撞到墙上炸开，将铁壁炸穿一个大口，看到如此威力的爆炸，我忙的劝说道：“不要打了，大家不都是魂兽吗？为什么非要挣出个真假来呢！大家不都是活在这个世界上的生物吗？”心梦冷哼道：“这个世界有他没我，有我没他，梦幻，你把这个该死的人类给杀了。”

我惊叫道：“啊~~这关我什么事，我是劝架的啊！”梦幻对着我右手一伸，我不由自主飞起，梦幻双目一亮，我被一种无形的力量，猛的推撞到墙上，“啊”一口鲜血从我嘴里吐出。梦幻另一只手在一伸，一个能量球命中我胸口，将我炸飞，掉落到地上。

我从地上勉强的站起，擦擦嘴边的血道：“好强，要不是我有仙人之躯，恐怕早就命丧黄泉了。”我手一挥喊道：“苍茫树。”“嗖嗖嗖。”无数片树叶，像把锋利的匕首，闪电般的朝梦幻飞去。

梦幻冷哼道：“没用的。”手一伸，树叶竟然全部被反弹回来，我一看大事不好，忙的取出如意神篮手捧着神篮，对着向我飞来的树叶喊道：“收。”顿时！如意神篮闪出刺眼的光芒，苍茫树叶全部被收了进去。

我见危机解除，忙的收回神篮，一个瞬移来到堡垒外面，心想；和这么多拥有超能力的魂兽对战，实在是太愚蠢了，我何不趁他们现在正和真正的超梦打成一团，来个大规模的突然袭击呢！假如不打败他们，我和玛丽以及岛上所有的人类，死在他们的手里，那是迟早的事。但是!打败他们，这将意味着我收复了他们，我的能量肯定会被这么多的魂兽吸光而死，我到底该怎么办，要一个人逃吗？我逃走了玛丽他们怎么办，就算我逃走了，难道他们就不会来追杀我吗？

毕竟他们都是些拥有高智商的魂兽，我到底该怎么办。我必须赶快做出决定，过了此时，就在也没有这么好的机会了，我真的要死了吗？我还很年轻，我还不想死，但是为了这么多的人类。。。。。

想到这，我轻轻的闭上眼睛，静心冥想。

魔法之门再次出现在我面前，魔法之门轻轻打开，一种无形的力量将我拖到空中，我轻声念道：“以契约者的名义，天下所有的雷、风、水、火、土、光、暗、自然、空间，顺从我的召唤，给我回应。”

所有的元素，闻听我的召唤，全部聚与我身，我猛的睁开双眼，血红的瞳孔出现在我眼里，瞳孔里面的九色花代表了九大元素。我轻轻举起双手，腿一叉喊道：“火舞旋风、水雷交加，来。”两手猛地指向堡垒，顿时！天上云层快速旋转，形成一个巨大的龙卷风，龙卷风夹着火焰、水柱、雷电迅速击在堡垒上，“轰隆。”堡垒瞬间被夷为平地，龙卷风持续1分钟，慢慢减弱。用眼看去，可以清晰看到，龙卷风里面有无数个光线在随着龙卷风旋转。

我放下双手站好笑道：“玛丽。葛雷、路克，永别了。”我轻轻闭上眼睛，无数道光线，闪电般的向我飞来，我被一种无形的能量轻轻托起，身上的六只魂兽全部被弹出体外，我裸着身体，不由自主的在空中起舞。

右胳膊一抬，手腕上戴着两副宽3厘米的手镯，手镯上面戴着六副圆形手镯。胳膊拐弯处上方，以及肩部下方各戴一个宽4厘米的手镯。手一抬，四枚戒指戴在拇指，食指、无名指、小拇指上。

然后轻轻一转身，头发一甩，右手自然伸在左胳肢窝处，左胳膊自然抬起，指向空中，五枚戒指戴在左手指上，两副宽3厘米的手镯戴在手腕上，手镯上方同样戴着六副手环，胳膊拐弯处上方，以及肩部下方各戴一个宽4厘米的手镯。

然后再一转身，双臂一挥，一件粉红色超短连衣裙，和一条紫色丝裤穿在身上，右腿向前一伸，膝盖上方，戴上一个宽5厘米的腿环，大腿根部也戴上一个宽5厘米的腿环，脚腕处戴上三个宽3厘米的脚环，脚指戴上五枚指环。脚往下一点，一只紫色丝袜和一只红色高跟凉鞋穿在脚上。

身体向前倾斜，左膝盖上方，戴上一个宽五厘米的腿环，大腿根部也戴上一个宽五厘米的腿环，脚腕处戴上三个宽3厘米的脚环，脚指戴上五枚指环。脚往下一点，一只紫色丝袜和一只红色高跟凉鞋穿在脚上。

穿戴好所有魂兽变的服装和首饰，我轻轻落到地面，一次性曾加将近五十只的魂兽，使我的能量严重透支，眼前一黑，倒在地上晕死过去。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第十章死里逃生

更新时间2010-7-280:03:47字数：2077

就在我认为自己快要死的时候，突然！奇怪的事情发生了，丹田处分别为红、青、白，三股气团，围着我的元婴转了几圈，然后融进元婴，顿时！元婴光芒大显，能量像急速奔驰的爆流，涌向我全身经脉，凡能量所到之处，穴道一律被打开。

少时！丹田处，又有九股龙形能量，围着我的元婴转了几圈，然后涌进莲花台。顿时！莲花台光芒四溅，能量纵横全身，血液也随之沸腾起来。我一下子从昏睡中醒来，忙的打坐运气，疏导这些快要撑爆我的能量，我用意念操控这些能量，循环涌进元婴、莲花台和经脉。渐渐的，原本暴动的能量终于被压制下来，在元婴和经脉之间循环流通，血液流动也恢复了正常。

我双瞳一亮，取出如意项圈中的魔晶，用魔晶在我周围布置一个聚灵阵，然后结印喊道：“聚灵阵发动。”顿时！所有的魔晶全部闪现出刺眼的光芒，天地间所有的灵气，全被聚灵阵吸引到此，一道青蓝色的光柱从天而降，罩在我身上，我去除心中所有杂念，吸收这些灵气。

不知过了多久，天地之间的灵气被我吸尽，就听心梦给我发个心灵电波道：“哼，你很强吗？这样都吸不死你。”我冷笑道：“那是！因为我和他们不同，我是修真者，就算我不练功，不冥想，我的元婴照样为我从天地间吸取能量，在说我也不是普通人类，我是兽神龙凤的女儿，你们敢对我出手，就是对你们的神不敬。”

心梦道：“的确！你是兽神的后裔，我们也是吸取你的能量后才知道的，你能活着，也正是因为如此，我们感觉到你身上有兽神的气息，所以才全部停止吸取你的能量，让你有活着的希望，要不然现在你早就因能量被吸光而死了。不过！你现在竟然实力提高了，那我们就不客气了。”

心梦说完，就不再理我，顿时！我感觉到自己的能量在大量流失，元婴快速的为我从天地间吸取能量，可是人家魂兽吸收我的能量也不慢，这边元婴刚吸进来的能量，那边就被魂兽吸了过去，不过好在不会对我造成生命威胁。我睁开双眼从地上站起来，突然！看到眼前竟有一个密道。我迈步靠近密道口，密道里面有一条用水泥砌成的阶梯。

我顺着阶梯，走进密道，凡是我所到之处，密道墙两边的灯，全部都自动亮了起来，我知道这些灯肯定有感应设施，所以没有惊讶，因为在地球时也能经常见到。我顺着密道来到一座铁门前。

铁门自动打开，我不禁有些惊讶，这些经过数百万年岁月的设施，到如今仍然管用，可想而知，当时的科技已到什么地步。我走进密室，看到密室墙边摆满了容器，这些容器正是用来复制魂兽的，密室正中间有个控制台。控制台上有本书。

我走进一看，这本书上写着魂兽大全四个汉字，我拿起书打开一看，书中有张折叠的纸，我起纸，放下书，打开一看，惊呆了，因为这张纸上面画着竟然是中国地图。我惊叫道：“不是吧！这里莫非还是地球，难道我像电视里放的那样，穿越时空，来到未来世界了。”

我将地图重新折叠放在书里，按了几下操控台上的按钮，突然！操控台下边竟然打开一个门，我蹲倒一看，只见操控台里面放着一把狙击炮、两把手枪，以及两幅手枪套，20枚液体手雷。这些枪全部是用水晶制造，枪里面金属构造清晰可见，枪身充满能量波动。

我拿起狙击炮对着容器开了一枪，一道光线从枪口射出，“碰哗啦啦。”几声，容器被打得粉碎，我把狙击炮和手雷收进如意项圈，将两把手枪插进枪套，然后扣在我的两条大腿上，用裙子掩盖起来。

我在密室里又转了一圈，没有发现什么有用的东西，然后转身离开密室，走出密道。原路返回，去找玛丽她们，刚走没几步，我突然想到，绝不能让心梦的遭遇重演，于是又再次走进密道，来到铁门前，铁门自动打开，我取出一枚液体手雷，拔掉安全栓，往密室里一丢，然后转身向地面走去。刚要走出密道，就听后面几声巨响，整个密道开始坍塌，一股凶猛的火焰从里面向外喷发。

我被爆炸产生的波动推出洞外，摔倒在地。后面巨响不断，整个岛屿随之颤动，各种魂兽坐立不安，乱成一团。我从地上站起来，拍拍身上的灰尘，转身看向眼前的废墟，冷笑一声，转身离开此地。

我轻声念道：“芭比多啦，飞行魔法，飞行术。”可是没反应。我见魔法失灵，嘟着小嘴道：“该死的魂兽，就知道吸我的能量，也不知道给我留点防身。”我取出召唤神杖，一股能量涌进我身体，我骑在神杖上念道：“芭比多啦，飞行魔法，飞行术。”

神杖载着我慢慢飞起，越飞越高，我飞过丛林，来到原先的地方，发现玛丽她们早已不再，此地一片空旷，只留下一堆燃烧过的火炭，我骑在法杖上，伤心的泪水，不由的滴落下来。

我轻轻落到地面，收起法杖轻声道：“我明明把他们转送到这里来了，他们为什么会不在呢？难道是传送错地方了？不可能呀！要是传送错地方的话，那石凳和帐篷怎么消失了，呜呜，一定是他们抛弃了我。还说要和我做姐妹，可是现在却抛弃了我。”

正在我伤心欲绝的时候，突然听到天空传来：“你怎么在这，这些天你都跑哪去了，可把我的主人他们急坏了。”我抬头一看，看见一只鹦鹉。我问道：“你是路克的那只魂兽吗？”鹦鹉道：“没错！你在这等着，千万不要再乱跑了，我叫主人他们来找你。”鹦鹉说完，拍打翅膀离开，向森林飞去。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第十一章相遇

更新时间2010-7-2816:03:36字数：2034

我看着鹦鹉离去的背影，心中充满无比的喜悦，原来玛丽他们并没有抛弃我，而是在到处寻找我。可是鹦鹉的话我有些听不懂，什么叫这几天我去哪了，看，天都还没亮，我才离开一会吗？

也罢趁他们还没来，我还是抓紧冥想吧！想到这我盘坐在地上静心冥想，不知不觉进入无我状态，疯狂的吸取天地间的元素。不知过了多久，太阳渐渐升起，光芒照亮了大地，我从冥想中慢慢苏醒，睁开眼睛，可是仍然没有看到玛丽他们的身影。

我从地上站起来，拍拍粘在裙子上的泥土，整理一下自己的长发，伸个懒腰，活动一下腿脚，突然！看到路克的鹦鹉，正急速的向我飞来。“大事不好了，大事不好了。”鹦鹉见我急叫道。

我问道：“怎么了，玛丽姐姐他们出什么事了吗？”鹦鹉道：“在我们回来的路上，遇见了一群流氓，他们现在正和主人打起来了。你快去帮忙吧！”我一听这还得了，竟然连本姑娘的人马也敢动，简直不打我放在眼里。

“鹦鹉带路!我倒要看看是哪群混蛋，吃了熊心豹子胆了，竟然敢骚扰玛丽姐姐。走，带我去揍他们。”我取出法杖，默念咒语，偏坐在法杖上，离开地面，跟着鹦鹉飞向丛林。在高空往下看去，丛林美景尽收眼里，飞行有千米之远，突然看到前方一片树林正燃烧起熊熊的火焰。

鹦鹉道：“你快看，就在那里。”我加快速度向那片树林飞起。只见有三十多口人将玛丽她们团团围住，玛丽穿着一件黄色的超短裙，头上长着一对尖尖的耳朵，身后甩着六条尾巴，右手正燃烧起熊熊的火焰。而葛雷却穿着一身红色的战服，身后有团火苗尾巴，头上长有一对尖尖的耳朵，正在和一个人撕打成一团。

而那些人的装扮就更奇怪，有的像牛头怪，有的像猫妖，还有的像狮子。。。要不是我曾经与魂兽合体过，知道这是与魂兽合体产生的变化，我还真会认为他们都是妖怪呢！我一挥手，一道巨大的风刃，劈在他们和玛丽之间，玛丽忙的转身看向天空喊道：“吉娜。”而那些则惊恐的叫道：“什么人？”

我操控法杖慢慢降落在玛丽身边，左脚轻轻踩到地面，右手抓住法杖一挥，右脚也随之踩到地面道：“我是你们的姑奶奶。”法杖一亮，一阵暴风刮起，将那群人卷飞。我转身对着身后的那些人，双瞳一亮，他们全被无形的力量打飞。

玛丽惊叫道：“好厉害，只用两招就把他们全打跑了。”我没有理会玛丽的话，手拿法杖对着燃烧的树木一指，一道水流将大火全部扑灭。我收起法杖笑道：“玛丽姐姐没事吧！”玛丽没好气道：“臭丫头，你这些天跑哪去了。”

我委屈道：“什么叫这些天，我明明才离开一会，再回去找你们，却发现你们都不在，还说我这几天去哪了。”玛丽道：“什么！你说你才离开一会，你还好意思说，我们在那等你等了七天，都没等到你，才出来找你的，那也叫一会吗？”

我惊讶的叫道：“什么，我离开有七天吗？”葛雷道：“没错！是有七天多了，我们的食物都快吃完了，要是在找不到你的话，我们就准备今天回去了。”我轻声道：“见鬼，我明明感觉才一会而已，怎么会是七天呢！？”我见玛丽正在气头上，在争辩下去对我没有什么好处，于是便抱着玛丽撒娇道：“姐姐人家知道错了！人家那天睡觉梦游，跑到一个峡谷去了，等我醒来后，就在那冥想了一会，谁知这一过就是七天，对不起姐姐，人家害的你担心了，都是人家不好。”

玛丽道：“那你就不能回来以后在冥想。”我故装委屈道：“你也知道人家身上携带这么多的魂兽，不及时冥想，获得魔力的话，会死的！”玛丽听了叹口气道：“这次就放过你，要是下次在敢乱跑，我就当没你这个妹妹，对了！以后睡觉不许在梦游，要不然我就把你给栓在床上。”我点点头道：“放心吧姐姐，保证没有下次了。”

玛丽道：“怎么样肚子饿了吧！”她不说不要紧，她这一说，我还真的感觉到肚子饿了，我红着脸问道：“姐姐你们还有吃的吗？”葛雷接道：“没了，吃完了。”我顿时有点想哭的感觉。疑问道：“死葛雷你不是在骗我吧！？”葛雷道：“真的没了。”

我哭道：“呜呜。。可是人家的肚子现在饿得很难受，怎么办！”玛丽道：“我们分两组，去找点吃的吧！然后在第一次见面的地方会合。怎么样？”葛雷道：“我和玛丽一起去找点水果，吉娜你和路克一组。”我嘟着嘴问道：“为什么我就不能和玛丽姐姐一组。”葛雷道：“男女搭配，干活不累，路克你说是不是？”

路克笑道：“葛雷说的没错！男女搭配干活不累，吉娜你和我一组吧！”我嘟着嘴道：“可是让我和男人搭配会很累哎！”玛丽笑道：“吉娜你就和路克一起去吧！有什么好害羞的。”，玛丽拉着葛雷笑呵呵的离开，只留下我和路克。

路克笑道：“好了，我们也不能偷懒，我们去海边抓鱼怎么样。”我嘟着嘴道：“我饿的肚子疼，不想走路。在说！我穿高跟鞋也走不远。”路克道：“那你想怎么办！在这等我？”我咬牙道：“我想骑马勃。”

路克尖叫道：“什么，你想骑在我脖子上。”我点点头看着他不语。路克道：“女孩真难伺候。我背你行不行？”

我回答道：“不行，要么就让我骑马勃，要么你就自己去。”路克见我说话没有商量的余地，只好蹲在地上道：“上来吧！”我开心的走到他面前，抬腿骑在他脖子上，心想：“哼哼，我叫你说男女搭配，干活不累，看我怎么累死你。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第十二章最幸福的人

更新时间2010-9-60:22:22字数：4453

我轻轻地骑坐在路克的脖子上，诱人的体香，疯狂地袭进路克的鼻孔，路克抱着我的双腿，神情有些慌张，心跳加速，血液沸腾，眼光始终无法离开我的香腿。我骑在路克的脖子上，心情大好，心想；“哼，被我的美色打败了吧！为我当马骑了吧！”见路克迟迟没有站起来的意思，我提醒道：“你干吗？还不快点赶路。”

路克这才从沉醉中苏醒过来，站起来道：“我们去哪。”我回答道：“拜托，你不说要去海里抓几条鱼吗？怎么这么快就忘了。”路克面色羞红道：“哦，好我们这就走。”

路克背着我向海边走去，我们穿越在茂密的丛林里，突然！路克停止前进，一脚抬起，一脚落地，摆出一副向前迈步的样子，丛林里千奇百怪的魂兽，全部停止活动，一动不动的站在原地，此时万物仿佛被冻结了一般，时间停止在此地。

看到此情景我紧张万分，心想；“这到底是怎么回事，为什么他们都不能动了。”就在这时，我的面前出现4个身影，2老两少，2老是年过百岁长满胡须的老人，两少是年方十八的美少女。不，准确来说应该是5个，因为还有一个巴掌大小的小精灵。

其中一位老人，他的身影忽隐忽现，宛如幽灵一般，看到那位老人，不知为什么，我竟然有种想哭的感觉，情不自禁的叫道：“爷爷你这是怎么了。”那老人和蔼的回答道：“我的孩子，你长大了。”我竟然情不自禁的点点头道：“爷爷，是谁伤了你，我要找他报仇。”

尽管分开那么久，尽管那时我的年纪还小，但是那股亲情的关系，很快就让我认出，他就是赐予我父母生命的爷爷，创造之神。

小精灵拍打蜻蜓般的翅膀飞到我面前道：“你就是主人常常提起的小主人吗？”我看下精灵，又看下爷爷问道：“爷爷他们是谁？”爷爷回答道：“他们和你的母亲一样，都是我创造出来的。孩子，我的时间不多了，有什么事，以后你问空间之神就可以了，曾经我狠心的将你抛到人类世界，让你孤苦一人，没能进到做爷爷的责任。

现在就让我为你做些事情，作为补偿吧！当年你的父亲母亲为了救我，不惜一切代价，用自己的生命将毁灭之神封印到你的体内，没想到那个曾经处处与我为敌，一心想要杀死我的另一面，最终还是难以对自己的孙子下杀手啊！”

听到他的话，我有些不解，什么毁灭之神，什么另一面。爷爷看到我的疑惑笑道：“我刚诞生的时候，也和你一样有两个灵体，一个灵体拥有创造的能力，一个灵体拥有毁灭的能力，我醒着的时候，占领身体的主导，创造了宇宙空间，以及世界万物，可是当我休息的时候，我的另一面就占领身体的主导，破坏我的创造。

一连复返，我一气之下，用自己的神力创造出你的母亲，也就是不死鸟凤神，并命令她，在我沉睡的时候，阻止我的另一面，毁灭我的创造，直到我醒来。就这样，你的母亲与我的另一面展开生死大战，后来毁灭之神意识到，只要有你母亲在，他就很难如愿，于是乎他也学着我的样子，用自己的神力创造出毁灭型性最强的神龙，也就是你的父亲。

让你的父亲待他破坏我的创造，后来你的父亲在宇宙中搞破坏，你的母亲就出来制止，就这样，当我醒着的时候，继续我的创造，当我休息的时候他就破坏，日复一日，我们渐渐的忘记了你父母的存在，时间仿佛又回到了起点，后来我们两个一致决定，在创造出一个身体，这样一来，他也有时间破坏，而我也能及时的阻止他。

不知几亿年过去了，我创造出的宇宙渐渐有了生机，也许是我太过在于创造，忘了修炼，我的实力大大不如毁灭之神，一天，我和毁灭之神再一次展开大战，眼看就要败下阵来，突然你的父母抱着你来向我求救，并告诉我你也拥有两个灵体，其实当时要救你并不难。

可是毁灭之神却一心想要至我于死地，我只能简单告诉他们，先封印你一个灵魂。没想到你那贤惠的母亲看清了我的处境，对你父亲说，只要毁灭之神杀死我，那宇宙万物都会毁于一旦，也包裹他们的孩子。可是要杀死毁灭之神，我也会跟着死去，后来你的父母决定，用封神之印，对付毁灭之神，可是用封神之印就必须找到一个合适的容器，于是你的父母便把目光放在拥有龙凤血脉年幼的你身上，确定容器后，你的父母便将自己和毁灭之神封印到了你的体内，并用他们的力量帮你镇压毁灭之神。

我这一生创造无数，唯独做出一件无法原谅自己的事，就是当初不该怕你学会秘术，解开封印，释放出毁灭之神，而把你丢到不会任何法术的人类世界。”

爷爷说完一连亏欠的看着我，我不解的问道：“爷爷照你这么说，只有毁灭之神爷爷死你才会死，可是毁灭之神爷爷一直封印在我体内，而我也未曾受过多么严重的伤，可是你为什么会变成这样？”

爷爷回答道：“不久前我突然感觉到你身体的异样，刚才也检查了你的身体，发现有什么力量，将他们融合成一个女孩，盘坐在你的丹田处。”我惊叫道：“什么你说我的元婴，你说毁灭之神爷爷和我的爸爸妈妈都变成了我的元婴，怎么会，怎么会这样？”心想；难道是，难道是那个美女和丹药的关系，让他们变成了我的元神。

爷爷笑道：“不要想那么多了，既然事情已经发生了，谁也改变不了事实，现在趁我还有些时间，让我帮你做些事情吧！”爷爷手一挥，我的面前出现五把剑，爷爷道：“这五把剑分别是创世神剑、灭世神剑、龙神剑、凤神剑，以及专门为你创造的龙凤圣剑，这些东西都是曾经我们用过的，可是现在再也没有机会用上了。

现在把他送给你了，对了，这两个女孩是我最近才创造出来的兵器，她们可以随你心变化，这个小精灵也是我特地为你创造的，她脑海里装有丰富的知识，你所需要的他都可以创造出来，这个空间之神是送走你以后，我创造出来帮我打点空间的，现在我把它交给你了，你要善待与他，有什么事让他去做，记住你以后不要随便改变宇宙的法则，不要歧视人类以及生灵，因为他们都是出自我手，只不过我创造他们不是用自己的神力，而是用物质罢了。对了我这还有一些首饰，有你母亲曾经带过的，也些专门是为你创造的。”

爷爷手在一挥，我面前又浮现出许多漂亮的首饰，我看到眼前各种漂亮的手镯，脚环、戒指、耳环、发饰、对爷爷说道：“你帮我将他们融合进项圈里吧？这个项圈是我自己制造的，我想这个项圈在经过爷爷加工肯定会非常厉害的，与其要这么多的神器，不如要一件独一无二的神器了。”

爷爷回答道：“好吧！”爷爷手一伸，我脖子上的项圈，自动脱离我的脖子，爷爷掌心相对，所有首饰全部飞进他双掌中心，分解慢慢的融合起来，一股股神光输入其中，项圈慢慢成型。

少时！一个散发出万象彩光的项圈便出现在爷爷手中，爷爷手拿项圈向我一丢，项圈变大，自动戴在我脖子上，爷爷道：“好了孩子，是该说分手的时候了。”爷爷突然向我飞来，化成一阵光芒涌进我的身体，融进我的元婴。此时！我的能量如同海纳百川，顺着经脉涌进丹田，神圣的光芒将我紧紧包围，我从路克脖子上轻轻飞起，闭上双眼，平躺在空中，身上的封印在光芒中全部解开，强大的能量涌便全身。

身体疯狂强化，眉间凤凰宝石消失，融合在肚脐上那颗闪亮的宝石里面。不知不觉我进入无我状态，发现我的元婴，比以前变的更加美丽，只见她紫发飘逸，头戴发冠、花簪。耳戴耳钉、耳坠。脖戴项圈，身穿白衫，腰擂白带，腰间挂吊坠，双臂披根彩带，腿穿水晶色丝袜裤，脚穿白色高跟鞋，腿上、胳膊上、以及手指、脚趾上。都和我曾经戴的首饰数量完全相同，而且这些服饰和首饰，都在源源不断的向我的元婴输送能量，给我第一反应就是，我的魂兽以及变成胸罩的幻兽凤凰，和变成小裤裤的龙，现在都穿戴在元婴上了，甚至还比以前多了几件首饰。

更为奇怪的是，我感觉自己的心，好像和他们的心连在了一起，他们现在不但不吸收我的能量，反而还为我提供能量，他们的能力和思维都在我的控制之中，我想这一切都是爷爷的功劳，是爷爷改变了他们。

元婴如同一位美丽的仙女，坐在我的丹田处，九色莲花台上，在元婴的身边围绕飞舞着九条神龙，他们色彩各异，形态逼真。不知过了多久，我慢慢醒来，睁开双眼，此时我眼前的事物，异场清晰，双瞳血红，瞳孔里面呈现出一朵黑色形态的荷花体，不用特意去看，我就可以看到，我全身赤裸，脖子上挂着一条白色金属链，金属链挂着一颗椭圆形的红色宝石，宝石两边长出一对白翼，宝石里面光芒闪烁不定，胸部两颗仙桃晶莹剔透，乳白而显得红润，两颗仙桃紧紧挨在一起，形成一道深深的乳沟，两只手脖上戴着两个镶满色彩宝石的手环，脚脖上同样戴着两个镶满宝石的脚环，手里拿着一把长剑。大腿上绑着两把水晶手枪，全身曲线完美协调，浑身上下没有一丝赘肉，全身白嫩，散发浓浓体香。

空间的元素疯狂地涌进我身体，我取出师傅给我的白色蛇皮，用意念帮自己做了一件胸罩，小裤裤，以及一件完整的紧身衣，然后将他们穿在身上，在光芒中，紧身衣上的鳞片如水晶般的闪耀，美丽极了，我将剩余的蛇皮放回项圈，用眼在周围扫描一下，发现在我不远处都出都有各种各样的魂兽，在我200米处的地方，浮着一只能让我跟兴趣的魂兽。

通过瞳孔的能力，我准确得知他叫梦魔，是超能系的魂兽，他长得有点像玩偶，我用意念将它收服，变成一件黑色的连衣裙，又在一片草丛里找到两只百变兽，他们是变身系的，变成什么样的魂兽，就拥有什么样的魂兽技能，这两只魂兽我也不能放过，于是再将他们收服，变成一双黑色的高跟皮鞋，穿在脚上。

不知又过了多久，原本包围我的光芒渐渐消失，我轻轻落下起，双脚踩到地上，看着仍然浮在空中的五把剑，在看看手中的剑问道：“这剑是哪里来的。”空间之神回答道：“小姐，我们也不知道这剑是哪里来的。”

这时！我脖子上的那颗红色宝石竟然说话道：“你好！我叫天翼，从今天开始我就是你的同伴，你现在已经成为光明骑士，我和这把剑就是你的身份象征，至于今后你要做什么，以后你自然会明白。”

我闻听宝石开口说话，惊讶的叫道：“你竟然会说话，你到底是什么东西。”天翼道：“我可以侦察到你身边的任何事物，以及存在危险的东西。”我接着问道：“我这些手镯和脚环呢！他们又是什么东西。”

天翼道：“你确定这些首饰是你原本没有的吗？要是原本没有现在突然就有了，那就证明，你现在不光被选择做了骑士，还被选择做了圣女。我听说圣女总共有七位，而骑士则有十二位，虽然他们的职位不同，但是目标却是一致的，那就是保护这里的世界。”

我抓住宝石轻声道：“虽然没有听的太明白，但是！谢谢你。”我手指一勾将五把剑收进项圈里，然后走到他们面前问道：“现在我爷爷不在了，你们打算怎么办？”小精灵拍打翅膀落到我肩上哭道：“主人把我交给你了，以后你到哪我就到哪。”两位美女冷冰冰道：“我们是主人为你创造出来的兵器，以后我们只听从你一人的命令。”

空间之神叹气道：“我就做你的管家吧！替创世之神好好的照顾你，对了小姐，曾经创世之神对你的所作所为你恨他吗？”我脸一转，泪水在眼眶打转道：“这个宇宙是爷爷创造的吧？”空间之神回答道：“嗯。”我又道：“宇宙中的生灵包裹神族、魔族、以及人类甚至还有你，都是爷爷创造的吧？”空间之神回答道：“没错。”

我接道：“那你说我有什么资格狠爷爷，在这个宇宙中，所有的生物都是爷爷的孩子，就因为爸爸妈妈是爷爷用自己的能量创造出来的，所以他把所有的爱都给了我，就算临死也要见我一面，甚至把自己的神力都给了我，你说我有什么资格恨爷爷，我有这样的爷爷我感到很荣幸，我是全宇宙最幸福的人。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第十三章古基拉复活

更新时间2010-9-171:26:16字数：5543

空间之神道：“这样的话，创世之神就可以安心的去了。”空间之神右手轻抬，他手中浮现出一条用珠子做成的项链，和两对用珠子做成的手镯，无论是项链还是手镯，它每颗珠子，都如佛珠大小，如夜明珠闪亮。

空间之神，手对我一挥，项链自动戴在我脖子上，而手镯，则一对戴在我手脖上，一对戴在我脚脖上。戴上项链手镯，突然感到神力大增，于是好奇问道：“这是什么?”

空间之神道：“这项链、手镯，全部是用圣灵珠所造，它们原本是创世之神为你男儿身，所制。看来现在不需要了，我就把他交给你吧！不过！这圣灵珠蕴含能量强大，是任何生灵、死灵、都想得到的宝物，所以你一定要保管好，不要落到别人手中。否则后患无穷。”

我点头道：“放心吧！我一定会保管好他们的，对了你们叫什么？”小精灵拍打翅膀，飞到我面前道：“我叫露西。”我伸手将小精灵捧在手心，放在肩上，然后看着那两位容貌特征都一样的美女问道：“你们呢？”她们同声道：“百灵。”我有些不解的看着空间之神，果然！空间之神没有令我失望，回答道：“百灵是指她们两人，你也可以理解，她们都叫百灵。”我点头道：“哦，那你呢？”空间之神道：“爱德华。”

我笑道：“我叫吉娜，以后请多多关照。”爱德华道：“不敢当，对了小姐，现在创世之神不在了，你以后有何打算。”我伸伸懒腰道：“我也不知道啊！走一步算一步吧！不过！我刚来这个世界不久。唯独对这里的魂兽情有独钟，我打算，将来走遍整个世界，收服世上最强大，最稀有的魂兽。”

空间之神道：“就这么简单？”我点点头道：“没错！就这么简单。”空间之神有点生气道：“创世之神，之所以诞生，他的使命就是创造万物，毁灭之神，之所以诞生，他的使命就是毁灭万物，在这浩瀚宇宙中，生命！无时无刻都在进步，早晚有一天，在这宇宙中，会出现一个，甚至更多，能毁灭宇宙的生命。而你之所以诞生，就是要继承，创世之神，以及你父母的意志，保护宇宙。”

看到空间之神动怒，我有些害怕，忙得连连点头道：“我知道，可是我该怎么做？”空间之神道：“天才！都是经过拼命地努力，修炼出来的，就算是一个人类，在经过拼命的修炼后，也会超越所谓的神。反之，你若不学，天生神童也是枉然。”

我傻笑道：“哈哈，我知道了，以后人家一定会把修炼，放在第一位的，不要这么生气吗？”空间之神道：“能不生气吗？创世之神将我们托付与你，而你也是能主宰整个宇宙、空间唯一之神，可是看你如此没有志气，真让人寒心。”

我愧疚的低头道：“我知道错了。”空间之神道：“知错就好，千万不要辜负创世之神对你的期望。”我点头道：“我知道。”空间之神深叹口气，突然！我感觉到强大的能量波动，从空间之神，身上涌泄出来，少时！几个高大的魂兽身影，陆续出现在我面前。

我定眼一看，黑暗凤凰、烈焰火凤、青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟、鲲鹏、太初。太初有点像狼，身体程青蓝色，唯独不同的是，从他头部到脖子，长着飘逸的鬃毛。空间之神屡屡胡须道：“作为见面礼，收服它们吧！我找遍了整个世界，只找到他们几个，勉强能入眼的。”我惊讶的看着空间之神，心想：“就这一会工夫，就能找到世上最强的魂兽，这也太变态了吧！难道这就是空间之神的能力。”可是我也不想服输，让他小看。精神力集中在眼部，双瞳微亮，顿时！九只魂兽化成九道光，飞进我身体，化成手镯戴在我胳膊上。

空间之神惊恐叫道：“难道。。难道！这就是天魔神眼的能力。听创世之神说，天魔神眼具有秒杀神魔的能力，没想到此言非虚。”

我冲空间之神微微一笑道：“空间之神，我们现在要去海边，你们先隐藏起来，慢慢跟来，如果让他现在看见你们，我还真不知该怎么解释。”空间之神道：“放心吧！我自由办法。”我回答道：“那好吧！”我浮空而起，骑到路克脖子上，空间之神他们瞬间在我眼前消失。

这里的空间再次恢复正常，路克背着我，若无其事的赶路，突然！路克问道：“吉娜，你的服饰什么时候换的，我最近发现，你的着装也换得太快了吧，怎么一会一个样啊？”我没好气道：“要你管，继续赶你的路吧！”可是心里一直很奇怪，空间之神他们跑哪去了，我们走有千米之余，突然听到前面的求救声：“救命啊！快来人救命啊！”路克闻听，背着我飞奔过去，可是当我看到，喊救命的人时，傻了。

只见空间之神在前面跑，不停的喊救命，百灵俩在后面紧紧跟随，显得神情慌张，露西拍打翅膀疯狂的追随他们，在她们身后，有只花妖兽紧追不舍，还时不时的发动绝招“阳光烈焰。”他们一边躲避阳光烈焰的攻击，一边向我们快速跑来。

看到他们狼狈的样子，我轻声道：“这招也太烂了吧！”不过不管怎样，既然人家已经做了，那我只有配合。于是轻按路克头，飞身而起，两掌心相对，喊道：“破坏死光。”然后两掌猛地一推，一道水桶粗的破坏光线，直接命中花妖兽，花妖兽在破坏死光中痛苦的挣扎，没承受多久，花妖兽化成一道光，向我飞来，变成一个腿环戴在我大腿上。

收服花妖兽，我轻轻落到地面，冲着他们微笑道：“你们没事吧！”露西拍打翅膀，飞到我面前假惺惺道：“哇，大姐姐你好厉害，你叫什么名字。”空间之神走上前来道：“露西，不的无理。”露西嘟着嘴飞回到百灵身边。

空间之神突然跪倒在我面前道：“今日小姐救了我们一家老小的性命，老夫无力回报，只有为小姐当牛做马，来报答小姐的救命之恩。”百灵她们也哭哭啼啼的走过来，跪在我面前。我一看这戏演的也太真了吧！忙的扶起他们笑道：“举手之劳，何足挂齿，既然你们想给我当牛做马，那我也就不勉强了，你们以后要好好听话，要不然我就用鞭子抽你们。”

空间之神忙的回答道：“小姐放心吧！我们爷孙几个肯定会听你的话的。”路克站在我身后，一直没弄清什么情况，轻声道：“这是搞啥啊！”

我转身看着路克道：“好了，我们继续赶路吧！”路克没有摸清头脑，跟在我们身后，向海边走去。经过数个小时的兼程，我们终于来到海边。看到眼前波涛起伏的海浪，我兴奋的跑过去，趟水玩。这时！路克他们也赶了过来，我笑道：“好舒服，你们要不要一起玩。”路克笑道：“何止舒服，女孩常洗海水澡，可以保养皮肤哦。”我惊喜道：“真的，你没骗我。”

路克道：“真的！没骗你。”我笑道：“那好，我去潜水了，你们在这里等我。”说完，快速的向深处走去，潜进水里。路克见我潜进水里，神情慌张叫道：“吉娜快回来，海里很危险。”

我用意念，操控海水，推扶我前进。不知不觉，我来到海底深处，海底深处，到处都是沉船，在沉船附近，居住着各种各样的海洋魂兽，我快速的向一艘沉船游去，进入船舱，一个木箱瞬间吸引住了我的眼球，我用力打开木箱一看，顿时！傻眼了，里面全是珠宝首饰。我将珠宝首饰，收进如意项圈，又游向另一艘船，凭借瞳力，所有视物尽收眼里。

哪艘船有宝贝，宝贝放在什么地方，我的眼都能看得一清二楚，凭借透视般的眼睛，很快，沉船上的金钱珠宝让我一网打尽。获得钻石珠宝各种金制品不计其数，瞬间让我变成富可敌国。

扫荡完沉船，我继续向更深更远的地方游去，凭借龙凤血脉的关系，使我在水里不需要呼吸，不知不觉，我来到一个海洋峡谷，峡谷中一片废墟，吸引住了我的视线，更为古怪的是，在废墟一座类似祭祀台的地方，竟然有个人在做什么，只见他在祭祀台六个方向，放下六块不同色彩的水晶。

然后！双手结印，口中念念有词，这时！他面前突然！出现一个魔法阵，魔法阵上方出现一个圆球形结界，突然！我的所有魂兽，脱离身体，化成光线飞进结界里面，唯独被人复制出来的心梦他们，没有受到结界影响。没过多久，世间各地，所有魂兽化成光线，宛如下了一场，美丽的流星雨，从四面八方飞来，飞进结界。那人邪邪笑道：“哈哈，我终于成功了。终极魂兽，古基拉就要复活了。”

这时！天翼突然说道：“吉娜，快阻止他，千万不能让古基拉复活。”我奇怪的问道：“为什么。”天翼道：“传说！古基拉是一只极为凶残的魔魂，没人知道他的来历，他的出现，彻底扰乱了各大种族的命运。世界生灵，哪怕是最强的神魔，也是他口中之物。为了能消灭掉他，神族、魔族、妖族、精灵族、兽人族、以及人族、决定，联军产除这只怪物，遗憾的是，这只怪物不仅具有万般本领，而且还拥有不死之身。无奈之下，六大种族，只有将它能量化，然后将这些能量带回各族，分散世间角落。这些能量，后来！便成了六大种族，人人都想拥有的魂兽。”

我紧张的问道：“我该怎么办，我怎么才能阻止他。”这时！心梦突然道：“主人！不必惊慌，我倒是有一计。”我问道：“好，说来听听？”心梦道：“被主人收服的魂兽，都深深的喜爱着主人，现在只要我和梦幻他们都融合进去，在联合主人其他魂兽，争夺古基拉的

主导权不就行了。”

我疑惑的问道：“这样可以吗？你们怎么融合进去。”心梦道：“不要忘了，虽然我们都是复制品，但是！我们身上也有魂兽的基因。”我想了一会，回答道：“好吧！只有这样了。”心梦她们也化成光线，飞出我身体，飞进结界。

这时！天翼突然骂道：“笨蛋，你怎么能相信她的话，她们都融合进去，只能让古基拉的实力大增，他们正好借此摆脱你的控制。”我不解道：“不会啊！心梦她们是不会背叛我的。”天翼道：“那是以前，以前他们需要你的能量存活，所以不会背叛你。但是！一旦古基拉复活，他们就不在需要你的能量，你也就没有利用的价值，到时说不定你会第一个成为他的口中之物。”

我惊叫道：“什么！你为什么不早点告诉我？”天翼委屈道：“这能怪我吗？我刚想告诉你，你就把他们放出来了。好了！现在不是说废话的时候，快点上去阻止他，不然就来不及了。”我忙的游过去，两掌一并喊道：“神威。”

顿时！我身上，爆发出强大的冲击波，以我为中心，向四面八方蔓延，海面掀起千米巨浪，海水形成一个旋窝。向四周扩散。

随着神威，威力消失，海水再次回复平静，令我感到无比惊讶的是，那人不但没死，而且，他身边还站着一位极美的女子，我看着那位美女道：“是你防御住了我的神威吗？”那美女没有理会我的话，看着身边那人道：“是你让我再次复活得忙，作为感谢，我要吃了你。哈哈。。。”

她身边那人，不慌不忙，取出一颗发光的珠子邪笑道：“古基拉，你看这是什么。”古基拉惊叫道：“我的元丹。”那人邪笑道：“知道就好，现在我命令你杀了她。”说完伸出右手指着我，古基拉目光也随之转向我问道：“我可以吃了她吗？”那人邪笑道：“随你开心。”

我见古基拉把目光，从那人身上转向了我，不解的问道：“你刚才，不是要吃他的吗？现在为什么又要听他的。”那人邪笑道：“哈哈，你以为没有十足的把握，我敢让古基拉复活，这颗元丹，是世间唯一能控制古基拉的东西，现在你已知道真相，可以安心的去死了吧！古基拉杀了她。”

古基拉闻听快速向我冲来，我双瞳猛一瞪，古基拉突然停止行动，我两掌相并再次喊道：“神威。”强大的冲击波再次从我身上，向四面八方蔓延，那人惊恐喊道：“古基拉你在做什么，快点回来保护我。”我邪笑道：“没用的，她已经中了我的幻术。”

神威的冲击波快速的将他们笼罩，那人痛苦挣扎道：“不要以为这样就能打败我，五年以后，等我解开通往人界的结界，我们再见，哈哈。。。。。”那人身影和古基拉，全部在神威中消失，只留下古基拉的元丹掉落到海底。

我冲古基拉的元丹勾勾手指，元丹自动飞到我手上，没过多久！被我杀死的古基拉，再次复活站在我面前，我问道：“古基拉，你拥有心梦他们的记忆对不对。”古基拉点点头道：“我拥有所有魂兽的记忆，主人对不起我错了，求你把元丹还给我好吗？”我笑道：“鬼才相信你，回到我身体里去吧！”

古基拉皱皱眉头，化成一道光飞进我身体，我忙的将元丹一口吞下，闭上双目，慢慢进入无我状态，我操控着元丹和古基拉与我的元婴融合，元丹慢慢进入我的元婴腹部，与我元婴融合，唯独只有古基拉在抗拒我的能量，不想融合，我知道这是一次危险的较量，一旦我输了，那么将会永远处于在沉睡当中，无法醒来。

我慢慢的集中精神力，魔法之门再次打开，九大元素精灵王飞到我面前道：“真神不必害怕，我们来助你一臂之力。”九位精灵王化成九道光飞进我丹田，与我的九色莲元神融合突然！我的精神力大增。

我用强大的精神力和古基拉对抗，经过九大精灵王的介入，古基拉慢慢败下阵来，渐渐的被我的精神力拉进元婴，突然！我的元婴散发出万象光彩，胸罩、小裤裤从元婴上脱落，新的胸罩、小裤裤、丝袜裤、百合发冠，珠花、凤钗、耳环、耳钉、戒指、腿环、脚趾环、白金色高跟鞋、白色连衣裙，腰带、彩带、吊坠、各种服饰重新穿戴在我的元婴之上，手镯和脚环甚至比以前更，所有能带首饰的地方，我统统没放过。

元婴穿戴完毕，我又用意念脱去，身上的紧身衣、胸罩、小裤裤、用古基拉的分身变成红色胸罩、黑色小裤裤、百合发冠，皮肤色丝袜裤，白色连衣超短裙穿在身上。因为现在古基拉已经成为我的一部分，所以他的一切本领我都运用自如，穿戴这只超级魂兽，古基拉分身变成的服饰其结果可想而知。

身上每件首饰、着装，都在为我提供强大的能量，本来我应该高兴才对，可是切不知不觉哭了起来，因为九位精灵王为了我牺牲了，通过精灵王和古基拉传给我的信息，我知道这个世界人界职业分为、忍者、魔法师、剑士、骑士、当然也有一些少数的修真者、修佛者、能人异士，神族主修异能。魔族主修魔法、妖族主修妖术、还知道原来魔法也叫修魔、魔道、当魔道修炼一定程度，体内就会结晶。

而且魔法并不是玛丽说的那么万能，玛丽所使用变出抛石机的魔法，其实只是空间精灵王的恶搞。得知这些信息，我又想哭、又想笑、原来我也被精灵王们涮了一把，我曾经变出帐篷和席梦思床的魔法，只不过是空间精灵王从别的空间转变到我面前的，真不知道，世人如果得知，这一情况，会是什么样的表情。

但是有一点，是肯定的。失去魂兽和精灵王，对魔法师来说，无疑不是沉重打击。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第十四章都是神眼惹的祸

更新时间2010-9-2114:38:21字数：3275

经过这次遭遇，我的精神力变的异常强大，两个元神也由当初只为我提供能量，现在变的，不仅为我提供能量，还为我提供精神力。睁开双目，六块埋藏在泥土中闪亮的晶石，吸引注我的视线。在散落的晶石附近，还埋藏着一面镜子，一颗透明珠子。

意念集中，双瞳微亮，晶石、镜子、珠子、全部飞到我面前。仔细观看它们，通过搜索古基拉的记忆得知！六块晶石叫“天石。”珠子叫“太阳神珠。”镜子叫“琥珀宝镜。”我将它们收进如意项圈。

默动意念，古基拉再次分身，变成十枚钻石脚趾环，戴在我脚趾上，变成十枚钻石戒指，戴在我手指上，变成一双白金高跟凉鞋，穿在我双脚上，变成三对耳钉，两对耳坠戴在我两只耳朵上，变成六对手镯，戴在我两只肩臂上。

这时！天翼突然说道：“吉娜你好强啊！没想到一瞬间就将古基拉给消灭了。”我淡淡道：“没什么！我之所以强，那是因为我的亲人为我付出太多，要不是他们的牺牲，恐怕我很难有今日。”天翼道：“吉娜你怎么了，我感觉你的心情不大好。”

我回答道：“没什么！现在我该回去了，玛丽姐姐她们失去了心爱的魂兽，恐怕现在的心情也不好受吧？”天翼道：“没错！往往失去的东西，才懂得到珍贵，回去好好安慰他们！”我点点头，操控海水原路返回。

魔界王宫，一个怪人手托着腮，坐在宝座上，露出邪邪的笑容。这时！从外面走进来一位黑衣人，跪在他面前道：“邪帝陛下，看你的样子，莫非古基拉已经到手了？”邪帝轻声道：“没有，只差一点。”那人一脸愕然，邪帝道：“没想到，人界竟然有如此强大的美女，竟能一瞬间，秒杀我的分身。”黑衣人惊讶道：“什么，竟然有这种事！虽然是分身，但是也能发挥邪帝陛下的全部实力吧！？”邪帝点点头。

那黑衣人接着问道：“那古基拉呢！它失去控制了吗？”邪帝道：“很难说，我估计现在古基拉也被那女孩制服了。”黑衣人道：“怎么可能，曾经纵横六大种族的古基拉，竟然只凭一人之力，驯服了？”

邪帝道：“是啊！虽然有点不可思议，但是世界之大无奇不有，记得当初她只用一招，就把我的分身和古基拉全部打败，可是看她的样子，好像并没有发挥全部实力。”那黑衣人惊叫道：“什么，骗人的吧？世界竟有不用全力，就能杀死邪帝陛下分身的人？”邪帝点点头。

黑衣人道：“邪帝陛下，打算怎么办。现在那女孩拥有了古基拉，恐怕实力又会大增？”

邪帝笑道：“魅影你去帮我多抓几个女人来，我要用她们练功。”魅影道：“是邪帝陛下。”魅影拜别邪帝离开王宫，可是嘴里不停念叨：“怪哉。。怪哉，今天邪帝是怎么了，怎么想用女人练功了，平时不是只要修为高深的男人吗？难道今天邪帝吃错药了？”

邪帝坐在宝座上，苦苦等候，没过多久，魅影将六位美女带到，邪帝迫不及待的冲过去，一口咬住一位美女的脖子，鲜血如喷泉，涌进邪帝嘴里，那女子苦苦挣扎，邪帝顺手撕扯掉美女的衣服，一手抱着美女脖子，一手撕扯掉自己的衣服，然后将美女搬到在地，身体猛一挺，攻进美女要地。

邪帝一边抽动，一边吸取美女血液，没过多久，美女口中竟长出四枚虎牙，鼻中不停发出享受的声音。看到这一幕，所有人目瞪口呆，尤其是五位美女，她们更是吓的魂飞魄散。邪帝一边虐待美女，一边闭眼幻想另一位女子的身影，口中不停叫道：“我弄死你，我弄死你。”

我刚游到岸边，突然打个喷嚏，揉揉鼻子道：“谁想我了，肯定是爸爸、妈妈、还有妹妹想我了，看来我要抽点时间，回去看他们才行。”路克见我从水里出来，疯狂的向我跑来想我抱我。

“啪。”一耳光扇在他脸上，当我回过神来，委屈道：“对。。对不起，本能反应，你没事吧！”路克护着半个边脸，泪水在眼眶里不停打转，道：“我。。我没事，是我太冲动了。”因为当着这么多人面，挨了一耳光，路克脸孬的透红。

露西拍打翅膀，飞到我们面前道：“活该，美女也是你想抱就抱的，不要说我们家的小姐了，就算是我，我也会踢你一脚。”路克道：“就你。。还没我巴掌大呢！你想让我抱，我也抱得了啊？”露西一听，气的两眼火冒三丈，飞快向路克冲去道：“混蛋，你敢侮辱本姑娘，看飞脚。”

只听“啪。”一声，露西一脚踢在路克脸上。“咕咚。”一声，路克不甘心的倒在水里，露西得意的活动一下腿脚道：“唉，好长时间没有练习腿法，果然退步了，本来想一脚把你踢到海里喂鱼的，可是现在却做不到了。”

一听到喂鱼，我忙的问道：“路克你们抓的鱼呢！”路克从水里站起来，泪水哗哗的划过脸霞道：“呜呜。。不要问我，你问他们。”路克气冲冲的独自离去，我忙的追上去问道：“路克你怎么了，说话阿！”路克没有理会我，独自去找玛丽他们。

空间之神走到我面前道：“我估计被露西一脚踢得，伤自尊了。”在一想想也对，平白无辜挨了我一耳光，再加上这么小的露西，都能将他踢飞，要是我，恐怕我也受不了。我回头，狠狠瞪了露西一眼，露西吓的忙的躲在百灵他们身后。道：“呜呜。。不管我的事，人家也不是故意的，是他先侮辱人家的。”

看到露西如此可爱，我也不好责怪。空间之神问道：“小姐，刚才和谁交的手，请告诉我。”我见空间之神，用担忧的目光看着我，于是便将古基拉，和那怪人的事，依依说给空间之神听，空间之神道：“怪不得，所有魂兽竟然在一瞬间全部消失了。原来是这样啊！”

我点头道：“是啊！虽然我成功制服了古基拉，但是那些失去爱宠的人，现在一定不好受吧！”空间之神道：“伤心在所难免，世间万物，不可能事事都顺人意，所谓有所得，必有所失，以前人类太依赖魂兽，现在魂兽没了，我感觉对他们来说反而是件好事。”

我不解的问道：“空间之神，此话何意。”空间之神笑道：“没有了魂兽，六大种族恐怕要发生重要的变革，以前六大种族的人，谁有强大的魂兽，谁就是老大。造成世界的不公平，现在好了，没有魂兽的帮助，谁想变得强大，唯一的方法只有修炼！”

我叹口气道：“是啊！可是我该怎么安慰玛丽姐姐。她可是把六尾看的比命还重。”空间之神道：“古基拉的事，你千万不要提，此事只有你一人知就好。我相信时间会解决一切。”我点点头，追上路克，轻点脚尖，浮空而起，骑到路克脖子上。

路克道：“讨厌，快下去，自己走。”我回答道：“呦，还是不是大男子汉，和我们女孩计较什么？”路克道：“谁和你计较了，懒的理你们。”路克用力搬我腿想让我下去，我死缠烂打，赖在路克脖子上就是不下去，路克无奈，蹲在地上不走了。

我双脚占地，骑在路克脖子上道：“不走就不走，谁怕谁啊！反正一会挨骂的人不是我。”路克道：“卑鄙，要我背你也可以，除非你让他们在我眼前消失。”我回头看下空间之神，做出为难的目光。

空间之神走到我面前道：“小姐既然这样，我们不要跟他去了，让他一人回去，看他怎么向你姐姐交待。”我回答道：“好吧！既然这样，路克你自己回去吧！”我刚要从路克脖子上下来，路克忙的站起来道：“卑鄙。。真卑鄙。”

路克背着我，来到我们初次见面的地方。玛丽和葛雷已经在这早早等候，只见玛丽姐姐哭成泪人，葛雷在她旁边不停的安慰。当葛雷看到我骑在路克的脖子上时，笑道：“兄弟，咱咋落到这步田地。这几位是？”

路克没好气道：“还不是她一路喊累，非让我背着她，这几位是，吉娜从花妖兽，口中救下来的，死缠烂打，非要当吉娜的仆人，没办法，只有将他们带来了。”葛雷道：“是吗？你的眼为什么这么红，好像哭过了吧？”

路克道：“我的眼红吗？好像吉娜的眼比我的还红吧！”经路克这么一说，葛雷才把目光集中到我眼上。当他看到我的双瞳，吓的一颤，道：“路克快离开她！她不是人，是魔鬼。”路克不解的问道：“什么，吉娜怎么回事魔鬼呢？葛雷你是不是搞错了。”

玛丽听到他们的对话，也把目光注视在我双瞳上，当她看清我的双瞳，吓的跑到葛雷背后，紧紧抱着葛雷，叫道：“不要过来，你不要过来。”我见两人被我双瞳吓的，魂飞魄散，不解的问道：“姐姐，你们怎么了我是吉娜啊！”

玛丽道：“不要叫我姐姐，我不是你姐姐，你快点离开。路克快点离开她，你怎么这么傻，三岁小孩都知道血红的眼睛代表什么，你竟然还背着她？”路克闻听此言，恍然大悟，吓的一屁股坐在地上，害的我差点摔倒在地。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第十五章玛丽的秘密

更新时间2010-9-2712:10:08字数：5286

看到她们吓成这样，我从路克脖子上下来，凄凉的笑道：“哈哈，说我是恶魔，笑死人了，你们凭什么说我是恶魔，假如我是恶魔，你们早就被我死了，还会好好的站在这，排斥我。算了！反正我早已习惯一个人，不用你们赶，我自己走！哼！亏我还把你当成我的好姐妹。”

发泄完，我转身向森林跑去，空间之神他们默默跟在我身后，一句话也没有说。玛丽看到我离去的背影，轻声道：“我们是不是真的冤枉吉娜了，她说的没错，假如她是恶魔的话，我们早就被她杀死了。岂会活到现在？”

葛雷道：“那可不一定，我们可是三个人，在说我们当时，都有魂兽。我估计不是她不想杀我们，而是不敢下手。”这时！路克也从惊吓中回过神来，反噬道：“玛丽说的没错！吉娜绝不是恶魔，葛雷不要忘了，不光你有魂兽，吉娜当时就有，而且是三只，九尾是六尾的进化型，战斗力在玛丽的魂兽之上，太阳精灵的战斗力也在你的火候之上吧？这两只我们都可以不提，最重要的是，吉娜还有一头多种系的念力龙，虽然我的小鹉是超能力系的，但是你感觉，小鹉能和念力龙抗衡吗?”

两人闻听路克的话，全部沉默下来，玛丽突然从地上站起来道：“走！我们找吉娜去，吉娜那么单纯，万一被那个老头骗了怎么办？”葛雷惊恐道：“公主殿下你是不是疯了，我们现在只能排除吉娜有可能不是恶魔，但是还不能确定她就不是啊！我不准你去，这实在太冒险了，你难道忘了国王陛下是怎么死的吗？”

玛丽表情立刻陷入恐慌，那是一个月圆之夜，玛丽闲着无事，去找父皇玩，在路上看到宰相鬼鬼祟祟潜入父皇寝室，透过门缝，玛丽突然看到宰相变成一个红眼怪物，向父皇扑去，咬住父王的脖子，吸食父王的血液，当时！玛丽吓的大叫起来，怪物这才察觉自己行踪泄漏，想要杀玛丽灭口，不了却被生命垂危的父王抱住。“玛丽你快逃，不要管我，快点通知你的母后、皇兄，离开皇宫。”

玛丽惊吓过度，召唤出六尾，骑在六尾背上，去找正在后花园赏月的皇兄和母后，玛丽找到母后，把亲眼所见一一告知皇兄、母后。母后却笑道：“玛丽啊！你什么时候才能长大啊！这种恶作剧，你从小都演过无数遍了，鬼才相信你。”

玛丽紧张道：“可是！这次是真的。”皇兄笑道：“母后你看妹妹的演技越来越高了，你看看这眼神，你看看这神情，要是不了解妹妹的人，还真信以为真呢！”玛丽道：“这次是真的，我发誓。骗人是小狗。”

母后刮了一下玛丽鼻子笑道：“每次都是这样，你能不能换一招啊！小龙走，我们去把你父王找来，到时看你妹妹还有什么招。”皇兄、母后要去找父皇，玛丽忙的拦住，哭道：“呜呜。。我不准你们去，你们会被杀死的。”

皇兄一看妹妹怕自己的谎言被揭穿，竟然哭了，一本正经道：“妹妹哥哥相信你。”玛丽激动道：“真的，太好了，我们快点走，离开皇宫。”皇兄道：“嗯，真的，你先去找葛雷队长保护你，我和母后要去取点东西，然后离开皇宫。”

玛丽道：“哦那你们快点，我在葛雷那里等着你们。”玛丽骑着六尾，跑到皇家敢死队宿舍，这个宿舍住着200余人，年龄在10至20之间，是父皇专门为玛丽挑选的敢死分队，其目地就是陪着玛丽玩。

敢死队看到玛丽到来，全部站起来行军礼，同声道：“玛丽公主，请问有什么指令。”玛丽道：“现在皇宫出现一只红眼怪物。”玛丽还没说完，敢死队全部像热锅中的蚂蚁，乱成一团，纷纷拿起兵器，穿好战甲，站好整齐的队伍，葛雷道：“皇家敢死队，整装完毕，随时准备战斗，请问公主殿下有何指示。”

玛丽道：“很好，不愧是我的精英部队，大家听好，现在我们在这等着皇兄、母后，等皇兄母后一来，我们就离开皇宫。”葛雷道：“公主殿下，皇后娘娘知道此事吗？”玛丽道：“知道，我亲口告诉她们的。”玛丽把事情经过重新说一遍，葛雷道：“所有敢死队听令，现在事态紧急，我们立刻拼死护送公主殿下出宫，以保留皇家血脉。”

所有敢死队成员同声道：“是，誓死保卫公主殿下安全。”葛雷道：“很好，出发。”葛雷不顾玛丽的反对，背着玛丽向外跑去，敢死队成员训练有素，保护身边。玛丽道：“放开我，我要等母后。”葛雷道：“公主殿下你怎么这么傻，皇后娘娘不会再回来了，她们肯定把你的话当成谎言，去找皇帝陛下了。我们在这等的话，只会等到皇帝陛下宣召你见他的圣旨，现在陛下已经不是你的父皇了，而是嗜血如狂的吸血鬼，我们只有找到光明骑士和圣女才能挽救苍生。”

玛丽不解的问道：“光明骑士和圣女。”葛雷道：“没错！记得在民间有个这样的传说，哪里有妖怪，哪里就有圣女，哪里有恶魔、哪里就有光明骑士。这两者都是正义的化身，专门负责铲除恶怪，保护人类。”

玛丽道：“可是现在我们怎么找到他们。”葛雷道：“不知道，他们都是神龙见首不见尾，没人知道他们的去所。当今之际，我们必须马上离开皇宫，去魂兽岛驯服强大魂兽以求自保，其他的事，只能等到光明骑士和圣女降临了。”

200多名敢死队员成功保护玛丽离开皇宫，没过多久，皇帝便下达通缉令，追杀玛丽。

回想过去，玛丽泪流满面，200多名敢死队，队员，为了保护玛丽，现在只剩下葛雷和路克两人。玛丽伤心欲绝，冲天大叫道：“光明骑士、圣女你们在那，快来帮帮我啊！”

我跑进树林，躲在一棵树后，两胳膊放在腿腕上坐下，空间之神走到我面前道：“想哭就哭吧！没想到天魔神眼会给你带来这么大的麻烦。”我摇摇头道：“没关系，我以经习惯别人的误解了，以前没有神力时，他们都把我当成精神病，现在有了神力，他们却把我当成恶魔，没关系，我真的习惯了。”

说道这，我把坐姿改成盘坐，闭上双目，进入忘我状态，我用精神力仔细搜索两位爷爷，以及爸爸妈妈、古基拉的所有能力。

我脑海中浮现出万种影像，两位爷爷、爸爸妈妈、以及古基拉拥有的一切本领，如同播放电影，在我心中一一上演，全部输进我的脑海。

突然！我身体微法神光，全身细胞全部能量化，如同荧光慢慢分解，飘浮整片领域。没过多久，这些荧光全部变成刺眼的神光，再次重新组合起来。

空间之神惊讶道：“小姐到底领悟到了什么。”众人摇摇头，没人能回答上来。没过多久，我又完好的盘坐在原地，只是现在全身散发出美丽的九霞光彩。

我用精神力仔细检查身体每一部位，只见自己的心、肺、肝、以及所有内脏，全部变成美丽的能量结晶，散发出美丽的万象神光。而大脑、骨骼，全部变成如钻石般的能量体，同样散发出万象神光。更为奇怪的是，丹田处多了九颗龙珠和凤丹。

我用意念，将九颗龙珠、凤丹，全部融进元婴，然后慢慢睁开双目。空间之神道：“小姐，刚才是怎么回事？”我回答道：“没什么，只是将自己的身体，按照爷爷、爸爸妈妈、古基拉的体制，重新塑造一番，这样以来我才能更好的发挥古基拉、爷爷、爸爸妈妈的能力。”

空间之神惊讶道：“按照他们的体制重新塑造。”我点头道：“没错，现在我的体质，已经比他们的好，上万倍，真没想到，虽然爷爷能创造、毁灭世界，但是他们的体制还没古基拉的好。”

空间之神道：“是啊！虽然创世之神创造了世间万物，但是这些生命的进化也是出乎创世之神的预料的。”

我点下头，看着百灵她们，默动意念，她们俩，变成一对宽四厘米，白金色的手环浮在空中，我将六块晶石取出，让它们融化在一起，用它们做成一对比白金色手环，稍窄一点，全身带有凹槽的手环。然后将他们套在白金色手环之上，在将白金色手环，两边多余的部分，向外一包，牢固水晶手环，包住它们的边。然后取下脖子上的圣灵珠项链，手脖上的圣灵珠手镯，脚脖上的圣灵珠手镯，用意念解开它们，然后将它们变小，镶嵌在两只手镯，所有凹槽之上。然后轻声道：“进化。”

这就是我另一种能力，让自己的话，变成现实，就像创世爷爷那样，说要什么，就有什么，当然只有真心话才能成真。

突然！两只手镯，散发出美丽的光彩，过了好久，光芒才消失，我一伸手，手镯飞到我手上，只见手镯全身镶满圣灵珠，散发出美丽的六色光芒。

默动意念，肩臂上原先的手镯消失，换成百灵变成的手镯。然后冲空间之神道：“空间之神，你变成我的影子，默默的保护我吧！”其实我早就发现，从我变成女孩以后，就没有影子了，当时并没放在心上，就在刚才通过搜索古基拉的记忆才得知，没有影子，就意味着不是人类。

光凭这一点，就可以让人对我产生怀疑，之所以让他变成我的影子，一，这样方便，假想一下，一个女孩身边老是跟个男人多不方便，二，这样更有利于保护我被人偷袭，虽然咱也不怕，但是让空间之神变成影子，时刻跟在自己身后，这感觉超爽。

哈哈，以后走路都不用占地了，因为脚是踩在影子之上的。空间之神突然出现在我身后，变成我的影子。我转身阴险的看着露西道：“露西至于你。。。”

露西道：“主人你不能这样对人家，人家可是女生。”我骂道：“去你的，你又不是人类，也不是生灵，你和百灵她们一样，是爷爷为我创造出来的器具，要说委屈，那只有空间之神了，哎反正不能赶走你们，空间之神这么强大，跟着我，那我还混个屁啊！现在多好，叫他出手，他才能出手。”其实我在说谎，因为继承人类的性格，总想骑在别人头上，正是因为空间之神很强，所以才更想将他踩在脚下。

露西害怕道：“那你也不能这样对待人家。”我笑道：“瞧你吓的，我发现了温泉，我们去泡澡吧！放心吧！不会把你怎么样的，我知道，你的用途不在与为我提供能量，而是为我制造。”路西闻听终于松了一口气，嘟着嘴道：“就会欺负人家。”

我轻声道：“空间之神飞。”突然感觉有人在背后抱住我，腾空飞起，露西拍打翅膀，跟在身后，在我的指引下，飞向一座高山。

我们来到高山顶端，落在温泉旁边，微动意念，身上衣物，水晶手枪，和古基拉变得所有首饰全部消失。只留下圣女手镯、脚环，天翼、和百灵手镯。

我一步步走进温泉，坐在水里道：“露西，沐浴乳，洗头膏、护发素、唇油、指甲油，都会造吧？都给我造出来！”露西点点头，开始忙的创造。

我泡在热水里，心跳加速的欣赏自己的身躯，不知为什么，现在虽然可以变回男人，而且可以变得天下第一帅，凭着帅气，凭着身本领，我可以拥有无数美女，但是，现在我就是想做女人，不知为什么，也许是因为曾经做过男人，现在想体验一下做女人的感觉吧！最重要的是，爱美的天性人人有，能做个绝世美女，也许是很多男人都蒙昧以求得吧！虽然有的敢想不敢说。反过来说，做过女人，想做男人的也大有人在，正是验证了那句话，得不到的，往往才是最好的。

我用手细心擦洗身躯，当手接触到胸部的两个小兔兔时，顿时！传来麻木爽感，呼吸变得有些不匀称，我没敢在兔兔上停留太久，顺着腰往下擦。擦洗完，我躺在温泉边，闭上双目，享受泡温泉的感觉。夕阳西下，天边出现一片美丽的云烧海。天地一色，形成了一幅美丽的天然画。

我轻声道：“露西，你怎么这么慢啊！还没好吗？”露西道：“等一下，马上好，好了。”我忙的睁开双目，只见露西面前出现几点亮光，亮光越变越大，等亮光消失后，一瓶沐浴乳、洗头膏、护发素、唇油、指甲油，一一出现在露西面前。

我忙的站起来，拿起沐浴乳，走上岸边，捏出来一些，涂在身上，然后跳进水里冲洗干净，在拿起洗头膏，把头发仔细的洗一遍。最后用护法随再洗一遍。

洗完澡，我取出一些钻石，做成十枚纯钻脚趾环戴在脚趾上，十枚纯钻戒戴在手指上。我走上岸边，坐在岸岩上，用红色的指甲油仔细的涂抹脚趾甲、手指甲。

涂抹完毕，意念一动，召唤出龙凤，让龙变成黄色的小裤裤，穿在身上，由于龙变得内裤，弹性很强，所以穿着异常舒服。

穿好内裤，又让凤变成蓝色的胸罩，穿在身上保护我那挺拔的乳峰，穿好胸罩，我对露西说道：“露西，麻烦你再帮我做件丝袜裤、超短裙子、带铃铛的手环、脚环各做一对，耳钉十二枚。耳坠四枚，另外！纯钻高跟凉鞋一双，可以忙？”露西道：“当然可以，只要你需要，没有我弄不出来的。”

我笑道：“恩，谢谢。对了，丝袜裤一定要有弹性，我喜欢穿紧的，紧的舒服。”露西道：“好的，你稍等一会，马上好。”我点点头，将指甲油，洗头膏、沐浴乳、护发素。收进如意项圈。然后拿着唇油细心涂抹嘴唇。

刚涂抹好，就听露西喊道：“主人你要的，我弄好了。”我收起唇油，转头一看，一条黑色丝袜裤，白色超短连衣裙、十二枚纯钻耳钉，四枚白金钻耳坠，白金铃铛的脚环、手镯。和一双纯钻高跟凉鞋，浮在空中。

我一伸手，丝袜裤飞到我手中，丝袜裤很小，有点像小孩穿的，我用力撕扯一下，弹性很强，而且很结实，没有被这坏。意念一动，圣女脚环自动消失，我将丝袜裤穿在身上，感觉好紧，真的好舒服，而且腿上还传来凉爽的快感。穿好丝袜裤，意念一动，圣女脚环，白金脚环自动戴在我脚脖上，白金脚环，戴在圣女脚环下方。水晶手枪扣戴在大腿上，白金手镯戴在圣女手镯下方，十二枚耳钉，四枚耳坠分别戴在我两只耳朵上。钻石高跟凉鞋穿在我脚上。然后是连衣裙。

穿戴好首饰、连衣裙，我让露西坐在我肩上，迈开步伐向山下走去。我每走一步，脚环上的铃铛都发出叮叮当当悦耳的响声，天色已晚，天有繁星银月，我终于赶到山脚下丛林中。

借助夜幕，我身上的神光更是显得十分耀眼美丽，我隐藏神光，找个粗壮的大树，躺在树枝上，闭上双眼，美美睡上一觉。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第十六章毁灭天地，乾坤再造

更新时间2010-11-2119:06:07字数：4145

午夜子时!繁星暗淡，不见一丝光影，天地间漆黑一片，让人生畏。此时！太阳系，九大行星并列一线，呈现出奇观天象“九星连珠。”俗话说：“九星连珠，必出怪事。”此言果然非虚，随着九星连珠奇景的形成，地球上灾难接连不断，火山、地震、海啸等等。。。。整座岛屿也随之颤动，海啸迎面而来，原本我洗澡的温泉，现已变成凶恶的火山，喷发着滚滚熔岩。

此时正在熟睡的我，也受到九星连珠的影响，从熟睡中惊恐醒来，不由的流下冷汗。额头、后背，仿佛要长出什么东西似的，疼痛难忍，性情变的异常暴躁。丹田处元婴，加速吸取各种能量，迅速变大，吞噬融合我的身躯，没用一分钟，我的身体和元婴彻底融合在一起，变成元婴之躯。

身上依然是那身装扮，但是体内却只有九色莲花元神扔呆在原地，散发出绚丽的光彩。露西感到我的变化问道：“主人，你怎么了？”我没有理会她的话，甚至看都不看她一眼，注视着身边的大火，地面的崩塌。漏出邪恶的微笑，此时我的脑海里只有“毁灭”二字，其余一概不知。

我的额头在不知不觉中，长出一对金黄色的小犄角，背后长出一对五颜六色的翅膀，“啪。。吱吱。。扑通。”身边的大树接连倒下，被熔岩摧毁，就在我所在的这棵大树倒下的一瞬间，我展开翅膀，发出一声龙吟，如闪电般冲到空中。随着龙吟的声效，火山、熔岩，被龙吟的音波击打的四分五散，整个岛屿开始坍塌，逐渐沉入大海。

我停在高空，观赏着壮观的景象，大声喊道：“天诛地灭。宇宙崩溃”顿时！所有星球闻声而炸，整个宇宙瞬间崩溃。到处都漂浮着星宇残石，露西快速向我飞来，大声喊道：“主人不要。”我又接着喊一句：“尘归尘，土归土，属于我的一切，归还与我。”只见露西快速向我飞来，突然整个人身体越来越亮，越来越亮，如一道流星，拖着长长的光线，飞进我身体，被我吸收。接着宇宙万物，全都化成能量，你追我赶，拖着长长的光线，向我飞来，疯狂涌进我身体，被我吸收。

宇宙毕竟之大，化成能量之多，我身体之小，不能一瞬间吸光所有能量，于是这些能量在我身边形成一个巨大而又明亮的能量球，将我包围起来，任我吸收。几百亿年过去，这个巨大能量球，仍不见小，反而日见曾大。接连不断的能量，直到今日，仍如流星击打融进能量球，而能量球仍在逐渐膨胀。

又过几百万年，整片空间终于安静，不见昔日流星飞奔场面，只有一颗巨大王星，为黑暗的空间，送上一份光明。我静静的沉睡在能量球里，不停的吸收身边能量，此时我全身漏裸，因为那句咒语，就连我体内的神剑，神器，神兽，幻兽，都无法幸免，全部化成能量与我融合，更不用说那些衣服首饰。

两亿年后，这股能量终于被我吸收完毕，我从漫长的睡梦中清醒过来，睁开双目，一双血红的眼睛，瞳孔也由原本的莲花型，转变成，现在的龙凤戏珠，只见红红的眼睛里面，呈现出黑色的龙凤互相追赶图，宛如太极，在他们中间，有一颗燃烧熊熊火焰的珠子。他们仿佛正在围着珠子旋转，形态逼真。

我看下身躯，只见身体比以前更加细滑、光亮、嫩白，宛如美玉，还散发出更加香浓的诱人气息。玉乳也比以前更加挺拔，暴涨、诱人、惹人爱慕。观赏完现在的自己，我收了收害羞的心神，意念集中，神器！如意项圈重新戴在我脖子上，百灵手镯也重新戴在我肩臂上，百灵手镯往下一公分，圣女手镯也重新戴在我胳膊上。头戴百合发冠，耳共带12枚耳坠耳钉，手脖戴上两对白金手镯，上边一对，白金镶钻，下边一对，虽不镶钻，但是上面挂满金铃。手指戴十枚钻戒。

身穿黑色超短连衣裙，内穿粉红胸罩，粉红裤头，黑色丝袜裤，大腿上戴着一对白金腿环，脚脖上戴着两对脚环，一对圣女脚环，一对白金脚环，上面同样挂满铃铛。脚趾上戴着十枚白金钻脚趾环。脚穿乌金镶钻高跟凉鞋。

装扮好后，我轻屡一下胸前紫发，右手一伸，一个如意神篮，出现在我手中，这个如意神篮，是我用紫星金石所造，他不光外表好看，全身呈现紫色，由百种鲜花遮盖蓝身，蓝内还有清澈香醇百花露。更重要的是，它比以前那个更加坚硬，能力也有所提高。

我手提神篮，闭上双目，察看体内，果然！我的身体已经变成，由能量凝聚而成的元婴之躯。确定自己真的变成一个能量人，我有些不知所措，因为我不知道，变成这样到底是好是坏。收起如意神篮，两手紧握，一副许愿的架势。顿时！我身体变的越发明亮，突然一声巨响，各种元素能量，从我身体爆发出去。随着我的意念。变幻成宇宙星辰，日月万物。我的身影也在创世中消失踪影。

时间不明，地点，达克兰斯大陆，荒山小草屋内。一个两岁女婴坐在床上静心冥想，此女孩一头紫色长发，肌肤如玉，很难用美来形容她的容貌，她全身各种首饰光彩夺目，按理说，在这荒山里，她家人，是不可能给她买这么多首饰的，哪怕是她的一个耳钉，她家里都买不起，在看她身穿一件简陋的布裙，床前摆着一双干净布鞋，华丽和简陋在女婴身上形成鲜明对比。

静心冥想不断问自己：“我是谁，我从那里来，我为什么而生，我重生的使命是什么，我的前世是谁，我前世叫什么，经常梦到的那个女子是我的前世吗？为什么她有着和我一样的瞳孔。这个宇宙从哪来，我和宇宙有着什么关系，我会死吗？我死了以后要去哪里。宇宙会消失吗？宇宙消失以后万物会怎样。”

就在这时！草屋外间传来苍老的声音：“紫玉吃饭了。”“来了奶奶。”我匆忙睁开双目，一双血红眼睛，瞬间现出于世，瞳孔浮现龙凤戏珠图案，我穿上鞋子，跑到桌前，奶奶正在为我盛饭。我看着桌上饭菜不满叫道：“奶奶又是青菜米饭啊！我都吃腻了，能不能换点肉啊！”

“唉，家里没钱，在说这里离城镇比较远，要走两公里的路程，我这把老骨头可经不起这样折腾，在说这些饭菜都是奶奶自己种的，自己动手丰衣足食，紫玉啊！你就将就吃吧！等你长大了！就能到首都魔武学院上学，万一学业有成，为国效力，到时想要啥就有啥，还怕吃不上肉麻？”

“嗯，奶奶你都说了多少遍了，说来说去还是不肯帮我换菜，我的爸爸妈妈在哪！我要去找她们，他们肯定能帮我买好吃的好穿的。”老人闻听顿时鼻子一酸，流泪满面。儿子当佣兵至今了无音讯，生死未卜，儿妻因为生孙女难产死去，说来也怪，孙女出生就携带这些珠宝首饰降世，儿妻能将孙女产后死去，这也是天意造化。

看到奶奶伤心的样子，我鼻子一酸流泪抱着奶奶道：“奶奶不哭，以后紫玉一定乖乖听奶奶的话，不再惹奶奶伤心了。”奶奶擦擦泪水道：“吃饭吧！吃完饭奶奶还要下地干活。下午你在家自己玩不要乱跑。”

“奶奶我和你一块去吧！天天一人在家无聊死了。”“紫玉听话，外面晒，你自己在家玩好吗？”我摇摇头，坐在桌前道：“偏不，就去，在家无聊死了。”奶奶叹口气，端起碗吃起饭来。吃过午饭，奶奶提着桶离开草屋，我忙的跟着跑出去。

我一路小跑，勉强跟上奶奶，累的满头大汉。“紫玉累吗？要不要奶奶背着你。”“不用奶奶我不累，就是有点腿软。”奶奶闻听眼睛眯成一条线，有些欣慰，自己的孙女总的来说还是比别家的小孩乖，要不然，自己又要种地，又要带孩子，不忙死也会被愁死的。

我们来到菜地，这片菜地都是奶奶一叉一叉开荒而来的，菜地西头有一条蜿蜒不惜的溪流，我和奶奶走到小溪旁，奶奶道：“紫玉千万不要下水，奶奶浇菜去了。”我看着波浪闪烁的流水，心情变的异常平静。点点头，盘坐在岸边，奶奶也不感到奇怪，因为她经常看见自己的孙女这样一动不动的坐着，对她来说只要孙女平安无事就好，至于为什么要这样坐着，她从来不问。奶奶提水一桶一桶的浇菜。

我就这样静静的坐着，水波荡漾的反光，反射在我脸上，我慢慢感受到万物的流动，水的流动，气的流动，万物仿佛虚无，由能量而幻化，不知不觉进入无我状态。我眼前一片漆黑，远处有个少女向我走来。少女穿着怪异，让我一时摸不清她是什么来头。

我吓的连连退步：“你。。。你是谁，不要过来。”“你忘了吗？我就是你啊！我叫吉娜，是你的前世。”少女走到我面前，我看清少女模样，此女正是我梦中女孩。我奇怪道：“你是我的前世。”少女道：“此宇宙乃吾创造，本是虚无所化，现在本神教你一招，神念运转，乾坤异变，只见少女眉间微微发亮，宇宙万物瞬间照亮黑暗的空间。

我惊讶的看着眼前变化，少女又道：“你的眼睛乃是天魔神眼，可创造毁灭万物。”少女说完转身要走，我急忙问道：“哇，既然你这么厉害为什么要转生啊！”少女笑而不答，嫣然离开，给我留下一肚子迷。

老人浇完桶里的水，回头看向溪边，却惊奇发现，孙女身上散发出万象光芒，一道道水布围着孙女来回旋转，在光芒的照射下，浮现出美丽的彩虹。老人吓的急忙丢下水桶向孙女跑去。“紫儿。。紫儿你快醒醒，你这是怎么了。”

老人刚靠近孙女，却被一种无形的能量反弹回去。老人急忙站起，泪流满面的再次扑过去。“紫儿不要吓唬奶奶，你怎么了，快醒醒。”

“嗯。”闻听有人叫我，我皱下眉，轻轻睁开双目，异动也在这一瞬间恢复平静，仿佛什么事都没发生过。我回头看向奶奶问道：“奶奶你忙完了，是要回家了吗？”奶奶擦擦眼睛不敢相信的看着我自言自语道：“没有什么不对啊！难道是我的眼睛花了，看错了！？”

我奇怪的问道：“奶奶你说什么。”奶奶摇头道：“没。。。没说什么，你继续玩，我还要干活呢！”奶奶回去提起水桶，走到溪边提桶水再次忙着浇菜，我转头托着腮自语道：“又梦见那个女孩了，莫非那个女孩真是我的前世，我的前世叫吉娜吗？”看着清澈的溪水，我又不断的问自己，“为什么我有思想，会思考，奶奶有忙，水有吗？地有吗？花草有吗？以及这世上的万物，都会有思想吗？”

不知不觉我又慢慢进入无我状态，试着和水交流，和气交流，和大地交流，和花草树木以及万物交流，时间分秒过去，太阳渐渐西下，就在这时！我脑海里看见奶奶浇菜的身影，以及身上不断洒下的汗水，水波从我面前流过泛起的各种水花。

我慢慢的感觉到了，花草树木在对我微笑，空气在我身边不停的徘徊，大地的叹息，此时我仿佛与万物化为一体，世界没有你我之分，我们都是一个整体。我再也看不见我身体的曲线，浮现在我面前的，是那缠绵不绝的能量海洋，我的一个念头，一个感情波动，就能轻易改变能量海洋的形状变幻。

我深深的沉醉在能量之海中，他给我的感觉是那样美好，是那样的温暖。它使我心情变得平静，使我心情变的愉快。在这里没有尊卑之分，大家都是一样，无论你是高管贵族，还是地痞乞丐，大家都是一样，是这能量海洋中的一颗尘埃。

“紫儿回家了，快醒醒。。快醒醒。”

我艰难的睁开双目，揉揉眼睛从地上站起来道：“哦，知道了奶奶。”

第十七章杀手任逍遥

更新时间2010-11-2719:27:25字数：5937

回到草屋内，奶奶做好饭吃完，我们便早早睡下，因为家里没有照明的灯，所以一到天黑我和奶奶便睡觉了，不知为什么，我现在闭上眼睛就能看到万物，夜空中的星辰，以及草屋内外的各种异动。

甚至可以看到各种幽灵，在我们身边不停的徘徊。吓的我紧紧抱住奶奶，不停的哆嗦。奶奶感到我的异样问道：“紫儿怎么了。”“奶。。奶奶这有好多人在看着我们，我好怕。”奶奶抱着我笑道：“呵呵，一定是你想太多了，这就我们娘俩，哪有什么其他的人，乖快睡吧！”

“呜呜。。奶奶我说的是真的，外面也有，屋内也有。有好多好多的人他们看起来好可怕。”“紫儿乖不哭不哭，奶奶抱着你睡。”奶奶将我一把抱在怀里，不停的拍打我，哄我睡觉，不知不觉困意上来，也顾不得什么妖魔鬼怪，慢慢进入梦香。第二天清晨奶奶又下地干活，我一如往常坐在床上冥想，不断的问自己。

时光匆匆而过，一个月后傍晚，奶奶收了几捆菜笑眯眯的回来道：“紫玉啊！你是不是很想吃肉啊！”闻听奶奶要给我加餐，我忙的走下床开心笑道：“奶奶我们有肉吃了吗？”奶奶摇摇头道：“现在还没有，不过明天奶奶去镇里把这些菜卖了，就能给你买些肉吃。”

“什么奶奶你明天要去镇里我也去。”奶奶叹口气道：“那可不行，你的眼睛会吓坏别人的，自己在家玩，等奶奶回来给你做肉吃好不好。”我嘟着小嘴道：“不好，奶奶不疼我，有好玩的地方不带我去。”

说实在的，我从记事以来只见过奶奶，别人都是什么样，我还真的没见过呢！我很想趁这次机会出去走走。看看外面的世界。

奶奶闻听我说她不疼我，顿时！鼻子一酸，哭了起来：“我不疼你，我不疼你，你是怎么长大的，我舍不得吃，舍不得喝，省下来给你吃给你喝，你竟然说我不疼你，你怎么可以这样说奶奶，奶奶要不是为了你，会搬到这荒山野岭来住吗？你太不懂事了，太伤奶奶的心了。”

“呜呜。。奶奶不要哭了，玉儿知道错了，奶奶可是人家真的好想出去走走啊！”

奶奶闻听擦擦泪水，她何尝不想让自己的孙女能出现在众人面前，可是孙女的这双眼睛，真的能吓坏别人，其实吓坏别人，她并不在乎，她在乎的是，别人把自己的孙女当成魔鬼，上火刑，烧死自己的孙女，现在孙女可是她唯一的亲人，试问又有那位老人愿意白发人送黑发人呢！

奶奶哭哭啼啼道：“可是你的眼睛。”我忙的闭上双眼道：“奶奶以后我这样出去行吗？”奶奶看到孙女的举动，顿时！如晴天霹雳，抱着自己的孙女痛哭起来。“我这是造的什么孽啊！为什么要这样惩罚我的孩子。老天啊！有什么事你就冲我来，不要再折磨我的紫儿了，你让她变成这样，她长大了怎么在社会上立足，怎么嫁人啊！”

闻听奶奶的哀求，不知为什么我的心非常的刺痛，这种刺痛用语言实在难以表达，不管前世怎么，但是今生却有一颗心在默默的为我祝福，这颗心会因为我开心而开心，会因为我烦恼而烦恼。这就是我的奶奶，一个真正对我好的人，她将大部分的光阴和心思都给了我，留给自己的只有呢沧海一粟罢了。

我紧紧的抱着奶奶，此时真不知道该用什么语言来安慰奶奶，时间默默过去，奶奶哭够了，哭累了，擦擦伤心的泪水，点火为我做饭，吃完饭我们早早睡觉，在床上我又不断的问自己，人为什么而活，活着只会受苦受累，有些人从出生就注定荣华富贵，有些人却注定受人欺压，永远抬不起头，她们的要求并不高，只是盼望着能吃饱穿暖，子孙满堂，可是为什么就这简单的要求，也会变成奢望，变成永不实现的梦想。

答案只有一个，那就是神不称职，帝王不称职。

找到想要的答案，我慢慢进入梦香。第二天天未亮，奶奶便把我叫醒，我没有睁开眼睛，我知道，从此我必须习惯闭上眼生活。奶奶收拾完东西，背着竹筐拉着我向小镇走去。“紫玉啊！要不要奶奶抱着你？”“不用奶奶，你背的菜已经够重了，我自己能走没事！”“那要不你现在睁开眼睛吧！等到了小镇你在闭上。”“不要奶奶，我能看见路，不知怎么弄得，我闭上眼睛和睁开眼睛看到的东西都是一样。没什么差别。”

奶奶不敢相信的问道：“真的。”我点点头，撒开奶奶的手，在前面跑来跑去，笑道：“奶奶你看，我没有走错吧！”奶奶见自己的孙女虽然闭上眼睛，但是总能准确避开各种障碍。不由心喜起来，长辈总是这样，因为子女的不寻常而骄傲。

奶奶笑道：“我们家的紫儿真厉害，竟然有超能力。”我回到奶奶身边问道：“奶奶什么是超能力？”奶奶拉着我的手笑道：“超乎寻常的能力就是超能力。”“那什么是超乎寻常呢？”“打个比方，别人闭上眼睛就看不到东西，而你能看到这就是超乎寻常啊！”“哦，我知道了，奶奶这是不是说我很厉害，比别人特别啊！”

“呵呵，那可不好说，天下之大，无奇不有。说不定还有别人更厉害呢！不过在奶奶心中紫儿就是最优秀的。”听到奶奶的夸奖，我心里甜的就像吃了蜜似的。我和奶奶有说有笑，来到山间小路。由于一老一幼所以走起路来特慢。

“紫玉啊！我们找个地方歇歇脚，奶奶快走不动了。”“哦，前面有块大石头我们去那休息吧奶奶！”“嗯，好。。。”我拉着奶奶走到石头旁坐下，不断的敲打自己的腿，这可是我出生以来第一次出远门，所以特累。

奶奶从怀里掏出一张饼递给我笑道：“趁热吃吧！吃完好有力气赶路。”我接过－+烧饼，细嚼慢咽吃起来，奶奶见我吃的如此香甜笑道：“饿了吧！”我点点头道：“嗯，奶奶你为什么不吃！？”“奶奶年纪大，不饿，你现在正在长个子所以要多吃点。”年幼无知的我，哪懂得大人的心思，自认为奶奶说不饿那就不饿。

我吃完烧饼，奶奶又递给我一杯水，吃饱喝足继续跟着奶奶赶路，由于山路扭曲拐角，结果两公里的路程我们休息了10次，才到小镇。此时太阳已经高高升起。城镇来往人群车水马龙。奶奶找个地摊将青菜起出来大声叫卖：“卖青菜喽。。。卖青菜喽。。。有买青菜的吗？？”

一个老妇上前问道：“大娘你这青菜怎么卖？”奶奶笑眯眯回答道：“5枚铜钱一捆。”“这么贵啊！便宜点？”“不行不能便宜了，你看看咱这菜怎样。再便宜就不够本钱了。”我蹲在奶奶身边，听着奶奶和她讨价还价，恨不得她马上买走，只要卖完这些菜，我们今天就能换餐了。

老妇忙着挑菜，不经意抬头看下我，当场惊呆，张着嘴巴指着我道：“大。。大娘，她是你孙女。”奶奶一把将我拉到怀里道：“是啊！是我亲孙女。”老妇不敢相信的看着我，叹口气道：“大娘你们家里这么有钱，还出来卖青菜啊！要是我，早就在家享清福了。”奶奶难堪道：“我们家没钱，我们家就我们娘俩相依为命。”

老妇不想信道：“没钱。。那你孙女上上下下的首饰哪里来的。不要告诉我她从娘胎里出来就有了。”奶奶笑而不语，真让她说对了，自己孙女的首饰，的确是从娘胎里出来就有了，更奇怪的是，这些首饰还能随着孙女成长而变化。要不孙女的小命早就丢在这些宝物上了。

我看老妇惊讶的样子提醒道：“你还要我们的菜吗？”被我这一提奶奶也问道：“对，你要这菜吗？”老妇丢下5枚铜版，拿捆青菜转身就走。自言自语道：“唉，真是要钱不要命啊！年纪这么大了，还出来卖菜，要是没钱也就罢了，为了生存。可是明明有钱还。。。。唉。真是想不通。。”

“收保护费。。快点把钱拿出来。”“老头子，**的快点，想死是吧！没听到我大哥说收保护费吗？快点把钱交出来。”“就是。。就是不交保护费我们就砸了你的摊。”“我交。。我交还不行吗？”老人惊吓的拿出几块银币道：“今天生意不好。。就这么多，你们先拿去喝茶。”

见到这一幕，我惊吓的抱着奶奶，。奶奶将我抱在怀里安慰道：“没事。。紫玉不怕，千万不要睁开眼睛。”我把头埋在奶奶怀里，感应到那群人正在一步步靠近，这群人共有10人，个个凶神恶煞，身体健壮，一看就不是好鸟。

“老太婆交保护费了。”闻听我身体顿时僵硬，不停的流着冷汗抱着奶奶。期待他们能放过我们一马。“我们刚来到，还没卖呢！几位大哥能不能一会再来。”奶奶一边安抚我，一边冲着地痞解释。

“他妈的，当老子是三岁小孩，一会再来还能找到你人吗？快点把钱交出来。”“我们真的没有，就刚刚买了5枚铜版要不你都拿去。”奶奶颤抖着手，递过5枚铜版。这些钱本来是想存着，等卖完菜给孙女卖肉吃的，可是现在不交出去，恐怕今天不会安宁了，奶奶叹口气，就当破财消灾了。

那人接过铜版，掂量一下装到怀里，一脚将青菜踢散骂道：“妈的，你以为老子是要饭的，就这点钱也想打发老子。”街上行人看到几个流氓纷纷躲避，根本不敢上前来观看。这时他身后小弟指着我说道：“大哥快看。”

那人这才把目光注视我腿上。红着眼叫道：“把她身上的首饰给我，我今天就放你们一马。”奶奶闻听大急，一把将我拉到背后，站起来道：“这可使不得，这是从小戴上去的，摘不下来啊！”那人冲到奶奶面前，一把抓住奶奶衣领，用力一甩：“去你他吗的。”“扑通。碰。。”一声，奶奶一头撞到地上。

我忙的跑过去，抱着奶奶流泪道：“奶奶你醒醒。。奶奶你醒醒。”和奶奶在一起的美好时光纷纷从我脑海一闪而过。我不停的摇晃奶奶，只见奶奶额头不停往外流血，挣着眼睛一动不动。一道身影从奶奶体内飞出，抚摸我几下便消失了踪影。

就在这时有人喊道：“杀人了，快来人啊！杀人了。”我不停的摇晃着奶奶：“奶奶快醒醒，我们回家，我不吃肉了。奶奶带我回家。奶奶不要睡啊！求你了不要睡了。”几个地痞看见闹出人命了，也顾不得要钱，撒腿就跑。

“嗖。。嗖。。嗖”几声，一个人影从他们身边闪过，冲到他们前面，手提宝剑，拦住他们去路。顿时！10人纷纷全部倒下，我可以清楚的感应到，几人的灵魂全部被此人宝剑吞噬。那人宝剑入鞘向我走来。

等他走到我面前，那10人脖上才显露出一丝血痕。见到这一情景，不知是谁喊了一句，“噬魂剑，他是天下第一杀手，任逍遥，大家快逃命啊！”那人一手搂着我的腰，一手搂着奶奶一跃而起，奔出小镇，此人一身黑袍衣，一脸杀气，四方脸，容貌平凡。四十岁左右。

任逍遥一路飞奔，大有踏雪无痕势头，踩在花上花不折腰，踏在水面如蜻蜓点水。向前冲刺如风云雷电，赛马奔腾。总知此人轻功了得，正如他的名字，江湖之大，任我逍遥。

我们进入一片森林，森林弥漫着浓浓厚雾，任逍遥在树上奔腾，森林中千奇百怪魔兽各不相同。让我感到奇怪的是，这些魔兽见到我们，不但没有向我们发动攻击，反而纷纷躲避。没过多久我们来到一片竹林，穿过竹林我们来到一间竹屋，屋后向远望去有条瀑布，屋前东侧不远有座坟墓，坟前插柄宝剑。

同样让我感到奇怪的事，这里连一只鸟都没有。任逍遥将我放下，让奶奶躺在地上，走到坟前右侧，一掌劈出，一道真气从掌心射出，在地面炸出一个大坑，任逍遥走到奶奶面前，手摸了一下奶奶的眼，让奶奶闭上眼。抱起奶奶将奶奶放在坑里，然后又是一掌劈出，将翻出来的土重新埋上。

“丫头过来给你奶奶磕几个头，做最后的一点孝道，送你奶奶上路吧！”我走到奶奶坟前给奶奶磕三个响头，跪在奶奶坟前，不言不语，一动不动，不停的流泪。

就这样一直跪在奶奶坟前，任逍遥也不理我到屋里喝酒。时间飞快流逝，不知不觉月亮当空，任逍遥已经熟睡，突然我感觉身边出现一个熟悉的身影，是奶奶。“孩子起来吧！看到你这样奶奶会心痛的。”

“奶奶你不是死了嘛？怎么会出现在这里。”我不解问道。

“奶奶没死，死的是肉身，但是灵魂不会死。”虽然奶奶也变成幽魂，但是不知为什么，我却一点感觉不到害怕。我站起来，向奶奶所在地抱去，可是却扑空了。“孩子没用的，奶奶现在是能量体，在过不久，奶奶将要重新转生了。所以现在特地前来看你，顺便向你道别。”

“奶奶你要走了嘛？人家不让你走。”“没用的孩子，这是宇宙的法则，一旦灵魂失去身体，就要坠落六道轮回。有人掉进冥界，受苦受难，洗刷生前罪过，有的掉入畜生界，做一辈子畜生。有的掉进饿鬼界，永受饥饿之苦，甚至吃食自己的同伴，有的掉进修罗界，时刻被强迫着战斗，有的掉进极乐世界，但是那个世界是只有神明，才能到达的地方，最后就是人界。奶奶生平没有做过亏心事，所以获得重新做人的资格。”

我自言自语道：“世间有六道轮回，我怎么不记得了，难道是我领悟的还不够。”想到这，我又盘坐在地上冥想。奶奶看到我的举动摇摇头，轻甩衣袖，引来一阵狂风，扬场而去，消失在天际。

我坐在狂风中轻声道：“奶奶再见，不管将来多忙辛苦，我一定会找到你，然后报答你的养育之恩，不过到那时，奶奶你也该叫我一声姐姐了吧！”这时晴朗的天空，突然响起一声霹雳，一声震耳天音回荡我耳边：“你休想。”感受到天气变化，我不由叹道：“真是人不如妖，妖不如鬼啊！”

不知不觉我又进入无我状态，黑暗空间里，再次看到那美妙身影。我走到她面前道：“我奶奶死了，她要转世轮回了。”“嗯，预料之中啊！”我握紧拳头道：“你不说你是神吗？那你为什么还要她去死。”“这好像和我没关系吧！是你太无能了，是你太弱小。”

“是我太无能，是我太弱小，我才两岁，你让我怎么和身强体壮的大人战斗，我打的过他们吗？”“哦~~那你真的想要战斗过吗？”闻听我低着头，紧紧握着拳头不说话，她说的没错！当时我的确没有一点战斗的意志和勇气，是我害死了奶奶，要不是我弱小无能，奶奶就不会死。她又接着说道：“战斗靠的不是力气，而是勇气和心，好了，过去的事不可挽回，但是未来要靠自己扭转。加油吧，你会变的强大的。”

我紧握拳头，抬头喊道：“吉娜帮我。”吉娜叹口气将手按在我头上道：“那是自然的。”突然！我们两个身影同时散发出万象光芒，两道身影融合一体。所有记忆全部苏醒。

“丫头，外面都起这么大风了，你还不进来睡觉，是不是想死在外面。”任逍遥站在门口喊道。我从地上站起来，从他身边擦肩而过道：“我不叫丫头，我叫紫玉，也叫吉娜，奶奶都叫我紫儿，不过我喜欢别人叫我玉儿，大叔你替我报了奶奶的仇，你就叫我玉儿吧！”

任逍遥闻听不由惊讶，他简直不敢相信，在他眼前说话的人是两岁小孩。我又道：“大叔你的杀气太重，你的宝剑过于邪恶，如果我没猜错，你的宝剑应该是采用天外魔石铸造而成，然后由人灵祭剑，而外面那把剑应该是饮血剑，虽然做工材料大致相同，但是！那把剑应该是用鲜血祭剑我说的没错吧！”

任逍遥紧张问道：“你。。你是怎么知道的？”我转过身面对他笑道：“第六感觉，嗯，我刚才预测一下，你在十三年后，会有一次大灾难哦。。那时你会因为这把剑而送命。”“不要说了，我任逍遥从不相信命运，我的命运掌握自己手里，你快睡觉！”

“唉！男人就是这样自傲，听不进我这个女孩子说话是吗？”“够了，快睡觉，不然我现在就杀了你，你信不信。”我闻听皱着眉，嘟着小嘴道：“信。”心想，我要不是现在神力全失我会怕你。可是现在人在屋檐下，不得不低头。在说他还有恩与我。

“信，那还不快点睡觉，明天早点起来给我练功。”“哦，可是叔叔我肚子还饿着呢！”“桌上有吃的自己拿。”任逍遥说完走出屋外关上门，一个腾空飞到屋顶，躺在屋檐上睡觉。我走到桌前，抓起桌上的一块肉慢慢吃起来，吃饱后偷喝点小酒，然后盘坐在床上冥想，不过现在我终于有点欣慰，因为自己已经习惯闭上眼睛，而不睁开。

第十八章修炼

更新时间2011-1-2815:11:50字数：3893

第二天，天蒙蒙亮，任逍遥推开门，一手提着早饭，一手提着大包，把包往床上一丢道：“快点换上，吃完饭练功。”然后走到桌前喝起小酒。我打开包，脑海中浮现的影相，把我吓呆了。“任叔叔我还小，用不着加这么多负重吧！”“哦~你认识这些东西啊！既然知道它是干嘛用的，那就少废话快点换上。

我嘟着嘴，脱去身上的裙子，拿一件钢铁打造的背心，结果没拿动。这件背心，做工细致，除了可以用在负重练功之外，更重要的作用就是能保护身驱。“任叔叔我拿不动怎么穿。”不满叫道。

任逍遥丢下酒杯道：“真笨。”向我走来，“哗啦。。哗啦。”把背心穿到我身上，顿时！我感觉巨大的重量压下来，一屁股坐在床上，全身不停流汗。任逍遥可不理会我的感受，三下五除二，就把加重护腕戴在我手脖、脚脖上。戴上护腕，立刻就感觉，自己的胳膊不听使唤，抬不起来。

我不满叫道：“叔叔你把我的首饰压坏了，能不能不戴护腕啊！”“不行。”任逍遥又拿出一双手套，我看着自己原本亮丽的手环、脚环，现在上面竟压着黑乎乎的负重，心里大不是滋味。任逍遥将手套戴在我双手上，顿时！我感觉自己的手指很难活动，不能握拳。

任逍遥又给我穿上一身黑色练功服，一双黑鞋，光是这衣服鞋子的重量，就足以让我行动不便，结果可想而知，我躺在床上，一动也动不了。

任逍遥帮我穿好衣服，拍手道：“好了起来吃饭。”“你看我现在这样，起得来吗？”我不满回答道。

“哦，对了！现在的确起不来，那让我帮你一把吧！”闻听我心乐啦：“嗯，算他还有良心。”任逍遥抱着我，一个飞身冲出屋外。“唉！叔叔你要带我去哪啊！”我看形式不对，急忙问道。

任逍遥抱着我，一个飞身来到竹林外，把我放在地上道：“或许你应该知道，因为饮血剑的关系，所以没有魔兽敢靠近竹林，现在我们所在地离竹林有50米，想活命的话就自己走进竹林吧！哈哈。”任逍遥说完一个飞身进入竹林。

“恶魔，呜呜，你是魔鬼，你不是人，我恨死你了，你个大坏蛋，你不是人。”我边哭边骂，突然！感觉到危险闯进领域，也顾不得发泄，往后一趟，闭上眼睛装死。空间漂浮着食物的气味，一头烈焰猛虎追随气味而来。这头烈焰猛虎身高3米，长三米半，加上尾巴四米。

烈焰猛虎小心翼翼靠近猎物，怕打草惊蛇，贴着地面慢慢前进，当看到地上躺个小孩时，烈焰猛虎猛地扑过去，可是奇怪的是，小孩并没有拔腿就跑，而是一动不动的躺在地上。烈焰猛虎不敢大意，围着食物转了三圈，然后慢慢靠近，用爪子在小孩身上挠挠。

此时！我多忙希望任逍遥就在暗中保护我，可是事实并非如此，此时任逍遥正在竹屋内美滋滋的饮酒呢！感应到任逍遥的位置和举动，我绝望的快要死了。在心里不知骂了他几百遍，可是现在我却连呼吸都不敢。

烈焰猛虎伸出鼻子在我身上闻闻，嘴中发出“呜呜。。”声响，我的胆快要提到嗓子眼了，期望它快点离开，可是事实并非如此，它嘴中流着唾液，打湿我的脸，我吓的想拔腿就跑，可是我知道我是绝对跑不过它的。

“不好！快要忍不住了。该死的快走啊！想让我踢你屁股是不是。快走啊！我需要空气。”我一边乞讨，脸色憋得通红。烈焰猛虎在我身边迟迟不肯离去。再次围我转了三圈，回头看看我，再次靠近，在我身上挠挠，闻几下，突然张开嘴巴，照准我的脖子咬来。

“咕咚。。咕咚。”我的心跳加速，全身流着冷汗，“叮当。”烈焰猛虎一口咬在如意项圈上，烈焰猛虎被铃铛响声吓了一跳，猛地退后，做出随时准备撕扑的阵势。但是见对方仍然没动，只好摇摇尾巴，恋恋不舍而去。

感受到猛虎走远，我忙的大口呼吸，也不知哪来的力气，猛地转身，向竹林快速爬去，心中只有一个念头，这太危险了，再不走会没命的。心中越想越害怕，结果干脆站起，向竹林跑去。

刚跑进竹林，终于松口气，心想：“现在安全了。”顿时！再次感觉到身上的那份重量，“咕咚”一声倒在地上。我趴在地上，大口大口的呼吸，回想刚才危险情景，突然想起一句话，“是你太弱小了，是你太弱小了。。。。”我咬着牙，使劲握双拳，经过不断努力，终于双手握成一团。

使劲抬起胳膊，撑在地面，“啊。。。呀啊。”一点一点从地上站起来，可是刚站稳，又倒了下去。再站起，再倒下，就这样不知摔倒多少次，中午已近，身上摔得紫青一片，但是硬是流着泪撑了下来。

我艰难的站着，抬起双手，一握一松，一握一松，就这么简单的动作也累的我满头大汗。感觉勉强能适应这双手套，我扶着竹子艰难的一步一步向竹屋走去。尽管感觉很累，尽管感觉很想倒下，但是我硬是劝告自己：“不能倒下，一定要坚持，一定不能倒下，你必须要坚持。”

肚子饿的“咕噜。。咕噜”的响！我知道胜利就在眼前，我加快步伐，走进小屋，见任逍遥正躺在床上午睡。“任叔叔我回来了。”任逍遥闻听忙的从床上爬起来，不敢相信的看着我，然后又躺在床上懒懒道：“现在才回来，我还以为你早就被魔兽吃点了呢！桌上有肉你快吃吧！吃完下午继续训练”

我颤抖的走到桌前，刚一坐下，“小孩吃饭坐什么凳子，蹲马步吃。”我蹲着马步，颤抖的拿起瘦肉大口大口吃起来。“我说你是怎么找到这里的，你的眼睛不是看不见吗？”我咽下口中的肉回答道：“我的眼睛不是看不见，只是奶奶说过，我的眼睛能吓死人。所以我就闭上了。”

“真的，那你是怎么看东西的，你睁开眼让我看看，你的眼睛有多吓人。”“用心灵感应啊！用心灵去看，不行！我奶奶说不让我睁开，在说不到迫不得已，我也不想睁开。我眼睛的能力是你想象不出来的。”

任逍遥见我不愿睁开双眼，也不强求，这就是杀手才有的气质，别人不说，他也不会追根问底，一探究竟。吃完饭喝几杯凉茶，我擦擦嘴，道：“现在训练什么。”“一些基本功抽筋、压腿、俯卧撑，倒立。。。。。”“打住，我知道怎么做了。”

我走出屋外抽筋压腿，这些事对于两岁的我来说不是难事，再加上女孩身躯比较柔软。任逍遥看我如此主动自叹道：“可塑之才啊!可塑之才，但是！要是男孩就好了，对于将来练气来说，女孩什么都比不上男孩的。”

他的话虽然声音很小，但是怎么能瞒得住我，虽然我没听到他说什么，但是我却能接收到他的情感波动。知道他在想什么。对此我也并不怪他，因为事实也是如此，无论做什么女孩都不如男孩。

压完腿开始做俯卧撑，第一次做一个，休息5分钟，硬强迫自己做两个，在休息5分钟在多做几个。练到天黑，我已经能做30个，吃过晚饭在床上练倒立。练到夜深开始冥想。日子过的非常充实，天天就这样不断练习。

不知不觉又长大一岁，负重也增大3倍，不过尽管如此，我也能活蹦乱跳，行动自如。这天早晨，任叔叔又从外面回来，推开房门道：“不要偷懒，快点起来吃饭，吃完饭练功。”我闻声下床，草草吃完早饭道：“叔叔今天训练什么。”

任逍遥拉着我，腾飞而起，踏雪无痕，踩着竹叶，穿越竹林。回想起半年前的一幕，我吓的紧紧抱住他：“啊。。。。叔叔不要啊！叔叔不要啊！”“嗯，大地熊，虽然够凶猛但是不吃腐尸，好骗，不行再换一个。”

任逍遥根本就不理会我的抗议，自顾自的帮我寻找训练目标。“烈焰虎不好。”“叔叔远了。。远了。”我紧张的抓住他。吓的大汗直流。这次任逍遥终于回话了：“什么远了。”我吓的眼泪都快出来了，颤抖道“叔叔不要再往前了，离竹林远了。”

任逍遥看看地下魔兽满意笑道：“嗯既然你闲远，那就从这看是吧！”任逍遥将我往下一推，我大声骂道：“恶魔，魔鬼你还不如帮我找只老虎呢！哎呦。。。”一屁股坐在地上，爬起来撒腿就跑，任逍遥“哈哈。”大笑向竹林飞去。

我加快步伐，不敢大意，骂他太浪费力气了。一群疾风狼看到天降猎物那还能闲着，立刻散开阵形，如网捕鱼，分头向我追赶过来。我准确感应到每头狼所在的位置，疾风狼乃是风系7级魔兽，速度快不是优点，关键是头脑机灵，懂得分工围捕。抓住猎物的几率是百分之九十成功。

这群狼共有30头，每头狼身高一米半，长两米半，最高一头狼有两米。速度比我快上几倍。我很想找个地方躲起来，那几乎是不可能的事情，因为这些狼已经对我实行了包围，现在正准备收网，前边几头狼已经掉头向我冲来。

我绷紧精神，全力冲刺，前面两头狼已经露出胜利的表情，危机一步步逼近，我的心都快提到嗓子眼了，脑海不断浮现出被它们抓住的下场。就在我们快要撞到一起，两头狼张开嘴巴低头向我咬来。

就在这时，我猛的一跳，一脚踩在狼头上，一个空翻跳了过去，虽然成功躲过一劫，但是我却仍在为那一刻，心惊胆战，那一刻看似简单，其实存在很大风险，如果我跳早了，就会被那两头狼及时发现，趁早做出反映，那我也就逃不掉了，跳晚了就会被狼咬到，幸好我提前预测到我们接触后，两头狼的攻势，并在心里模拟算了几遍，才能成功逃脱。

不得不说这些狼真的很聪明，很灵活，在这种紧迫的情况下，他们竟没有撞到一起，要是人的话，早就来个激烈的拥抱了。狼群再次摆好阵形向我冲来，由于这次疏忽，已经将疾风狼彻底激怒。

每头狼身上绒毛竖起，三十道风刃向我砍来。感应到如此情景我不敢大意，聚精会神预测每道风刃的路线，然后借助惯力，和身体的柔软，跳在空中，不停翻滚，成功躲过风刃攻击。可是那些强健的大树可就没这么幸运了，“噼里啪啦。”几十棵大树纷纷倒下，拦住我的去路。

前有障碍，后有追兵，也不管他三七二十一，就算前边是悬崖，我也会跳下去，就算摔死，也总比被它们活活分尸强吧！我一边刺激自己，一边加快速度，加大步伐，踩着树干，一一跳过。不知不觉，我和风狼群的距离，逐渐拉开。大脑在我的刺激下，产生大量的荷尔蒙，这些能量本是人的潜能力，只有遇到危险才能被激发出来。

而此时！我全身荷尔蒙已经爆发到了极点，疾风狼在我身后不断发出风刃，飞沙走石，各种风系魔法，而我却全然不顾，一个字“跑。”我越跑越快，狼群被我甩出很远，最后不见踪影，我如一支离弦的箭，飞快在树林中冲刺。结果不到一会功夫，我便跑回竹林。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第十九章异能

更新时间2011-1-2817:20:16字数：3620

回到竹林，我迟迟不敢去小屋，怕那个变态狂，再出什么新花招整我。虽然知道他所做一切，都是为了帮我锻炼体质，但是这个家伙太变态了，把我丢在那么危险的地方，然后就全然不顾，试问天下还有这么狠心得人吗？这分明就是拿我生命在开玩笑。

我东看西看，想找个隐秘的地方，经过这次遭遇，我知道，如果我在不变强，那我小命迟早会丢在这里。

“既然回来了，干嘛不来找我。”闻听此话，我如老鼠听见猫叫般颤抖，感应到任逍遥正在向我飞来。我知道躲也躲不掉，干脆笑着面对。不到一会功夫，任逍遥便站在我面前，“任叔叔我哪有不去找你啊！哈哈，我只是太累了，想在这休息一下，任叔叔你忙着，我先去练基本功了。”我咬着唇，向竹屋走去，同时在默默乞讨，希望他能放过我。

“站住。”闻听此话，我如被一条巨蛇盯住般，全身发抖，大汗淋淋。“咕噜。”吞口唾液，机械般的转过身道：“哈。。哈哈，任叔叔你还有事吗？”“当然有，刚才玩的怎么样。”“还。。还行！”“嗯，那就好，现在天还上早，你回去也没事干，不如叔叔在帮你找个玩伴怎么样。”“不。。不用了叔叔，我玩累了，实在不想玩了，叔叔再见，我先走了。”撒腿就跑。

可是却被他一把抓住，“啊！你这个恶魔，大混蛋快放开我。大恶魔。。。。”我破口大骂。“呵呵哈哈，看样子你还不累吗？尽然还有力气骂我，不过你尽管骂吧！因为这可能是你最后一次了。”“最后~~一次。叔叔饶命啊！人家再也不敢了，求你放了人家吧！求你了叔叔。”任逍遥抓住我的衣襟，提着我在树上飞快穿梭。

不知过了多久，我们来到一片草地，这里树木稀少，到处都是野草花香。一路上我苦苦哀求，可是任逍遥就是无动于衷，终于，我最不希望的事情来临了，任逍遥手一松，我又被抛了下去。“扑通。”一声，“哎呦。”我一下掉在一只魔兽前。

我第一反应就是“快跑，九级魔兽雷豹。”顾不得狼狈，爬起来就跑。“噼啪。”一声霹雳，从天而降，“啊。。。”一道电流击打在我身上。“扑通。”一声倒地，全身不停颤抖，闪着电花。雷豹不紧不慢向我走来，伸出爪子在我身上挠挠，“我要死了吗？我就这样死了嘛？我就这样被一只小小的雷豹杀死了吗？”我不断的问自己。

“是你太弱小了，你真的有想过要战斗吗？”这句话不断浮现我心头。“战斗靠的不是力量，而是勇气和心。”“是勇气和心，没错！我不能这样死去，我要战斗。”忍着全身的麻痛，我猛的一打滚，站起来。

“哇呜。”雷豹一下将我扑到，向我咬来。我趁机抓住雷豹的嘴，上下撕开。雷豹的嘴一点一点被我搬开。爪子按着我的胸，不停甩头，我咬着牙，就是不放，我知道，只要我一松手，我就完蛋了。“啪咔。”雷豹的嘴已经张大到了极限。

闻听我心中一喜，只要在加把劲，我就能将它下巴撕扯下来。“吱吱。。噼啪。”雷豹全身不停闪着银色电花。“啊。。。”电花顺着我的手，涌向我全身。我被电触的不停抖动。双手早已不听使唤，瘫倒地面。

我绝望的流着眼泪，心想：“我该怎么办！我敢怎么办，现在全身使不上力气，我到底该怎么办？”雷豹那张血盆大嘴，一点一点向我脸庞靠近。而我现在除了等死，没有其他办法。“让我教你一招，神念运转，乾坤异变。”突然！我想起前世的一句话。

默默集中精神，灵魂命令左脑右脑思想统一，产生大量信息波动，【著；人脑分左脑右脑，两脑分工明确，右脑告诉人民，世间万物乃是虚幻，大家都是宇宙中的能量，不分你我。也就是说，右脑告诉人类的是，这个世界其实并不存在，都是虚幻。佛经有句话可以证明这一点，本来无一物，何处惹尘埃。随着现在科学发展，物理科学家已经证实这一点。而左脑告诉人类，物体之间没有任何关联，你就是你，我就是我。我是谁，他是谁。把世间万物分的清清楚楚，并告诉人类什么是现实。帮助人类不断学习，并记忆，和总结以往经验。科学我不太懂，大致意思就是这样，有兴趣大家可以再网上找。】

眉间微亮，一种无形能量将雷豹推开，摔到一边，我从地上站起来，面视雷豹。雷豹受这一击，发怒的站起来，“哇呜。”大叫一声，“霹雳啪。”一道粗壮的电流向我打来。意念集中，雷电飞快反弹回去。“吱吱喳喳。”“哇呜。”雷豹被自己雷电激的一阵嚎叫。雷豹全身闪着电花，摇晃几下。再次咆哮一声，全身电流向燃烧的火焰，如雷电般向我冲来。

感应到此情景不敢大意，倘若被这招击中，就算我有九条命也不够用。意念集中，空气中水分子快速结冰，在我面前形成一道厚厚冰墙。雷豹一头撞在冰墙，“哗啦哗啦。”冰墙被撞碎，雷豹趁势向我冲来。

慌忙抬起右手，掌心对准雷豹，意念封住雷豹行动，猛地向上一抬手，雷豹被拖到空中，然后迅速向下一挥。“扑通”一声。雷豹像宇石般重重落到地上。砸出一个大坑。雷豹不顾全身伤痛，艰难的站起来，对准天咆哮一声，一道电流从雷豹身上射到天空，少时！天上雷声滚滚，我感觉大事不妙，忙的撒腿就跑，离开这个危险场所。

时间一分一秒过去，一场末日浩劫即将来临。我疯狂的冲刺，荷尔蒙三倍爆发。突然！一道雷柱从天而降，“轰隆。”一声，击打在地面，发生爆炸，产生巨大的能量波动。掀滚着泥土杂草，向四面八方蔓延。

“啊。。救命啊！”我疯狂的奔跑，眼泪不要钱的掉落。如果被卷入进去，能留个全尸，那绝对是神在暗中庇护你。感觉到背后的刺痛，我开始绝望了。能量波动瞬间吞噬一切。凡是所到之处，生灵无一幸免。浩劫过后，此地只有一只雷豹，露出胜利的表情。

雷豹左看右看，上看下看自己也纳闷了，这么深的坑自己要怎么上去。原来在爆炸的一瞬间，雷豹用雷盾将自己保护在内，因为这些爆炸中的能量，主要就是雷电，所以对雷盾并没有杀伤力。要不然雷豹也不敢用这招对敌，但是！这场爆炸，炸出一个深三十米，直径二百米的大坑，而雷豹正陷入巨坑之中。如果出不来，就会饿死坑中。

俗话说自食恶果，此时雷豹正有所体会。但是俗话又说了，上帝总是公平的，神会关照每一个生灵，巨坑内开始慢慢泉出水来，而雷豹也借着水的浮力慢慢上升。

“哇。”一口鲜血从我嘴吐出，我扶着一棵大树，不停呕吐，回想刚才那一瞬间，真是惊心动魄。当时！我感觉自己实在逃不掉了，才意念集中，扭曲空间，瞬间移动来到这里，要不然恐怕今天小命难保。不过尽管如此，自己还是身受重伤。我紧紧握住拳头，恨不得狠狠的扇自己几耳光，明明可以在浩劫之前就瞬移的，可是当时一激动竟然忘了，脑里就想着跑了。结果差点把小命都丢了。

竹林小屋内，任逍遥突然感到大地的震动，手拿噬魂剑，想要冲出小屋，可是回头想想，却又放下宝剑自语道：“不可能是玉儿。。她不会武功，不会魔法，就算和魔兽对抗，也不可能产生这么大的动静，任逍遥你必须冷静，想训练出一个杰出的杀手，你就必须狠心，在没有确定玉儿死讯之前，你就必须忍耐，如果玉儿死了，你在拼命杀光这里所有魔兽，为玉儿报仇，也不迟。作为一个杀手，作为一个武者，作为一个法师，只要想在江湖行走，那她就必须将自己的生死置之度外，不然很难在江湖立足。我一定要把她训练成一个冷血之人，玉儿不要怪我，将来你在江湖行走，就会知道叔叔对你的一片苦心。”

我全身疼痛，靠着树干擦擦嘴边鲜血，仰着头，忍受着阵阵穿心疼痛。“叔叔听的见吗？我是玉儿，我受重伤了。。。。”“玉儿，玉儿是你吗？你在哪？叔叔现在过去接你。”任逍遥闻听我受了重伤，几乎快要发疯了。感受到叔叔的关心，我心不由一暖。“叔叔，我是用心灵电波和你联系的，我现在告诉你我的所在地，你快来接我。”“心灵电波那是什么，好的你等等我现在就过去。”

任逍遥手拿噬魂剑冲出竹屋，飞檐走壁，踩着竹叶飞出竹林。我用意念告诉他我的所在地，任逍遥接收到我的心灵电波，飞快向我奔来。我虚弱的坐在地上，并谨慎的观察周边动静，虽然此时很想睡一觉，但是我却不敢，在叔叔没有到来之前，无论如何我也不敢睡觉。

不到一炷香的时间，任逍遥便出现在我面前。任逍遥一把抱着我道：“是不是那只雷豹干的，走！叔叔帮你杀了它，为你报仇。”我拉着他的衣服摇摇头艰难的笑道：“不用叔叔，我没事，那只雷豹也被我整得很惨。”“都伤成这样了还说没事。”任逍遥的语气有些沙哑。突然！我感觉一滴热水，打湿了我的脸，我摸摸脸上水滴，在嘴里尝尝，又温暖又咸。

“叔叔你哭了，你竟然为我哭了。”一直以来，我都感觉他是一个冷血，杀人不眨眼之人，没想到他也会哭，而且是为了一个，跟自己毫无关系的女孩去哭，谁说杀手无情，谁说杀手无爱，杀手不会将自己的感情轻易流漏出来。

但是这并不表明他心中无情，他心中无爱，杀手是孤独的，他们为了杀死目标，经常独自蹲点，守候目标出现，寻找最适合下手时机，杀手是勇敢的，他们为了防止，行动失败，落到别人手中，严重拷打逼问雇主身份。他们常常口含剧毒，以便封口。

杀手是重义气的，当他们得知，自己的同伴惨遭不测，他们会不顾性命之忧，去为同伴报仇，直到杀死仇人为止，不然一个杀手倒下，就会有更多的杀手出现，谁要与杀手无敌，那他就别想过的安宁。

任逍遥擦下泪水道：“我。。我没哭，男人流血不流泪，我怎么会哭。好了既然你让我放过那只雷豹，那我们就回去帮你疗伤。”任逍遥抱着我向小屋飞去。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第二十章降龙

更新时间2011-1-3116:19:13字数：4103

一路上，我把事情的经过，一一告诉任逍遥，任逍遥不敢相信我的话，但又找不到，合理的理由解释，为什么!雷豹，会对我这个，不会使用魔武的小丫头，释放如此强大的魔法，于是只好默认，我与众不同。

毕竟！我给他的惊喜，实在太大。到达小屋，任逍遥将我放在床上，命我盘坐冥想，他盘坐在我背后，运功帮我疗伤。感觉一股真气从我后背，顺着毛孔涌进体内。任逍遥运气打通我的七经八脉。促进新陈代谢，细胞再生。经过一下午时间，我内伤才得以恢复。

“好了玉儿，今天你就不要训练了，好好休息吧。”任逍遥擦干额头汗，从床上起来，走出房间。感觉到任逍遥走远，我躺在床上，静心养伤。不知过了多久，任逍遥提着香喷喷的鸡汤走进来。“玉儿吃饭了，吃完再睡。”虽然内伤得以恢复，但是疼痛还是有的，所以一直以来，我根本就没睡着。

我从床上起来，想要下床。“不要动，让叔叔喂你。”任逍遥走到我背后，让我靠着他，然后拿起汤勺，一口一口喂我。感觉道他的温柔，我心中一暖，不由的流下感动的泪水。“吃饭还哭什么啊！不要哭了，都这么大了还哭鼻子，传出去丢不丢人啊！”任逍遥帮我擦擦泪水，继续喂我。

喝完鸡汤，吃光鸡肉，我躺在床上美美睡上一觉。第二天清晨，任逍遥一如往常推开竹门，此时！任逍遥又变回以前模样：“起来！不要偷懒，我有话要交代。”我从床上坐起来问道：“什么事!说吧？”任逍遥丢过一柄宝剑，和两块打火石道：“从今天开始，我要出远门，不知什么时候才能回来，在这期间，你就自己照顾自己，不要忘了修炼，饿了自己找吃的。”说完！拿起噬魂剑转身离去。

我拿起宝剑，剑鞘白金打造，光亮照人，上面镶嵌，红蓝宝石。抽出宝剑，剑刃锋利，寒气逼人。剑柄镶嵌青银魔晶，此剑乃是一把拥有风雷属性的魔剑。我将宝剑入鞘，放在床下藏好，因为现在身材矮小，根本就用不到。拿起火石，离开竹屋，做完各种基本功，然后回到床上盘坐冥想。

这次冥想，与之前不同，因为昨天，任逍遥帮我打通七经八脉的关系，此时！我感觉体内，有股真气在流动。慢慢静下心来，不知不觉进入无我状态，意念集中，从空间吸取各种元素能量，围绕经脉运行三十六周。然后缓缓涌进丹田。此时！丹田处有股九彩气雾在浮动。

252天过后，我从修炼中苏醒，感觉此时身上衣物已经破烂不堪，撕扯掉身上破碎布片，脱去所有负重。裸着身体向后山瀑布飞奔而去。穿越竹林，奔跑三千米左右，来到瀑布下方的水潭。我一下跳入水潭，“扑通。”顿时！感受到潭水的清凉，我欢快的在水潭中嘻戏游泳，完全不理会住在这里的水蛇、魔鱼。

所谓艺高胆大，虽然此时我只练到修真一重，但是！我对能量运用，比任何人都清楚，我懂得让能量在丹田产生能量变，这种能量变类似于核变、原子变，反物质变。所谓，道生一，一生二，二生三，三生万物，就是这个原理。只要学会，如何让能量产生能量变的人，那就不用担心，真气魔力不够使用，不够强大。

各种水蛇、魔鱼感觉到不速之客，纷纷向我游来，我感应到水中异动，轻盈一笑，慢慢旋转起来，轻声道：“水流旋窝。”瞬间，潭中水随着我的转动，以迅雷不及掩耳之势快速旋转。各种魔兽被转的晕头转向，有的竟被甩上了岸。

我停止旋转，手在水中轻盈一挥，“碰碰。。。。”水面炸起百米水柱。魔兽全部被炸飞。然后又落回水中。我开心的向各种魔兽靠近，可是此时魔兽见我就像老鼠见猫，纷纷躲避。眉间微亮，意念封印，一条如白鲨大鱼被我封住行动。我骑到大鱼背上，用精神波和这里的魔**流。

“怎么样，大家服不服。”各种魔兽散发出精神波动，告诉我，它们已经彻底臣服，在生物界就是这样，一旦你比它们强大，它就不敢向你发动攻击，并且任你玩弄，这一点，常玩蛇的最有经验，当你遇到一条野生蛇时，刚开始它还试图咬你，可是当你把它抓住，玩弄一会，从此你想怎么拿，都没问题。

我骑在大鱼背上，不停的搓灰，大鱼背着我，不停在水潭里转圈，还时不时的跳出水面。擦洗完毕，让大鱼把我送到岸边，大鱼乖乖照做，我光着身躯，爬上岸，轻轻一甩紫色秀发，秀发立刻变干。

我光着脚丫，轻盈向竹屋走去，一路上铃铛发出清脆的声响，宛如一首美妙的天音。我来到竹屋，拿起两块火石，然后再次光着身子走出竹林。我用精神力，四处探寻上次那头烈焰猛虎的下落。

结果却落空了，可能那头烈焰猛虎早已不再此地。我继续向前寻找，突然一条寒冰白蛇，出现在我精神领域。我漫步靠近一片草丛，右手一伸，两块火石，浮空而起，围着我不停旋转。就在我要靠近白蛇时，突然感觉一股凉气迎面而来，地面开始结冰。

我忙的向后一跳，右手一挥，两块火石如子弹般，朝寒冰白蛇射去，在我的操控下，两块火石，飞进草丛，发生碰撞，点燃熊熊火焰。地面结冰，也在烈火的烘烤下，化成流水。一条水桶粗的寒冰白蛇，张着血盆大嘴向我冲来。

意念集中，脚环上金铃发出清脆声响，我飞快离开地面，浮在空中。寒冰白蛇抬起头向我吐出冰针。我不慌不忙，眉间微亮，冰针全部定在空中，轻皱眉头，冰针全部反弹回去。寒冰白蛇，并不躲闪，借助自己的防御力，任凭冰针打在自己身上。

见此情况，我轻盈一笑，右手一伸，火焰像条火龙朝我飞来，默动意念，火焰结晶，变成一柄燃烧的火晶剑。我接过火晶剑，向寒冰白蛇飞去，寒冰白蛇，见我拿着燃烧的剑，向自己飞快砍来，急忙躲闪。我用意念，封印住寒冰白蛇的行动。照准它头用力一砍。“当。”一剑劈在寒冰白蛇头上。运气真气，猛一使劲。“咔嚓。”寒冰白蛇头被砍成两半。

我手提火晶剑浮在空间，解除意念封印，寒冰白蛇痛苦在地面挣扎，几分钟过后，不再动弹。我轻轻落到地面，用火晶剑顺着蛇皮伤口用力切割，蛇皮开始冒烟。传来熟肉味道。取下蛇皮、蛇眼，元丹、蛇胆、蛇脑、然后其起吞下，拿着蛇皮离开此地。

没走多远，突然感觉有股能量，在我体内肆意妄为，到处乱窜。我下意识的捂着肚子，全身流着急汗。这种疼痛，实在难忍，犹如万箭穿心之痛。我用精神扫视全场，结果无奈放弃，这里并不适合练功运气。

我疼的泪如雨水，身体忽冷忽热，仿佛时刻都会爆炸而亡。致命的疼痛，让我顾不得那么多，意念集中，火晶剑飞向空中，“碰。”一声碎掉，结晶碎片，化成无数把火晶剑，插在我周围，燃烧熊熊火焰。为我驱挡魔兽。

我盘坐地面，静心冥想，慢慢进入无我状态。运气抵制那些能量。我用真气将那股能量困住，压制、介入。直到那股能量变的平静，我才尝试将它引入丹田。蛇肉的味道引来疾风狼群，狼群将我团团围住，慢慢逼近，当走到火晶剑阵前，却又退了回去，不敢冒险。因为剑阵内，除了我盘坐的地方，其他没有落脚点。狼王咆哮一声，疯狂的撕食蛇肉，其它疾风狼也纷纷撤除包围，去撕食蛇肉。吃完后却悄然离开。

春去秋来，十一年有余过去。我用自己所知，练就出森罗万象【梦幻神功。】丹田内，凝结出一朵，含苞待放的花苞，花苞内包含一颗明亮的金丹。此时！我已十五岁整，已经长成如花似玉的仙女。

我从修炼中清醒，火晶剑阵早已不见踪影。突然！我感觉两股熟悉的邪气，离我很近，分别在我东西20之外。这两股邪气正是噬魂剑和饮血剑。我忙的从地上站起来，两手一扬，两把剑飞到我手中，我手持双剑，泪流满面道：“一定。。一定是叔叔为了保护我，才把两把神剑留在这里的。”

集中精神，预测任逍遥现在下落，结果得知，他已经不在人世。我仰天大叫：“叔叔对不起，是我害死了你，如果你有噬魂剑在手，你也就不会这样离我而去。”此时我已崩溃到了极点，一股热血从我下体流出，肚子传来疼痛感，四肢无力，性格变的异常暴躁。我咬着牙道：“不过叔叔你放心，不管你到了那里，我都会把你找回了，让你永远陪着我。”我用神力观察六道，皇天不负有心人，终于被我找到他的下落。

我不顾下体流血，收起蛇皮，手持双剑，腾空而起，飞跃屋后高山，来到深海。潜入海底，寻找任逍遥下落。下体鲜血，染红了海水，结果却被饮血剑吸收。此时！饮血剑变的异常明亮，仿佛期待能有更多鲜血，为自己食用。我穿越海底峡谷，感应到一条黄龙身后，跟着九条刚出生不久的小龙。

我加快速度游过去，黄龙感应到危险逼近，本能的挡在小龙前面。“你是什么人，为什么跟踪我们。”黄龙用精神电波和我交流。“把我叔叔还给我。”“谁是你叔叔，我没见过。”我指着最大的一条青龙道：“那个青色的。”

黄龙见我指着自家孩子，当场龙颜大怒：“放屁。。我孩子，才刚出生，怎么就变成你叔叔了。”我咬着牙接道：“打你小弟，快把叔叔还给我，要不然我就用你的灵魂、鲜血祭我两把神剑。”龙乃是神兽，怎么能忍受小小人类的侮辱。

身躯一摆，向我冲来。“好快。”我惊呼想道。黄龙一头撞在我肚子上，将我撞飞。“碰。”后背一下撞到岩石上，“哇。”吐出一口鲜血。忍着肚子的疼痛，运气破浪，举剑向黄龙劈去，“当。”一声。劈砍在黄龙头上。

双手震得发麻，差点没握住宝剑，可是龙头却一点事也没有。龙头猛一甩，将我甩出水面。黄龙趁机冲出水面向我追来。我被甩到云端，踩在云朵上等着黄龙。默动意念，如意神篮，从我胸口飞出，向海里飞去。

黄龙没有注意到这一举动，也停在云端之上。“真没想到，你这个小小人类也懂的腾云驾雾之法。”我笑道：“你想不到的还多呢！看招吧！”手将宝剑一松，舞动一番，指向黄龙，两柄宝剑如有生命，向黄龙飞去。

黄龙见宝剑向自己飞来，不慌不忙双瞳微亮，宝剑定在中间，我轻声道：“该死它也懂得念力。”黄龙双眼一瞪，两把剑向我刺来。眉间微亮，宝剑停在我面前。我接过宝剑，举剑凭空一砍，两道月牙剑气向黄龙飞去。

黄龙咆哮一声，发出龙吟，剑气凭空消失，我被震得眼冒金星，一头向海里载去。黄龙并不打算就这样放过我，快速向我飞来，“啪。”一个摆尾打在我身上。我如离弦的箭，一头射进水中。

海水的清凉，使我苏醒过来，我将两把剑，收进体内空间，手一伸，如意神篮回到我手中。我拿起神篮，艰难一笑，冲出水面，浮在空中，黄龙不敢相信道：“这样你都不死。”我艰难笑道：“和你的子女在这篮中相聚吧！”我将神篮一丢，篮口对准黄龙，气流吸着黄龙往神篮里进。

黄龙感觉自己无法逃脱，仰头咆哮一声，被吸进神篮。就在此时！天色大变，九条彩光从天而降，“你是何人，竟敢犯我龙族。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第二十一章九天神龙

更新时间2011-2-1121:12:14字数：4428

脑海浮现九条神龙，让我惊呆。这里每条神龙，都比刚才那条黄龙大。而且每条龙前爪都持颗龙珠，每条龙的色彩各不相同。我惊呼叫道：“九天神龙。”排在最前面的青龙道：“你认识我们。”“不认识，是感觉。”我吓的不停擦汗。

“哦~~你这是怎么了。”“我热。”“热那是正常的，你把我龙族子民放了，就不热了。”“不行。”我坚决回答道。“大哥不要和她啰嗦，让我们杀了她，然后毁了她的宝贝，不就行了。”说话的是条红龙。

闻听我吓的更是大汗淋淋，这九条神龙绝非等闲之辈，尤其是那几颗龙珠，绝对不是我能应付了得。再加上今天不是我的幸运日，因为女生，生理关系，让我无法迎战，在说一条普通黄龙我都对付不了，而现在确是九天神龙降临，而切还是九条。

现在我只有两条路可走，一，放了黄龙母子，但是如果这样的话，叔叔也就离开了我。二，赌赌运气，全力迎战。想到这，我暗下决心，轻声道：“如意项圈。。如意神篮。。百灵。。圣女。。请你们不要再沉睡了。。将你们的力量借给我。”

青龙见我举动咆哮道：“死到临头，还敢猖狂，找死。”九龙迅速布阵，龙珠发出耀眼光芒。九龙同声喊道：“九龙决秘法，九龙灭世。”上空出现一个九龙腾飞魔法阵，灭世魔法随时都会爆发在我身上。

与此同时，我的项圈、神篮、手镯、脚环也纷纷发出耀眼的光芒，一股股强大的能量涌进我身体，我大声喊道：“梦幻神功，万道随心，森罗万象，随心所欲。”顿时！我全身散发出耀眼光芒。

身后出现一个，比我美上千万倍的少女虚影，此少女头有龙角，背有凤翼。双瞳血红让人胆寒。九条神龙见我背后身影，不由一愣，有种怀念的感觉。就在九条神龙，犹豫瞬间，突然！神圣光芒，照在九龙身上，九龙被我吸入体内，魔法阵也随之消失。

我趁机盘坐冥想，九龙神龙被我拉进丹田，融进花苞结晶、金丹内。花苞结晶如朵鲜花，逐渐展开花瓣，宛如盛开的莲花，散发出万象光彩，九颗龙珠镶在莲蓬之上，宛如莲子。金丹破丹成婴，变成一个比我还美的女子，可以和我前生有得一拼，甚至更美。

与此同时！我的创世神力、灭世神力、古基拉之力，也逐渐苏醒，运气梦幻神功半载，全身经脉打通，皮肤变的光滑细腻，芳香扑鼻，充满弹性，没有一丝折皱纹线，宛如仙玉雕刻。很难想像，如此身躯，来之人类。

神功大乘，我将噬魂剑、饮血剑，化成能量，融进灵体。顿时！敢觉心中有股邪念，不过并没大碍，因为曾经毁灭宇宙，不知融合多少神器、魔器，这点邪气，对我没有任何影响。反而却，增加我的能力。

我取各种神器、魔器之长，重新为自己创造一柄神剑。【心灵神剑。】此剑无影无形，但却是神器中的神器，它比创世神剑、灭世神剑、无影神剑、还要强上几百倍。总知它是结合了，所有神器、魔器的优点，而铸造出来的。

我将心灵神剑与元神融合，顿时！全身充满强大的剑气，这种剑气，还可以随着我的意念，变的更加强大，可以说，有了这把神剑，我就等于又多了一样本领。练造神器又过半载，此时我已十六岁。我从冥想中醒来，轻轻落到海里，擦洗身躯。

又是一年没洗澡，身上的灰，其厚无比。我细心的擦洗每个角落，此时！与之前不同，此时！身上出现几处，特敏感部位，只要稍微一碰，就会产生一种说不出的感觉。当手接触到乳峰时，这种感觉变得异常强烈。虽然我仅仅才十六岁，但是乳峰早已发育完美。两乳之间有道深深的乳沟，虽然容貌没有前世那么漂亮，但是乳峰还是能和前世有得一拼的。

洗完澡我浮在空中，意念集中，身上几件普通首饰，以及圣女手镯脚环，全部散发出耀眼光芒，重新模仿百灵塑造，变成和百灵一样的神器。顿时！全身上下，从头到脚，都有强大的能量涌进身体。

改变完首饰，身上散发出耀眼光芒，一件粉红胸罩，紧紧包裹着两个**。粉红裤头，上面还有黑猫卡通图案，死死地保护着我的禁地。黑色丝袜裤、黑色连衣裙、黑色高跟鞋，陆续穿在身上。这些衣物，乃是古基拉所化，所以不能脱掉。除非我将她收起来，身上衣物才能消失。

给自己穿好衣服，我又给元婴穿戴上，相同的首饰衣物。这样一来，我的能量又大大提升。准备好一切。我取出神篮，放出黄龙。一声龙吟咆哮，黄龙出现在我面前。我问道：“你是否，愿意服从与我。”

黄龙笑道：“手下败将，还敢大言不惭。你不是凭，真本事降服与我，如果想让我臣服，那你就必须有足够的能力。”我手对着海面，轻轻一挥，一道无形剑气，瞬间将海水砍成两半，海底岩石也无能幸免。“这种力量够吗？如果不是念你是神兽份上，我才懒的理你，如果你想亲自体验，这剑气威力，我可以成全你，但是！丑话说在前头，一旦你被我杀死，你的灵魂就会被我吸收。那你也无法在转世轮回了，你自己选择吧！”

黄龙惊讶的看着正在逐渐扩张的海底陆地，只见海底陆地已经扩张出来百米，不敢相信道：“这是剑气所为吗？你不会是施展了法术骗我吧？”我叹气道：“算了，那我就收下你的灵魂吧！反正都是一样，你的能力都会为我所用，吸收你的灵魂，我会变的更强。”我举起手想要对黄龙砍去。

“慢着！我臣服你了，但是你要明白，我不是怕你，而是为了我的几个孩子。”我收回手道：“都一样。”我飞到黄龙身边，踩在它头上，“你干吗？”黄龙愤怒叫道。“有问题吗？”“没。。没有，真没想到，我竟然被一个小毛孩踩在头上。这简直是我的侮辱。”

我没有理会它的抱怨，取出一条两米长的青龙那在手里。黄龙急叫道：“不准伤害我的孩子。”“你放心，我情愿杀了你，也不会伤害它的，叔叔，你还记得我吗？”青龙摆脱我的手，飞向黄龙，“妈妈。。妈妈。。我要妈妈。”

见到这一幕，我心如刀割，“果然不记得我了。”两股热泪从我眼眶滑下，滴打在黄龙身上，黄龙道：“小丫头你这是怎么了。”我将青龙收进神篮道：“走吧！我没什么。”“我们去哪？”“先去小屋，然后去替叔叔报仇。”

在我的指引下，黄龙背着我飞向竹屋，一路上所有魔兽，纷纷爬地臣服。到达竹林，发现，现在竹林已经有许多魔兽住居。“黄龙，告诉它们，这是我的地盘，再有敢闯入者，格杀勿论。”

黄龙咆哮一声，各种魔兽吓的纷纷退出竹林，我们来到竹屋，由于龙身太大，所以只能浮在空中。我独自下去，进入竹屋。见床上放着一堆金币，我捂着鼻子，强忍着不让眼泪流下。将钱收进项圈，从床底取出白金宝剑，然后离开竹屋，飞向黄龙，骑在它脖子上。

黄龙快速飞腾，地下各种魔兽全部跪拜。黄龙问道：“我们去哪？”“直奔首都，去找杀我叔叔仇人。”“哦，既然如此，那我们就不能低空飞行了，以免引起人类骚动。”“你怕人类？”“那倒不是，只是不想让人类看到我们行踪罢了，我们是否在，对人类来说，还是个迷呢！”

“嗯，好吧！按你说的做吧！”黄龙怕人看见自己行踪，可是我也怕，试想一下，一个人骑在一条龙身上，那绝对比见到一条龙轰动大，到时恐怕人会更关注我。而作为行走江湖的行者，越是默默无闻越好，虽然！身上神器也能惹来不小麻烦，但是在人看来，那只不过是件首饰罢了，谁又能认得这全是神器。

黄龙咆哮一声，冲向云端，云端下空，时而会有几个人类在飞行，但是他们是看不到我们的。要说黄龙速度够快，不到一会功夫，我们便到了首都，我们在城外没人的地方，下来。一条黄光从天而降，然后瞬间消失，这一却没有任何人发现。

我手持宝剑向城门走去，路上遇到不少行人，他们众说纷纭，都在讨论我的眼瞎，长得漂亮，首饰美丽是个有钱大户人家，也有的起了贼心，但是没有贼胆。不过他们现在穿着和以前大不相同，男人留着短发，穿着运动服装，女孩穿的和我大致相同，竟然也穿着高跟鞋，总之两个字“漂亮。”

我不由叹口气：“看来人类发展也挺快嘛！”本来我还为自己穿着担心，看来是我多心了。走进成，各种卖摊都有，女孩的服装也够火辣，超短裙、超短裤、丝袜裤都有。如果要是这里再有各种汽车，那我真怀疑自己来到以前时代了。现在我只能在首饰、容貌、皮肤、身材、还有最具有女人象征的乳峰上，和她们有的一拼了。

不过，总的来说，我绝对是人中龙凤，我在来来往往的人群中穿梭。感觉有人鬼鬼祟祟跟踪我。我微微一笑，不理会他们，突然！一个马车从我身边迎面而来，马车内坐着一个清秀美女。我急忙拦住马车。

“驭。”马夫停住车，道：“瞎子让开，你挡路了。”“宝叔不要这样。”“是，小姐。”那小女孩从马车跳下来。“姐姐你为什么要拦住我。有什么事需要我帮忙吗？”“姐姐。。呵呵。。你叫我姐姐。。恩恩真乖，你现在已经十三岁了吧！”我开心笑道。

“？？？。姐姐你认识我吗？为什么会知道我的年龄？”我笑道：“嗯，当然认识，你现在要去哪？”“我去上学啊！我怎么不记得在哪见过你啊！”“不记得不要紧，关键是现在认识了吧！我叫紫玉，你就叫我紫儿姐姐吧！对了，我也要到你们学校上学去，正好，我可以做你马车去。”

我不顾她的反映，第一冲上马车，那个宝叔见了傻眼道：“小姐这。。”我探出头笑道：“对了妹妹，你现在叫什么名字。”“李怀玉。”她嘟着嘴回答道。“李怀玉。。李怀玉，这名字不好听啊！但是我却喜欢，我叫紫玉，你叫李怀玉，不就是在怀念我吗？哈哈。。”

“什么，你敢说我名字不好听，快点下来。”李怀玉气冲冲的说道。“好了好了，不要这么小气吗？这辈子我是赖定你了，呵呵。。。。放心吧！这次我有能力保护你了，绝不会让任何人在伤害你。”说道最后，我神情变的异常凝重。

“你在说什么，我怎么听不懂。”她看到我的变化，有些不解，爬上马车，坐在我身边。我依偎在她怀里小声道：“抱着我。”“不要恶心，想让人抱，找男人去。”李怀玉嘟着嘴道。“什么，你不要误会，这是你欠我的。”我大急道。

“放屁。。我什么时候欠你的。在说胡话，我就把你踢下去。”“好好。。不抱就不抱发什么火吗？但是你要请我吃肉，这是你欠我的。”“你还说。”“啊！不敢了，我不说了。”“那你给我老实坐好。”“是。”“还有不准吃我豆腐，离我远点。”“什么嘛！你以前不是也经常摸我。”“又乱说。。快点下去。”“不要，我不敢了，真的不敢了。我保证，我闭嘴行吗？不要推我啊！”

“驭，小姐我们到了。”马夫停下车。我竟精神感应一下学校：“哇。。。”李怀玉问道：“你怎么了。”“这就是学校，简直比皇宫还大。”“切，没见过世面，皇宫可比这大多了。”“我是说我在电视里看到的皇宫。”“电视里的皇宫也比这大啊！”闻听我狂晕，是我低估了这里的发展速度，现在这里生活的水平，已经跟上我熟悉的那个时代了。甚至已经超越了那个时代，没有汽车不代表人家造不出来，是人用不到。

“怎么，说不出来了吧，我就知道你没见过世面。快点下车，要不要我领你。”“不用，我感应得到。”“哇，你有第六感觉。”我点点头道：“你也知道第六感觉。”“真是天才，我当然知道，老师有教过。可是没人学得会，就连老师自己也不会，只会理论。”“哦，这样啊！”“听老师说这是天生的。”

“嗯对啊！不过你想学我可以教你。”“真的，那你快点教我。”“真的想学，那先让我夺去你的五感，你就能练成。”“非要这样吗？”我点点头。“那算了，我不学了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第二十二章入学

更新时间2011-2-1121:13:19字数：4558

李怀玉急忙下了马车，我也跟着下去，校门口来来往往学生很多，有背剑的武士，有拿法仗的法师，有持双枪的神枪手。有手缠绷带的格斗家，总知什么装扮的学生都有。“宝叔我要去学校了，你回去吧！”“是！小姐。”那个宝叔听了李怀玉的话，驾车离开学校。

“走吧！我带你去报名。”我点点头跟在她后面，进入学校，学生三五成群，七八结对，有在一起嘻戏打闹的，有在一起切磋武艺魔法的，还有结伴斗殴的。有的学生见我则露出害羞表情，有的则讥讽嘲笑：“呵呵，你们快看，瞎子也来上学。”有的则叹息红颜福潜。

有的则羡慕我的首饰，李怀玉带我来到一座高楼，道：“这是学校的办公楼，老师校长就在这里办公，我现在带你去见校长。”我点点头，我们来到电梯门旁，李怀玉按下六。没过一会电梯门打开。我们进入电梯。

不到一会，来到六楼，我们走出电梯，顺着走廊往东走，来到第一间房门前。李怀玉敲敲门。“请进。”李怀玉闻声推开门，拉着我走进去，走到校长桌前，对着一位90多岁的老人说道：“校长。。她是我的朋友，想在我们学校学习魔武。”

老人放下手中的书籍，仔细的看着我道：“想在我们学校上学不是不行，只是你这眼睛？”李怀玉道：“校长，你可要想清楚，她可是个天才，虽然她的眼睛看不见，但是她有第六感觉啊。”

校长闻听，咳嗽一声道：“如果真是这样的话，那倒是没有什么问题，只是你拿什么证明，你有第六感觉。”我回答道：“如果校长不信，你可以考考我啊！”校长手拿起桌上的杯子道：“我手正在做什么。”“拿水杯。”校长道：“这太简单。”又拿起笔在纸上乱画，画完把纸叠好道：“我刚才做了什么。”

“校长先生刚才在纸上画了一只猫。”校长微笑一下，心想；这就是所谓的她会第六感。我又接着说道：“可是奇怪的事，校长为什么要在猫身上画上翅膀。”校长闻听有些惊讶。我停顿一下道：“如果我没预测错的话，校长本想画的是，圣兽蓝翼虎。只可惜。”校长忙的问道：“只可惜什么？”“只可惜校长你的画工太烂，让我误以为是猫。”

李怀玉闻听嫣然一笑，校长尴尬的脸色通红，按下办公桌上的一个按钮道：“株老师，你到我办公室来一趟。”校长看着我激动道：“我代表全校教师，热烈的欢迎你，并感谢你对我校的信任和支持。为了表示我校的诚意，我校将对你实行免费教育，你在校的一切费用，由我校来支付。如果需要钱的话，尽管向我索要，但是！”

“但是什么，校长尽管吩咐！但说无妨。”“但是！你在学习期间不准转校，学后有成，我校将优先雇用你当，我校教师怎么样。”校长说完紧张的看着我。我痛快回答道：“没问题！我同意。”校长见我同意，松了口气。就在这时，门外传来敲门声。

校长道：“请进。”从门外走进一位，身穿黑色连衣裙、黑色丝袜裤、黑色高跟皮鞋的女老师，这老师越30岁，容貌秀丽，是位典型的美女。老师走到我们面前笑道：“李怀玉你也在啊！校长您找我有事。”李怀玉对着老师鞠躬道：“株老师好。”

校长道：“株老师，这是我校新生，你带她去教师住楼，领下房间，然后带她去上课吧！”株老师不敢相信的看着我，犹豫一下道：“好的，校长您还有事吗？没事的话，我现在带她去领下房间。”“没事了，你们忙去吧！”

株老师带着我们，离开办公室道：“这位同学你叫什么。”“紫玉，我还有一个名字叫吉娜你以后就叫我吉娜吧！”我想都不想回答道。株老师笑道：“你和校长是什么关系。”“没关系。”“没关系！怎么可能？”株老师闻听有些疑惑。李怀玉道：“老师，她和校长真的没关系，我可以证明。”

“那就奇怪了，既然没关系！校长怎么会让一个学生，到老师专用住楼去住呢！这只有老师才有的待遇啊。”李怀玉闻听瞪着我“哼。”一声不再说话。我回答道：“谁知道。”我们走出教学办公楼，穿越教学楼，来到学校最后排的宿舍楼，上了电梯，来到6喽，顺着走廊往西走，第八个门，株老师道：“以后你就住在八号房吧！我就住在你对面十六号房。你们在这等下，我去取下钥匙。”

我们同声道：“好的。”株老师微笑离开，李怀玉瞪着我道：“哼，运气真好，尽然刚入学，就混个房间。”我笑道：“怎么，生什么气啊！如果你愿意可以搬来和我一起住啊！”李怀玉笑道：“真的，这可是你说的，呵呵，正好省了我的住宿费了。我不管，以后洗衣服的事情，你要全包。”

我嘟着嘴道：“不行，我反对，你要全包，要不你要付我房租钱，还有这房子是我的。我是老大，以后没有我的允许，你不准随便带人进来。”李怀玉嘟嘴道：“人家从来没洗过衣服不会洗。”“哼，我不管，人家也是从来没洗过衣服，我也不会洗。”

李怀玉不敢相信道：“你连衣服都不会洗，那你的衣服谁洗的。”“哼，还好意思说我，你的衣服又是谁洗的。”“我的衣服都是佣人洗的啊！”“我的衣服从来都没洗过。”李怀玉闻听顿时！脸色大变。“你从来都不洗衣服让我闻闻。”

李怀玉小心翼翼的趴在我身上闻闻：“你真的没洗过衣服，这身多长时间没洗了。”“这身是我今天才换的。”“怪不得没味，算了！我还是回我的宿舍住吧，这样至少我能找人帮我洗。”“你们再聊什么？”株老师翩翩而来。

我们同声道：“没。。没聊什么。”毕竟女孩不会洗衣服，传出去不是什么光彩的事。株老师递给我一张磁卡道：“这是你的钥匙，你以后也可以凭此卡，去食堂刷卡吃饭。”我接过卡，在门上刷卡处，刷了一下。

打开门，进入房间。“哇，这就是老师专用宿舍。”李怀玉大叫起来。株老师微笑道：“这有什么奇怪的，吉娜同学喜欢这里吗？”“喜欢，喜欢。好喜欢。”我兴奋的叫道。此时！我才领会到什么是豪华，这里空间超大，客厅、洗手间、厨房、卧室、书房、电视、电脑、沙发、饮水机、空调、衣柜、各种生活家具，电器样样俱全。

“好了，房间领完了，以后这间屋子就是你的了，不要带太多人来。要不，其他老师会有意见。”闻听，我头狂点。“恩恩知道了。”第一次有了属于自己的豪华房间，我有点兴奋过头，竟一时忘了自己的身份，对于可以变幻万物的我来说，向这样的豪华，简直可以挥手即的。

在屋里溜达一圈，熟悉一下新居的环境，然后跟着老师离开房间，关上门，“啪。”一声微响，房门自动锁上。我跟着她们下楼，趁她们不备，将钥匙收进如意项圈。上了电梯，来到楼下，株老师道：“好了，现在你们去玩去吧！下午上课时，你和李怀玉一起来教室就好了。”

我们向老师道别后，李怀玉道：“现在该吃中午饭了，我们去吃饭吧！”我点点头，跟着她向食堂走去，一路上我们打打闹闹，虽然初次见面，但是因为前世血缘，很快我便成了她，无所不谈的好姐妹。她总是吉娜姐姐这，吉娜姐姐那的，问东问西，不过大多都是再问我的首饰是怎么戴上去的，还能取下来吗？我是怎么保养的，身材皮肤这么好，而我却无法回答。

甚至她还把我的剑，要过去耍几下，一副爱慕，不想还的样子。可这把剑是逍遥叔叔送给我的，我怎么能送给她呢！首饰那就更不用说了，我的首饰全是神器，就算我舍得送给她，但我不能保证她平安无事。

天下神器，皆有灵性，只有能驾驭者，它才臣服，没有能力驾驭它，它反而会害死持有者，另找新主。可百灵乃是创世爷爷所造，又经过我的强化改装，其他百灵，是我根据原有百灵改良而造，其神通只高不低，所以我现有神器，除了我，世间在没能驾驭之人。

李怀玉虽然想要，但见我就是不提送她，也只能无奈还给我，一脸郁闷。有些不大高兴，她的心情我怎能不理解，接过剑，紧紧拉着她的手道：“宝具虽好，但不如自身实力高强，倘若有天时机成熟，姐姐定会送你件称心宝具。”

李怀玉嘟着嘴道：“哼，不要骗我了，我就看中你这把剑了，把它送给我。”我紧握手中剑道：“这把剑对我很重要，要不过几天，我亲自为你练造一柄比这还好的剑。”李怀玉嘟着嘴道：“哼，你以为你是谁，你知道这把剑值多少钱吗？”我摇摇头叹气道：“这把剑对我来说无价，它是我叔叔留给我的最后遗产。”

“吉娜姐姐对不起！提你伤心事了。”李怀玉见我叹气，一脸内疚，也不在向我要剑了，不停安慰我。见她忽任性，忽乖巧，我被整的哭笑不得。拉着她手笑道：“妹妹你不要叫李怀玉了，有点像男孩名字，叫李玉环怎么样。”“李玉环，好啊！只要你喜欢，我马上就改，一会我就告诉老师，从此我就叫李玉环了。”

我们来到食堂，食堂早已挤得水泄不通。“姐姐，你找个空座等我，我去买饭，今天中午，我请客。”她笑着离开，我找个没人的空桌坐下。把剑放在桌上。手托着腮默默等待。等了老长时间，她终于端着两个托盘走来，放到我面前，坐在我身边小声道：“姐姐，你看到没有，有好多人在看你，像要吃了你似的，太吓人了。”

我轻笑道：“没事！有我在你不用怕，他们谁敢来找事，我就让他有来无回。”话刚落音，就有一位男子上来打岔：“请问两位同学是哪班的，我可以坐在这里用餐吗？”他的举动引来无数男学生的骂声：“妈的。。混蛋。。仗着自己是老师，就会用这招亲近女生。”“就是，就是，我们班主任真丢脸，这招都用几百遍了，也不嫌烦。”“妈B这样的素质都能当老师，这学校太黑暗了，谁给校长打个小报告，让这家伙收拾行礼滚蛋。”

大家议论纷纷，发泄心中怒火，用眼神将他杀死千万遍，甚至想用唾液淹死他。可是这位老师就是装着听不见，厚着脸皮坐下来。我拿起筷子，开心的笑道：“哇，妹妹你真的给我买这么多肉啊！”“姐姐。”玉环明显因这老师而生气。

试想一下，又有那位女生愿意和陌生男人同桌供餐，在说这里又不是没有空桌。感觉到她的愤怒，我放下筷子笑道：“我数到三，你马上从这桌滚蛋，要不后果自负。一、二、三。”那人一脸淫笑。并没把我的话放在心上，一个学生说的话，在他眼中只不过是个威吓，并不会产生实际效果。

我面容不改，快速抓起宝剑，“搜。”一声，宝剑出鞘，凭空一滑入鞒。放到桌上。一道血丝从他脖子流下。他感觉脖子疼痛，用手一摸道：“血。。血，我流血了。”我拿起筷子，吃着美味笑道：“第一次犯我，我不要你性命这样作为警告，第二次犯我，我会断你手脚作为严重警告，第三次犯我，我会要你全家性命，不信那就试着看。”

那老师急忙端着托盘离开，临走时并狠狠瞪了我一眼，我知道麻烦上身了，虽然他被伤，轻易离开，那不是怕我，而是怕此事传出去丢了他的名声。何况我现在就在学校，老师想整学生，害怕没机会。

那些男学生见老师狼狈而逃，纷纷暗自高兴，但是没人知道为什么他会离开，也只有少数听见我的话人，有些惊讶，但是没人相信我会杀死老师。刚才一幕，玉环看得最清楚，玉环小声问道：“姐姐，你刚才说他要犯你三次，你就杀了他全家，是真的嘛！”

我一边吃着香喷喷的肉，回答道：“当然是真的。。第一次不杀他，给他留点伤，是警告他，我随时都能杀他，第二次不杀他，是因为我仁慈，俗话说事不过三，所以第三次我肯定会杀他，至于为什么要杀他全家，那是因为我不想成天被人追杀，替他报仇，这样烦。”

玉环闻听不由产生几分恐惧，但又多了几分安全感，因为没有几个学生，能光明正大，在老师脖子上留下伤口，而她唯一见到的，就是眼前这个和自己最要好的姐姐。而其他几位学生听见我们的对话，全部流漏出敬佩和担忧的表情，之所以敬佩，那是只有强者才敢当着人面，说灭人全家。之所以担忧，那是怕一不留神惹祸上身，给全家带来灭门之祸。在这个世界就是这样，你弱小就命中注定，被人欺辱，你强大就可无法无天，为所欲为。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第二十三章元婴之躯

更新时间2011-2-1121:16:41字数：9844

吃完饭，我手拿宝剑，跟着玉环走出食堂，向教室走去。玉环道：“这学校有58栋教学楼，每栋教学楼有6层。每层有四个班级。而我们是八栋八班的学生。你千万要记住了，是第八栋楼的八班，你千万不要跑别的班级去了。”

我笑道：“嗯，知道了。”我们徒步走在教学楼中间，用理石铺成的大道之上，道路两边全部种上鲜花，观赏树、青草。道路上的学生你来我往热闹非凡，他们分别对我们抛眉、瞪眼，议论纷纷。

我们不理会，众人目光，和口舌攻击，有说有笑，来到八栋楼，二层八班。进入教室，发现里面，已经有一男一女两位学生，分别坐在最后排，南北的座位上。女孩身穿白色连衣裙，脚穿双白鞋。金黄色头发，宛如天使般美丽。手中玩弄着一条灰色毒蛇，男的身穿黑色休闲服，乌黑头发，宛如天神降临。手不停抚摸怀中的虎仔。

两位俊男俏女，绝对可以说是人间罕见，但是性情冷漠忧郁，显得异常孤独。玉环看见二人，不经反思，立刻把我拉出教室。小声道：“姐姐千万不要接近他们两人，在学校每人理他们，尤其是那个女孩知道吗？”我奇怪的问道：“为什么？”

玉环回答道：“那女孩叫美杜莎，她有一双可怕的眼睛，当她生气时，她的眼睛会变成血红，瞳孔会变成一条线，就像蛇眼一样，凡是被她看见之物，全部会被石化。。。。那男孩叫李逍遥，虽然他没有美杜莎那么可怕，但是他孤傲怪癖，最恐怖的事，他会读心术，能复制出别人的绝学，你的所思所想，都逃不脱他的眼睛，所以也没人愿意接触他。”

闻听我忧伤的点点头，感应到玉环害怕的样子，我有种想哭的冲动，因为我不知道，当她知道我的一切，还会不会像现在这样，把我当成最要好的姐姐，或许结果会像屋内两人那样，被人冷漠。

“当当当。”上课铃响了，所有学生纷纷向教室跑来，“姐姐你先在这等一会，等老师来，给你安排座位。”我点点头，道：“你先进去吧！”玉环跑进教室。我一脸忧伤，面对着蓝天，从楼下跑来的学生，纷纷在我身上打量一遍，然后依依不舍的走进教室。

不等一会，株老师笑眯眯的向我走来道：“走，跟我进去。”我跟在老师身后，全班同学，全体起立，喊道：“老师好。”“同学们好，请坐下。”老师走到讲台笑道：“同学们，这是新来的学生吉娜，大家热烈欢迎。”

“哗啦哗啦。”下面响起排山倒海的掌声，我对他们微微鞠躬，表示谢意。老师巡视一下座位道：“你和李怀玉坐在一起吧！”“老师我以后不叫李怀玉了，这名字像男孩的，以后我叫李玉环。”玉环趁机把要改的名字告诉老师。老师点点头，表示知道。

我手拿宝剑，走到玉环身边，和她同桌。株老师见我坐好，咳嗽一声道：“好了同学们，现在开始上课。”顿时！教室变的鸦雀无声。老师满意的笑道：“现在我们来学习一下灵力。根据最新研究，精神与身体结合能产生一种比魔法、斗气，更加神奇的能量，我们称它为灵力。大家都知道，通过冥想可以增强精神力。通过锻炼身体可以增强斗气。假如我们将这两种同时修炼，大家试想一下会怎样。”

下面同学议论纷纷，不敢相信道：“那不就成了，魔武双修了吗？”老师笑道：“没错！就是魔武双修，大家请按照我说的做，闭上眼睛。”全班同学忙的把眼睛闭上。期待老师下一个指示。

老师接着说道：“练习魔法的同学请注意，你们用精神力提取体内的能量，记住了是体内的能量，而不是自然中的元素。练习斗气的同学请注意，这对你们来说比较简单，你们用斗气去结合精神力。”

过了一会，老师又说道：“大家是不是感觉到了一种全新的能量，这就是灵力，大家用意念，牵引灵力游走七经八脉，最后进入丹田，完成后就可以睁开眼了。”听到老师的话，我惊讶的说不出话来。这不就是修真之法吗？不同的是，她没教同学们吸取自然之力，运行全身经脉三十六周。她为什么不教？是不知道？不可能，也许是怕害了学生？毕竟他们和我不同，我可以吸取空间所有元素能量，而他们如果吸取相克元素能量，就会被元素互斗害死。对，一定是这样。

想到这，我不由的感叹，看来自己在不加强修炼，迟早会被人类超越，人类勇于探索，大胆创新的精神，让我感到害怕，这才几年的功夫，人类已发展到如此地步，要是在等几十年，我想人类就能与我抗衡了。

班里的学生陆续睁开眼睛，老师检查一下学生笑道：“感觉怎么样。”同学们一窝蜂的抢着回答道：“我感觉自己的精神力变强了。”“我感觉自己的体力变强了。”老师笑道：“很好，现在！我在教大家使用灵力的方法。”老师双手飞快结印，但是我感觉，她在结印方面，明显有些生疏，看来也是现学现卖。

就在这时，老师结印完毕喊道：“分身术。”顿时！在她身边出现两个，和她一摸一样的人。同学们惊讶的看到这一切，简直不敢相信自己的眼睛。老师笑道：“分身术可以在战斗时迷惑对手，但无实际作用。”老师解除分身术，又快速结印喊道：“替身术。”

这次没有什么效果，老师依然站在原地，同学们一脸失望的看着老师，道：“老师是不是失败了。”“嗖。”一声，一把飞刀插入老师身上。同学们乱成一窝蜂：“是谁杀了老师。”“救命啊！有人杀死老师了。”

“哗啦。”老师化成一团水，洒落到地上，“这就是替身术的奥妙。”老师笑着从教室外面走进来。同学们再次惊讶，纷纷吵着要学。老师再次走到讲台，双手再次结印喊道：“变身术。”顿时！老师变成校长的样子喊道：“怎么样，是不是很好玩。”

看到老师的变化，同学们已经急红了眼，纷纷吵着要学。老师慢慢的将，三种术的结印方法，传授大家。然后笑道：“大家慢慢练习，有不懂的地方尽管来问我。”同学们慢慢学着老师结印，但是！功夫不是一时就能练成的，所以谁都没学会。

下课了，所有学生，迫不及待跑出教室，玉环拉着我道：“姐姐我们也出去。”虽然不想，但是也不能拒绝，我跟着她身后，走出教室，刚要下楼梯。“怀玉。”我们闻声转过身子，一个帅哥，一脸兴奋的看着玉环。

玉环见到此人，脸刷一下变的血红，异常可爱。“龙少天你找我有事吗？”“这位是？”玉环一下把我挡在后面，紧张道：“这是我姐姐。”见她举动，我有些狂晕，心想；不就是遇到了，自己喜欢的人吗？值当挡着我吗？难道我还会和你抢不成。

龙少天向我微微鞠躬道：“姐姐我可以带她去转转吗？”还没等我说话，玉环接道：“可以。”闻听我更晕了，要不是我不能睁开双眼，我一定瞅死她。我忍着气道：“我不管你是谁，也不问你是什么身份，和我妹妹交往，我没意见。但是！你不能伤害她，你要敢让她受伤害，就算你有皇帝老子，也保护不了你。”

说完，我气冲冲的离开，走进教室。“怀玉，我怎么没听你说过，你还有姐姐呢？她说话怎么这么横。”“你以后叫我玉环吧！她啊！是我今天才认得姐姐，是在街上见到的，她口口生生说会保护我，不让我收伤害，仿佛就像认识我一样。我也不知道是怎么回事！但是，她真的很厉害哦，你可要小心，要知道校长很看好她，免费让她上学，免费为她提供生活所需，甚至需要钱校长还会给她。”

龙少天不敢相信道：“真的假的，校长一定是老糊涂了吧！一个瞎子，至于对她那么好吗？”玉环笑道：“她可不瞎，相反，她比谁看的都清楚，知道校长为什么对她这么好吗？”“不知道！为什么？”“因为校长希望她毕业后在校当老师。”龙少天听了玉环的话，更加惊讶。

我回到教室，教室依然没有第四个人，美杜莎双手结印喊道：“分身术。”顿时！她身边出现两个，和她一摸一样的人。李逍遥也不甘示弱，双手结印喊道：“分身术。”顿时！他身边也出现两个，和他一摸一样人。我摇摇头，把剑放在桌子上，双手结印喊道：“分身术。”顿时！我身边也出现两个，和我一摸一样的人。

美杜莎、李逍遥，解除分身术。同声道：“切。”然后坐回自己的座位。我也解除分身术，坐回自己的座位，玩耍手中剑。我们三人形成三角形，心中同样充满孤独。两人偷偷把目光注视在我身上，我转过身子道：“你们两个看我干嘛？”美杜莎道：“臭美，谁看你了。”

我面视李逍遥道：“你呢！”李逍遥摇摇头表示没看。我嘟着嘴道：“哼，你们以为我真是瞎子啊！看在大家都是同命鸳鸯的非上，我告诉你们一个秘密。但是你们要替我保密。行吗？”两人同声道：“没兴趣。”

我气愤的站起来道：“我要向你们挑战，你们是一起上，还是和我单挑。”“就你，不必了，我没兴趣，你去找李逍遥吧！”“不是我不想，是你没那实力，你还是去找别人吧！”李逍遥推脱道。

我闻听更加气愤，竟敢看不起我，我忍着气愤笑道：“你的石化术。。还有你的读心术，用在别人身上可以，用在我身上还是省省吧！不要那么自大，我和你们打，那是看得起你们，哼。”说完，我转身不再理会他们。

二人被我的话激怒了，两人同时朝我瞪眼，向我看来。我转过身子笑道：“怎么了，起作用了吗？”二人简直不敢相信，眼前的事实。互相对视一眼，突然！李逍遥变成一座石像。美杜莎惊慌失措扑过去，“对不起！我不是有意的。对不起！我不是有意的。”美杜莎急得疯狂呐喊。

我笑道：“嗨，光在这叫有什么用，快点把他变回来，要不一会上课了，不好交代。人家又会说你，到处害人。”“呜呜。。都是你害的，人家要是能把石化之物，变回原形，我爸妈就不会死了。呜呜，不管我的事，都是你害的。”此时！美杜莎的眼睛已经恢复正常。“切，你不会啊！那就快点让开，要不让人看到，我可不管。”

美杜莎闻听我的话，哭哭啼啼，离开李晓瑶，我默动意念，李逍遥身上散发出一团亮光，变了回来。二人不敢相信的看着我，我笑道：“不要崇拜姐，姐只是神话。好了，我们也算不打不相识，以后大家都是朋友了，我有个提议，你们两人天天闷在教室里，不如我们出去转转怎么样。”

美杜莎擦擦泪水，走到我身边，拉着我道：“我听你的，以后我就是你的人了。”我闻听，吓的出来一身冷汗，“不。。不必吧！我又不是男人，你想找情人，就找他去。”我指指李逍遥。美杜莎道：“就他，你问他敢要我吗？”李逍遥听到我让美杜莎做他情人，吓的直流冷汗，不停的摇头。

美杜莎道：“不要费心了，这世上没有人敢接近我了，我真的好寂寞，不要离开我，接受我好吗？你放心，我什么都听你的，什么都愿意为你去做，只要你不离开我。好吗？求你了。”李逍遥闻听这一切，并没有嘲笑美杜莎，因为被人冷漠的滋味他也知道，试问！谁想自己独来独往，谁不想有一大堆的朋友，谁想把一肚子的话埋藏在心里，没人诉听。

我站起来皱着眉头道：“好吧！你就留在我身边，和我在一起，但是你要听话，知道吗？要不是你说什么都听我的，我才不会可怜你，知道吗？”美杜莎点头道：“放心吧！我会成为全世界最好的情人，绝不让你丢脸。”

美杜莎拉着我的胳膊，头靠在我肩上，流出幸福的泪水。这一刻！是她生命中最开心的一天，因为她找到了心中的归属，并会为自己的情人付出一生。我对李逍遥说道：“你也和我们出去走走吧！就留下你一人，岂不更寂寞。”

李逍遥点点头，跟在我们身后，目光不停的放在我身上，我伸手拦着美杜莎，闻着她的体香，恨不得自己变成男人，给她幸福。我们三人走出教室，顿时！引来无数目光。有羡慕的，有恐惧的，就是没人敢上前搭理我们，纷纷躲避我们。

美杜莎道：“吉娜你真的好漂亮，你的首饰也很漂亮，哪里买的。”我笑道：“你想要吗？我可以按照这些形状如数送给你。告诉你哦，我的脚趾上，也戴着漂亮的首饰呢！”美杜莎道：“我不要，戴这么多漂亮首饰只会让人嫉妒。”

“那你嫉妒我吗？”“我嫉妒你什么，在说你也没有我漂亮啊，更何况，你是我的。”美杜莎像个乖巧妻子，紧紧的粘着我。“好啊！敢说我没你漂亮，你等着，明天我就把自己真正的容貌，亮出来给你看，看你到时还说是你漂亮吗？”

“当当当。”上课铃再次响了。我们三人向教室走去。凡是看见我们的人，纷纷与我们保持20米的距离。我们没有理会他们，进入教室。玉环看见我和他们两人在一起，急声道：“姐姐，我不是告诉过你了吗？”

美杜莎娇声道：“吉娜，去我那边坐好吗？我不想离开你。”“乖，你先回去，看不到我妹妹再生我气吗？明天和你在一起好吗？”美杜莎乖巧的点点头，瞪了玉环一眼，然后回到自己的座位。我回到玉环身边，故装生气道：“哼，和那小子玩的怎么样，老实交待，要不我就让美杜莎把他变成石像。”

玉环听了我的话，不敢怀疑，因为刚才和美杜莎牵手进入教室，她是看到的。“姐姐没怎么啦！只是随便转转。。随便聊聊。”“嗯，你以后小心点，你现在还小，我想你父母也不希望你交太早的男朋友，不过你放心，只要那混蛋真心对你好，我就成全你。不会让任何人破坏你们。”

玉环听我骂龙少天，有些不高兴：“姐姐，我不准你说他是混蛋。”株老师从外面走来，全体学生起立道：“老师好。”“同学们好，现在下去排队。”我们纷纷走出教室，美杜莎一把抓住我，跟在我后面。我们到了楼下。

站成四排，玉环站在我前面，美杜莎站在我后面，李逍遥站在美杜莎后面。站好队老师带着我们进入操场，此时！操场正有一个班级在跑步。带班老师看见株老师后，便向我们走来。玉环看见那老师，一眼认出他是谁：“姐姐你看，这家伙不就是，被你伤的那人吗？”“我知道。”我冷冷道。

那人一脸笑意道：“株老师，你也带着学生跑步啊！”株老师笑道：“是啊！王老师。这么巧。唉，你的脖子怎么了。”“唉，别提了，今天中午吃饭，被一个臭丫头偷袭了。”“你说谁是臭丫头。”我手提宝剑走出队伍。

美杜莎跟在我身后，也走了出来，玉环跑到我身边，抓住我的手，道：“姐姐别闹了，会被开除的。”美杜莎问道：“怎么回事。”我笑道：“今天中午吃饭，他来搭理我们姐妹俩，我让他滚，他不听，我就伤了他。”

李逍遥走到我们面前道：“王老师是吗？我劝你立刻滚蛋，要不叫你好看。”班里有名的两位，站到我身边，敌视那老师，让所有人感到很意外，株老师走到我们面道：“你们听话，快回队伍里去。”

我开口道：“姓王的，我对你说过的话，你忘了是吧！我看在株老师的份上绕你一次，但是你必须爬着离开，并保证以后不再犯我。”“呸，臭丫头，我就说你怎么了，野生的种，没有教养。你以为你是谁，今天我倒要会会你，有何能耐。”

株老师闻听大怒：“王老师，你怎么和小孩一般见识，出口骂人啊！”“株老师你让开，让我替你管教一下这些学生。”“玉环你到一边去，不要误伤你。”玉环闻听那老师骂我如此难听，气的不得了，在看我这边三低一，而美杜莎和李逍遥的本事她也是知道的。

玉环慢慢回到队伍中，李逍遥笑道：“我说你们，离这么近，就不怕被伤到吗？各位同学。”众人闻听，哪还敢站在这里，纷纷逃跑，免得泵自己一身血。株老师看这场面，害怕道：“美杜莎、李逍遥、吉娜。今天就当给我个面子，放过他吧！行吗？”

我笑道：“老师，不是我不给你面子，只是他不知珍惜，我给他的机会，向他这样人，肯定活不长，不如我带他爹娘教训他一次，让他长长记性。老师让开。”美杜莎笑道：“老师没听到我宝贝说的话吗？就算你是我老师，敢阻拦我宝贝做事，我照样将你石化，如果在不离开，不要怪我无礼。”

“王老师你就向他们认错吧！不要固执了，负责吃亏的是你，他们两人是我们班，不、甚至全学校最强的学生，你和他们结怨，不会有半点便宜可赚的。”“株老师你怎么被三个小毛孩吓成这样，你怕他们，我可不怕，要不我还怎么在这学校当老师。”

株老师看他不听劝，忙的向办公室跑去，我们三人邪邪一笑，我说道：“您是老师出招吧！”“不知天高地厚，让我好好教训一下你们。”王老师快速结印。李逍遥笑道：“雕虫小技。”双手跟着他的节拍，快速结印，我把剑递给美杜莎。也跟着快速结印。

站在远处的学生惊讶道：“快看，他们三人结印完全相同。”玉环擦擦眼睛道：“我姐姐怎么也会。”此时王老师才知道，为什么株老师一再劝他认错，结印到了尾声我笑道：“美杜莎往后退，退远点。”美杜莎点点头，快速离开现场。

我们三人同时喊道：“秘术——土龙獠牙。”顿时！我们身边的土地，变的异常松软，就像水面一般。三条土龙从地面钻出，死咬着敌方。李逍遥的土龙獠牙，和王老师的土龙獠牙，咬的不可开交，而我的土龙獠牙，却直奔他本人攻去。

他见大事不好，忙的结印。我的土龙獠牙，瞬间扑在他身上，将他卷入地下。我和李逍遥不敢大意，因为知道他使用的是替身术。李逍遥道：“小心，他在地下。”我点头道：“知道，我感应到了。”我快速结印，就着这时！地下响起：“秘术——地狱牢笼。”一只手从地下伸出，一下抓住我的脚，将我拉到地下。

李逍遥见状大叫一声：“吉娜。”“没事，那是替身。”我站在美杜莎面前笑道。那老师从土里钻出来道：“没想到你们真有两下子。”美杜莎笑道：“那是自然。”突然！美杜莎的眼睛变得血红，瞳孔变成一条线，就像蛇眼一样，那老师迅速变成石像，屹立在操场上。

操场上所有人，看到老师被石化，全部惊慌逃跑。美杜莎伸出右手，猛一握拳。“碰。。哗啦。”石像炸开。石像碎片洒落到地上。美杜莎恢复正常眼睛，抱着我道：“看见了吧！我帮你杀了他，你就不要生气了，否则我会心疼的。”

我点点头，接过宝剑道：“谢谢你。。李逍遥谢谢你。”“讨厌，我们之间你还客气什么，只要你开心，我什么都愿意为你去做。”李逍遥走到我们身边笑道：“我们是朋友吗？”

“呵呵，是啊！我们是朋友吗？只是校长那边。。。。对不起！是我连累你们了。”美杜莎捂着我嘴道：“不要说对不起！一切是我自愿的。”李逍遥道：“就是！不要说对不起！大不了，把我们开除，我们三人去创江湖。”

我点点头道：“看来只有如此了。”此时！操场就剩下我们三人。很快株老师带着校长赶来，校长道：“你们三人都在，那他呢？”美杜莎指着地上碎片道：“那不是吗？”校长看到地上碎石惊叫道：“什么！你们竟然将他给杀了。”

美杜莎道：“活该，谁叫他那么猖狂，仗着自己是老师为所欲为，你身为校长也不管管。”校长叹气道：“那你们也不该杀了他啊！”我接道：“是我一个人的错，不管他们的事，要罚就罚我一人吧！”美杜莎道：“你不要认错，我说过多少变了，人是我们杀得，想怎么样随便他们，但是我不会让任何人伤害你的。”

校长叹气道：“你们今天回去反醒一下，明天正常上课。”闻听，我们三人简直不敢相信自己的耳朵。我问道：“校长我们没事了，可以走了。”校长点点头。见状我们三人纷纷离开。株老师道：“难道这事，就这么算了。”

校长叹气道：“换成别人肯定不能就这样算了，但是他们三人，可是国家栋梁啊！两条腿的人到处都是，可是向他们这么卓越的，那就难找啊！在说也是王峰技不如人，不听劝告，死了又能怪谁。”

离开操场，我终于松了口气，笑道：“现在不用上课了，我带你们去我住的地方，坐坐怎么样。”李逍遥道：“这样不好吧！你们女生宿舍我去不合适。”“走吧！是私人住宅，就我自己。”

我在前面带路，美杜莎追上来，揽住我的腰，依偎在我肩上。李逍遥犹豫一下，也跟了上来。此时正在上课，所以路上并没有遇到多少人。我们来到门前，我悄悄取出卡片，在门上刷一下。打开门，进入房间道：“请进，这就是我住的地方。”

二人进入房间，不敢相信眼前的情景，一脸惊呆。我笑道：“不要误会，这不是学生宿舍，而是学校专门为老师提供的，呵呵，说了怕你们不信，我刚进校，就把以后的工作找好了，你们随便坐坐，我去洗下澡。”

二人点点头，坐在沙发上，四处张望。我将宝剑放在沙发上，然后走进洗手间，将门在里面反锁。伸出右手，如意神篮，出现在我手中。我将神篮轻轻一捧，神篮浮在空中，散发出耀眼光芒。默动意念，我化成一道光，飞进神篮。

在外面看，如意神篮很小，但是！进入里面看，却是无边无际，到处开满鲜花，宛如梦境。世间最珍贵的花草、在这都能找到。往上看，全部被鲜花遮盖，往下看，是深不见底，奇香无比的神水。水面覆盖各种鲜花奇树。树上还挂满果实。散发出耀眼光芒。

我站在鲜花上，仿佛就像拇指姑娘。意念集中，脱去所有衣物。光着身子，脚慢慢伸入水中，就在脚刚接触到水面，脚上传来一种，说不出的舒服，仿佛水下有一群，会按摩的鱼，在亲吻我的脚，帮我按摩。

我坐在花上，一点一点进入水中，慢慢适应这种感觉。就在我整人泡在水中时，十条龙向我游来，围着我不停的转圈。我骑在黄龙的脖子上，松软的泡在水里，黄龙开心的背着我，在水中不停的游玩，仿佛是要带我参观一下，篮中场景。

黄龙背着我慢慢的游，我心中产生一种火热的欲望。柔声道：“黄龙，你把我放在花上吧！我快受不了了，快不行了。”黄龙闻声将头伸在鲜花上，我无力的翻滚下去，躺在一朵花芯上。抚摸着自己的身体，护着自己的禁地。

就像刚获得满足的女人，静静的躺在那里。十条龙在我身边默默的守护着我，过了好一会，我的体力逐渐恢复，默动意念，浮在空中，心中呐喊：“我的宝具，把你们的力量借给我。”顿时！身上所有首饰，以及神篮全部散发出耀眼的光芒。一股股能量涌进我身体。

我爆发所有能量，全身散发出耀眼的光芒，十条龙在光芒的照射下，不得不潜入水中。“啊。。。。。！”我忍着全身疼痛，将细胞能量化，唤醒我的元婴之躯。一个光球将我包围在内，光球内温度急速升高。

我的神智变的越来越模糊，忍着全身的剧痛，利用能量变，增幅自己的能量。“碰。”一声。能量球终于承受不住，发生爆炸，燃烧起熊熊的火焰。伴随着一阵龙吟凤鸣。我展开翅膀，破火而出。火焰落在花朵树干上。逐渐熄灭。

我在神篮中翱翔一圈，浮在空中，用意念检查一下全身。首饰全在。身体再次变成元婴之躯。神通也全部恢复。甚至更加强大。超越女神的容貌，魔鬼般的身材。身体如仙玉般白洁，如明珠般光滑。散发出诱人的香气，梦幻般的奇光。

眉间、肚脐，都长着一颗红色宝石，宝石内呈现出龙凤戏珠图案，唯独不同的的是，肚脐上的宝石比较大些，而且在宝石周围，还展开着九色花瓣，每个花瓣色彩不同，一眼望去，如同一朵神奇的九色花。

紫色的秀发，细弯的眉毛，长长的睫毛，红色的手指甲，俏小的玉手，紫色的**，红色的脚趾甲，玲珑的玉足。全身上下，完美无比，无一处，让人看见不会产生爱慕欲望。默动意念，凤翼龙角消失，一件黑色胸罩、黑色裤头。黑色连衣裙，白金色高跟靴，穿在我身上。

我仔细的检查，全身上下，还有那点不够完美。然后加以改进，直到变的美的不能再美了，我才放弃。有了连神都无法抵挡的面孔、身材、体香。我自信满满的飞出神篮。一道光从神篮飞出，神篮消失，我站在洗手间想道：“小样，看你现在还敢说我没你漂亮吗？”

双手一伸，变出一个托盘，托盘上摆放着两杯水。我笑盈盈的打开门，走出洗手间，来到客厅道：“对不起！让你们久等了。”美杜莎道：“你怎么洗的这么快，刚进去就出来了。李逍遥道：“什么味？这么香。”

我走到二人面前道：“请喝水。”李逍遥一眼注视我的双腿，由于没穿丝袜裤，所以修长的美腿，直接展示在二人面前。

李逍遥看得眼睛发直，呆傻的坐在那里，心早就开了小差。我咳嗽一声道：“帅哥，这样盯着女孩腿看，是不礼貌的行为，你知道吗？”美杜莎张着嘴惊讶道：“你。。你是谁。”我笑道：“吉娜啊！难道在这房子里，还有第四个人吗？这就是我真正的面孔，怎么样，是不是很难看？”

美杜莎一脸惊呆，不敢相信自己的眼睛：“天啊！我不是在做梦吧！你怎么洗次澡，就变的如此美丽了。”我笑道：“你长的也不赖啊！也算是人间少有了，呵呵，现在是不是嫉妒我了。”美杜莎摇摇头道：“一点都不嫉妒你，我喜欢你，来让我抱抱。”美杜莎站起来想要抱我。

我笑道：“你先帮我把他叫醒，你看他都变傻了。我们说话，都不知，他听没听见，也不知道他在想什么？”美杜莎看下李逍遥，发现他眼睛死死地盯着我的腿，眨都不眨一下。伸手拉着他的耳朵，使劲扭。

耳朵上传来的疼痛，让李逍遥很快清醒，叫道：“啊！美杜莎你干吗？”美杜莎道：“还说我干嘛，我向她示爱的时候，你也知道吧！我不许你这样盯着她腿看。”见他们两个针锋相对，我忙的转移话题：“好了好了你们别吵了，先喝水吧！”

二人端起水杯“咕嘟咕嘟。”的喝起来。我笑道：“好喝吗？”二人边喝边点头。我笑道：“你们喝的是我的洗澡水哦，哈哈。”

“咕嘟。”李逍遥咽下最后一口水，脸色通红的看着我，眼神充满饥渴，像只急需的野兽，随时都会扑向眼中女子。两股血流，不争气的从鼻孔流了出来。而美杜莎含着最后一口水，吐也不是，咽也不是。我故装生气道：“还说喜欢我，你这分明是嫌我脏，你要真的爱我，就咽下去。”“咕嘟。”美杜莎用自己的行动，证明了自己执着的爱。

我接过杯子笑道：“刚才给你们开个玩笑，我没那么坏，你们喝的不是我的洗澡水。”李逍遥闻听有些失望，手护着鼻子道：“洗手间在哪？带我去下。”此时！他的思想已经不单纯，到了极点。已经不是原先那个单纯冷漠的少年。

而是一只寻找异性发泄的野兽，他在默默的布下陷阱，等待猎物自己送上们来。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第二十四章初吻

更新时间2011-2-1612:18:27字数：7354

我将托盘放在桌子上，笑道：“跟我来吧！”李逍遥跟在我身后离开客厅，我指着洗手间，门道：“就是这里，你进去吧？”突然！意想不到的事情发生了，李逍遥一下把我推进洗手间，还没等我反应过来，李逍遥冲进洗手间，将门在里面反锁。

我忙的转身“你”还没说完，李逍遥一把抱住我，趁机向我吻来。“呜呜。”鼻子发出声响。嘴中多了一条，不属于自己的舌头。我不停的敲打他，想让他放开，李逍遥将我推到墙根，依靠在墙上。舌头疯狂吸取我的唾液，一边挤压我的乳峰，一边抚摸我的大腿。也不顾自己的鼻血，流到我脸上。

我被他挑逗的全身酥软，皮肤吸食他的鲜血，大脑一片空白，不知在想什么，就这样傻傻的任他欺负。李逍遥心跳加速，呼吸急促，闭上眼睛享受与我接吻，手伸进我的裙子里，抚摸我两腿之间，被他这样挑弄，我的思想更乱了。双手抱紧他的脖子，主动配合他亲吻。

李逍遥虽然冷漠，但毕竟不是傻子，见我没有在拒绝他，于是也将另一只手，插进我裙子里，想脱掉我的裤头。李逍遥不断努力，可是我的裤头，却纹丝不动，死死地守护我的密地。李逍遥抬头问道：“怎么脱不掉。”

闻听我羞得脸透红，就像熟透的番茄，让人忍不住想咬上一口。我低头道：“你以为要我初夜，和要我初吻，一样容易吗？在没有得到我心之前，你是脱不下去的。”“我不信。”李逍遥蹲在我面前，两手掀起我裙子，用尽全身力气，想脱掉我的裤头，可是就是脱不下去。

看他急成这样，我倚靠着墙，又想哭，又想笑。想哭是因为，我的初吻被他夺走了，想笑是因为，他想要我初夜，却脱不下我的裤头。李逍遥一脸沮丧，我都替他感到悲哀，人生在世，这绝对是一件惨事。李逍遥小声道：“你自己脱行吗？我求你，快点给我吧！我受不了了。”

看他迫不及待，苦苦哀求的样子，我又害羞，又高兴。因为他看着我的容貌，闻着我的体香。再不对我产生非分之想，并且还能控制住，想占有我的欲望。那我今天，就等于白忙活了。我的身材容貌，即使是神见了，都会产生爱意。而我的体香更加特别，这种体香，不管是谁闻到，都会产生想要征服我的欲望。

我忍住兴奋回答道：“那你不怕我脚踏两只船。”李逍遥闻声大怒，狠声道：“你敢，你现在是我的女人，我不准你和任何人交往。”我生气道：“你这人讲点道理好吧！我和美杜莎交往可是在你前，你现在算什么，第三者插足。在说，美杜莎比你更需要我。你没有我可以，但是美杜莎没有我不行。给你两个选择，一，离开我，二，接受我爱美杜莎。并且和美杜莎，分享我的爱。”

李逍遥掀起我的裙子，死死地盯着我的裤头，想办法怎么能脱掉。我急声道：“你到底答不答应，不答应就别看，尊重我一点行吗？”李逍遥道：“你和美杜莎的事我不管，放心吧！我会和美杜莎和睦相处，好好爱你的。只是美杜莎会不会同意，有我介入，分享你的爱。”

李逍遥说完，头向我两腿之间伸来，我急叫道：“你干什么。”李逍遥没有回答，头伸进我裙子里，边用手脱，边用牙撕咬裤头。闻着诱人的体香，李逍遥春性爆发，一鼻子鲜血染到我腿上、裤头上。皮肤吸食着血液，我产生无比的渴望，手按着他头，抬腿骑在他脖子上，夹着他头，让他头不要乱动。

本来他是蹲着，可是被我一压，他却变成跪着。我靠在墙上，感受到他不老实的舔我，全身传来，说不出的感觉。幸好他头被埋在我的裙子里，我的表情和渴望他完全看不见。他呼吸越来越急促，心跳越来越剧烈，舔吻的动作也越来越快。我双手揉着自己的胸，喃喃道：“李逍遥以后什么都听我的好吗？”李逍遥点点头。

我闭上眼睛，感受他舔吻我裤头和皮肤的感觉。突然！李逍遥停止了舔我，把我腿往两边推，试图让我下去。我夹着他头，掀起裙子问道：“怎么了。”李逍遥抬起头道：“出来了。”我奇怪的问道：“什么出来了。快说，要不然我就这样骑着，不下去了。”李逍遥尴尬道：“我的那个出来了，弄一裤子。”

我脸瞬间变的血红，害羞道：“没用，这样就能出来，要是给了你，还不把你喝干。”我从他脖子上站起来，整理一下裙子道：“你快整理一下，美杜莎还在外面呢！”我红着脸，害羞的走出洗手间，来到客厅。

美杜莎见我从洗手间出来，走到我面前，泪流满面道：“你们在里面做了什么？”看她如此伤心，我感觉一阵刺痛。我低头回答道：“美杜莎我。。。。啊。”也不知道是我太轻，还是美杜莎力气太大，她竟然一下将我抱起，向沙发走去。

我依靠她怀中，像做错事的孩子，等待她任意处治。美杜莎抱着我，坐在沙发上，泪流满面的向我吻来。我搂着她脖子，主动配合她亲吻，两人舌尖迅速缠绵在一起。美杜莎紧紧的抱着我，不敢松手，仿佛只要自己一松手，我就会被别人抢去。

李逍遥从洗手间出来，看见这一幕，简直不敢相信自己的眼睛，但是并没有出声打扰，因为他知道，这一刻我是属于美杜莎的。

美杜莎的泪水打湿我的脸，强横的亲吻着我，仿佛要将自己的所失，全部要回去。而李逍遥看到这一幕，再也无法忍受寂寞，硬着头皮，向我们走来，坐到我们身边，抬起我双腿，放在他腿上，不停抚摸亲吻。

感受到李逍遥加入，我更无力招架，弯曲着腿，踩在他腿上，任他亲吻抚摸，李逍遥一边亲吻我腿，一边抚摸我。我被他抚摸的全身发痒，有种欲望再次燃起。我更加大胆疯狂的亲吻美杜莎，香舌缠绵，紧紧的搂住她，而美杜莎见李逍遥的加入，有些害羞，因为她做梦也不会想到，自己会和一个男人，亲吻同一个女孩。

二人互视一眼，并没有发生冲突，也许异性情敌，他们都能忍受，在或者是怕我为难，不想让我伤心。我躺在两人怀中，甜蜜的和两人接吻。

突然！门外传来，敲门声。我惊恐的从他们身上起来，整理一下衣服道：“你们整理一下，可能是我妹妹下课了。”美杜莎忙的站起来整理自己的衣裙，小声道：“逍遥，快到洗手间把鼻血洗干净。”

经她这样一说，我这才注意到李逍遥，因无法抵挡我的诱惑，再次流出鼻血来。我靠近李逍遥耳边小声道：“你把内裤脱了吧！我帮你洗，湿着穿的不舒服。”说完，我嬉皮笑脸的去开门。而李逍遥却一脸羞愧离开客厅。

我走到门前打开门，敲门之人正是玉环，她一脸奇怪的看着我道：“这是我姐姐的家啊！难道是我走错了。”我笑道：“没走错，我就是吉娜啊。”玉环嘴巴张成O型，眼睛一眨不眨的看着我。简直不敢相信，眼前这一切都是事实。我笑道：“没什么好奇怪的，这才是我真正面目，当初为了行走方便，所以才故意变成那样的。”

玉环点点头，还是一脸的惊讶，不过好在老师今天教过变身术，我也正好可以借题发挥，要不然，我还真不知，该如何向她解释。我站到门一侧道：“进来吧！”玉环进入房间，来到客厅“啊。。。。”大叫一声。

我忙的问道：“怎么了。”玉环指着美杜莎道：“她怎么在这？”美杜莎面无表情的接道：“你说，我为什么不能在这。”这时李逍遥洗完脸，从洗手间来到客厅。玉环再次叫道：“他怎么也在，姐姐我给你说过多少遍了，你不要接近他们两人，你就是不听我的。”

李逍遥闻听，愤怒的走到我面前，霸道的将我抱入怀中道：“她是我的女人，我为什么不能和她在一起，我告诉你，以后我不光要和她在一起，而且还要和她睡在一起。”美杜莎站起来道：“没错逍遥，今天我们就搬过来和她一起住，吉娜你同意吗？”

看到二人如此霸道，我害羞的点点头，表示答应。玉环看见二人于自己针锋相对，而自己的姐姐，却被人搂在怀中，像只受惊的小羊。气的连连跺脚道：“吉娜，我没有你这样的姐姐，我不管你了，你等着，有你后悔的那一天，你早晚会被他们害死。”玉环一肚子委屈，伤心的离开。

美杜莎道：“要不要把她追回来。”我摇摇头回答道：“不必了，随她去吧！你们两个也是，她是我妹妹，也就是你们的妹妹，以后我不准你们欺负她，你们要保护她，爱护她，就像爱护我一样，知道没。”

二人点点头不语，我笑道：“美杜莎，把我剑拿给我，你们两人陪我去卖身衣服，把这身衣服换下来。”李逍遥闻听大喜，他可是深深体会到，我这身衣服的麻烦之处。美杜莎拿起我的剑，睇到我手中，我笑道：“走。”

李逍遥紧紧抱着我问道：“你就这样出去。”我奇怪的回答道：“怎么了，这样出去有什么问题吗？”“不行。”李逍遥和美杜莎同时叫道。“为什么？”我有些不解。

美杜莎道：“你去穿上丝袜裤，不要这样出去给我们招引情敌。”我低头看下自己修长的美腿问道：“我为什么非要穿上丝袜裤，才能出去。”美杜莎道：“丝袜裤是女生最爱，穿它可以使女生的腿部，变的更加线条有型，并能遮住毛孔和斑点，所以只有穿上丝袜裤的女孩，才能拥有一双迷人的修长美腿。”

我点点头道：“这和我不穿丝袜裤有关系吗？”美杜莎道：“当然有，人家穿丝袜裤，就是为了曾加腿部的修长美感，而你的腿，不穿丝袜裤时，比穿丝袜裤，更加完美诱人。所以你必须穿上丝袜裤，才能出去。”

我不服气道：“可是穿丝袜裤，可以曾加腿部的神秘感啊！”李逍遥接道：“我情愿让你的腿充满神秘感，让人对你的腿产生无限的想象，也不愿让你的腿，直接展示在世人面前，诱惑别人。在说，就算他们使劲想，又能把你腿想成什么样，可是你的腿，绝对能超乎世人想象，人说美女靠衣装，一个美女脱去衣服什么都不是，而你呢？脱去衣服肯定比穿着衣服更加诱人。”

我瞪着他们道：“必须穿丝袜裤才能出去吗？”两人同时点头道：“那是必须的。”看他们如此坚定，我只好屈服，一句话不说向卧室走去，回到卧室我狠声道：“死美杜莎，臭李逍遥，你们给我等着，你们竟敢合伙欺负我。”

默动意念，一条黑色丝袜裤穿在我腿上，我气冲冲的离开卧室，走到他们面前道：“现在可以出去了吧？”两人见我生气，美杜莎抱着我的胳膊，摇晃道：“好了，不要生气啦，人家也是因为太在乎你了吗？”如此美女在我面前撒娇，就算是我，也无法抵挡这种诱惑。轻声道：“懒的生你们的气，我们走吧！”

李逍遥见美杜莎，如此轻易就把我哄好，不由暗暗佩服，我们三人来到门外，李逍遥将门关好，我们走到电梯前，电梯门打开，从电梯内走出三位女老师，站在最前面的就是株老师。三位老师，目瞪口呆的看着我，眼睛眨都不眨一下，美杜莎看到她们火辣的眼神，生气道：“没见过美女啊！看什么看，在看我就将你们石化。”株老师尴尬道：“美杜莎、李逍遥你们都在啊！这位是？”

“我是吉娜啊！如果没什么事，我们可以走了嘛？”我拉着二人，上了电梯，给株老师留下一团迷。三位老师转身看着电梯关上门，站在她左面的女老师问道：“株老师，他们是你班的学生。”株老师点头笑道：“嗯，你们记住她们的面孔，就是她们连手杀了王老师。”

两位老师闻听，仿佛噩梦降临，谁也不敢再提刚才三人。我们来到楼下，很多老师都在议论，王老师被杀死的事情。我们三人名声，很快传遍整个学校。但是由于没有几位老师，见过我们面孔，所以看见我们，还是向我们投来火热的目光。

美杜莎见他们死死的盯着我，甚至还意图靠近我，大声道：“我们就是你们所说的魔头，你们谁不怕死的过来试试。”众老师闻听纷纷后退，谁也不敢在向前一步，也不敢在多看我一眼。我们走出住宿楼，众老师才将火热的目光，再次注视我身上。依依不舍的看着我的背影，希望站在我身边的是他们两人。

我们所到之处，回头率达到百分之百，甚至还有些大胆的学生，默默地跟在我们身后。美杜莎、李逍遥见他们跟来，刚要发作，我笑道：“理他们干嘛！让他们跟着吧！你们总不能见谁看我，就杀了谁吧！只要他们不过来闹事，那跟着我们又有何妨。”

美杜莎道：“哼，你开心了吧！爽了吧！红颜祸水，走到哪都能引来无数目光。”我笑道：“你还好意思说我，你的回头率也不少啊！难道你以前，就没有被人如此注视过。”二人闻听谁都不再说话，因为他们也是人间龙凤，虽然班里没有几个同学敢理他们，但是走在陌生人群众，还是能引来无数羡慕和嫉妒的目光。

我们走进食堂，我取出磁卡道：“今天我请你们吃饭，吃完饭我们再去街。”美杜莎道：“怎么能让你请我们呢！还是让我请你们吧！”李逍遥道：“都别争了，吉娜你去找个空桌坐好，美杜莎来和我一起端饭。”

美杜莎点点头，跟在李逍遥后面去打饭。我找个空桌坐好，把剑放在桌子上，玉环嘟着小嘴，走到我面前道：“姐姐，他们两人呢？”“去打饭了，你的那位呢？”玉环坐在我右边道：“也去打饭了，我说姐姐，你真的要和李逍遥交往啊！”我笑道：“有问题吗？我不光在和李逍遥交往，而且也在和美杜莎交往。”

玉环惊讶道：“什么，你疯了，你竟然和他们两人交往，你就不怕美杜莎的石化术，还有李逍遥的读心术吗？要知道你和李逍遥在一起，那你将会一点秘密也藏不住，而和美杜莎在一起，万一你们闹别扭，她一生气，把你石化了，那你就完蛋了，你知道他们两个多危险吗？李逍遥知道你和美杜莎交往吗？”

我点头道：“知道啊！你刚才去我房间时，他们两人正抱着我呢！怎么了？”玉环简直不敢相信自己的耳朵，站起来叫道：“什么，李逍遥和美杜莎竟然在一起抱你。”我忙的站起来捂住她嘴道：“小声点，你想让人都听见啊！”

“李逍遥和美杜莎竟然在一起抱你。”这句话，不停回荡在所有人心中，众人惊讶愤怒的看着我，仿佛要把我吃了似的。感受到众人威胁的目光，我无奈摇摇头，我实在不明白，为什么一听到，李逍遥和美杜莎在一起抱我，会产生如此效应。

我不停的问自己，我到底做错了什么，是因为我变的太漂亮了，还是因为我的体香太诱人了，我不停的自问，我到底那点错了。经过反复自问，我得到满意答案，我没错，变的漂亮不是我的错，如果只有做丑女，才能不吸引他们注意，那我还不如做个男人呢！

我的体香诱人，也不是我的错，如果我没有这么诱人的体香，他们就会放过我吗？当然不会，他们看上的是我的身材容貌，假如我是个恐龙妹，就算我有在诱人的体香，他们会接受我吗？当然不会。

既然我没错，那就是他们错了，是他们意志不够坚定，是他们抵挡不住诱惑，是他们心高气傲，是他们苦苦纠缠我。而我能做的就是，让李逍遥保护我。想到这我微微一笑，不再理会众人的目光，放开玉环，重新做好。

玉环问道：“他们两个都接受对方爱你了。”我笑道：“那是当然，现在人家可是甜蜜死了，脚踏两只船，而且他们还相处的很融洽。说实话，他们没你说的那么可怕，只是因为你们不理他们，不愿和他们交往，让他们受尽孤独，所以他们性格，才会变的有些内向，脾气有些暴躁。唉！不过这也就成全了我，像李逍遥这么帅，这么厉害的男人，你们去哪找啊！竟然放在眼前都不会珍惜。”

我说话的声音很响亮，我就是要让所有人知道，我与李逍遥、美杜莎相爱，希望他们不要纠缠我们任何一个。所有人闻听我的话，狠狠的看着我，有些女生，竟然与我针锋相对道：“唉，李逍遥地确是世上难得一见的帅哥，这种男人忧郁冷漠，的确是我们女生最爱的类型，但是他会读心术，和他相处一点秘密也藏不住，我劝那位，你可要小心一点，这种人虽然好，但是容易冲动，不要让他读出你的隐私，一冲动杀了你。”那女孩得意的看着我。

我笑道：“唉，说来我也真够惨的，从我出生时就和我奶奶过，后来奶奶死了，我就被一位叔叔收养，我从小住在一片森林里，除了叔叔我就没见过别的人，后来我叔叔被人杀死了，我出来给叔叔报仇，不巧遇到玉环妹妹，后来便于她一起进入学校，不知李逍遥读出我的秘密是会更加爱我呢？还是一冲动就杀了我。”

那女孩闻听嘟着嘴不再说话，因为谁都知道后面的结果。另一个女孩道：“是啊！李逍遥也是我喜爱的类型，但是！他太让人家失望了，就算找不到女孩，也不必要个瞎子啊！”众女孩闻听哈哈笑起来，可是笑声是如此的凄凉，看样子并不是没人爱李逍遥，而且还很多，只是不知怎么和他交往罢了。

我笑道：“那还不是我太有魅力了，这样都能让李逍遥言听计从，穷追不舍。不学某些人，喜欢李逍遥却得不到人家的心，只能眼睁睁的看着他搂着别的女人。我真的怀疑，你们口口声声说李逍遥可怕，他到底那点可怕，是脾气怪，还是会读心术，我看都不是，是心中有鬼，是怕他读出你们以前的丑事，他一冲动，杀了你们吧！”

众男人闻听，全部点头，只有这样才能解释，为什么李逍遥这么帅，这么优秀，他身边却没一个女孩，这实在太不符合长理了。要说脾气怪，男孩不愿理他这很正常，可是女孩最迷爱这种男人，为什么会没女孩追他呢！

这时!美杜莎端着两盘饭坐到我左边，而李逍遥坐到对面，美杜莎把一份饭放到我面前道：“玉环，不好意思，我们不知你来。”玉环现在不是难么害怕她俩了，笑道：“没事，今天有人请我。你们先吃吧。”我笑道：“那我们先吃了。”我拿起筷子，夹着鱼肉，填到嘴里。不由叫道：“嗯真好吃，就是少了点。”

美杜莎闻听，把自己的鱼肉夹给我笑道：“你这么喜欢吃，就多吃点，我减肥。”李逍遥也把自己的鱼肉夹给我，道：“我不太喜欢吃这个。”见二人如此疼爱我，我开心的夹一块鱼肉，递到李逍遥嘴前道：“啊。。”让他张开嘴。

李逍遥看着周围杀人的目光，害羞的张开嘴巴，吃掉鱼肉。“姓李的，你给我出来。”“对，姓李的你给我出来。”食堂一些男学生，看不惯，拍桌走出食堂。竟然一伙走出三十多人，纷纷在门口叫道：“姓李的，别做缩头乌龟，有种的给我出来。”

我又夹起一块肉，喂给美杜莎笑道：“我们吃我们的，吃完我陪他们玩玩。”我们低头吃饭，龙少天也端来两份饭，给玉环一份，自己坐在李逍遥身边，呆傻看着我。玉环见他发呆的看着我，生气道：“我姐姐已经是有主的人了，你就省省吧！”

龙少天奇怪问道：“你怎么又认识一位姐姐。”玉环嘟着嘴道：“她就是你见过的那个姐姐，只不过当时她用的不是真正面孔，而是变身术。”龙少天点点头道：“哦，原来是这样。”外面不停的响起叫骂声，我们快速吃完饭，我拿起剑：“玉环你们慢慢吃，我们出去陪他们玩玩。”

“姐姐，等等我，我也去帮你们。”玉环不顾淑女形象，三两口吞下饭，擦擦嘴站起来道：“走吧！”我们五人走出食堂，三十多人拿着武器，气势汹汹的等着李逍遥。我集中意念，眉间宝石微亮，顿时！大地剧烈晃动，“快跑啊！地震了，救命啊！”所有人在也顾不得，找李逍遥的麻烦，边逃边叫。“轰隆。。轰隆。”楼房接连倒塌，向学生们砸来，所有学生吓的，抱着头趴在地上，不敢动弹。大声喊道：“救命啊！救命啊！谁来救救我们。”

玉环奇怪道：“他们这是怎么了，还没打就吓成这样。”龙少天道：“他们好像中了幻术。”玉环道：“中了幻术，那是什么东西。”龙少天道：“幻术是一种，直接攻击神经的秘术。”我踩着全身发抖，趴在地上挣扎的学生道：“我们去街吧！”玉环道：“我才不去打扰你们三人呢！”我笑道：“这样也好，你和龙少天多处处吧！李逍遥美杜莎看着惊吓过度的学生，一脸疑惑的跟着我，向校外走去。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第二十五章十二护神

更新时间2011-2-2015:17:11字数：5936

走出学校，来到繁华的大街之上，穿越在人群中，迎来无数羡慕、惊讶的目光。时间仿佛静止，所有人目不转睛的看着我。不论男女老少，鼻前都挂着血红的液体，完全沉醉在，我的美色体香之中。众人向失去灵魂似的，不由自主的跟在我们身后。

李逍遥见此情景，非常不爽，但又不好发作，因为他们毕竟是，手无寸铁的百姓。李逍遥很是无奈，只好默默忍受，众人不轨的目光。“卖宝贝喽，能驱之人，分文不取，无缘之人，金钱难求。。卖宝贝喽，能驱之人，分文不取，无缘之人，金钱难求。”

一位白发老人，满脸雪白胡须，身穿白衣，手拿根法杖，边吆喝，边向我们走来，在他身后，跟着两位妙龄女子。左边那位女孩，竟然比美杜莎还要美上几分。长着一头雪白长发，耳朵上挂对水晶耳环，身穿白色连衣裙，手戴一对水晶手镯，右手中指上，带枚戒指，腿穿肉色丝袜裤，脚穿银色高跟凉鞋。

右边女孩，于美杜莎不相上下，长着一头红色长发，耳朵上挂着一对红色水晶耳坠，身穿红色连衣裙，手戴一对红色水晶手镯，右手中指也带枚戒指，腿穿红色丝袜裤，脚穿红色高跟鞋。手中捧着一个长木盒。

老人边走边叫卖，我迎上去奇怪的问道：“老爷爷你卖的什么宝贝，吆喝的这么奇怪。”三人惊愕的看着我，在我身上打量许久，老人笑道：“我这宝贝可不是凡品，它可以使人梦想成真，随心所欲，如果你能驾驭，我便免费送给你，如果不能驾驭，给我再多钱，我也不卖。”

美杜莎笑道：“老人家说谎不打草稿，.世间哪有这等宝贝，如果真像你说的那样神奇，你还会卖它，早就留着自己使用了。”老人笑道：“如果我能使用，自然不会卖，正因无法使用，才想送给有缘人。”我笑道：“老爷爷，可否将你的宝贝给我一观。”老人笑道：“金凤拿来。”

红衣少女道：“是，圣者大人。”金凤捧着木盒走到我面前，老人打开木盒。顿时！光芒四溅，彩光闪烁。木盒内放着一根长五十厘米的如意，和十二颗珠子。如意全身如水晶般透明，上面镶满各种色彩不同的水晶宝石，李逍遥与美杜莎看到这一切，简直不敢相信自己的眼睛。

老人指着盒中之物道：“此杖名如意，它可以变幻万物，可大可小，可轻可重，坚不可摧。至于是谁铸造，用什么材料而铸，没人知晓。此珠名愿望神珠，它可以实现，任何愿望，坚不可摧，乃是天然之物。”

我拿起如意，顿时！感觉自己的能量，源源不断的被它吸取。“啊。”我吓得丢下宝剑，美杜莎急叫道：“吉娜，怎么了。”“不要靠近我，它在吸取我的能量。”李逍遥焦急道：“老头！怎么会这样。”老人摇摇头，一脸疑惑，看来也是不知。

突然！如意化成一道光，飞进我身体。十二颗珠子，也随之化成光，飞进我身体。顿时！我全身散发出耀眼光芒，像颗流星，冲到云中。老人屡屡胡子道：“女神降临，十二护神也随之觉醒。世界有救了，哈哈。。。。。。”

就在这时！李逍遥、美杜莎、金凤、以及白发少女，全身也散发出耀眼光芒，变化成一条白龙、九头蛇、神翼虎、九头鸟，向我飞来。随之，从大陆四面八方飞来，熊背鼠，三角牛，白玉兔，天龙马，百灵猴，狮头犬，鹿角羊，象鼻猪。

十二护神飞到我身边，吐出十二颗珠子，融进我身体。顿时！全身光芒大增，十二护神，围着我不停旋转飞舞。陆续化成人形。“神鼠，锦棉鼠，觉醒。”“神牛，阿牛，觉醒。”“神虎，李逍遥，觉醒。”“神兔，雪莲，觉醒。”“神龙，龙晓凤，觉醒。”“神蛇，美杜莎，觉醒。”“神马，白天龙，觉醒。”“神羊，李莉，觉醒。”“神猴，孙娜，觉醒。”“神鸡，金凤，觉醒。”“神狗，啸天，觉醒。”“神猪，朱利，觉醒。”十二护神面朝外，站在我周围，为我守护四面八方。

我感觉全身刺痛，如意在我体内，散发出耀眼光芒，如意杖头变成我的头骨，杖头上的红宝石，与我眉间宝石融合。愿望神珠，变成大脑，心脏、肝、胆、胃、肺、脾、肾、**。。。。。。

如意杖身变成筋骨，肋骨，盆骨、四肢骨。手掌指骨，脚掌指骨。全身经脉、血管、神经线路逐渐形成。供血系统开始工作，能量顺着经脉涌入丹田，丹田内晶莲、元婴再次出现。随着体内各大器官，骨骼逐渐形成，我也不再感觉那么疼痛。内视体内，骨骼、大脑、心脏、肝、胆、胃、肺、脾、肾、**、元婴、全部散发出耀眼的光芒，奇美无比。

此时！我的体香变的更加浓厚，双乳变的更加挺拔。眉间那颗红宝石，变成椭圆形。身轻如燕，丝毫感觉不到自己的重量，体内骨骼粗壮无比，头脑变的异常清醒，精神力异常强大，仿佛浩瀚的宇宙，无边无际。

全身光芒散去，我浮在空中，此时！我不需任何能量，照样可以在天空漂浮。秀发、裙子在风中翩翩起舞。轻轻落到地面，无力的坐在马路上，十二护神也跟着落到地面。圣者见我下来，跪在我面前道：“女神，你感觉怎么样。”十二护神也跟着跪下，不敢抬头看我，仿佛很怕我，就连李逍遥、美杜莎也一样，这一点让我很不爽。

我捡起地上宝剑轻声道：“我感觉自己的头脑异常清醒，精神力异常强大，仿佛浩瀚的宇宙，无边无尽。可是我却感觉不到，体内有一丝能量，全身没劲。”圣者笑道：“这无大碍，只要休息一下就好。”圣者双手递过手中法杖，这法杖有点类似于雅典娜，手中那根神杖。

我接过神杖道：“李逍遥你爬过来，给我当马骑。”李逍遥回答道：“是。”然后便像马一样爬到我面前。“扶我一下。”我将手递给圣者，圣者将我扶起来，骑坐在李逍遥背上。我用精神力，观察一下他们十二人，六难六女，男的属李逍遥最英俊，女的属龙晓凤最漂亮，锦棉鼠一头银发，身穿白衣。阿牛一头黄发，身穿黄衣。

雪莲一头白发，身穿白色连衣裙。白天龙一头白发，身穿白衣，李莉一头金发，身穿黄色连衣裙。孙娜一头黑发，身穿黑色连衣裙。啸天一头黑发，身穿黑衣，朱利一头蓝发，身穿白衣。

李逍遥背着我，像马一样在地上爬，他们十二人跟在我们身后，李逍遥每走一步，我心如刀割，在心中骂道：“混蛋，混蛋，现在这么听话，那当初为何要强吻我。混蛋，我说什么，你就做什么啊！是不是以后人家想吻你，还要命令你来吻我！混蛋，你个该死的混蛋。早知事情会变成这样，当初你吻我时，我就该杀了你，以保留我的清白。现在我该怎么办，我该怎么办，难道女神，就不能拥有自己的爱吗？我要的是以前的李逍遥，而不是现在的奴隶。”

我两脚踩地站起来，奇怪的是，李逍遥竟然明白我的意思，在我面前跪好，等待我骑上去。我整理好裙子，骑在李逍遥的脖子上，李逍遥抱着我的腿，站起来继续赶路。他们十二人默默跟在身后，路上行人见了纷纷跪在两边不敢抬头看我。

看到众人举动，我有些不知所措，为什么他们要向我下跪，为什么他们要如此的尊重我。“因为他们都知道你是女神。”脑海里响起圣者的声音。我有些奇怪，为什么他会知道我的想法，他们十二人是否也知道我的想法。答案是肯定的，要不然我这边想骑马勃，李逍遥就会知道。

路边一个小女孩道：“妈妈，我们为什么要给那姐姐下跪。”“乖女儿，她是女神，是负责守护我们的神啊！”“妈妈，神住在那里，她来这做什么。”“神啊！是住在天堂上的，她来这里就是为了保护我们啊！”

听到母女的对话，我不由颤动一下，轻声道：“我是神吗？如果我不是神，现在我就可以，自由自在的恋爱，如果我不是神，我就能过着，无忧无虑的生活，因为我是神，就要放弃自己的爱，因为我是神，就要为了守护你们，让我的爱人与敌人拼命，因为我是神，你们才如此尊重我。那假如我不守护你们呢！你们还会不会向我跪拜，还会不会如此的尊重我，。”

声音不大，但是十二守护神以及圣者，都听得清清楚楚。他们默默握紧拳头，此时！异常讨厌人的假心假意。“噼啪。。噼啪。”一家店门口响起鞭炮声。“大家快啦啊！魔法屋新开张啦，卖各种女性服饰，魔法器材了。”一位女老板在店门口大声吆喝。

不用我发话，李逍遥背着我走到店门口蹲下，我两脚踩地，不用抬腿，李逍遥低身退出去。我将宝剑、神杖交给圣者，七位男的全部守在门口，其余女的跟我走进店内。众人见我走进魔法屋，纷纷想跟进去，“站住，再往前进一步，你们的性命不保。”圣者站在路中间拦住人群。其他六人，左边站三个，右边站三个。

一些胆大的百姓道：“我们要见女神，你们不要拦路。”“对，我们要见女神。”“我们要见女神。”众人一起嚷嚷，人群不受控制，一窝蜂的冲来。圣者笑道：“女神也是汝等之辈，说见就见得，想见女神，除非从我们尸体上踏过去。”

“大家不要怕，他们才七个人，大家一起冲。”人群如海浪，一拥而上。圣者冷哼一声：“不听劝告。”轻轻抬起一根手指，全身能量像火焰迅速燃烧。背后出现一只火凤凰：“凤凰神拳。”突然凤凰展开双翼，伴随一声凤鸣，扑向众人。“碰碰碰。”“哇啊。。”众人被一拳打飞，口吐鲜血，昏睡过去。圣者猛一挥手，道：“这次就饶了你们。”

店老板看着外面发生的一切，不敢怠慢，忙的跪在我面前道：“女神您需要什么。”美杜莎道：“女神要看下衣服鞋子。”“这。”店老板抬头看着我，不敢起来。“你起来吧！这是女神的意思，难道你想让女神亲口和你讲话吗？”女老板听到美杜莎的语气带点火药味。忙的磕头道：“不敢。。小人怎敢冒犯女神。”

店老板忙的起来，带我们看货。经过这次事件，我敢确认，美杜莎他们地确能知道我的想法，只不过并不是谁都能知道，而是在于我想让谁知道。

“女神这边请。”店老板带着我们走进內间，里面摆放着各种女性用品。老板走到货架前，拿起一款白色胸罩，胸罩上镶嵌着各种色彩不同的水晶。走到我面前道：“女神你看，这胸罩是用魔蛇皮所制，柔软有弹性，即使刀剑、魔法、斗气，都很难在上面留下痕迹。塑形圈是用白金所制，这水晶更加特别，是采用世间稀有的魔法水晶所制，这胸罩共采用七系水晶，魔法师穿它，可以凭借水晶之力，施展七系魔法。您穿着肯定舒服。”

美杜莎道：“你看这条女神能穿上吗？换个最大的。”老板闻听一脸沮丧：“这已经是最大的了。像女神这么丰满的，人间少找啊”美杜莎道：“既然这样那就算了，吉娜很满意这种款式，你还有其它的吗？每种款式，每种色彩各来两条。”老板将胸罩递给美杜莎道：“有，你们等一下，我在给女神拿其它的。”

老板又拿来一件白色的裤头，裤头上镶嵌着同样的水晶宝石。老板将裤头交给美杜莎道：“这裤头和胸罩是采用同样材料做成的，看女神的体型比较苗条，所以我给拿件最小的，你们再等一下。”老板又拿条白色紧身裤袜，裤袜上白色磷片闪闪发光。白色连衣裙。连衣裙右胸上，镶嵌这一颗红色水晶花。一双白金高跟凉鞋，鞋跟长十五厘米。鞋帮上镶满透明水晶，鞋面上镶嵌一朵，由红、黄、白、青、黑，五块水晶石拼成的花。

走到我面前道：“女神你看，这紧身裤袜是模仿丝袜裤所制，但由于弹性很强，所以穿起来比丝袜裤要舒服几倍。这连衣裙是用豹皮所制，这白金高跟鞋我就不用介绍了。女神你是要在这换，还是拿走。”

龙晓凤跪在我身后，趴在地上，我坐在她背上，身上衣物腿环、脚环全部消失。！挺拔**失去束搏弹跳出来，全身漏裸出现在众人眼中。她们几个看着我，呼吸加速，面色血红，店老板更是惊讶不已，鼻子不争气的流下鲜血。

金凤从美杜莎手中拿起胸罩，跪在我面前。我眉间微亮胸罩变大，金凤将胸罩穿在我胸上，又拿起裤头，抬起我的脚帮我穿上，我站起来，雪莲帮我提好裤头，我再次坐在龙晓凤的背上，金凤又拿起蛇皮紧身裤袜给我穿上，我再次站起，雪莲帮我提好袜裤，我又坐在她背上，金凤又拿起裙子帮我穿上，雪莲与孙娜忙的跪倒帮我整理裙子。

金凤拿起一只鞋，穿到我左脚上，扣好链式鞋簰，然后又拿起另一只，穿到我右脚上。穿好鞋，我站起来，几个女孩忙的帮我整理衣服，腿环、脚环再次戴在我腿上。美杜莎问道：“多少钱。”老板闻听吓的跪在我面前道：“我怎么敢向女神要钱啊！只要女神能光顾我的店，那便是我的福气，在说女神穿上我卖的衣服，不就是再给我做广告吗？这些衣服就等于我送给女神的，只要女神喜欢，随时来穿就是。女神也可以给我留下地址，只要我店来新货，我便捡些最好的送上。”

美杜莎道：“好吧！女神收下你的礼物，你按照我刚才说的，每样在多拿一套，两套算你送的。一套算我和李逍遥送的。”老板忧郁一下，站起来去拿货。很快我要的衣服、鞋子，全部堆在我面前，每种款式，每种色彩都是三套。我将衣服鞋子收进如意项圈。

李逍遥从外面走来，跪在我面前，我瞅了他一眼，向外走去。龙晓凤她们紧跟身后，留下美杜莎、李逍遥付账。圣者几人见我出来，忙的跪在我面前，我走到圣者身边，坐在白天龙背上道：“我这样对待你们，你们是不是不爽？为什么要如此听我的话。”

圣者笑道：“他们十二人，无法违反你的意志，哪怕你让他们生不如死，他们依然会服从于你。”我冷声道：“也就是说他们无法背叛我，能背叛我的只有你，是吗？圣者大人。”

圣者闻听吓的全身发抖道：“老夫不敢，老夫对女神可是忠心耿耿啊！”“哼，凭什么让我相信你，这个世界，你奸我诈，没有绝对的忠心，只有永远的利益，你们这样服从我，不是想利用我吗？”

圣者闭上双眼道：“知道他们为什么无法违反你的意志吗？那是因为你体内有他们的灵珠。他们自愿将灵珠送给你，受你控制。难道，你真的以为是为了利用你吗？既然女神如此不相信我。”圣者张开嘴巴，一颗火红灵珠向我飞来，融进我身体，化成我身体的一部分。

圣者道：“你应该知道我们不是人类，灵珠对我们来说意味着什么，我们虽然贵为神兽，但是世界上修真之人太多，人类进步太快，我们只想凭着自己的意志，为自己寻找一位好的主人。在不久将来，世界将会大乱，修真者会横扫大陆，我们只希望女神到时能给世界带来一丝光明。”

闻听我不在说话，灵珠与修真者的金丹相同，不管是谁，一旦失去必死无疑，可是它们竟然没事，这我也感觉很奇怪，莫非他们已经不需要灵珠了。圣者见我不说话，上下打量我的装扮惊讶道：“女神！你这衣服是在这里买的。”

我感觉他的脑子一定有问题，这不是明知故问吗？看我从里面出来，还问我是在这里买的吗？难道不是在这买的，还能是在别的地方买来，跑这里来换上的，冷声道：“怎么？有问题吗？”“我不是那个意思，只是女神，你应该知道，你鞋子上的晶石稀有的很，如此多的稀有晶石，店老板又是从何而来，你想过吗？。。。。。。”

闻听我也感觉奇怪，从白天龙背上站起来，走到屋内，意念集中，老板手不由抬起，一枚戒指从老板手指脱离，向我飞来，戴到我右手中指上，店内所有商品，被我收进如意项圈。老板见我没收所有商品，以及戒指，忙的跪在地上哭道：“女神你这是为何。”

手伸拈花指，轻轻一弹，一团小光芒从我手指飞出，化成一枚戒指戴在老板手上，美杜莎道：“女神送你的是空间戒指，你可以拿此戒指去拍卖，保你一生荣华富贵。”“我不明白女神的意思，女神请把戒指还给我，其它我什么都不要。”

美杜莎冷哼道：“你以为你能瞒得住女神，你的那枚戒指，能召唤出里面的神魔，它可以满足你任何愿望，但是你要知道，一旦人知道你有此宝贝，必定会惹来杀身之祸，你是要命，还是要戒指。如果要戒指，我现在就杀了你，以免世界暴乱。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第二十六章做神的烦恼

更新时间2011-2-2622:54:30字数：3596

老板闻听吓的全身哆嗦，站起来冲出内屋：“快来人啊！有人抢劫了，快来人啊！有人冒充女神抢劫了。”闻听我不由乐啦，迈开玉足跟着出去，老板在外面大喊大叫，躺在地上的人全部苏醒。艰难的从地上爬起来，狠狠的看着圣者。

我走到店门口，接过圣者手中宝剑法杖，众人将目光全部集中在我身上，老板哭道：“乡亲们，你们一定要为我做主，她冒充女神，抢走了我祖传的戒指。那戒指对我十分重要，你们一定要帮我夺回来。”

众人不相信老板所说，疑惑的看着我，他们说什么也不会相信，女神会抢人类的东西，我冷声道：“她说的没错，我的确不是女神，只不过是你们一厢情愿，认定我是女神罢了，你的戒指就在我手中，你想要我还给你就是。”

轻轻抬起右手，那枚戒指散发出一团光芒，一个巨人出现在我面前道：“主人你有什么要求，无论你有什么心愿，我都能帮你实现。”老板看到戒指神，眼睛都红了，猥琐的笑道：“那是我的，那是我的。”我点头道：“知道是你的，那就物归原主吧！”

手轻轻一摆，戒指神消失，戒指脱手而出，飞到老板手中。我冷笑的面试着他们，圣者摇摇头道：“天遭孽不可为，自遭孽不可活啊！”十三人全部闭上眼睛，谁都不愿看到即将要发生的一切。众人见我释放出戒指神，早就眼红了，可是又由畏惧圣者他们，谁都不敢上来抢。

“戒指是我的，给我。”老板被人一脚踢倒，一群人压在老板身上，抢夺戒指。一街的人全部一拥而上，“啊。。这是我的，是我捡的，戒指神出来帮我。”一团光芒闪耀，一个巨人站在众人面前道：“主人你有什么吩咐，无论你有什么愿望，我都能帮你实现。”

“戒指神，帮我杀了他们。”“对不起！主人，我不能杀死人类，否则我会消失，你在换个愿望吧！”“哈哈，我抢到戒指了，我抢到戒指了，戒指神我要当国王。”一个大汉手拿戒指疯狂笑道。“既然你得到了戒指，那你便是我的主人，你的愿望我可以满足于你。”戒指神闭上眼睛，身上散发出耀眼光芒。

“主人你的愿望我已经帮你实现，你还有其他愿望吗？”“哈哈，戒指到我手里了，我要全世界的人全部变成少女。”一个青年拿着戒指笑道。“我服从主人的命令。”戒指神再次闭上眼睛，世界上所有人全部变成少女，就连李逍遥他们也不例外。

圣者他们见自己变成女人，惊叫道：“女神快点阻止他们吧！”我冷笑道：“没关系，你们就委屈一会，我倒要看看这群人类还有什么花招。”人群中传来哭爹喊娘的叫声，已经有几十人在戒指的争夺中死去。

“戒指神，我要所有女人全部光着身子。”“我服从主人的命令。”戒指神闭上眼睛。我轻声道：“啊哦”顿时！所有女人全部光着身子，除了我以外，那青年流着鼻血，肆意的在周围少女身上乱摸。“哈哈，天下女人都是我的啦。”

可是一不小心，戒指又被别人夺去了，“戒指神，我要变回原来的样子。”“我服从主人的命令。”那女孩变回男人。“还给我，我掐死你。”“放。。。”又有一个因窒息毙命。众人疯狂争夺戒指，不到一会功夫，戒指神便换了几个主人。

默动意念，戒指戴在我右手中指上。我轻声道：“戒指神，除了圣者以外，一切恢复正常。”“我服从主人的命令。”戒指神闭上眼睛，李逍遥他们变回原样，唯独只有圣者此时还是个红发女郎。

圣者见唯独只有自己没有变回来，更加不可原谅的是，自己还光着身子，尖叫道：“女神，你不能这样对我。”“哦对了给她穿身衣服。”“我服从主人的命令。”戒指神闭上眼睛，圣者身上出现一件红色连衣裙，红色高跟些，红色丝袜裤。

女神般的脸蛋，红色的头发，魔鬼般的身材，修长的美腿，娇小的玉足，大大的眼睛，双眼皮，柳叶眉，此时的圣者和龙晓凤绝对有得一拼。“圣者以后你的名字就叫玄心。你可以有意见，但是你必须保持沉默，好好服侍我吧。”

将宝剑收进如意项圈，召唤回戒指神轻声道：“缘起缘灭，花开花谢，物极必反，祸福相依。”默动意念，感应一下，世界是否还存有如此神魔，有便将它们瞬间移动过来，让神魔落到贪婪的人手中，只能毁了世界。

结果一条项链，一对耳坠，一对手镯出现在我手中，我将项链戴在如意项圈下边，耳坠戴在耳朵上，手镯戴在百灵手镯上边，叉开双腿，李逍遥跪在我后面，将头伸进我胯间，抱着我的双腿，背着我向学校走去。

众人见戒指再次落到我手中，急红了眼想上来抢，可是却不敢，没人理会地上的死尸，纷纷散去。可怜的老板也在争夺戒指中死去，要不是她用戒指神变出镶有极品晶石的衣服，也不会这样死去，她的作为实在是害人害己，如果一家富家子女买了这些衣服，那不是要白白送命吗？

在回学校的路上，心中充满羞愧，要不是我当众召唤出戒指神，事情也不会变成这样，但是！是老板太过于无知，她只知道稀有晶石能买个大价钱，但是她没想过，稀有晶石能惹来世人的争夺，毕竟会读心术的不止我们。

稀有晶石大量出现，无论是谁都会猜测它的来源，结果还是会查出戒指神，与其让戒指神在贪婪的人中祸乱世界，还不如我将它收起来。

我骑在李逍遥脖子上走在人群中，所有人全部敌意的看着我，他们不再因为我的美色而心动，而是因为我手中有戒指神而敌视我。此时！我特希望自己是恶魔，如果我是恶魔，别说抢戒指了，就算我杀了他们又能怎么，可是我不是，正因为不是，所以心中才会充满羞愧。

毕竟一个女神，和人类挣东西，那是不好的行为，但是不争，世界会因此而乱，到时候还要我来出手，让世界恢复平静。而那时的死伤肯定会更多，会有更多人无辜受牵连。人生本来如此，有些时候根本就无法说出对错。你明明是一片好意，但是别人却以为你不怀好意。既然这样，我何必要想这么多呢？走自己的路让别人说去吧！

我们来到学校，学生们纷纷议论刚才发生的怪事，我知道从今天开始，我的宁静生活会彻底被扰乱，不理会众人诡异的目光，骑在李逍遥的脖子上来到住宿楼，一路上所有的女学生既羡慕又嫉妒，甚至还有些女孩，吵着闹着要骑自己男朋友的马脖，一时间，骑马勃疯狂流行全校，有男朋友的让男朋友背她，没有男朋友的花钱找人背。

我从李逍遥脖子上下来，带着他们回到房间，把神杖递给玄心道：“你们以后就住在这吧，你们随便玩，我累了先回房了。”不理会众人，我回到卧室坐在床上冥想，只有修炼才能让我忘记今天的不愉快。

以念为引，吸收宇宙之灵气，海纳百川，容所不能容。以气化神，以神化精，游走七经八脉，三百六十处穴位，涌入丹田。。。。。。宇宙感应到我的意念，开启一个个时空隧道，宇宙灵气穿越时空隧道，飞到我身边，涌进我身体。我全身疯狂的吸收能量。并将能量转化成精神力。

现在人类进步太快，如果我按照老路子修炼，将来一定会被人超越，我应该取长补短，别人用锻炼来曾强身体，而我就用改造，别人吸取天地灵气，而我就吸取宇宙灵气，别人修真练真气，而我就修心练念力。只有这样别人才无法超越我，如果别人修真我也跟着修真，就算我的功法能称霸一时，也不能称霸一世，武学就是这样，一旦出现一种绝世神功，那不用多久，就会出现另一种相克的绝世神功。

这次修炼惊天地泣鬼神，就连高高在上的神魔，也感觉到了自己的弱小，宇宙中每个星球，每个空间居住的生灵，都感到不安。我的身体散发出万象神光，李逍遥他们不敢怠慢，忙的警惕起来为我护法，成都任何一个角落，都站满人群，观看学校上空的彩光，老师住房楼下，站满学生，纷纷盯着六楼八号房的窗口。

“呜呜，那是我姐姐的房间，你们让我过去，我要去看看发生了什么事。”玉环哭哭啼啼穿越人群，终于来到一楼，可是却发现电梯已经不能正常使用，急得趴在电梯前痛哭。六楼走廊里到处站满老师，纷纷议论八号房，里面发生了什么事。株老师刚要敲门，却被一种能量反弹回去。

我盘坐在床上，面无表情，宛如观音。时间分秒过去，不知不觉已是深夜，观看的人群，并没有因此而散去，个个精神充沛，观看这难得一遇的奇观。此时！我感觉全身能量爆满，精神力也在迅速变强。

不知为什么，此时我的身体，变得异常奇怪，能量涌进我身体后，便会自动转化成精神力，好在有源源不断的能量任我吸收，要不然我真不知该怎么办。我用意念强化自己的身躯、骨骼，使自己的身体变得强硬。并加强元婴、晶莲的能力，让它们不断的为我吸取能量。以补能量被转化成精神力的问题。

突然！一位苍老的声音在我耳边响起：“神啊！求您保佑我的女儿吧！让我的女儿躲过那畜生的魔爪吧！”“呜呜。。爹，你不要求了，这是我的命，这个世界根本就没有神，要不我们穷人受欺负，为什么坏人不会遭到报应。”

一个女孩道：“神啊！求你救救我妈妈吧。”“神啊！求你让我发财吧！”“神啊！你快点显灵吧！让那些流氓得到应有的惩罚吧！”“啊。。。啊。”我捂着耳朵大叫起来，各种乞讨声音在我耳边回荡，就像一群马蜂在我耳边吵闹。

我被乞讨声吵得，无法静心吸取宇宙灵气，嘟着小嘴，气冲冲的从床上站起来，宇宙因此恢复平静。天地间灵气，却仍然不断的涌进我身体，“啪。。啪。”“叮当。”“叮当。”高跟凉鞋踩在地板上，与铃铛发出响声，李逍遥他们几人走进来，跪在我面前道：“女神你怎么了。”“美杜莎你们几位帮我梳洗一下，我有事情要去处理。”“是，女神。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第二七章女神降临

更新时间2011-3-222:19:17字数：3460

我离开卧室，走进洗手间，美杜莎七人跟在身后，玄心也被我叫进洗手间，只留下李逍遥几人在外面等候。美杜莎在里面将门锁上，雪莲忙着向浴池中放洗澡水，龙晓凤开始帮我脱衣服。默动意念，头饰以及腿上的腿环、脚环全部消失。

玄心害羞的站在一边，尴尬的瞪着我，看着我的衣裙一件件脱落，金凤从龙晓凤手中，接过从我身上脱下的衣物，放到柜台上，然后忙着脱自己的衣服。我光着身子走进浴池，蹲在滚烫的热水中，耳边仍不断响起各种乞讨声。

美杜莎、雪莲、龙晓凤、金凤、孙娜、李莉也全部脱光衣服走进浴池，唯独只有玄心傻傻的站在那里不知所措。“女。。女神，我可以和你们一起洗吗、”我点点头，不再说话。玄心害羞的脱掉衣裙，露出玉白色的肌肤，红色的**，修长的美腿，玲珑的玉足，缓缓走进浴池。

我躺在美杜莎怀中，享受这雪莲、孙娜，帮我按摩玉足。玄心、李莉，帮我擦洗玉腿。龙晓凤、金凤，帮我擦洗上身以及乳峰。几人细心的帮我擦洗，个个面色血红，呼吸急促的看着我，仿佛要吃了我似的。

感受到众人火辣的目光，我有些招架不住，毕竟与这么多的美女共浴，我也是第一次，默动意念，十三颗色彩不同的灵珠，从我体内飞出。玄心不解的问道：“女神，你这是？”

“物归原主，我不想利用你们的灵珠控制你们，如果你们真心归顺于我，就算我不用灵珠控制你们，你们也同样不会违反我的意志。让我用灵珠强迫你们为我做事，那是自私的行为，虽然我很希望你们无条件的顺从我，但是那样的你们和傀儡有什么区别。收下你们的灵珠吧！现在的灵珠拥有着，更强的能量与精神力。”

我轻轻一挥手，她们几人不由自主的张开嘴巴，灵珠自动飞进她们嘴中，溜进她们腹部。李逍遥等人灵珠穿门而过，同样进入他们腹部，顿时！十三人身上，同时散发出耀眼的光芒，几位女孩放下我，张开嘴巴大叫起来：“啊。。。”

天地间灵气，迅速涌进她们十三人体内，外面再次形成美丽的奇光，原本站在楼下观看的学生，见奇光消失，纷纷准备散去，可是突然听到楼上又传来尖叫声，全部又转过身子，看到天上再次出现美丽的奇光，个个惊讶，不知所措。她们既羡慕又嫉妒，她们恨不得这些能量能为自己拥有。

我右手一伸，一股能量照在玄心身上，“啊，好疼。。好疼，女神您不能这样对我。”我不顾她的哀求，强行改变她的灵魂与身体，让她再也无法变成男人。一股股能量输入玄心体内，玄心无法抗拒，只好接受我的改造。改造完毕后，我得意一笑，不再打扰她们，让她们自己吸收空间能量。

天色蒙蒙亮，观看的人群早已散去，池中热水，早已变得清凉，几人终于停止吸收空间能量，一切再次恢复平静。玄心站起来惊讶道：“天啊！现在我感觉全身充满真气，就连当初飞升成仙，也没有这样的效果啊！”

我依靠在池边，手托着腮，冷声道：“这样你就满足了，没有进取心，要知道侍奉众神的天使们，随便拉出来一个，就不知比你们强上多少倍。而作为侍奉我的你们，在比其他天使弱，传出去简直就是个笑话。玄心我封你为圣女，你的职责就是服侍我，和传达我的旨意。帮我打点大小事务。”

玄心跪在我面前道：“是女神。”我从水中站起来道：“帮我更衣吧！我还有事情要做。”美杜莎忙的跑出水池，将我的衣服拿过来，我坐在浴池边道：“你们的修行还远远不够，虽然飞升成为神仙，对你们来说是修真的最高境界，但是在我看来，你们才刚踏上修行之路。”

几人闻听惊讶的合不上嘴，修真者梦寐以求的最高境界‘神仙。’在神的眼中，却是刚踏上修行之路。玄心等人从美杜莎手中拿起衣物，忙着帮我穿衣服，看到她们的举动我很开心，俗话说强摘得瓜不甜，强迫她们服侍我，就是没有让她们心甘情愿服侍我舒服。

我叉开双腿，龙晓凤跪在我面前，帮我穿裤头，金凤帮我穿胸罩，玄心问道：“女神你说我们的修炼才刚开始是什么意思？我们已经都很强了啊？！”“想必你们飞升已经见识过宇宙中的星辰了吧！”众人点点头。我又接着问道：“你们能躲避光的照射吗？你们能逃避黑洞的捕捉吗？你们敢靠近太阳吗？你们感到冰冷的星球上停留一下吗？”

众人闻听连连摇头，这才意识到自己真的很弱小。我接着说道：“可是在宇宙中，就是有人能克服，这种极端的条件，并在上面生存。所以你们要想变的强大，首先要能承受住，各种极端的条件，能躲避光的照射，逃避黑洞的引力，另外你们的速度要达到光速以上，能迅速发出超光速的绝招攻击，并能承受住别人的致命攻击。就算如此，你们还是无法和神对抗，但最起码欺负一下两翼天使还是可以的。”

众人闻听更加惊讶，超光速那是什么概念，什么人的速度能超越光速。更加让他们惊讶的是，就算能超越光速，她们才能与两翼天使对抗。每个人的脑海里，都想像光速的样子，那简直是瞬间杀敌，这可比飞剑厉害多了，就算是飞剑也无法达到光速。

我站起来，龙晓凤帮我提好裤头，孙娜拿起紧身裤跪在我面前，我坐在浴池边，抬起双腿孙娜帮我穿紧身裤，金凤帮我戴好胸罩，站在一边，李莉拿着裙子帮我穿上，我抬起双臂，李莉帮我穿好裙子，我放下胳膊，孙娜将紧身裤提到一半，与龙晓凤一起，拿起白金高跟凉鞋帮我穿上。

扣好鞋簰，我站起来，两人跪在我面前为我提紧身裤，金凤等人为我整理裙子。帮我穿好所有的衣物，这才忙着给自己穿衣服。默动意念，腿环、脚环瞬间戴在我的腿上，紫色秀发自动盘曲，各种百灵头花，发簪，发冠，自动戴在我头上，美丽的发饰，加上古典仙女的发型，又为我的美丽增添几分色彩。

众人穿好衣服，李莉打开洗手间门，李逍遥等人见我出来，忙的跪在两边。“起来吧！以后大家就叫我吉娜可以了，不要女神女神的称呼。我现在有些事情要去办理，你们正好和我一块去吧！”“是”几人同声道。

我走到客厅，玄心拿起放在沙发上的神杖，递到我手中。我拿着神杖，带着众人来到楼下，白天龙全身散发出一阵耀眼的光芒，变化成一匹白天马，走到我面。只是这匹天马长的很奇怪，在它耳旁竟然长着一对白色的龙角，看来天龙马的名称就是由此而来。

锦棉鼠走到我前面跪下，玄心走过来搀扶我，我踩着锦棉鼠的左肩，横坐在天龙马背上，天龙马展开双翅咆哮一声，宛如流星一飞冲天。其他几人也不怠慢，运气全身，御空飞行，跟在身后。我们划破黎明，来到东成都一家破旧的院子里。

天龙马咆哮一声，落在院中，其他十二人站在两边，屋内传来：“爹，我怎么听见咱院子里有马叫声。“对，老头子你快去看看，谁家的马跑我们家来了。”“吱啦。”屋门打开，露出一丝灯光，照亮门口一片区域。

老人见到眼前这一切，简直不敢相信自己的眼睛，一位用语言都无法形容的女孩，闭上眼睛，横坐在一匹，长着翅膀的白马背上。她的容貌、身材、肤色、衣服、首饰、都不是人类女子能拥有的，她左手持神杖，右手轻抚马勃鬃毛。

再看她背后几人，五男七女，男的英俊，女的漂亮，面无表情，神态庄严，但眼中却充满对马背上女子的崇拜和尊重。看到眼中这一切，老人颤抖着嘴唇，两股热泪从眼眶中滑落。“爹爹，是谁在外面。”老人没有理会女儿，连跪带爬到我面前，“碰碰。”几个响头，哭道：“女神你一定要救救我家女儿啊！女神你一定要救救我家女儿啊！”

几个头磕下去，老人额头已流出鲜血，但是还不停的磕头。屋内母女站在门口，看到眼前一切，当场就惊呆了，女儿看见父亲举动，搀扶着母亲跪在我面前连连叩头。我轻声道：“尔等请起！尔等的遭遇吾已知晓，今日前来打扰，主要是告知尔等，以后不到迫不得已，不要轻易乞讨，尔等应该明白，天下不平之事，何止万千，如果凡是遭遇挫折，都要向吾求救，那吾岂能忙的过来。今日尔等所求，吾定会帮尔等实现。希望尔等切记，以后不到迫不得已，不要乞讨。”

天龙马展开双翼，仰天咆哮一声，腾空而起。李逍遥等人紧跟身后。老人见我们瞬间飞到空中，激动的抱着老伴道：“你们快看，女神亲自降临，来帮助我们了。”老妇激动的点点头道：“她爹，我看见了，我看见女神了。”老人又看着女儿道：“女儿你看到女神了吗？”少女激动道：“嗯，女儿看见了，女儿错了，原来这个世上真的有神。”

一道光芒从天而降，照在老人身上，老人额头上的伤势瞬间痊愈，丝毫看不到半点伤痕。“爹你快看，你额头上的伤痊愈了。”“对啊！老头子，你的伤竟然痊愈了。”老人忙的对着我们离去的天空磕头：“谢女神的圣恩，谢女神的眷顾。”母女俩也跟着磕头，喊道：“谢女神的圣恩，谢女神的眷顾。”

我们飞在云端之上，玄心追上来问道：“吉娜您和子爵家也有过节吧！”玄心等人毕竟是度劫、飞升，的神仙，对于这点小事，又怎能算不出来。我轻声回答道：“嗯，有其父必有其子，当年子爵为夺噬魂剑，杀了我叔叔，现在他的儿子又要抢夺民女，不管如何，今日我一定要灭了他们全家，一来，为我叔叔报仇，二来，为黎明百姓铲除这家恶霸。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第二十八章行者

更新时间2011-3-1712:58:20字数：10790

东方，晨光映红了半边天际，我们来到一座，足球场大小的庭院上空。庭院里建筑豪华气派，别墅、亭台楼阁、清池花园、假山竹林、无一不有。上千名士兵，背着长枪在院中巡逻。家丁、侍女，一大早起来，开始忙着为新的一天做准备。

天龙马咆哮一声，落到别墅前，还没等天龙马站稳“嗖。”一柄寒晶剑，伴随着真气向我射来，说时迟，那时快，就在寒晶剑快要刺到我的瞬间，李逍遥瞬间出现在我面前，一把抓住飞剑，手伸玄指大喝一声，一股仙气涌入剑中，强行将真气击散。

寒晶剑采用千年寒晶练造，千年寒晶，埋藏在冰川最深处，极为难寻。用它做成飞剑，可以说是世间不可多得的，上等极品仙器。周围空气因为寒晶剑的缘故，变的异常寒冷，李逍遥一把将寒晶剑扔到地上道：“什么破玩意，这么冷。”

见状我有些想笑，这可是极品仙器，其他人想要都得不到，而李逍遥却一把将它丢到地上，试问天下还有他这么傻的人吗？不管怎么说，将如此仙器丢到地上，那是一种罪过，既然他不想要，那我就待他收藏好了。默动意念，寒晶剑化成光，飞进我身体，与我身体融合，顿时！我全身传来冰爽的感觉。

一位白发老者，气冲冲的从别墅内飞出，怒视的看着我们道：“还我飞剑。”李逍遥一见此人，心中燃起无名烈火。身影一晃，从原地消失，瞬间出现在老者面前，给他来个黑虎掏心。“哇。”一口鲜血，吐到李逍遥的脸上。

他疑惑的看着李逍遥，无论如何他都不敢相信，自己堂堂一个仙人，竟然会被一个少年杀死。而且对方出招干净利落，连半点反映的机会，都不留给自己。不容他多想，李逍遥狠声道：“不管你是善良，还是邪恶，总知你想伤害我的女神，那就该死。”

闻听我不由一颤，心中泛起点点涟漪，“我的女神。”四个字，不停在我脑海里回荡。突然！我有种想哭的感觉，是我错怪李逍遥了，他并不是不爱我了，而是不敢再对我毛手毛脚，怕惹我生气。男人总是将自己心爱的女孩，当作成女神一样爱惜。

想和她在一起，但又不敢靠近她。想拥抱她，但又怕她不开心，讨厌自己。男人总是活在犹豫不决的爱情中，而女孩则怀疑是男孩故意在躲避自己，可是谁又想过，男人的感受。因为男人将女孩当成女神，而女神又是神圣不可轻犯的。所以男孩才会渐渐疏远，虽然心中，有一肚子的话要说，但是却不知怎么开口。

而李逍遥又何尝不是如此，在说别人只是将自己心爱的女孩当成女神，但毕竟不是女神，可是自己心爱的女孩呢！可是真正的女神啊！所以李逍遥才会处处小心。一切只要心爱的她开心就好。

但是！刚才见有人竟然用飞剑对付我，所以才会失去理智，奋不顾身的冲到我面前，为我接住飞剑，也正是这种冲动，让他忘记了，我是女神，这种攻击对我根本无效，但是！在他心中，我只不过是一位柔软的女子，无论我的实力如何，都需要他的保护。

李逍遥抓住老者的心脏，全身燃烧起熊熊的火焰，老者被瞬间化为灰烬，只留下元气和灵魂。顿时！我身体散发出耀眼的光芒，灵魂化成能量飞进我体内。李逍遥身上的衣物在火焰中化为焦炭。

“啊。”李逍遥仰首冲天大叫，身上火焰越烧越猛。玄心大叫道：“不好，他暴走了，大家快退，这是地裂圣焰，如果被此火烧到，那就必死无疑。”几人迅速飞到空中，天龙马展开双翅，腾空而起。地面瞬间变成火海炼狱，凡是地裂圣焰经过的地方，都化为灰机，下面不断的传来，鬼哭狼嚎的叫声。一具具灵魂，化成能量飞进我体内。很快，整个庭院变成火海废墟，无一人生还。

我从天龙马背上跳下去，玄心大叫道：“女神不要。”我没有理会她的话，冲进火海中，抱着李逍遥道：“逍遥够了，冷静点。”此时的李逍遥已经忘记一切，红着双眼，宛如天魔，只顾发狂肆虐。

我见大事不妙，忙的给李逍遥施展一个清心决，一道清纯的光芒，罩在李逍遥身上，李逍遥渐渐恢复理智，双眼变回正常，李逍遥抱着我道：“吉娜，有我在，我不会让任何人伤害你的。”我点头道：“嗯，我知道，不过在此之前，我们要把火焰熄灭，免得伤害无辜。”我张开嘴巴，用力一吸，地裂圣焰疯狂的涌进我嘴里。

李逍遥惊讶的抱着我，他实在不敢相信，我竟然会吃火。地裂圣焰，快速的向我涌来，在我们身边形成一个漩涡，直到最后一丝火焰被我吸尽，整个废墟依然冒着滚烫的热气，地面宛如滚烫的熔岩，在我们脚下流淌。

天上几人看到，我和李逍遥拥抱在一起，难免有些惊讶，而几个女孩子都害羞的闭上眼睛，不敢正视李逍遥。突然！我感觉下边有个东西在抵我，而李逍遥的呼吸也变得极为不规律，我本能的将精神力聚集到那个东西上。

“啊”我拼命的想挣脱，李逍遥的怀抱。“放开我，快点放开我。”李逍遥忙的放开我，低头跪在地上。“对不起吉娜，是我冒犯你了。”李逍遥心中充满内疚，但是下面那东西却依然挺立，丝毫没有认错的架势。

我转过身，眉间宝石微亮，一身新的衣服，穿在李逍遥身上。我不理会李逍遥，飞到天龙马的背上道：“我们走。”天龙马背着我离开此地，李逍遥等人默默跟在身后，谁都不知发生了什么事，都以为我生气了。其实我哪是在生气啊，那是在害怕。

因为李逍遥的那根东西实在是太大了，就像马的一样。虽然比马的要短一些，但是那长度和粗度，绝对让任何女孩见了都会害怕，更何况我可是处女。在说李逍遥的身体这么强壮，而且男人房事时都喜欢次次捣底，假如以后我们在一起，那我怎么能承受得了。

清晨太阳已经升起，我们飞跃高山，来到一个贫困的村庄前，天龙马按照我的意志化成人形。抬起右手，十三颗神果，散发出耀眼的光芒，浮现在我手中。“你们每人一颗，吃完此果，进入我的项圈中修炼。我在那里模拟宇宙，创造出一个新的空间，你们将会被我送到不同的星球上修炼，此果能激发你们的潜力，并能保持你们的身体不会衰老。你们在里面修炼一百年，外面世界才过一年，希望你们能早点超越光速，成为我真正的依靠。”

十三人激动的从我手中拿起神果，将其吃下。我见众人将神果吃下，默动意念，如意项圈，散发出耀眼的光芒，十三人全部被收进如意项圈。我冷声笑道：“那里的引力可比这里的强上十倍，而且还可以随着我的意念变得更强，所以你们好自为之吧！哼哼。”

收起神杖，来到一家门口，默动意念，穿门而过。我用精神力扫视瓦屋内，一位病妇昏迷不醒，躺在床上。确认她身边没有其他人，我瞬移进入屋内，出现在她床前，右手一伸，一道光芒照入她体内，查找病因，很快便在她脑中发现一个瘤。右手轻抬，眉间宝石微亮，右手浮现出一团血肉。默动意念，一团火焰将肉瘤化为灰烬，给病妇施展一个治疗术，然后瞬间移动回到自己家中。

我站在客厅，默动意念，耳边杂音全部消失，可是脑海里却不停的浮现出，李逍遥的那个东西。我甩甩头，让自己不要胡思乱想，反正李逍遥又不会逃掉，不知为什么，自从我见到李逍遥的那个东西以后，我的心就变的好乱，好想让李逍遥征服我。

默动意念，如意神篮从我胸口飞出，我化成一道光飞进神篮中，站在一朵鲜花上。眉间宝石微亮，身上衣物瞬间消失。我光着身子跳入神水中，十条神龙快速的向我游来，黄龙一头潜入水中，我叉开双腿，骑到黄龙的脖子上，九条小龙则围着我不停的旋转，此时！我的心好乱好乱，身上的那种香气也变得越来越香。

我睁开双目，看着自己的**，双手不停的在上面抚摸，双乳被我抚摸的更加膨胀挺拔，神水亲吻着我的皮肤，全身传来说不出的舒服。我抬起右手，五颗神果飞到我手中，我将五颗神果吃下，身体香气彻底被激发出来，尤其是**和蜜源的香气最为浓厚。

默动意念，手指甲与脚趾甲由红色变成紫色。由于我身体拥有古基拉的细胞，所以我可以随便改变自己的身体，和体香。就像当初与魂兽合体一样，我可以按照自己的喜好改变造型。此时！几条小龙，好像承受不住我的诱惑，青龙盘绕在我的双乳上，其他八条小龙，分别盘绕在我的大腿上、脚脖上。

见此情景我很开心，不知现在怎么了，思想有点变态，身上的香气也变的越来越香浓，我也不管别人闻到会怎样，继续让体香变的更加浓厚，也许是我一心想让体香变浓的缘故，我的身体、器官、血液、都变的奇香无比。

诱人的体香在我体内形成了自然循环，即使我不用去想，它也会越变越香。我的皮肤分泌着一层光亮的油膜，这种油膜会让我的身体变的更加光滑，而且一但有人用舌尖舔到，便会产生依赖，就像兴奋剂一样，让人无法忘怀。

此时！黄龙也失去理智，不过好在我骑在她脖子上，所以她没有多大的举动，只是背着我，快速的在神水中游荡。我两手抓住龙角，玉腿用力一夹道：“驾。”黄龙此时比任何人都顺从我，咆哮一声，飞出水面。在花藤树干间飞快穿梭。

我们在神篮中飞梭，青龙盘绕在我的胸上露出小头，看着眼前飞快流逝的场景。“下去。”我用心灵感应命令道。黄龙像支离弦的箭，一头射入水中。我们在水底植物根下穿梭。我轻轻一抬龙头，黄龙冲出水面。

黄龙咆哮一声，身体散发出耀眼的光芒，变化成一条长一米多的黄龙，就和青龙它们一样大小。我落到一朵鲜花上，黄龙盘绕在我的大腿上，看样子是不打算离开我了。我躺在鲜花上，此时心情特别愉快，双手抚摸这胸部，玩啥这青龙。

默动意念，身边出现一盆香蜡，指上的两枚戒指，散发出耀眼的光芒。光芒慢慢变大，变幻成两位百灵，百灵跪在我面前，抓起香蜡，往我身上涂抹。香蜡有点像蜂蜜，涂抹上它，不仅可以为我遮盖诱人的体香，还可以让我的身体变的又香又光滑，而且还带点甜味。

两位百灵细心的为我涂抹全身，当百灵涂抹到我胸部时，我不由自主的叫出声来，十条龙乖巧的暂时离开我身体。此时！我才像是一位真正的女人，感觉到胸部的膨胀，时刻将注意力集中在胸部上。百灵细心的帮我涂抹揉搓，我闭上眼睛享受被人抚摸的感觉。

两位百灵在我身上涂抹好几遍香蜡，就连脚趾缝也不忘记多涂抹几遍。涂抹完了，百灵再次化成戒指，戴在我手指上。默动意念，一条散发出九色光芒的幻兽龙，和一只散发出九色光芒的幻兽凤，出现在我面前。

两只幻兽围着我旋转一圈，九色凤变成一件粉红色的胸罩，戴在我胸上。胸罩上还有一只展翅翱翔的凤凰图案。“啊。”感觉到胸部传来的紧爽感，我不由的叫出声来。双手抚摸着胸部，九色龙变成一件粉红色的裤头，穿在我下身。“嗯。”我再次忍不住的叫出声来。

默动意念，一条白龙幻兽，三条黄龙幻兽，一条黑龙幻兽，出现在我面前。黑龙幻兽变成一条黑色的丝袜裤，穿到我腿上，丝袜裤很小，就像一岁小孩的裤子一样。将它穿到腿上，感觉双腿传来舒服的紧绷感，我舒服的再次**起来。

穿好丝袜裤，白龙变化成一件白色连衣裙超短裙，穿在我身上。一条黄龙变化成一条黄金腰带，佩戴在我腰上，默动意念，腿环脚环全部出现在我大腿脚脖上。十条龙，也急忙的盘绕在，我的大腿脚脖上。

剩下两条黄金龙幻兽，变成一双黄金长筒靴，穿在我的腿脚上。长筒遮盖住大腿上的龙与首饰，与超短裙只相隔十厘米的距离，像丝袜裤一样，紧紧的包裹着我的双腿，不留一丝缝隙。鞋筒并没有因为腿上的龙与首饰，变得凸凹不平，仿佛就像我没戴首饰一样，鞋跟高有十五公分。白色纯洁，黑色神秘，黄金高贵，在我腿上形成鲜明的对比。

我试着弯曲双腿，并没有感觉到任何不便，反而还很舒服，所有幻兽源源不断的为我提供能量，让我感觉异常舒服。右手一伸，一支唇油出现在我手中，我打开唇油盖，往嘴上涂抹，樱桃红唇涂上一层光亮的唇油，让我的嘴唇变的更加性感迷人，我自己看了都忍不住的想吻上几口。涂抹完唇油，我又在眼皮上，涂抹一层粉红色的眼影，涂抹完眼影，睁开双眼，用指甲油，在指甲上，画上几朵白色的梅花。

装扮好后，我从鲜花上站起来，飞出神篮。一道光从神篮内飞出，如意神篮瞬间消失。我轻轻的落到地板上，向门外走去，将门锁好。走到电梯门前，按下电钮，电梯门自动打开。里面站着三个男老师。当老师看到我以后，立刻变的紧张起来，呼吸急促，两股血液从鼻孔流出。我走进电梯，电梯门自动关上，三个老师故意的向我靠近，两眼死死地盯住我的胸部。

我没有理会他们，反而感到很奇怪，他们都看到我的眼睛了，竟然还敢靠近我，这实在是让我很难想通。三位老师见我没有任何感应，反而更加大胆，再次向我靠近。我一气之下，“砰砰砰。”向他们命根踢去，三个老师疼的咬紧牙关，护住命根，跪在我面前，脸紧贴着地面，显得异常痛苦。

“我的名字叫吉娜，如果再敢对我有半点非分之想，那我就杀了你们。”三个老师闻听我的名号，吓的全身流汗，他们丝毫不敢怀疑我说的话，因为吉娜、李逍遥、美杜莎这三个名字已经深深的印在，每个老师心中。

“叮当。”电梯再次打开，我直接走出电梯。而三个老师却跪在电梯里不能行动。我走出一楼，看见到处都是女孩骑在男孩的脖子上，很少能见到有女孩自己走路的。顿时！我有点后悔，让李逍遥进如意项圈里去修炼了。

我低着头，向教室走去，恐怕人家认出我，现在我感觉自己特丢人，这种感觉就像人家都开宝马，而我却推着自行车一样。一路上迎来无数道火热的目光，此时！没有任何闲言非语，不管男女都用惊呆的眼神看着我。

“姐姐。”我停住脚步，看见龙少天向我走来。“嗯，玉环没有和你在一起吗？”龙少天跑到我面前道：“没有！她在女生宿舍，而我在男生宿舍，姐姐你好漂亮，我都有点控制不住自己爱上你了。”学校有个规矩，不管是谁，都必须住校，当然李逍遥、美杜莎除外。

“哦，是吗？有多喜欢？”“我也说不出来，总知我好想看到你，和你在一起。不过你放心，我不会不要玉环的，虽然我无法控制自己爱上你，但是我知道你不属于我，只是姐姐，你不会让我爱你的权利也没有吧！”

我笑道：“怎么会呢！只要你对玉环好，其它的事情，我不会管你的。”根据我的经验，如果让男人心中，只装着一个女孩，那比登天还难，就算他能死心塌地，深爱着一个女孩，不做对不起女孩的事，但是遇见美女，他还是想多看几眼。

这算不上花心，也算不上坏男人，因为大家都有爱美的天性，对美好的事物，总想多看几眼，这也正常。“谢谢姐姐，你和玉环都是好女孩，这个给你。”龙少天递给我一部手机盒子笑道：“放心吧！玉环知道的，我也送给她了。”

我接过手机盒打开一看，竟然是一部纯白金的手机。老少天笑道：“里面有我和玉环的手机号，姐姐你有龙腾号吗？没有的话就申请一个，我们可以视屏聊天。”“没有，你帮我申请一个好了。”龙少天拿出自己的手机，拨通电话道：“喂，是龙腾公司吗？我是龙少天。”

接电话的是个女孩，听到龙少天的声音，明显有些惊讶：“八皇子殿下，您有什么吩咐。”“嗯，是这样的，我想要个龙腾号，你帮我申请一个好的，密码123.”“好的，殿下您稍等。”“殿下申请好了，号码是568。”“嗯好的，辛苦了。”

龙少天挂上电话。拿过我的手机，按了几下，找到一个盘龙的图案，然后输入号码，登上龙腾号，道：“我把你的龙腾号，输入在手机上了，你可以自己修改密码。如果你嫌用手机不方面，也可以用电脑登，你还可以用这号，登入龙腾公司的其他游戏。我和玉环现在都在玩‘龙腾帝国。’你也来玩吧！我们可以带你。”

“嗯，晚上就找你们。”“好的，一言为定。”龙少天在我的龙腾号上，加上自己的号和玉环的号，然后把手机递到我手中道：“电话费由我来出，你放心的用吧！姐姐，我未来的姐夫呢？”“他到一个神秘的地方去修炼了，要很长时间才能回来。”

龙少天惊讶道：“那昨天晚上的奇光是他弄得。”“嗯，是他和美杜莎弄得，现在他们都走了，就留我自己。”龙少天蹲在我面前道：“上来吧姐姐！反正玉环也不在，你看现在全校就流行这个，就你自己走路，不感觉尴尬啊！”

“不用了，你去接玉环吧!要不一会她又怪你不去接她，我尴尬总比她尴尬的好，在说她是你的，所以你要在她身上多花些心思。”“姐姐上来吧！我把你送进教室再去接她，这是我对你的唯一的奢求，你就满足我吧！”

“那好吧！”我抬腿骑到他脖子上，龙少天抱着我的腿站起来。顿时！所有男学生全部用羡慕嫉妒的目光瞪着龙少天，龙少天开心的背着我向教室走去，突然！龙少天将双手移到我丝袜裤上，我心中一颤，用力一夹双腿，龙少天感觉到我的举动，脸色越变越红，呼吸变的异常急促，“滴答滴答。”鼻血不受控制的递到我靴子上。

龙少天忙的一手捂着鼻子，一手擦滴在我靴子上的血迹。“你没事吧！要不把我放下来，你去洗洗鼻子吧！”“没事的姐姐，你的腿好香啊！我感觉这样很刺激，要是你能天天骑在我脖子上就好了，我现在都不舍得让你下来了。真希望我能这样一直背着你，直到我死去。”

“好了，少耍贫嘴，你真的没事吗？”“我没事，姐姐你能天天让我背你吗？”“不行，就这一次，你还是把心思全放在玉环身上吧！不要让她伤心好吗？”“知道姐姐，我会好好爱她的，可是我更希望天天能背着你。”

“嘟嘟。”龙少天的手机铃声响起。“喂玉环啊！我现在和姐姐在一起。”“哦，手机送给她了吗？”“嗯，送给她了，你要不要和姐姐说话。”“你把手机给姐姐吧！”我接过手机道：“妹妹你在哪。”“姐姐我在宿舍，对了姐姐，你没事吧？昨天晚上，怎么会有那么多的元素能量涌进你家啊，我还以为你出什么事了，我都快担心死了。”

“呵呵，我没事，是李逍遥和美杜莎他们引来的，现在他们都到一个神秘的地方去修炼了，要很长时间才能回来。”“神秘的地方那是那里，姐姐你不会想他们吗？他们两个真坏，竟然把你自己丢下，等他们回来，我一定要好好的教训他们。”

“神秘的地方啊！远在天边，近在眼前。我才不会想他们呢！在说他们有什么地方值得我去想的！嘿嘿不过我倒是很想你，要不要搬过来和我一起住。”“哼，人家才不能，你又不会洗衣服，我还是在宿舍里，和我的好姐妹一起住好了。”“臭丫头，我对你很无语哎，虽然我不会洗衣服，但是我家有洗衣机啊！反正电费又不要我出，给你最后一次机会来不来。”

“不去就是不去，大丈夫言出必行，我才不想让你笑话我呢！对了你问少天可以来接我吗？现在我自己都不好意思在校园里溜达了。”“嘿嘿，我有一个坏消息，一个好消息，你要先听哪个。”“先说好的吧!”“嗯，他说一会就去接你。”“坏消息呢！”“我现在就骑在他脖子上，嘿嘿真的好舒服哦。”

“哼，我就知道是这样，自从他昨天见到你的真面目以后，就一副魂不守舍的样子，姐姐他把你送到教室以后，你就让他来接我，告诉他，我爱他，他有什么想法我不在乎，但是不能不要我。”

“放心吧！他不敢，他如果想打我的注意，就算我不找他麻烦，李逍遥也不会放过他的，妹妹生我气了吗？对不起！我也是因为李逍遥不在，而人家女孩都让人背着，所以感觉很尴尬，才会让他背我的。”

“姐姐没事，我不怪你，让他背你，我反而更加放心了，在这学校里，哪个男孩不想吃你豆腐，也罢！就当便宜我家少天了，让他沾点便宜！他就会明白，和我在一起是他的福分，要不他能这么幸运，给你当马骑呵呵。”

“额，我怎么感觉你像是在利用我，拴住他的心啊！你就不怕他移情别恋，爱我上了。”“我才不怕呢，姐姐这么疼我，就算他爱上你有用吗？到时只会蛋打鸡飞，他一个都捞不到，哼，在说他如果真的不要本姑娘，那是他的损失。”

“好了，不和你聊了你和他聊吧！”我把手机递给龙少天道：“我妹妹真的不错，面对我，她还能这样信任你不会抛弃她，我敢说，你离开她，真是你的损失，对于你来说，身边就该有这样的女孩，要不然，到时能把你家闹得鸡犬不宁。”

“姐姐我知道，我一定会好好珍惜玉环的。”“嗯，那就好，不要辜负了玉环对你的信任。”“喂，玉环，你在宿舍等一会，我把姐姐送到教室就来接你。”“嗯，快点，背我姐姐有何敢想，是不是与众不同啊。”

“嗯，是啊！现在所有的男同胞们都羡慕死我了，姐姐的腿，香的不得了，我都有点承受不住，流出鼻血了。”闻听我害羞的在心中骂道：“混蛋，这话你也敢对她说，她不生气才怪呢！”“哼，流死你拉倒，我才不在乎呢！快点来接我，挂了。”

龙少天装好手机，背着我来到八栋楼下，“好了放我下来，去接玉环吧！”“姐姐我送你上去吧！不差这几步。”龙少天死死地抱着我腿，说什么也不肯让我下去，见此情景！我在心里默默发誓，以后打死我，我也不让他背我了，要不以后，玉环非找我事不可。

龙少天背我来到教室前，依依不舍的将我放下。“好了，你快去找玉环吧！不要让她等急了。”“嗯，姐姐我去了。”我点点头向教室走去，龙少天依依不舍的离开，还将手捂着鼻子，闻着自己手上的余香。

今天教室里异常清净，就我独自一人，我坐在桌子上，无聊的不知该干嘛，心中充满孤独。“吉娜同学就你自己在啊？”校长与株老师向我走来。“嗯，株老师你们找我有事吗？”校长上下打量我一番，奇怪的问道：“你是吉娜。”我点头道：“怎么，有问题吗？”

校长道：“李逍遥美杜莎他们还没来吗？”“没有，他们去很远的地方修炼去了，不知什么时候才能回来。”校长奇怪的问道：“你怎么知道他们去修炼了？”“昨天晚上他们就住在我家。”“哦，原来如此，也就是说，昨天晚上那场风波是他们引来的？”我点点头，没有说话。

校长不知从哪取出一个大卷轴，递到我手中，道：“这里记载着各种秘术、法术、仙术，现在我把它交给你，你要好生保管，尽快参透里面的奥妙，传承下去，也算是我给后人留点东西了。”我接过沉甸甸的卷轴，感觉校长的话很奇怪，就像生死离别似的。

我用天魔神眼，盯着校长的眼睛，他的所知、所思、全部被我看穿，我将卷轴收进如意项圈道：“未来的龙影大人，还是由我代你去吧，为了龙腾帝国，你还有重要的事要做，现在还来得及，只要你活着，就有希望。”

校长叹口气道：“晚了，现在各大国，已经组建成，行者组织了，而凤翔帝国的初代凤影，已经派人，偷袭我龙腾帝国，现在正在路中。可是我们龙腾帝国，现在仍不团结，光靠军事力量，怎么能和那些，神出鬼没的行者，作斗争啊！未来的战争，主要还是靠行者偷袭啊！”

“龙影大人，你是不是已经糊涂了，我们龙腾帝国，也有属于自己的行者组织啊！你就是初代龙影，而我就是你手底下的行者！虽然目前的人数不够多，但是我们帝国，毕竟也有自己的行者组织，不是吗？”

校长闻听激动道：“吉娜，没想到你小小年纪，也懂得爱国护民啊！”“没什么，我只是不想让百姓陷入战火，只要让凤翔帝国知道，我龙腾帝国的强大，他们就不敢欺负我们帝国对吗？”“没错，一个弱小的国家，呼吁和平，等于空口说白话，只有强大的帝国呼吁和平，才能得到真正的和平。这一对决很重要，如果我们败了，凤翔帝国会毫不犹豫的攻打我国，但是如果我们胜了，其他帝国也不敢再打我国的注意。”

“让我代你去吧！你趁机组织更多的修行者，加入我们的队伍，如果想组织这样的队伍，我们首先要搬离这里，免得日后行者大战，被人浑水摸鱼，偷袭到皇宫去。如果到时皇帝被杀，那我国会掀起政变风波的。”

“你的想法和我的一样，可是眼前这场战争，凤翔帝国不知会派多少人来，再说你还是孩子，还是由我亲自去吧！毕竟我是仙人。由我去比较有胜算，如果我能侥幸回来，在建行者组织不迟，如果我遭遇不幸，回不来。你就告诉我的外孙龙少天，让他父皇多加防备才行。”

身为校长，学校的一些大事，怎么能瞒得住他。他知道我与龙少天的关系很密切，所以对我很放心，才会把卷轴交给我。其中他最大的目地，就是让我学会里面的法术，辅佐龙少天，因为他知道，为了玉环，我肯定会帮龙少天的，换句话说，我们都是自己人，他为了外孙，而我为了妹妹，为了能让两人安宁幸福的活着，所以我们才会对，这次凤翔帝国来袭事件这么关注。

我笑道：“这样吧！我们一起去，正好有个照应，你这个仙人实力，我实在不放心，刚踏上修真之路就称仙人，这未免有点太牵强了。虽然你已成功吸取天地灵气，从修行者成为修真者，但是！还只不过是修真刚入门罢了。其实昨天我就很奇怪，为什么老师不教同学们，吸收天地灵气，运行三十六周呢！直到刚才我才明白，学生不适合修真，首先，吸收天地灵气，运行三十六周，三十六周等于252天，要让人不吃不喝静坐200多天，那是不可能的，人是承受不住，那么多天不吃不喝的，二，一旦吸收天地灵气，所有灵气会一窝蜂的涌进人得身体。如此强大的外力流入体内，静脉肯定会被撑破，身体被撑爆。所以要靠自身修练，没有外人帮忙，或者借助丹药，除非到达圣级，别无他法。”

校长惊讶道：“你对仙人功法怎么会如此了解。”“因为我也是修真者，不，准确的说是业余修真。”“你说我是刚入门，那你是什么阶段。”“不知道。”因为我和他们不同，世间万物是我创造的，所以我吸收天地灵气不会遭受天劫，所以我不知道自己是什么层次的实力。

有些人说，修真是逆天行事，所以才会遭受天劫，那是错误的想法，修真者之所以会遭受天劫，那是因为大量吸收天地灵气，天地灵气从何而来，是生物植物散发出的生命元气，凡是花草树木茂盛，生物普遍的地方，灵气就会越庞大，但是如果是寸草不生，找不到半点生命迹象的地方，就不会存在天地灵气。

修真者大量吸收生命元气，最终会导致星球枯竭，动植物死掉，这种损人利己的修行者，自然要遭受报应，遭遇劫难。一些学艺不精的修真者，不是遭遇天灾，就是死与人祸，修真者死后也不会得到安宁，他辛苦修炼成的金丹、元婴也会成为别人的灵丹妙药。

校长与株老师目瞪口呆的看着我，他们实在不敢相信，为什么刚刚才被世人研究出来的修炼之法，竟然会被一个十六岁的女孩修炼已久。而却听口气，还在圣级人物以上。“校长，事不宜迟，我们快点出发吧？”

“好。”校长转身离开教室，我跟在身后，来到教室外面。校长手一挥，一柄飞剑划破天空，浮在校长面前。校长跳到飞剑上，转身道：“吉娜上来。”我闻声跳上飞剑，站在校长身后，“嗖。”飞剑仰天冲去，穿越在云端之上。

狂风迎面袭来，吹乱我的秀发，我与校长面无表情，注视前方。痛恨凤翔帝国，不请自来，打扰我龙腾帝国的安宁。飞剑的速度实在是快，仅用一上午的功夫，我们便穿越三山五岳，来到龙腾帝国边境。

校长驾驭飞剑落到草地上，后面是一片森林，前面高突不平是一片荒原。校长道：“你先在这里休息一下，我去布置一番。等他们来到，我们要好好招待他们。”“嗯。”我找到一块突出的巨石，坐在上面，拿出卷轴练习起来。

校长在不远的地方，布置土系陷阱，还不停的在草丛里安装引爆雷。我一目十行，快速记下，卷轴中的全部内容。直到全部记熟，才把卷轴收进如意项圈。天色渐渐暗淡，校长的陷阱也布置完成。

我走到校长面前道：“我们在森林里也布置一些陷阱。”“好。”我们快速向森林里跑去，校长取出引爆符，雷符，风符，每隔几棵树就贴上一张。我也帮着布置各种陷阱，只要敌人触动陷阱，就会被飞刃穿成马蜂窝。

“哗哗哗。”前面出现一条河流，我们的陷阱也布置完毕。我跑到河流边，看到水中竟然有鱼。“校长，有美味，你会烧烤吗？”校长呆傻的瞪着我，他无论如何都不敢相信，向我这样的女孩，也无法抵挡美食的诱惑。

校长走到我身边，手伸玄指，指向游鱼。“嗖。”飞剑像只离弦的箭，刺穿鱼身。我眨着眼睛，不敢相信的看着校长，飞剑用来捕鱼，他算是前无古人，后无来者了。校长手一挥，飞剑带着鱼，回到他手中。校长取下鱼，丢到地上，继续捕鱼。

我忙的去找干柴，踩着松软的草地，地面却没有因此留下脚印，要是别的女孩，穿着高跟鞋走过，肯定会留下深深的鞋跟印，可是我却没有，因为我轻到连一片草叶，都能支撑起来我。我从上面走过，草叶连一丝微动都没有，就像我根本没踩到它似的。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第二十九章圣母

更新时间2011-4-713:53:52字数：9378

我在矮树丛中，捡一些干柴抱回去，丢到地上。校长将鱼的内脏挖出来道：“五条鱼够不够，不够我在抓。”“够了，尝味即可，你还真想用鱼来管饱我啊！我要放开肚子吃，还真没食物能填饱我的肚子。”校长将鱼串在树枝上，然后用火球将干柴点燃。

校长忙着烤鱼，我轻飘飘而起，飞到空中。晚风吹动我的秀发衣裙，月光洒在我身上，映现出一副美丽的风景画，手镯、项圈上的铃铛，在风中发出清脆悦耳的响声。“吉娜，有什么动静吗？”“没有。”“注意提高警惕。”“放心吧！我的眼睛和第六感不是吃软饭的。”

虽然是在夜间，我的视线却一如白昼，可以轻而易举，看穿任何东西，哪怕树上有没有虫，树心内有几颗虫卵，我都能看见。森林里一些魔兽，闻到龙的气息，早就躲得远远地，根本不敢靠近。

我浮在空中，闲来无事，默动意念，将魔神项链，魔神戒指，戴在元婴上。然后将十枚戒指，改变成扳指模样，戴在手指上。当然根据手指大小不同，所以扳指的宽度、大小各不相同。但是看上去很匀称，就像纯钻雕刻而成，散发出闪亮的光芒。

“吉娜，鱼好了。”我轻飘飘落下，浮空盘坐在校长面前。从校长手中接过鱼，咬上一口，清脆酥软，香醇细腻。“嗯，校长你的手艺不错，我给你口头嘉奖一百分。”“吉娜，你的戒指什么时候又换的？我发现你很神秘，黄金靴子，黄金腰带，还有你的手镯，都是怎么穿戴上去的？我看它们紧紧护在你身上，根本就无法取下来吗？”校长很是奇怪，靴子这么长，而且不像别的皮靴有拉链，她到底是怎么穿上去的。

“这是我的秘密，其实告诉你也无妨，但是我怕吓着你，所以你不要问了。”校长豪迈的笑道：“哈哈，吓着我，天下还有什么事能吓着我。”我默动意念，校长身上散发出耀眼的光芒，光芒慢慢缩小，变化成一双白色高跟鞋。

“我可以将能量物质化，也可以将物质能量化。天下万物，都是由原子能组成，所以我可以用此能力，变幻出任何我想要的东西。”当然！这主要是因为我有梦想成真，与创始的能力，用物质化的能力，最多能把一种物质，改变成另一种物质，而形态上不会产生变化。

这些话，他是听不到的，但是他却能，感觉到自己不再是人，而是一双高跟鞋了。我站起来，踩到地上，既然将他变成高跟鞋，不穿一会，那太不是我的个性了。我抬起右脚，右脚的黄金靴瞬间消失，腿上的龙与首饰再次重见天日。

我穿上高跟鞋，然后抬起左脚，左脚上的黄金靴同样消失，穿上高跟靴走几步，转几圈，低头左看右看一番。然后继续吃鱼，两条鱼下肚，我才将高跟鞋脱掉，再次穿上黄金靴，将校长变成人形。

校长一脸的羞涩，不敢再和我说话，低头吃自己的鱼。我笑道：“怎么，被我穿在脚上，你很不情愿吗？”“不。。不是，没有的事，我只是感觉很难堪，毕竟被女孩子穿在脚上，这是我生平第一次。”此时校长面色血红，心中不断回想，被我穿在脚上的那段时光。校长虽然年纪大，但他毕竟是个男人，只要是男人，都会对美女动心。

我见校长没有生气，给他做个鬼脸，然后浮空盘坐，静心冥想。内视丹田，此时丹田的景象，让我惊呆。只见九条龙，围绕着元婴不停旋转，丹田内漂浮着，各种元素能量物质。就像太空宇石，显得异常混乱。见此我欣喜若狂，当年我创造宇宙史初，就是这种情景。然后经过漫长岁月，宇石互相碰撞，互相吸引，互相吞噬，才形成现在的宇宙。

默动意念，一个能量花苞，将我包围在内。校长见此情景，并没有感到惊讶，他知道我在专心修炼，怕人打扰，所以才会用此防御，来保护自己。能量花苞，遮盖住我身上所有气息，魔兽感应到龙的气息消失，全部变得活跃起来。

我用意念，促使宇石加速碰撞，顿时！丹田内一片混乱。伴随着宇石的碰撞，产生巨大的能量波动。能量顺着经脉涌向全身，身体各个部位，疯狂的吸收这股能量，实在吸收不过来的，才会循环涌入丹田。

宇宙诞生的场面，非常的壮观。宇石互相碰撞，产生不同的元素物质，被撞碎的碎片，就像磁铁一样，互相吸引，互相吞噬，互相融合。在我丹田内，形成，星云、星球、恒星系、星座、星河系、宇宙。

天色蒙蒙亮，月下西山，太阳即将升起。星光闪烁，流星飞舞，浩瀚而又美丽的宇宙空间，在我丹田内诞生。九条龙，依然围绕着元婴，不停的旋转。强大的能量，疯狂的涌向我全身。元婴盘坐在宇宙中，显得格外的渺小，但是！却因为有了，美丽的宇宙，作为背景，显得更加漂亮。

身体在吸收这股能量后，显得更加水滑光润，全身如同明珠，散发出神圣的光芒。胸部因为凝集了强大的能量，显得更加挺拔膨胀，只要我愿意，随时都能从胸部释放出，致命的光束。

校长心急如焚的看着我，大战将既，而我却仍在修炼中，迟迟没有苏醒的迹象，如果让他独自作战，他倒不怕，怕的是，要一边战斗，一边保护我。凤翔帝国行者，只剩百米之余，就要踏进第一陷进，情况显得十分危急。就在这时！能量花苞，如同莲花，一层层绽放。我盘坐在莲花中，显得格外的神圣。

由于失去能量花苞，对外界的隔绝，天地灵气，疯狂的涌入我体内。龙的气息，重新笼罩整片森林，魔兽感受到龙的气息，纷纷落荒而逃，寻找藏身之所。我盘坐在莲花上，宛如观音师傅，道：“战斗要开始喽。”校长见我在这关键时刻醒来，兴奋道：“额。。我早已准备好了。”

我从莲花上站起来，莲花隐身在我脚下，就像师傅的莲花宝座一样，只要师傅不想让人看到莲花宝座，莲花宝座就会隐身，用肉眼看，师傅是踩着地面，但实际上，却仍然站在莲花宝座之上，无论怎么行走，都走不出莲花宝座。

我闭着眼睛，跟着校长，向第一战场走去。“叮当、叮当、叮当。”手镯上的铃铛，与项圈上的铃铛，演奏出美妙的乐声。踩着松软的草地，躲过布置好的陷阱，穿过森林，来到荒原之上。

迎面跑来千名行者，他们通穿夜行服，每个人的额头上，都戴上一个黄金护额，护额上雕刻着，凤凰翱翔标志。带头的是一位中年女子，在她身后，紧跟着两位中年男子。虽然三人的容貌气质不咋地，但是！千万不要小看这三人，这三人分别是通灵师、结界师、召唤师、倘若三人联起手来，就算是飞升的神仙，也会栽倒他们手中。

我们站在一块巨石上，与他们互相对视。她们已有百名行者，进入陷阱领域，其他行者，还在陆续向这靠拢。校长道：“根据情报，行者分为，黄金行者、白银行者、青铜行者、三个级别。这些行者，全部佩戴黄金护额，看来这些人都是黄金行者。吉娜，小心点。”

我冷声道：“你们真的不惜丢掉性命，也要服从凤影命令，侵犯我们吗？”“呵呵，这位小妮子的身体不错，我要了。”带头女子快速结印道：“移魂换身。”顿时！女子灵魂向我飞来，飞进我身体。

“移魂换身。”是一种邪恶的秘术，他可以使对方的灵魂，与施术着的灵魂互换，这种秘术是通灵师遇到强敌，常用的秘术。达到剥夺对方身体的效果。她身边两位行者，迅速从衣袖中取出匕首，刺向那女子身体。结界师猥琐的笑道：“干掉一个。芳龄，这次完成任务后，可要让我们好好享用一下，你的新身体哦。哈哈。”

两人出手干净利落，想不都想，直接用匕首，刺穿同伴心脉，可想而知，是配合了多长时间，才练就出来的心理啊！如果不是长时间配合，谁能不经大脑考虑，就向同伴出手。而且行刺的时间，刚刚好。一般被施术者，还不知怎么回事，就莫名其妙的被杀死了。试问！就算飞升成仙，遇到此术又能如何。

校长见对方趁自己不被，就对我施展如此阴狠的绝招，气愤的骂道“你们卑鄙，竟然对女孩下如此毒手。”召唤师狂笑道：“哈哈，老头，这叫兵不厌诈，懂吗？再说，其她的女人美丽，不如自己的女人美丽。别的女人在美，只能看。而自己的女人美丽，不仅可以看，而且还可以搞的，哈哈。”

闻听，我冷笑道：“我拒绝。受死吧！圣神的法则。”顿时！我身上散发出神圣的光芒，光芒四溅，笼罩数里。“神圣的法则。”是创世爷爷的必杀技，此绝招的好处是，可以分清敌友攻击。只要释放者真心想杀死谁个，那他就必死无疑，就算是灭世爷爷，也无法承受这一击。

强烈的光芒，笼罩在所有人身上，所有人惊恐的张开嘴巴，双手遮眼，一副经受末日审判的样子。光芒持续数秒后，悄然散去。奇怪的事情发生了，所有人惊恐的站在原地，竟然没有一个死亡。

我握紧双拳道：“怎么会这样，爷爷的终极必杀技，竟然连一个人都没有杀死。”突然！戴在我肩臂上的百灵一闪一闪道：“那是因为主人，不是真心想杀死他们，主人你能骗得了自己，但是却骗不了自己的心。”

所有人听到百灵的话，全部红着眼道：“神器，是神器，她竟然有神器。”神器的概念可想而知，就连校长也产生嫉妒之心。“芳龄，你为什么要向我们发动攻击？”那两个行者有些不解，同声问道。

“我可不是那个淫荡的女人，芳龄。噬魂剑有没有听说过，我的身体融合了噬魂剑，那个女人的灵魂，用来祭奠我体内的噬魂剑了。”其实说出噬魂剑，主要是为了引人耳目，“移魂换身。”对我无效，主要的原因是，我没有身体，我的元神就是我的身体，我的身体就是我的灵魂，所以‘移魂换身’自然对我无效。

校长闻听我的话，面色突然大变，一脸杀气的看着我道：“天下第一杀手，任逍遥是你什么人？”“是我叔叔，对我有养育之恩。”感受到校长的变化，我有些不解，为什么？他突然就对我产生敌意了呢！

“吉娜，把噬魂剑交给我。”我冷笑道：“不可能，噬魂剑已经和我融为一体，交不出来了。”两位行者见自己的女人已被祭剑，面色发紫道：“老头，不如我们联手，杀了这个女人，她身上的东西，我们平分，怎么样。”

“吉娜，如今你已是邪恶的化身，休怪老夫无情。”“呵呵哈哈。。什么邪恶的化身，你只不过是想要噬魂剑而已，你们一起上吧！我身上的神器，多的是。只要杀死我，神器就是你们的了。人就是如此，见到别人有好东西，就想抢夺。抢夺就抢夺呗，还偏偏把别人说得那么邪恶，把自己说的那么正义，一群伪君子。”

校长被我说的面色血红，但是噬魂剑的诱惑，实在太大。用噬魂剑当飞剑，那效果可不是一般的好，飞剑千里封喉，如果用噬魂剑的话，不仅可以千里封喉，而且还可以通过吸收灵魂强化飞剑。

校长不敢再让我说下去，大叫道：“一起上，杀了这个恶魔。”为了噬魂剑，校长显然要豁出去了。我从没想到，校长竟然会为了一柄噬魂剑，与我翻脸。我冷笑一声，身影瞬间消失。

玉手化剑，插进结界师的心脉，冷笑道：“真是无知啊！你们只知道噬魂剑吗？有没有听说过饮血剑？你的灵魂、血液我都要了。”结界师的灵魂、血液被我吸干，只剩皮包骨头。我将手从他身上拔出来。“哗啦。”一声，结界师的尸骨瘫倒在地上。

我转过头，看着召唤师，冷笑道：“下一个是谁呢？你们不是想杀我吗？来啊！？”召唤师默念咒语，一个大型魔法阵出现在他脚下。校长见我注意力，全部放在召唤师身上，手伸玄指，向我指来。“搜。”飞剑划拨天空，向我飞来。

魔法阵光芒四溅，一条九头蛇出现在魔法阵中，召唤师站在九头蛇头上道：“九头蛇大人，帮我杀了她，我给你准备一千个少女供你享用。”就在飞剑快要刺到我的瞬间，突然掉过头，向校长飞去。一剑封侯，刺穿校长喉咙。

校长不敢相信的看着我，“扑通。”一声倒地死掉，一具灵魂向我飞来。九头蛇吐着蛇信，看着我道：“你这个混蛋，尽然给我找来这么大的麻烦，不过看在她很美味的样子，我就答应你了。”这条九头蛇很奇怪，它的当中那个巨头是眼镜蛇头，别的头各不一样。看来这条九头蛇，是通过人类用DNA技术培育出来的。

“谢谢你，九头蛇大人。”我冷笑一声，双腿叉开，两手相并，持许愿势道：“天神封印。”顿时！一道光芒，从我肚脐上的宝石射出，照在九头蛇身上，召唤师见大事不妙，忙的离开九头蛇。

光芒将九头蛇包围，拖着九头蛇向我飞来，九头蛇在光芒中慢慢缩小，被光芒拉进我的体内，与我身体融合。“哼，你就如此能耐吗？还有别的招吗？”“保护唤龙大人。”一群行者向我扑来，双手快速结印。

“切，一群杂鱼，滚。”我的裙角突然摆动，一股无形的能量，将所有人，全部反弹出去。右手一伸，唤龙被我吸到手心，我掐着唤龙的脖子，用力一捏。“咔。”脖子断掉。“轰隆。”一声，一团泥土散碎掉落地上。

我冷笑道：“哼，替身术吗？那就让我找一下，你的本尊在哪里呢！”我用第六感觉，感应一下道：“找到了。”轻轻一跺脚。“轰隆。轰隆。”大地剧烈颤动，特大地震，让所有行者，无法站稳脚步，然而行者并非常人，地震对他们来说，并不会产生多大影响，但是！潜伏在我脚下，试图偷袭我的召唤师，却被泥土挤压成肉酱，一具灵魂从地下飞进我身体。

一个行者，嘴角流着鲜血，快速结印，向我冲来道：“秘术——火龙炎。”张开嘴巴，吐出一条灼热的火龙，张牙舞爪向我扑来。我冷笑道：“提醒你一次，能打倒我的唯一方法，只有物理攻击，其它攻击，一律无效。”

火龙炎张牙舞爪，扑到我身上，燃烧起熊熊的火焰。那行者得意的笑道：“谁说我的火龙炎攻击无效，去死吧！”突然！火炎慢慢消失，被我身体吸收，我冷笑道：“我这人有个怪癖，那就是，不喜欢浪费能量，谢谢招待。”

那行者不敢相信的看着我，心中充满无奈、绝望。我冷笑道：“杀死你，很简单，只要我说一句话，你的人头，马上就会落地。‘慢慢的掉下来吧！’”随着我的话落，那行者的人头，像皮球一样。“咔嚓。”滚到地上。一股鲜血如同喷泉，从行者伤口喷出。

我仰首一副享受的样子，吸收死者的鲜血与灵魂。鲜血从死者的伤口喷出，飞进我身体，在我们之间，形成一道鲜红的拱形血桥。死者的鲜血，被我吸干后，那尸体“哗啦。”一声，瘫倒在地。

我握紧双拳，向其他行者走去，道：“的确，我虽然贵为祖神，但是我却没有，其他天神的，慈悲之心。不对，让贪婪之人，无痛苦的死去，也是一种慈悲。”

身体一挺，轻声道：“噬魂龙。”一条透明的巨龙，从我胸口飞出。噬魂龙，张牙舞爪，追逐着行者，一口一口将行者吞下。行者被噬魂龙吞到腹中后，血液、身体、灵魂，被噬魂龙，消耗的一点不剩。

“恶魔。。恶魔，滚开，不要靠近我。”一些行者，看见自己同伴的遭遇，发疯的狂叫，不停的施展，各种秘术，攻击噬魂龙。可是！噬魂龙，哪是他们能攻击的了得。噬魂龙是我身体，散发出来的剑气，我将心灵神剑的剑气，龙形化，噬魂龙才因此诞生。

噬魂龙宛如闪电，快速穿梭，不到一会工夫，千名行者，全部落入噬魂龙腹中。随着我的意念操控，噬魂龙快速向我飞来，飞进我身体。我转身走到校长尸体前，狠狠跺上一脚，一脚将校长心脉踩穿，鲜血顺着黄金靴，涌向我大腿，被我玉腿吸收。直到鲜血被我吸干，我才抬起右腿，校长的心脏，早已被我踩成肉酱。

对此我仍不解气，再次向校长脑袋踩去，“碰。”一声闷响，校长脑袋被我踩成豆腐花，默动意念，四个黄金护额，以及校长的飞剑、空间戒指，向我飞来，被我收进如意项圈。看到校长面目全非的惨样，我冷笑一声，转身离开。

带着沉重的心情，走进树林，飞到每棵树上，摘下校长贴上的爆炸符、雷符、风符、然后触动我布置的陷阱。“嗖嗖嗖。”飞刃从四面八方向我射来，我没有理会，也没有躲闪，就在飞刃快要刺到我的瞬间。全部消失不见踪影。

我掏出手机，打开一看，有几条未读短信。有龙少天发来的，也有玉环发来的。打开短信：“姐姐，我想你了，我的手上，还有你残留的余香呢！嘿嘿。”“姐姐，听玉环说，你和校长去阻止凤翔帝国的行者了，记住一切小心，告诉你一个秘密哦，校长其实是我外公，他会保护你的。”

“姐姐记住，打不过就跑，让我外公保护你。。呵呵。”“姐姐，你怎么不回我信息啊！姐姐你千万不能出事，等你回来，我继续给你当马骑行吗？求你了，一定要活着回来，千万不能死。”

“姐姐，我是玉环，听株老师说，你和校长，去阻止凤翔帝国的行者了，我恨你，恨死你了。学校那么多老师都不去，你为什么要去，万一伤着怎么办？”“嗨，死了没有，快点回话。”“姐姐说话啊！人家求你了，快点说话啊！”

“呜呜，姐姐你千万不要吓唬我，你一定要活着回来，没有你，我会被人欺负的。”我读着短信，心如刀割，鼓足勇气，拨通玉环电话。“玉环吗？”“姐姐，你在哪，快点回来。”玉环语气充满惊喜。

“妹妹听我说，校长被我杀死了。”“什么。。为什么，你们不是去阻止凤翔帝国的行者吗？怎么会自己打起来了。”电话那边，立刻从惊喜，变成哭泣。“妹妹，你有没有听说过，天下第一杀手任逍遥。”“嗯，听说过，这和你有什么关系。”

“当然有关系了，我不是曾经在食堂说过，我是来给叔叔报仇的吗？我叔叔就是天下第一杀手任逍遥。”玉环恐怖的叫道：“什么？你叔叔是天下第一杀手任逍遥。”“妹妹。。妹妹”电话被挂掉了。

突然！我感觉手中的手机，异常的沉重，找到龙少天的电话号码，给他发短信道：“我将你外公杀死了，这是你外公的遗物，其实我一直在骗你们，我是天下第一杀手，任逍遥的侄女，我也是杀人不眨眼的恶魔。”

我将短信发过去，然后取出校长的空间戒指，以及飞剑，秘术卷轴，还有手机，全部瞬间移动，传给龙少天，然后独自站在森林中，自语道：“这样也好，没有我，龙少天就能安心的爱玉环了，这样也好。”

此时！我的心情，异常失落，有种想哭的感觉，虽然杀死校长，事出有因，但是！谁又能相信我。我是一个杀人不眨眼的恶魔，谁又愿意和我交朋友。我找个隐蔽的地方，浮空盘坐，能量莲花再次将我包围。

默动意念，身上所有的首饰，以及元婴上的，所有首饰，全部化成光芒，与我脖子上的如意项圈，以及肩臂上的，两个百灵手镯，相融合。顿时！三件神器，散发出耀眼的光芒，能量巨幅提升，一种前所未有的能量，从三件神器中，涌进我身体。

我将所有的幻兽，以及神龙，收进丹田内，宇宙空间。因为接下来要发生的事，是他们无法承受的。这也是，为什么我要将，所有的神器，融合成三件神器的原因。默动意念，轻声道：“龙凤圣焰。”突然，一团光亮的圣焰，从我全身燃烧起来。

“龙凤圣焰”是我用父母的特殊神火，自创而成的必杀技。我母亲的神火，又称“惩戒神火。”凡是沾到此火的人，那就必死无疑，就连灵魂也无法幸免。而我父亲的神火，又称“杀神神火”具有秒杀神魔的能力。

我将两种神火，互相融合。便有了属于自己的神火“龙凤圣焰”。然而要想融合这两种神火，也并非一件容易的事，不过幸好我有梦想成真的能力，对于我来说，只要一心二用。一边想着惩戒神火，一边想着杀神神火，就可以了。

身体在灼热的圣焰中，变得更加明亮，三件神器，也被圣焰烧的通红。默动意念，各种能量涌进三件神器中，因为我没有炼器的素材，所以便用各种能量代替，但是其效果，要比其他的材料还要好。不断炼器的同时，我还不忘炼造身体，其实我身上最强的神器，不是如意项圈，也不是百灵手镯，也不是如意神篮，而是我的身体。

对于我来说，自身的强悍，才是最重要的，神器只不过是身外之物，戴在身上，能达到景上添花而已。所以我才会将，心灵神剑，与身体融合，让自己拥有独一无二的剑气。因为我有特殊的能力，所以我修炼的方式也比较特殊，这种方法除了我，几乎没有几人敢尝试。

我不断的改变身体结构，古基拉的能力自然少不了，因为古基拉的强悍，我是亲眼所见的，当初不是她元丹的关系，我还真没办法制服它。身体在圣焰中逐渐变强，随着我的意念运转，眉间宝石消失，丹田内的元婴，以及围绕在它身边的神龙，化成能量与我身体融合。

天空突然变得血红起来，“轰隆劈嚓。”一道道银色闪电，划破天际，一颗颗血红的雨点，坠落地面。一些魔兽在血雨的淋浴中，变得更加狂暴凶残，有些人类沐浴这场血雨后，身体急速变化，体瘦如柴，头上无发，口长虎牙，宛如一个个魔鬼。六道世界，更是惨不忍睹，恶魔鬼怪，可以自由在人间穿梭，人界几乎瞬间变成人间炼狱。

血雨持续一天后，终于停息。突然！一道水柱，从我房间冲向天空，没错！这正是我得洗澡水，原本血红的天空，突然变得明亮起来，一些躲在屋内的人，以及躲在洞穴内的魔兽。纷纷出来观看这一奇观。突然！天上开始下起光雨，凡是没有被血雨污染的人兽，在淋浴这场光雨后，全部散发出清纯的光芒。原本血红的海面水域，在光雨的清洗下，恢复正常，光雨随着海流涌进大海深处。

一时间！海底深处，晴朗高空，以及地面，一场正邪大战，厮杀的无比惨烈。海底正派，以龙族为伍，代领各大虾兵蟹，攻打浅海水域的邪恶势力。而高空峻岭，以凤族为伍，带领百鸟攻打邪恶同胞。

人类修行者也组建队伍，与邪恶抗衡，总知这场大战非常壮观。三大正派，水晶宫、百鸟宫、清修宫、也随着这场大战逐渐建稳根基。而邪恶势力，魔龙谷、邪凤谷、妖魔谷也随之诞生。

七七四十九天后，我从修炼中苏醒。收敛圣焰，裸体盘坐在花苞中。默动意念，如意项圈散发出耀眼的光芒，变成一个紫晶如意项圈，戴在我脖子上，项圈宽三厘米，上面挂着三个紫晶铃铛。而百灵手镯也变成紫晶状，宽四厘米，戴在我肩臂上。

我光着身体，披着长发，盘坐在花苞中。此时！我的身体容貌，没有任何变化。身体如同果冻，光滑水润。又如同龙珠，光彩夺目。全身散发出，璀璨的光芒，让人感觉舒适，无法转移视线。诱人的体香，比以前更加浓厚，让人无法自拔。

默动意念，各种魂兽、古基拉、幻兽、妖兽、魔兽、以及各种物种。诞生在我丹田内的宇宙空间，此时！宇宙空间中的，每一个星球上，都有古基拉、魂兽、幻兽、妖兽、魔兽的身影。对此我非常满意，因为有了物种存在，我丹田内的宇宙空间，才会充满生命元气。

此时！我丹田内没有了元婴，天地灵气自然不会再涌入我身体。再说我也不需要，因为我有了属于自己的宇宙空间。它可以无时无刻的，为我提供能量。突然，我感觉十股强大的气息向我飞来。

它们是守护六界的神兽，冥龙、黑暗凤凰、烈焰火凤、青龙、白虎、朱雀、玄武、犹太、太初、麒麟、它们虽然是兽，但是实力却比天神还要强大几倍，也正因为如此，它们便成了六界的守护神。它们快速向我飞来，一副慌张的样子。

我默动意念，十大神兽，变成十枚水晶脚趾环，戴在我脚趾上。能量花苞如同莲花，一层层绽放，我忙的从如意项圈中，取出一件紫色胸罩穿在身上，然后又取出一件紫色裤头穿在身上，接着取出一件紫色连衣裙，穿在身上。

穿好衣服，我从莲花上站起来，整理好衣服，默动意念。十枚脚趾环，化成十道光芒，变成十只神兽，浮在我面前。我一脸怒气，冷声道：“你们找我有什么事。”差点被它们看见裸体，我能不生气吗？其他的神兽也就无所谓了，可是它们不同。

十大神兽见我生气，很是疑惑，但是对与我的脾气，它们只能忍受，所以冥龙便成为十大神兽的代表，上前一步道：“圣母，大事不好了，不知从哪来的，十个神秘人物，它们口口声声说要找你，还打伤了冥王、天王、兽王、魔王、修罗王、圣母你快点回去吧！他们说你再不回去，它们便杀死众神魔。”

我惊讶道：“什么，你说冥王他们联手，都打不过他们十个人是吗？”“何止他们联手，就连我们都上了，也打不过一个人。”“什么，你们一起上，连一个人都打不过。”十大神兽，忙的点头，但是却没有一丝害怕。

我暴怒道：“那冥王他们为什么不快点来找我。”此时！我除了愤怒，就是愤怒。因为我担心冥王他们出事。“圣母，冥王他们为了拖住那十人，正率领众天使、修罗与他们死战呢！你也知道，他们平时打拼争夺帝位，杀个你死我活。但是一旦有事牵扯到你，他们几人就会非常团结，与敌人周旋到底。”

我叹气道：“是我将他们惯坏了，我不是说不叫他们打杀吗？让他们造福人类，我爷爷创造出来的众神魔就是如此，而我创造出来的众神魔又是如此。”十大神兽见我叹气，纷纷低头道：“圣母不要难过了，我们错了。”

“错，你们哪有错，你们还知道错，我在你们身边时，你们都老老实实的，一旦我离开一会，你们就打，我这才离开十六分钟，说你们打了几场。”冥龙低头道：“一百六十场。”我大叫道：“一百六十场。”青龙接道：“圣母现在不是说这话的时候，你还是快点去冥界吧！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第三十章龙飞

更新时间2011-4-172:12:57字数：4746

我在心中暗想：“的确，现在不是管教他们的时候，冥王等众神，现在还在危难之中呢！”默动意念，我与众神兽的身影瞬间消失。

冥界，众神魔天使修罗，虽然已身受重伤，但是还是凭着心中的意念，将那十个黑衣人团团围住。其中一个黑衣人看到这阵势，邪笑道：“不自量力，死吧！反正我也玩够了。”“轰隆。”一声巨响，黑衣人全身散发出刺眼的光芒。

只见能量波动，以他为中心，向四面八方飞速扩散。我与众神兽的身影，刚出现冥界上空，突然看到这一幕，急叫道：“不要。”“啊！”众神魔发出痛苦的叫声。我的身体散发出耀眼的光芒，众神魔的灵魂全部飞进我身体。

能量波动飞速的扩散，就在能量波动接触到我的瞬间，突然被我身体吸收。我紧握双拳，心一下沉入谷底。众神魔可是我用自身能量所造，就像爷爷创造我父母一样。所以我一直很疼爱他们，无论他们要什么，我都会满足他们，可是现在却。。。。。

十大神兽躲在我身后，才幸免躲过这一劫。能量风波过后，我与那十人互相对视。冷声道：“很好。。呵呵。。很好。你们知道孩子对于一个母亲来说，那是意味着什么吗？你们竟然杀死我所有子女。那我就灭了你们所有人类。我要让这个宇宙再次消失，我看你们还能猖狂。但是在这之前，我要让你们生不如死。”

感应到地上一具具熟悉的尸体，我的心如刀割，说话语气特别凄凉。愤怒的心情，打败了我的理智。头发由紫变红，头上长出一对金黄色的小龙角，背后长出一对凤翼。我睁开双目，怒视的看着他们十人，快速的向他们冲去。

“碰。”一声，我身上传来无比的剧痛。我如一支离弦的箭，飞快向地上撞去。“碰。”又一声巨响。我被一个白衣少年一拳打到空中。少年两掌心相对，大声道：“龙凤圣焰。”我惊讶道：“怎么可能，这是我的绝招。”

“轰隆。”一道光柱打在我身上。“啊！”我身上传来无比的剧痛。“哇。”一口鲜血从我嘴中突出。我不甘心的闭上眼睛，昏睡过去。因为少年不知用了什么方法，让我感觉好困，好想睡觉。我的身体散发出耀眼的光芒，头发再次变成紫色，龙角凤翼也全部消失不见。

身上的衣物，也被龙凤圣焰烧成灰尘，我裸着身体向地面坠落。十只神兽飞快的向我冲来，急叫道：“圣母。”白衣少年取出，十颗散发出耀眼光芒的珠子，向神兽丢去。珠子像有生命似地，朝神兽飞去，飞进神兽体内。

突然！十只神兽，全身散发出耀眼的光芒，光芒慢慢变小，变成十枚色彩不同的钻石耳钉，戴在我耳朵上。那十人看见我被打败，飞快的向我冲来，想争夺我的身体。白衣少年冷笑一声，身影瞬间出现在我身边，将我抱在怀中。

十颗同样的珠子，从少年胸口飞出，正好打中迎面冲来的十人。十颗珠子融入他们十人体内，他们全身散发出耀眼的光芒，变成十枚比钻石还要闪亮的脚趾环，戴在我脚趾上。少年眉间突然一亮，地上众神魔、天使、修罗的尸体，全部化成光飞进我体内。

少年紧闭双眼，眉间再次发出，青蓝色的光芒。美杜莎、玄心、雪莲、龙晓凤、金凤、孙娜、李莉、锦棉鼠、阿牛、白天龙、朱利、啸天等人，以及十条神龙，化成一道道光忙，出现在我们面前。

还没等他们明白怎么回事，二十二颗珠子，便从少年胸口飞出，融进他们体内。顿时！他们的身体，散发出耀眼的光芒，光芒慢慢缩小，变成六枚耳坠，十六枚耳钉戴在我耳朵上。此时！我的耳朵上共戴着三十二枚耳钉耳坠。

当然随着神兽的色彩不同，所以耳钉耳坠的色彩也就不同，每只耳朵上，戴着十六枚，钻石般的耳钉、耳坠，显得异常好看。少年抱着我，身影瞬间消失，出现在冥王神殿的宝座之上，默动意念，一股股能量注入我体内，改变我身体构造，以及体内的能量。少年睁开双目，爱惜的看着我，左手不老实的抚摸我的身躯。

少年微微一笑，一个人影从我的如意项圈飞出，此人身穿黑衣，一头乌黑的长发，英俊的面孔，强健的体态，身上无一处，不能勾起女孩的芳心。没错！此人正是李逍遥，此时！李逍遥变得更加成熟，更能惹人心动。但是比起这少年，却有天地之别。

李逍遥看到少年，先是惊讶，可是当看到我，一丝不挂的躺在少年怀中，心中燃起无名烈火，身影突然消失，向少年冲去。“啊。”一声惨叫在神殿外面响起。少年皱皱眉头道：“好弱。”“啊。”门外再次响起一声惨叫。李逍遥的速度已经达到光速，可是就算如此，他依然不是少年的对手，每次他要接触少年时，都会被一种无形的能量，反弹到殿外。

少年道：“没用的，无论你向我发动多少次攻击，可是最后受伤的会是你自己，这点常识你不明白吗？还是她没有告诉过你？”李逍遥瞬间出现在大殿之上，身上的衣物，已经破烂不堪，嘴边流着鲜血。怒声道：“吉娜。。你给我醒醒，你背着我，和他做了什么好事？”

此时！李逍遥已经愤怒到了极点，仿佛一只失控的野兽，双眼血红的看着我。仿佛要吃了我似地。少年将左手慢慢抬起，一点一点接近我胸部，李逍遥见此举动，气的“哇。”吐出一口鲜血。李逍遥奋不顾身的想向我冲来，可是却被少年封住了行动。

所以只能眼睁睁的看着他的手，慢慢接近我的胸部。“不要。。不要。。吉娜，你快醒醒，吉娜~~。”李逍遥发疯的狂叫。一股泪流从李逍遥眼睛滑下。“碰碰。”李逍遥心跳加速，希望少年能住手，可是少年并不如他所愿，左手慢慢的触摸到我的胸部。

少年见李逍遥气成这样，冷笑道：“切，你叫她有什么用，就算你把她叫醒，她也不会帮你，说句心里话，你不配拥有她，她是我的，我能保护她，我比你更爱她。”“扑通。”李逍遥无力的跪在地上，一拳打在地上。

“轰隆。”地面出现一个巨坑，李逍遥身陷巨坑中哭道：“我努力的修炼有什么用，我是一个废物，我连自己的女人都保护不了，我是混蛋，我真的是个废物。”少年抱着我向李逍遥走去，将我递给李逍遥道：“抱着。”

李逍遥闻听，以为是自己的耳朵出了问题，不敢相信的看着少年。少年笑道：“知道自己的实力不足就好，知道自己的软弱，就要更加勤奋的修炼。老爸！你真的太傻了，虽然我长得只有三分像你，七分像我妈妈，但是你也不至于不认识我吧！看我的眼睛。”

李逍遥忙的把我接过去，紧紧的抱着我，仿佛怕少年后悔，在将我抢过去。道：“你刚才叫我什么。”少年笑道：“爸爸。”李逍遥愣了。少年笑道：“我是从未来世界来到这里的，我是你和妈妈的爱的结晶。也是你们的唯一儿子，呵呵。”

李逍遥呆傻道：“我的儿子。”少年点点头道：“我叫龙飞，我的名字是妈妈给我起的，你和妈妈结合，妈妈十万年怀胎才生下我。老爸作为男人我很鄙视你，像你这种实力，别说得到我妈妈了，说实话，你给我妈妈提鞋都不配。我真的怀疑，你是怎么打动我妈妈的芳心的。”

李逍遥听到对方一口一个“爸爸。。老爸。”有点飘飘欲仙的感觉，这才仔细的看龙飞，一头紫色的长发，英俊的脸蛋，血红的眼睛。可是他的瞳孔异常的奇怪，三只神兽围着一颗燃烧着火焰的珠子旋转。仔细一看，一龙，一凤，一只带有翅膀的飞虎。

李逍遥奇怪的，用左手弄开我的眼皮，只见血红的眼睛，一龙一凤围绕着一颗燃烧起熊熊火焰的珠子旋转。李逍遥看到这一幕心情大专，站起来想痛扁龙飞一顿，龙飞笑道：“爸爸，冷静。。冷静。。你打不到我，这个世界除了妈妈能打到我，其他人都不能。”

李逍遥故装生气道：“那就等你妈妈醒了，让她打你，你竟敢摸她。”龙飞一脸无辜道：“老爸。。你是真不明白，还是假不明白，我可是吃妈妈奶水长大的，从小到大不知摸了多少次了，这点你也吃醋啊！”

李逍遥脸色一沉道：“虽然你是我儿子，但是现在我还没和你妈妈发生那种关系，你现在过来，竟然抢在我前面吃你妈妈的豆腐，这样不好吧！”龙飞一脸正色道：“老爸，你以为我不来，你能和妈妈结合吗？那你错了，妈妈是神，如果我不将知道妈妈底细的人清理干净，你能和妈妈结合吗？就算妈妈想，可是跟着妈妈的那十二人不会同意，妈妈的神兽不会同意。我这样做，完全是为了你们。再说。”

龙飞脸上充满心事。李逍遥看到龙飞有心事问道：“怎么了？”龙飞道：“这件事还要从妈妈吸收宇宙灵气开始，妈妈吸收宇宙灵气以后，便有图谋不轨的人，想打妈妈的注意，想得到妈妈的身体，获得妈妈的能力。后来妈妈生下了我，便有些人将目光放在了我身上。可是妈妈的实力恐怖得很，就连我也不是妈妈的对手。我遗传了妈妈五分之三的能力，只有两样妈妈说也想给我，可是却给不了。”

李逍遥惊讶的问道：“什么能力。”“创世。。灭世。”李逍遥惊讶道：“创世？灭世？”龙飞点点头道：“没错，就是创世。。灭世这两种能力。”李逍遥问道：“接下来呢？”“日复一日，我也慢慢长大，妈妈训练我的方法也极为恐怖，她根本就不顾我死活，照死里打我。”

李逍遥惊讶道：“什么，你妈妈会有那么狠心吗？”龙飞笑道：“平时妈妈很疼我，但是训练我时就像魔鬼，妈妈说，奶奶的能力，遇强则强，而爷爷的能力，愤怒则强。所以妈妈每次训练我，都将我打得半死，等一觉醒了，我的实力的确，超越了妈妈。”

李逍遥惊讶的不知该说什么，竟然有这样提高修为的方式。不过在一想想，拥有这种能力的，一是，自己的老婆，二是，自己的儿子，不由的便得意起来。

龙飞继续说道：“可是后来妈妈告诉我，我还有哥哥姐姐，他们便是冥王等人，妈妈说，那时不知什么人，杀死了哥哥姐姐们，妈妈一怒之下，差点毁了宇宙，可是这时一个神秘少年竟然将她打伤，阻止了她，后来妈妈才知道是我。”

李逍遥越听越乱，奇怪的问道：“怎么一会神秘少年，一会你啊，再说！你妈妈和谁生的冥王他们？”李逍遥的语气又有点不对劲了。

龙飞笑道：“妈妈生下我以后，才想起这个世界除了她，还有一个能使用龙凤圣焰的就是我，再说，那时妈妈才知道，能与冥王哥哥对抗的，只有我们那个时代的人造人。妈妈说肯定是那些图谋不轨的人，打不过我们母子，便把目光，放在了这个时代的妈妈身上。听完这个故事，我便偷偷跑过来了，不过我还是来晚一步，冥王哥哥他们都死了，也许这一切也都是命运吧，如果冥王哥哥们不死，你和妈妈也就不能结合，你和妈妈不能结合，也就不会有我。不要误会，妈妈这一辈子，除了你，压根就没有第二个男人，不过，也有些人吃过妈妈的豆腐，可是你也没有反对啊！冥王哥哥，是妈妈用自身能量创造出来的。”

龙飞停顿一下，又接着说道：“这件事不要在妈妈面前提起，你不了解妈妈，哥哥们得死，对妈妈来说是很大的打击，妈妈很溺爱孩子，记得有一次你骂我一句，妈妈就连你打得躺在床上三个月，伤势好后，跪在床前只准看，不准碰她。那时你急得想自杀，可是就是死不了。哈哈。”

李逍遥狡辩道：“我有那么软弱吗？”龙飞道：“你现在还不知道妈妈身体的奥秘，自然会这么说，知道吗？现在我还在吃妈妈的奶水，因为我离不开，这一点你和妈妈都很苦恼，可是却没办法，不过妈妈倒是抓住这种手段管教我，只要我不听她的话，她就不让我喝她奶水，我晕啊！我感觉我们的命好苦啊！竟然栽在妈妈的身体之下。”

李逍遥问道：“那你现在和你妈妈的实力谁的比较强。”“妈妈的。。妈妈的修为进步得很快，可以说一秒和一秒不同，对了！我要回去了，要不然今天的晚餐没了，爸爸！给你句忠告，这个时候不要碰妈妈，你要好好陪着她。”

李逍遥问道：“如果，我要碰了呢！”“哎，这还要问，碰了就碰了呗！反正他是你的。好了，我回去了，妈妈的能力，现在正在自我改造，刚才我用全力一击，打在妈妈身上，相信妈妈醒来以后，实力一定比原来更强。对了，在这之前我也要帮你改造一下。”

一条光忙照在李逍遥与我身上，李逍遥背后突然长出一对凤翼。“凤虎这是你的新身体，对了还有这颗珠子。以后有什么不懂得，直接问妈妈，妈妈是天才，他可以将一滴水变成一片海洋，相信她教导你以后会事半功倍。爸爸，不要将我的事告诉妈妈，记住，以后你们的生活会更加刺激艰辛，没有妈妈的吩咐，不要离开妈妈，只有呆在妈妈的身边，才最安全。”一颗珠子飞进李逍遥体内，李逍遥全身散发出耀眼的光芒，龙飞身影瞬间消失，李逍遥抱着我，一步一步向宝座走去，心中不断想，“电灯泡终于走了，管他三七二十一，先播下种子在讲。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第三十一章火眼灵猴

更新时间2011-4-2813:05:18字数：4576

李逍遥将我放在宝座上，然后带着无比兴奋、激动的心情，蹲在我面前。双手捧起我的玉脚，爱惜的亲吻。急促的气息，扑到我的玉脚上，李逍遥顺着我的玉脚，不断的向上舔吻。此时！李逍遥完全沉醉在亲吻当中。

突然！百灵手镯，与如意项圈猛然一亮，李逍遥被一种无形的能量打飞。“轰隆。”李逍遥一头栽倒地上。李逍遥愤怒的从地上站起来道：“靠，这样都不行，穿衣服时我脱不掉，不穿衣服时，我还不能接近，吉娜你耍我是不是。”

“抱歉，主人此刻正在昏睡中，吾等不能让你趁此轻薄主人，虽然你和主人真心相爱，但是也要等主人醒来才行。”百灵手镯、如意项圈一闪一闪道。其实！李逍遥应该感到非常庆幸，这三件神器不是一般的神器。要不然，凭神器护主意识，早就连他杀死了，哪还管他是不是主人的情人。将他打飞而不伤，已经是三件神器对他的特别照顾了。

李逍遥咬着牙，向我走来，背后凤翼突然消失。李逍遥站在我面前，两只眼睛死死的看着我，恨不得马上将我叫醒，因为神器的关系，使李逍遥的美梦再一次的破灭。不过他此刻也是得意的很，虽然碰不得，但是却可以近距离的观察。

当李逍遥看到我的眼睛时，突然感到钻心的疼痛，惊讶道“那是？那是？吉娜的眼泪。”此时！李逍遥特别后悔，刚才对我的一举一动，一股热流从眼眶中滑落，悲伤道：“我真不是男人，我真不是男人，明明她的心已经那么痛了，而我却还想趁她昏迷得到她，这样的我，算什么男人。这样的我，有什么资格说爱她，这样的我，有什么资格得到她的爱。”

李逍遥蹲在我身边，用舌尖舔干我的眼泪。突然！李逍遥全身散发出耀眼的光芒，变成一只凤翼飞虎，昏睡在我身边。此时！我体内正发生翻天覆地的变化，众神魔的尸体，以及各种神魔器，全部化成能量，与我身体融合。体内骨骼等器官，也化成能量，与我身体相融合。

强大的能量，全部转变成精神力，原本精神力只储存在头部，现在正逐渐扩散到全身。身体飞速的改造，体内的宇宙空间也逐渐扩散，新的宇宙空间，在我体内每一处诞生。如果拿人类的身体来比喻的话，就是每一个细胞中，都会诞生一个，多维的宇宙空间。

而每一个宇宙空间的星球上，都有魂兽、古基拉，等妖魔兽的身影。身体在宇宙能量的滋润下，无时无刻都在变强，精神力也在无时无刻都在变强，此时！我身体如同黑洞，疯狂的从空间吸取能量，给人一种阴冷的感觉。

不知过了多久，我终于从昏睡中醒来，内视丹田，却惊奇发现，此时！我如同仙玉雕刻而成，体内没有任何骨骼器官。对此！我到没有惊讶，这只不过是我原有体态，全身内外，都是由能量凝聚而成。全身如同仙玉，散发出明珠般的光彩。

我从宝座上坐起来，转头面视地上熟睡的飞虎，突然感觉非常的亲密。我伸出右脚，用脚趾挑逗它的鼻子。一股诱人香气扑鼻，飞虎睁开眼睛道：“吉娜，你醒了。”我冷声道：“你认识我？”“吉娜，你不认识我了？我是逍遥啊！”

我激动道：“逍遥！。。你是逍遥？你怎么变成这个样子了，我从你身上感应到一股凤凰的气息，我还以为你是神兽新品种呢！”“我是被人改造成这样的。”“被人？难道是那个少年，逍遥那个少年长的很像我，奇怪的是，他能用我的绝招，那少年到底是谁？”

李逍遥紧张道：“我。。我怎么知道？”我在心里仔细回想，我没记得创造出这样的人类啊！就算想用DNA技术复制我，那也是不可能的，因为我的能力来自元神，别人根本就不能复制出来我。这少年到底是从何而来，太奇怪了。

“吉娜，我能不能问你一个问题。”李逍遥打断我的沉思。“说吧！”“为什么我在舔了你的眼泪以后，我的能量全部变成精神力了，连维持人类身体的能量也没有了。”“什么！？你舔我，你舔我哪里了，快说你舔我哪里了，你怎么能趁我昏迷做这种事呢！你是不是？你是不是已经？”我面色羞红的追问道。

“没有！放心，本来是想的，可是你的神器不准。我只吻了你一下脚而已。”闻听，我终于松了口气，问道：“你真的只是吻了我的脚而已嘛！”“不信我可以发誓，我真的没有做那种事。”“主人放心吧！他说的都是真的。”百灵与如意同声道。

我自语道：“那就好。。那就好，对了，你说舔了我的眼泪，能量全部转变成精神力了对吗？这个我也不清楚，因为我的能量也转变成精神力了，而且外界能量只要涌入我体内，都会莫名其妙的转变成精神力。不过精神力强大，对你决对是件好事。”

李逍遥接道：“这个我也知道，只是能量突然转变成精神力，有点不适应罢了，一时很难接受。吉娜你怎么了。”我回答道：“这是冥王神殿，我的孩子都死了，我的孩子都死了，我太无能了，我没有保护好他们。”

我抱成一团，坐在宝座上。李逍遥安慰道：“你不是还有我吗？有我陪在你身边。”“不要和我说话，让我一人静静。”李逍遥默默趴在我身边，不再说话。我的心思飞速转变，不断回想与冥王等人在一起的时光。

此时！我的心情是那么的低落，时间是那么的漫长。一天过去，我就这样一直静静的坐着。第二天，我整理一下沉重的心情，默动意念，一件紫色胸罩，紫色裤头，紫色连衣裙，紫色丝袜裤，紫色水晶高跟凉鞋，紫色水晶腰带，从我的如意项圈飞出，穿戴在我身上。

我从宝座上站起来，骑到李逍遥背上道：“老公，我们离开这里，待在这里，只会让我更加伤心难过。”李逍遥闻听，从地上站起来，道：“我们去哪？现在我的能量没了，我哪也去不了。”“能量没了，你可以趁机修练念力，念力才是宇宙中最强大的力量。”

“修炼念力？”“对，没错！就是念力，学会念力，只要你动一个念头，就能操控万物，伤人与无形。但是！念力对精神力的要求很大，如果是你修炼念力的话，肯定没问题。”李逍遥问道：“念力要怎么修炼？”“这个，以后我自然会教你。”

默动意念，我与李逍遥的身影瞬间消失，出现在人界高空。此时！圆月高挂，星辰万里，李逍遥展开双翅，背着我在夜空飞行。夜风吹动我的秀发，可是我却没有心情，欣赏这夜空美景。

突然！下方传来优美的琴声，弹琴的是一位紫衣女子。在她腰间，漂浮着一根红色绸带，古典式发型，宛如神话仙子，在她双手，戴着一对，紫金手镯，手镯上挂满紫金铃铛。此女子美若天仙，但眼神极为诡异阴冷。因为她不是人，而是女鬼。

优美琴声忽然运转，我突然感觉自己好困，李逍遥闭上眼睛，熟睡过去。我凭借最后一丝清醒，将李逍遥收进如意项圈，然后像块宇石，朝地面坠落。突然！我身体散发出耀眼的光芒，女鬼随着玉琴，化成一道光线，飞进我体内。

就在我快要撞到地面的瞬间，一股舒适的能量涌入我体内，我从睡梦中清醒，轻轻落到地面。默动意念，混天绫，天魔神琴，紫金镯，紫霞神衣，紫云鞋，风火轮，浮在我面前。通过吸收女鬼的记忆，我得知，这六件极品仙器，可不是一般的极品仙器，而是附体了八只妖仙的极品仙器。这些极品仙器，全是那女鬼的师傅‘仙帝’送给她的。

修真共分，筑基、灵虚、和合、金丹、元婴、分神、出鞘、合体、渡劫、大乘、十个大期，而每个大期又分，初期、中期，后期，三小期。修真者长时间修炼，达到分神期，便会比常人多出一个灵魂，同时也能发挥两倍的实力。

如果达到出鞘期，便能元神出窍，在关键的时刻，保住一命。但是！元神出窍也是存在极高风险的，所谓的元神出窍，其实就是元婴出窍。在没有身体保护的情况下，元婴更容易被人扑捉到。所以不到合体期的修真者，不敢轻易尝试。如果达到合体期，便能与一些物质或仙灵宝器融合，这时的修真者，才敢肆无忌惮的尝试元神出窍。

如果达到渡劫期，就要准备渡九九天劫，如果渡劫成功，便会飞升成仙，渡劫失败，那就只有修炼散仙。如果渡劫失败，成为散仙，那就苦了。每提高一个阶段，就要渡九九天界，总共要渡十二次，如果这十二次，能渡劫成功，也是能飞升成仙的。

如果渡劫在失败，那就会变成厉鬼，因为心中对天地充满怨恨，狠天地不公，所以才会变成厉鬼，就像刚才那女鬼一样。现在由于六届秩序被打乱，鬼也是可以留在人界的。鬼的实力极为恐怖，相当于一个神仙。

默动意念，两只紫金手镯，戴在我的手脖上。混天绫像条红蛇，盘绕在我腰间与胳膊上。两只紫云鞋，化成两道光，附身在我的高跟鞋上，紫霞神衣，也化成光，附身在我的连衣裙上。

我轻轻浮空而起，风火轮飞到我脚下，不停的高速旋转，在我脚下，燃烧起熊熊的火焰，但是这些火焰，并不会烧到我，因为它们在我体内的时候，便于我签下了灵魂契约，除非我死，它们才能摆脱契约，重新获得自由。

我将李逍遥释放出来，李逍遥看着我惊讶道：“吉娜，你将那女鬼降服了。”我回答道：“我的身体有吞噬灵魂的能力，元神一旦失去身体的保护，就会被我吞噬，说来也怪那女鬼运气不好，如果她附身在物质上，我也不能就这么轻松解决她。”

我迈动步伐，踩着风火轮向李逍遥走去，李逍遥惊讶道：“这是什么宝贝，感觉挺有意思的？”我回答道：“何止有意思啊！这风火轮可是附体了青鸾、火凤两只神兽，我也不知，那女鬼的师傅，是怎么做到的，竟然能让神兽与仙器附体。”

李逍遥惊讶道：“青鸾，火凤。”我点点头疑惑的问道：“你认识他们。”“恩，它们可算是我的前辈，号称无敌的存在。”“哦。。对了逍遥，我一直很奇怪，你的修真功法和谁学的啊！？那时好像没人会修真功法吧？”

李逍遥笑道：“我们神兽是有记忆传承的，虽然人类不会，其他的妖兽不会，但是我们神兽，却早已知道修真功法了，只是修真道路非常辛苦，要久经磨难，才能修成正果。当年我飞升后，便奉九尊元圣之命，特地转世辅佐你。”

我惊讶道：“九尊元圣。”李逍遥疑惑的问道：“你认识九尊元圣？”我伸出右手道：“我右手上戴的手镯，便是附体了九尊元圣，而我左手上，戴的手镯，则是附体了九头龙神。”李逍遥呆傻的看着我，仿佛要吃人似地，我嘟着嘴道：“瞪我干吗？又不是我让他们与仙器附体的，要怪就怪那女鬼的师傅。”

李逍遥仿佛受了刺激道：“继续说，还有什么神兽被那女鬼的师傅降服了。”我回答道：“我身上的混天绫，附体了金乌，天魔神琴附体了精灵鸟，紫霞神衣附体了龙龟，紫云鞋一只附体了独角兽，一只附体了飞天狮王。”

此时，李逍遥完全沉默，我将天魔神琴收进体内，骑到李逍遥背上，风火轮则隐身在我脚下。李逍遥背着我疯狂飞奔，一口气奔跑千万里，然后突然停住脚步，仰首狂叫：“我一定要打败他，向世界证明，我才是天下第一。”

“嘿嘿。不自量力，就凭你也想在俺猴爷爷面前，称天下第一。”一只金丝猴，瞬间出现在我们面前。我惊叫道：“金丹初期的火眼灵猴。”火眼灵猴闻听一愣，挠挠脸，挠挠手道：“这丫头眼力不错，竟能一眼认出猴爷爷我来。”

我怒道：“泼猴，敢在我面前自称爷爷的，你还是第一个。”灵猴眨着那对火眼道：“这丫头好生奇怪，既不是妖精，也不是人类，身上散发出如此好看的光芒，但又看不出，她身上有仙灵之气，到底是什么来历，不过这容貌，真让俺猴爷爷怜惜！”

我轻轻抬起右手，从空间凝聚一指真气，对着灵猴轻轻一弹，一个光球飞进灵猴体内。我手伸玄指，默默念动咒语。突然，灵猴一颤，“啊~啊，你用什么暗算我？好疼啊！求你了，不要在念了。”灵猴疼的满地打滚，全身不断的闪着电花。

我冷笑道：“还敢在我面前，自称爷爷吗？”“不敢，不敢，不敢了。”灵猴感觉疼痛消失，从地上站起来，惊恐的看着我。我将右手放下，灵猴见我不备，身影一晃，化成一条巨龙向我扑来。

我忙的手伸玄指，继续默念咒语，灵猴痛的化成原形，掉在地上不停翻滚。“求你了，我真的不敢了，求你了，我真的不敢了。”我没有理会他的求饶，将紧箍咒念了二百遍，才问道：“你当真不敢了。”灵猴跪地求饶道：“姑奶奶我真的不敢了。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第三十二收徒

更新时间2011-5-318:23:11字数：4348

李逍遥看得一头雾水，奇怪的问道：“吉娜，你是怎么降服他的？”我回到道：“紧箍咒，我将紧箍咒，套在了他的灵魂上。”灵猴闻听求饶道：“求你大发慈悲，将那紧箍咒去掉吧！行吗？就去掉吧？我求你了。”

我冷声道：“不可能，你这泼猴还想骗我，刚才还想杀我呢！你就认命吧。”李逍遥笑道：“灵猴，你能呆在她身边，可是你的福气。你可不要生在福中不知福啊！？”灵猴从地上站起来道：“去去，谁叫你多嘴。”

灵猴走到我身边，帮我敲敲腿道：“求你了，大发慈悲吧！将那紧箍咒去掉吧！行吗？就去掉吧！”我脸一转道：“不可能。”灵猴眼珠一转，将真气输入我体内道：“你去死吧！”突然！灵猴惊叫道：“啊！。。怎么会这样，我的真气就像涌入了无底洞。”

我手伸玄指，再次念动咒语，灵猴疼的满地打滚。“啊！好疼啊！不要再念了，不要再念了。”灵猴腾空而起，一头撞在地上。双手拼命的打自己的头，哀求道：“求你了，我这次真的不敢了，我真的不敢了。”

我不断的念动咒语，灵猴终于疼的昏睡过去。过了好长时间，才苏醒过来。灵猴艰难的睁开眼睛，双手护着头，从地上爬起来。可是当看到我，仍骑在李逍遥背上，面视他时，吓的脸色大变，忙跪在我面前，爬到我身边磕头，求饶道：“不要再念了，我真的不敢了。”

我冷声道：“当真不敢了？”灵猴一边磕头，一边求饶道：“真的不敢了，打死我也不敢了。”“那好，你起来吧！”灵猴从地上站起来，一惊一乍的护着头，怕我再念咒语。灵猴挠挠手，走到我面前，不断帮我敲腿，显得非常乖巧顺从。

突然！灵猴抱着我的脚道：“紫雷晶，这可是极品晶石啊！用它做鞋子，太浪费了。”灵猴不断的抚摸我的脚，见我并没有什么反应，变大胆亲吻起来，就好像饥渴的猴子，突然看到了水源。用舌头不断的舔吻，我的鞋子和脚。

我被灵猴的举动，弄得脸色透红，双腿紧紧地夹住李逍遥的背。李逍遥感觉到，我的变化，回头看着灵猴笑道：“嗨，我老婆脚的味道怎么样，是不是回味无穷啊。”我害羞的掐着，李逍遥的虎皮道：“臭逍遥说什么呢？人家可是在吃你老婆的豆腐唉。”

李逍遥“哈哈。”大笑，不在说话。仿佛对灵猴吻我脚，并不在意。灵猴则是一副，你们说的事，与我无关的样子。李逍遥背着我继续赶路，而灵猴则一边跟着我们，一边吻我脚。感应到他的举动，刚开始我还感觉挺好玩的，不过时间一长，我却感觉很难堪。

我一甩腿，挣脱灵猴的亲吻，从李逍遥背上跳下来，道：“李逍遥，我们就在这里休息吧！我顺便教你念力。”李逍遥点点头道：“好的，没问题。”我右手一伸，地面矿物质浮空而起，飞到我手中，在我手心形成一个钢珠。

随着我的意念操控，钢珠围着我不断的飞舞。灵猴兴奋的挠挠脸道：“教教我吧！俺也想学，就教教我吧！行吗？”我冷声道：“不教。”灵猴一阵错愕，忙的跪在地上道：“我拜你为师，你就教教我吧！”“砰砰砰。”灵猴一连磕三个响头，道：“就收我为徒，教教我吧！”

我不理会灵猴，对李逍遥说道：“其实修炼念力的方法很简单，只要你集中精神去想就好了。俗话说‘心有多高，就能飞多远。’用这个词来形容念力，是最合适不过的了。比如你集中精神去想，让这个钢珠飞起来，他就会飞起来，你们试试。”

失去念力操控的钢珠，突然掉落到地上，灵猴眼珠一转笑道：“谢谢师傅。”便于李逍遥走到钢珠前，瞪大眼睛看着钢珠，在心里使劲想，让钢珠飞起来，可是钢珠，愣是一动不动。我在心里暗想：“这猴头还算聪明，是块好料。”半天过去，天渐渐亮了。李逍遥与灵猴，仍一动不动的瞪着钢珠。

“咕咕。”灵猴的肚子，不争气的吵闹起来。“师傅，徒儿饿了，先去找点东西吃了。”我点点头，骑到李逍遥背上养神。灵猴一转身，化成一只苍鹰，冲天而去。李逍遥专注的看着钢珠，可是仍没有任何变化。

没过多长时间，苍鹰抓着一根果树枝飞回来，化成原形，落到地上。摘下几颗果子，递给我道：“师傅，你也吃点。”“我不吃，李逍遥你吃不吃。”“不吃。”李逍遥简单的回答道。灵猴急道：“师傅，你就吃点吧！这果子味道不错，这可是徒儿的一片心意。”

我无奈的接下果子，慢慢吃起来，灵猴则继续关注钢珠，一天过去，两天过去，一个月过去，半年过去，钢珠仍丝毫不动。这一天中午，灵猴大叫道：“不好玩，不学了，太难了，我的头都想大了。”李逍遥也甩甩头道：“对，不学了，打死也不学了。”

我从如意神篮洗澡出来，听到他们的话，奇怪的问道：“怎么不学了。”灵猴道：“师傅，你是不是骗我们？我们照着你说的方法，都练半年了，可是一点变化都没有。”我怒道：“找打是不是，我就算骗你，也不会骗自己老公啊！”

李逍遥也跟着责问道：“那我们练了半年，为什么都没有一点效果。”“好啊！李逍遥，你也不相信我，你们是不是穿一条裤子的，合伙欺负我，不学就不学，反正又不是给我学的。”我转身不理会他们，心中非常委屈。

李逍遥走到我身边，赔礼道：“好了老婆，不要生气了，都是我们的错，我们只是不解，为什么，我们练了半年，都没有一点效果。”我没好气回答道：“我怎么知道，不学就不学，人不能在一棵树上吊死，既然念力学不成，那你就在修炼真气吧！”

李逍遥点点头道：“只有如此了。”我骑到李逍遥背上道：“我们走吧！真是的，浪费我半年光阴。幸好我不是普通女子，要不然这半年的光阴，你们赔得起吗？”‘神界一日，人界千年。从我离开人界，再回到人界，对我来说，只是过去一天多而已，可是人界却过去六千年。

现在为了教他们念力，又白白浪费我半年的光阴，我还没找他们讨回，他们却全部责怪起来我了，以后，打死我，我也不教他们东西了，免得学不成，又要责怪我。’我在心中暗想道。

李逍遥背着我，一声不响的赶路，灵猴唧唧歪歪的跟着我们。此时！我依然是那身装束，紫色高跟凉鞋，鞋面有朵紫晶花，透明晶石的花芯，绿色晶石的花叶，鞋跟高十五公分，鞋底厚两公分。整个鞋子显得娇小玲珑，异常好看。

灵猴挠挠脸，追上我问道：“师傅，我们去哪？”我叹气回答道：“我也不知道，路在脚下，走到哪是哪。”灵猴一脸憋屈，不在说话，化成一只苍鹰，在我们头上盘旋。我静下心来，在如意项圈中，凝聚出各种元素能量。

然后试着将它们融合，看看是否能培育出，新的元素物质。我将创世元素、毁灭元素，火元素，水元素，光元素、风元素、暗元素、土元素，电元素，植物元素，空间元素，磁力元素，引力元素，以及世间所有的元素，按照属性相辅的次序相融合。

没过多久，一颗新的光能，出现在如意项圈里。我惊喜的叫道：“成功了。”李逍遥奇怪的问道：“什么成功了。”我没有理会他，然后又重新尝试，属性相克融合。不过这次，并没有我想象的那么容易。我用念力，强行控制它们融合，时间一分一秒过去，这些能量，如同磁极相反的磁铁，互相排斥。

经过我再三的努力，加上强大的意念，这些能量元素，终于融合在了一起。接着，我将这两种，新的元素再次融合。没过多久，一颗比任何光能，都还要明亮的光球，浮现在如意项圈里。我将光球从如意项圈取出，操控它与我身体融合。

光球从我胸前，缓缓融入体内。突然！我全身散发出耀眼的光芒，一股强大的能量，从我胸前，向全身蔓延。这股能量将我轻轻托起，浮在空中。李逍遥焦急的问道：“吉娜！没事吧？”我回答道：“我没事，放心吧！”

此时！我胸部变得异常明亮，就连胸罩加上连衣裙，也无法遮盖，胸部透漏出来的光芒。光芒逐渐向全身蔓延，改造我全身。肩膀、手臂、手指、指甲。脖子、脸蛋、耳朵、头发。腰、臀、大腿、小腿、脚、脚趾。都逐渐变得明亮起来。此时！我全身再一次的脱变。

时间一分一秒的过去，我全身不断的闪着能量电花。眉间出现一颗紫色宝石，皮肤比以前更加光滑水润。身体在这次脱变中，再次升级。称它为“如意之躯。”也不为过。此时！我感觉全身充满能量，但是！并不强大。因为身体的脱变，使我从外界吸取来的灵气，不会被转变成精神力，在加上我没有丹田，所以能量才会充满全身。

身体脱变完毕，我轻轻落到李逍遥背上，李逍遥回头看着我，“嗖。嗖”两股血红的水枪，从鼻子射到我身上。“扑通。”李逍遥一下趴在地上。我两只脚踩着地面，没好气道：“看什么看，没见过美女啊！”

李逍遥咬牙道：“你好重啊！”然后，拼命的想站起来，可是就是站不起来。我得意道：“我身体，可以随着我的意念而改变，想重自然会重，想轻自然会轻，倒是你，用不着这么夸张吧？以前见我时，最多会流鼻血，在冥界，我裸体在你面前，也没见你流鼻血，可是现在，都能将鼻子当水枪使了，佩服。。佩服。”“。。。。。。”

灵猴从空中落到地面，可是当看到我那，明亮的胸部时，“嗖嗖。”两股水枪再次向我射来，喷到我胸上。我咬牙道：“男人，就是没有一个好东西，不对，你们两个都不是人，本来我还想，给你取名叫孙悟空的，但是！现在看来，算了，你太侮辱孙大圣的名声了。”

灵猴捂着鼻子委屈道：“师傅，我不是故意的，是你。。。。。。”我怒道：“还敢狡辩，我一没有勾引你，二没有在你面前，大摆诱姿，我什么我。难道我老老实实坐在这里，也有错吗？”灵猴一脸憋屈，不敢在看我。

我将他们两人鼻血吸收干净，体重变会原来份量。李逍遥站起来，背着我继续赶路，不敢轻易回头看我。灵猴一蹦一跳的跟着我问道：“师傅，你刚才说的孙大圣很厉害吗？”我回答道：“那可不是一般的厉害，他有七十二般变化，上天入地，无所不能，一个筋斗十万八千里，还有一对火眼真睛。”

灵猴欢快的挠手笑道：“呵呵哈哈，师傅你老人家，有所不知，俺除了一个筋斗，能飞十万八千里以外不会，其他的俺都会。再说！俺比那孙大圣还多样本领呢！”我奇怪的问道：“哦~什么本领。”“嘿嘿，俺能进化狂暴状态，变成火眼暴猴。”

我一字一字吐道：“火眼暴猴？”李逍遥奇怪的问道：“吉娜你知道火眼暴猴。”“恩，火眼暴猴极为凶残，力大无比，可以从眼、从口，射出致命光束。”灵猴狡辩道：“师傅。。说错一点，从眼射出的光束，那是火眼真睛的能力。”

我没好气道：“不用你多嘴，我自然知道。”灵猴一脸憋屈，要不是我将紧箍咒，套在他灵魂上，现在他早就进入狂暴状态，与我决战了，哪还会像现在这样，任我说骂。灵猴挠挠脸陪笑道：“师傅，你就给我讲讲孙大圣的故事吧！”

我见他真的很想听，便把西游记从头到尾讲一遍，李逍遥与灵猴都听得入神，对孙悟空充满敬佩之情，尤其是灵猴听我讲孙悟空，变成苍蝇什么的，钻进人肚子里，他更是乐的开花，不停叫妙哉。仿佛从孙悟空身上，学会了整人的妙招。

可是当我讲到，师傅怎么与唐僧，欺骗孙悟空戴上紧箍咒时，灵猴更是气的叫“巫婆。”还是我用紧箍咒吓唬他，他才改口叫：“师祖。”当然，我也多多少少教他修佛心法，佛法精髓，让李逍遥与灵猴连赞不绝。

天色渐渐暗淡，我们一路聊天，竟忘了危机四伏。突然一只手，从地面伸出，我急叫道：“老公小心。”眉间紫色宝石发出青色光芒，李逍遥瞬间被传送到天上，我双脚刚一落地，就被那只手抓住。突然！我高跟凉鞋闪出一道紫电。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第三十三章龙猫

更新时间2011-5-510:47:36字数：3418

“轰隆。”大地剧烈颤动，硝烟滚滚，尘土飞扬。地面出现一个巨坑，我全身闪着紫色电花，宛如千鸟鸣叫。我的左脚，踩在一位妖艳女子身上，女子抓住我的脚，拼命往上推，可是我的脚扔丝毫不动，踩在她双乳之间。

女子装束极为性感，一件白色兽皮胸罩，下身一件白色兽皮裙，里面穿件白色裤头，脚穿一双兽皮靴。一头白色长发，眉间长着一颗红色宝石，头上长着一对白色猫耳。右手中指，戴着一枚空间戒指，双手戴着一对玉镯。

见到如此妖艳的女子，就连我也动了三分色心，要不然早就一脚踩死它了。按理说，我早已变成女人，不该在会对女人心动。但是！女人骨子里，也是有三分男人性格的，见到如此妖艳的妖女，我也是心动不已。

我冷声道：“不愧是元婴中期的龙猫啊！这样都不能伤害你。”女子全身被真气覆盖，抵挡我的紫电侵犯。龙猫一张嘴，“嗖。”一把白玉飞剑向我射来，大喊道：“你去死。”突然！如意项圈，散发出耀眼的光芒，飞剑瞬间消失的无影无踪。

我惊讶道：“下品仙器，你尽然有下品仙器，据我所知，要练下品仙器，只有达到大乘期，或者渡三劫以上的散仙才行，快说？你的下品仙器哪里来的？”龙猫见自己拼命才得到的法宝，就这样的消失了，不禁大怒。

我调笑道：“噢~生气了，如果你认我做主人的话，我倒是很愿意将它送还与你。”龙猫怒道：“你骗谁，不要说下品仙器了，就算是中级灵器，都极为难得，你岂会在送还与我。”龙猫当然不会相信我的话，下品仙器的概念，谁都知道。可是这件下品仙器的背后，还隐藏着一件，不可告人的秘密。就算是渡劫十二次的散仙，都会不惜自己的性命，得到这柄飞剑。

“咕咕。”一只巨大的猫头鹰，从天而降，向我扑来。“嗖。”一道飞影将它撞飞，拦在它面前道：“你很关心你的同伴吗？但是！你的对手是我，我不会让你去打扰我老婆的。”猫头鹰用腹语怒道：“滚开，你这头没用的飞虎，一点修为没有，还敢挡在我面前，我可是金丹后期的妖兽，识相的快滚。”

李逍遥笑道：“那又如何，你有没有听说过，瘦死的骆驼比马大，的确！现在我是没有一丝真气，但是！我的身体比你坚硬，翅膀比你的锋利，战斗经验更比你的多，论速度，无论是在天上，还是在地上你都不行，所以，我劝你最好不要轻举妄动。”

猫头鹰怒道：“找死，秘术——真空弹。”一颗巨大的气弹，从猫头鹰嘴中发出，向李逍遥打去。李逍遥忙的躲闪，不敢与真空弹正面相撞，尽管它是飞升过的神兽，但是！在没有真气保护的情况下，与金丹后期妖兽，发出来的真空弹相撞，那是傻子才做的事。

李逍遥连续躲闪，猫头鹰不断的发出真空弹，“轰隆。。轰隆。”真空弹在天空发生爆炸，其威力绝不容人小视。李逍遥煽动翅膀，引起狂暴飓风，逐渐接近猫头鹰。灵猴此时急的乱挠脸，看着眼前个个都比自己修为高深的猫妖，虎妖，豹妖道：“好好好。。你们想群殴俺老孙是不是？”

一群金丹中期的妖兽，将灵猴团团围住，慢慢向灵猴靠近。灵猴气的眼冒火光，身体慢慢变大，两眼变得血红，全身部位急速变化。“吼。”“碰碰。”两只巨手不断砸自己的胸部。火眼暴猴身高如山，每一个动作，都引来大地颤动。

“碰。。哗啦，哗啦”尘土飞溅。一个个巨大脚印，出现在火眼暴猴脚下。“嗖。”一道‘破坏死光’伴随着热浪，从火眼暴猴嘴中射出。“轰隆。。哗啦哗啦。”大地剧烈颤动，巨大的声响，掩盖了妖兽的惨叫声，数十名妖兽的灵魂飞进我体内。

地面出现一个巨大深沟，巨沟宽二十米，深三百米，这是火眼暴猴用破坏死光随意一扫造成的。李逍遥与猫头鹰两人，用翅膀狠狠打击对方。你来我往，猫头鹰身上竟然在李逍遥的翅刃下，出现几道深深的伤口。

李逍遥与猫头鹰在天上展开肉搏，猫头鹰逐渐发现，李逍遥的翅膀，可不是一般的锋利，能够轻而易举的划破，他的真气防御。所以便一心想与李逍遥拉开距离，但是李逍遥的速度比他快，而且行动诡异，仿佛看穿他的心思似得。

李逍遥飞到猫头鹰背上，用利爪在猫头鹰头上展开虎搏，突然一股强大的破坏光束向他们二人飞来，李逍遥吓得连忙闪开。“碰。”猫头鹰躲闪不及，直接被破坏死光夺去性命，尸骨无存，只剩下一颗金丹浮在原地。

李逍遥愤怒的看向偷袭者，只见，一只巨大金刚，正挥动双臂砸自己胸部。如果不是灵猴事先讲过，他能进入狂暴状态，李逍遥还真不知，这只金刚从哪冒出来的。李逍遥怒道：“死猴子，不要乱射，看准再射。要不是我速度快，我就被你打成重伤了。”

可是火眼暴猴，会听他的话吗？当然不会，进入狂暴状态的火眼暴猴，此时此刻！就连他自己都不知道，自己再做什么，他唯一的目标就是破坏，杀死身边所有人。李逍遥飞到金丹前，一口吞下金丹。而火眼暴猴，显然是因为有人逃脱了自己的攻击，变得更疯狂。

“碰。”一脚踩在地上，妖兽吓得连忙逃命，“嗖。。嗖。”一柄柄飞剑，从妖兽口中射出，射向火眼暴猴。火眼暴猴巨臂一挥，飞剑被甩到一边。“碰。一只巨拳砸在地上，大地再次颤动，裂出一道深沟，又有几只妖兽死在火眼暴猴手下。

我踩在龙猫身上，皱皱眉头，一道道灵魂向我飞来，被我吸收体内。我在心中暗想：“这火眼暴猴果然恐怖，虽然神兽能轻松打败，比自己高三小期的妖兽，但是进入狂暴状态的火眼暴猴，竟然战斗力与防御力都提高了十倍。这等力量，就算是我脚下的龙猫，都未必是他的对手。看来地上不安全了，我赶快解决完龙猫，阻止火眼暴猴才行。”

我面无表情道：“你的手下把我徒弟惹火了，本来我想让你心甘情愿当我宠物的，但是！现在看来不行了，我要阻止他才行，要不引来火山喷发就麻烦了，我还要费力给修补。算了！你就认命吧！要怪就怪你是神兽，偏偏是那种让我打心里喜欢的那种。”

龙猫怒道：“放开我。。放开我，求你放了我。”我冷声道：“心灵永搏。”心灵永搏，就是永远束搏对方的心灵，也就是灵魂。让对方服从自己的命令，就像控制自己的手脚一样，我想让她做什么，不用去说，只要在心里想，她就会去做。

而且永远无法违背主人的意志，哪怕是让她自杀，或者出卖自己的身体，他都会毫无顾忌的去完成。要是男人对女人施展这招，那就乐味无穷，可是女人对女人施展，最多只是得到一个忠心的侍女。

我脚从龙猫身上移开，将紫电收进体内。龙猫从地上站起来，单膝跪在我面前道：“主人。”“是，主人，我明白了。”龙猫身上发出耀眼的光芒，变成一只雪白的小猫，跳到我怀中。我轻轻抚摸着，她的雪白毛发，脚下燃烧起熊熊的火焰，我被火焰轻轻托起，踩着风火轮飞出巨坑。

李逍遥翱翔在高空，仿佛发现了火眼暴猴不对劲，所以便躲得远远地，以防不测。妖兽们发出各种法术攻击，飞剑、雷电、火龙、疯狂抓击、聚能弹、紫电狂雷、。。。。。。“轰隆。。轰隆。”一招招致命法术向火眼暴猴身上打去。

火眼暴猴身边，一会着火，一会闪雷电，一会发白光，飞剑在他身上来回攻击。火眼暴猴，搬起巨石向妖兽们砸去，妖兽们吓得忙的躲闪。“碰。”一只巨手向妖兽打去，又有几具灵魂从火爆猴手中飞出，飞进我体内。

大地一片狼藉，一道道深沟，一个个巨大脚印，出现在火眼暴猴身边，一具具肉泥尸体中，漏出一颗颗金丹。他们都是金丹期的妖兽，所以不能变成人形，也没有修炼出来元神，只有达到元婴期才能变成人形，那时灵魂会与元婴附体。

所以现在他们一死，他们的灵魂就会马上出来，但是不会变成厉鬼存在世界上，虽然他们被杀死，但是并不会充满恨意。六界秩序虽然被打断，但是，对这些怨恨不深的灵魂，还是有效果的，但是却没有了以前的种种磨难。

可是实在不巧的是，有我在这里，我就相当于第七界，无论他们有多大的怨恨，只要灵魂失去物质的保护，就会被我吸收体内，对此！我从来不感觉残忍，对我来说，他们曾经本来就是我身上的能量，现在再回到我体内，这没有什么不正常的，所以生命在我眼中不值钱。

一道光线，从我眉间射出，照在火眼暴猴身上，火眼暴猴慢慢变小，逐渐变回火眼灵猴。李逍遥飞到我面前奇怪的问道：“老婆，这光线是？”“精神光束。我用它干扰火眼暴猴的思想，使他不再暴怒，他自然就会变成火眼灵猴了。”

李逍遥松口气道：“还是老婆厉害。”“没什么，你快点清理战场，将剩余的几只，要么消灭，要么赶走。将金丹取回，一会你和灵猴好炼化，至于这只龙猫用不着。”“好的，我知道了，炼化这些金丹，灵猴能提升到金丹中期，而我也能提升到灵虚后期。”

我点点头道：“这就够了。”其实心里很郁闷，三十多颗中期金丹，加上一颗后期金丹，他说他与灵猴只能提升那么点的实力，让我想不透。不过无所谓，炼化金丹总比自己修炼的快，而且省时间。火眼暴猴变成火眼灵猴以后，惊讶地叫道：“谁能告诉我，到底发生了什么事，这是谁破坏的。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第三十四章接受第三者

更新时间2011-5-613:10:12字数：3132

我将被破坏的地方修复好，李逍遥与灵猴，将金丹与妖兽的皮爪，清理干净递给我。我骑在李逍遥背上，抱着龙猫找个僻静的地方，让他们修炼金丹。灵猴要了十颗中期金丹，剩余的全部归李逍遥了，然后两人开始吸收金丹精华。

我将白玉飞剑，从如意项圈取出，递给龙猫。龙猫推脱道：“主人，这是下品仙器，你还是留着用吧！我已经不需要了。”龙猫将目光投在李逍遥身上，深情的看着他，显然是为了，他放走其余妖兽，而感激不已。

我咳嗽一声道：“你还是收下吧！这是命令。”这柄飞剑，本来就是滴血认主的仙器，所以龙猫轻而易举的，便将飞剑收进体内。兵器分，普、精、灵、仙、圣、神，六个品种。而每个种品又分，下、中、上、极，四个品级。

灵器以上的兵器，也可以称作为法宝，还可以滴血认主，收进丹田，大小可以随意改变。而修魔者则把，仙、圣、神去掉，改称为，妖、邪、魔。其他则没有什么不同。龙猫收了飞剑，依然不是很开心，眼睛死死的盯着李逍遥，炼化金丹。

我取出精器白金剑，以及刚刚获得的，二十多柄下品灵器飞剑，还有那根圣器神杖。将它们聚在一起，用三味真火炼化成液体。然后再放进一些紫雷晶，风灵石，圣灵珠。在一起炼化，时间推移，一个像剑柄、枪杆的东西，出现在我面前。

我给它起名为“圣灵三变。”圣灵三变，身体紫晶状，极品圣器，可以变成为，圣灵光剑，圣灵光鞭、圣灵光矛。圣灵三变，尾端与那根神杖，没有什么不同。关键是在头端，以及里面的设置精细。我将圣灵三变收进体内，然后注意观察李逍遥与灵猴二人。

龙猫依旧死死的盯着李逍遥，感觉到龙猫的情绪，我不由嘟着小嘴道：“龙猫他是我老公知道吗？”龙猫点点头道：“知道啊！”龙猫语气充满忧伤。见她语气如此忧伤，一股酸劲涌上心头，“那你还看，他是我的，不准你这样看着他。”

龙猫回头不敢再看，竟然默默地流下眼泪。见状，我简直快要崩溃了，这么短时间就喜欢上李逍遥了，太气人了，我真想上去踹李逍遥一脚，谁让他这么优秀，不过再一想想，算了，他不优秀，我也看不上他啊！

我站起来，走到龙猫身边，一脚踩在龙猫身上，道：“我要和你决斗。”龙猫凄惨道：“你是我的主人，你让我消失，我就会永远消失，用不着和我决斗。”“啊！我不准你喜欢上李逍遥，他也不可能爱上你，因为他已经吻过我了，他不可能接受你。”

虽然没有心跳，但是！我此时也非常的紧张，竟然莫名其妙的，就出现一个情敌。龙猫回答道：“我知道。”语气充满从容。我紧紧握住双拳道：“我比你更适合李逍遥，你不能给他的，我都能给他。”龙猫道：“男人最希望得到的只有一样，那就是女人的身体。”

“我当然知道，我比你更了解男人，我会给他的，我会让他满足幸福的。”龙猫道：“这一点，我也能做到，只要他想要，我随时都能给他，而且无怨无悔，哪怕他不给我名分，只要能成为他的女人，我就心满意足了。”

我用力使劲踩龙猫道：“你是处女吗？不是就不要缠着李逍遥。”龙猫冷笑道：“假如我是，你会让我接近李逍遥吗？”我咬牙道：“会，如果你是，我绝不管你和李逍遥的事，而我也可以装作看不见。”龙猫开心道：“好呀！你让他来试试不就知道了。”

我气得“碰。”一脚将龙猫踢飞，道：“他的第一次是我的。”龙猫口吐鲜血，平稳站在地上道：“你真不像女人，好大的怪力。”我气得身体颤抖道：“不像并不代表不是，我是女人，如假包换的女人。”龙猫奇怪的问道：“我又没说你不是女人，你激动的什么。”

我尴尬道：“我。。我哪有激动了，我激动了吗？”龙猫开心道：“你刚才说，如果我是处女，你就不管我和李逍遥的事，可能当真。”我冷哼一声道：“记住，他的第一次归我。”龙猫开心地笑道：“找到一个不得了的主人呢！心理素质不是常人能比的，好吧！我知道了，放心，以后我会好好服侍你们两个的，不要你下达命令，我依然会尽心尽力。”

我笑道：“那以后我们就以姐妹相称吧！踢你一脚也解气了，不过，说真的，李逍遥除了我，真的不看别的女孩一眼，你可要加油哦！”“呵呵，姐姐放心吧！只要姐姐肯帮我，我就能成为他的女人。”

我惊讶道：“怎么帮？”“只要姐姐成为他的女人以后，他在想要，姐姐不要给他，让他来找我，不就行了吗？”“。。。。。。”龙猫见我不说话，哀求道：“姐姐帮帮人家啦！人家真的喜欢他嘛！我不要名分，只要成为他的人就行。”

我没好气道：“切，当我傻啊！名分值个屁钱，我说了，我不管你们的事，其余的看你自己魅力了，你夺我老公也就算了，还让我用这么阴的招数帮你，真不愧是妖女。”龙猫化成人形，依旧是那身装束。

深情的看着李逍遥，还时不时漏出傻傻的笑容。我也一直用精神力注视李逍遥。十天过后，李逍遥与灵猴同时伸下懒腰，活动一下筋骨，走到我面前。我与龙猫开心的问道：“逍遥，感觉怎么样。”李逍遥皱皱眉头，看着我与龙猫。

我与龙猫同时面试对方，灵猴生气道：“师傅，好过分，就关心师公也不管我。”我尴尬的向灵猴挤个笑容道：“你感觉有没有什么变化。”灵猴开心道：“师傅我现在已经是金丹中期了。”“哦，不错不错，要更加努力哦。”

不知为什么，多了一个人，跟我争李逍遥，我还真的不自在，因为我做过男人，感觉，向李逍遥这样的男人，就应该拥有三妻四妾，所以当时才同意，龙猫追求李逍遥的，可是现在，却显得无法接受。李逍遥看着我道：“老婆，我已经灵虚后期了。”

李逍遥身高两米左右，体长三米，而我的身高在女人当中，说高不高，说矮不矮。我抚摸着李逍遥的头道：“嗯，你现在终于可以施展法术了。”李逍遥点点头，不再说话，他总是感觉，我今天的气势有些不对劲，所以也不在多问。

“老公。趴下让我骑上去。”李逍遥顺从的趴在地上，我抬腿骑到李逍遥背上，伸手递给龙猫道：“你也上来吧！”龙猫眼神闪烁不定，看着李逍遥问道：“我可以骑在你背上吗？”李逍遥点点头道：“吉娜让你上，你就上吧！”

龙猫咬咬嘴唇，显然不太满意这个答案，但是！龙猫知道，这需要时间。龙猫抓住我的手，也骑到李逍遥背上，坐在我后面。李逍遥站起来，仰天咆哮一声，挥动翅膀“嗖。”冲上云端。而灵猴则化成苍鹰追赶上来，道：“师傅，你以后就叫我孙悟空吧！这个名字我喜欢。”我点点头，对龙猫说道：“你以后就叫玉雪吧！”

龙猫也是一脸忧伤道：“我听姐姐的。”龙猫从背后紧紧抱住我的腰，身体不断地颤抖，一滴滴眼泪，嘀嗒在我身上。见此！我心有些不忍道：“逍遥我有个决定，你变成人形以后，我和玉雪妹妹，会同时将自己给你，你也不要反对，也不要多问，就这么定了。”

李逍遥惊讶的回头看着我，可是当看到玉雪那，湿湿的眼睛时，再看看我忧伤的面孔，回答道：“我李逍遥这辈子，最幸运的就是遇到了吉娜你。。小猴子，气运全身，法力全开。”然后不再说话，背着我们急速飞行，好像是在让我发泄。

玉雪紧紧抱着我哭泣道：“姐姐，谢谢你，谢谢你。”我没有回答，只是大叫起来：“啊。”悟空听到李逍遥的话，气运全身，法力全开，迅速追赶上来。也跟着鸣叫起来：“啾。”“吼。”李逍遥也跟着咆哮起来。“啊。”玉雪也跟着大叫起来。

我们一边在天上飞行，一边狂叫。李逍遥问道：“老婆。。我们去哪？”我面无表情回答道：“你是一家之主，你说去哪，我们就去哪。”李逍遥背着我们，俯冲而下，下面有一片茂密的森林。森林里一些妖兽，看天上有只飞虎向森林冲来，吓得忙的躲藏。

突然！李逍遥又腾空而起。“咔嚓。”一些大树，被李逍遥，带的风劲，连根拔起。其速度之快，可以想象。刺激，李逍遥的速度，让我感到很刺激，渐渐地，我们忘了所有的不愉快。

我与玉雪骑在李逍遥背上，开心的大笑起来：“老公加油啊！冲啊！”“对，姐姐说的没错，老公加油啊！冲啊！”孙悟空在后面紧追不舍道：“师公你慢点，我快追不上你们了。”李逍遥豪迈的笑道：“哈哈，怎么了，金丹中期，连我这灵虚后期，都追不上了。”说罢！李逍遥再次加速，将孙悟空撇下千米之远。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第三十五章神兽神兽

更新时间2011-5-1412:44:43字数：3376

“咔嚓轰隆。”一道紫电向我们劈来。天空响起：“哪里来的鼠辈，竟敢闯入我们的领地。”玉雪脸色大变，手一挥，飞剑划破天空，只见一道白光迎向紫电，“轰隆。”飞剑被振的发抖。玉雪忙的将飞剑收回道：“姐姐，他们是和我一样的超级神兽，雷公电母。”

我浮空而起，挡在玉雪后面，风火轮在我脚下，燃烧起熊熊的火焰。“噼里咔嚓。”紫电打在我身上，我全身不断地闪着紫色电花。只见云端之上，两只鹰嘴、猴脸、猿身、的怪物，正挥动翅膀，不敢相信的看着我。

此时！我也懒得恋战，也不能恋战，因为这两只怪物，都是分神后期的，超级神兽。我露出一丝邪笑道：“心灵永搏。”突然！雷公电母身体一阵颤抖，向我飞来。跪在我面前道：“主人。”我想都不想，直接将它们送进，如意项圈修炼。

我自语道：“什么情况，我们闯入神兽窝了，这才几天，就遇到四只超级神兽，还让不让人活了，这蛮荒之地太危险了。”我重新骑到李逍遥背上，玉雪奇怪的问道：“姐姐他们呢！？”“被我收进如意项圈里了。”

玉雪闻听如意项圈，并没有在意。在她看来，这如意项圈，只不过是件储存灵器，根本就没有其他的用途。但实际上，这如意项圈，虽排在神器名单，但是它已不属于神器，因为在神器之上，没有任何品级了，所以只好委屈它，将它分在神器行列。

由于六千年前的那场巨变，大陆上发生了，翻天覆地的变化。其中蛮荒之地，就在那时诞生，成为人类的禁地。然而！随着时光流逝，曾经被洗礼过的人兽，要么飞升成了仙魔，要么在深海岛屿，修炼散仙散魔，所以现在大陆上，很难找到，被洗礼过的人兽。

李逍遥背着我们快速飞行，一眨眼的功夫，我们便飞出千里之外。下面，一座座黄金雕像、水晶雕像、钻石雕像，栩栩如生的站立在地面。李逍遥有些恐惧的问道：“吉娜，这些雕像，哪里来的。”我没好气的回答道：“又是超级神兽，这里怎么会有，这么多的超级神兽。”

突然，一男一女瞬间出现在我们面前，刚要说话。“心灵永搏。”我直接将它们灵魂束搏，让他们成为我的傀儡。黄金怪，钻晶兽身体一颤，跪在我面前道：“主人。”我并没有理会，直接将它们也收进，如意项圈。接着，顺便将那些雕像，也收进如意项圈。

李逍遥见我收服那些神兽，松口气道：“幸好有老婆在，要不然，我的下半生，可能就要呆在这里了。”玉雪道：“是啊！是啊！姐姐好厉害。”孙悟空飞到我身边道：“师傅，你是用什么方法，将那些神兽驯服的，教教我好吗？”“不好，你学不会的。”

就这样，我们飞行又有千里，突然！一座巨山，竟然凭空出现，向我们砸来。李逍遥道：“老婆，下面又出现一只超级神兽，瑞兽。”“心灵永搏。”直接将瑞兽收服，与巨山一起，收进如意项圈。“老婆，前面又出现两只超级神兽，火麒麟，与火凤。”

两只神兽正在打架，争夺地盘，根本就没有在意我们。“心灵永搏。”再次收服两只神兽。天色渐渐暗淡，我身上的光芒，此刻却显得，特别美丽耀眼，突然！李逍遥道：“老婆三只超级神兽，金毛吼、白象、鲲鹏。”“心灵永搏。”我将三只神兽收进如意项圈。

而李逍遥则背着我们继续飞行，突然！天空响起：“那里来的小毛贼，竟敢闯入我的地盘。”闻听，我不由苦笑，又是超级神兽金翅大鹏。“心灵永搏。”再次将它收服，收进如意项圈。李逍遥从惊恐中回过神来道：“它的速度好快。”

玉雪回答道：“那是当然的，金翅大鹏的速度，可是在飞禽类排行第三，第一是凤凰，第二是鲲鹏，第三则是金翅大鹏。”李逍遥点点头，继续背着我们飞行。孙悟空却摇身一变，变成一只金翅大鹏，轻松的赶上了我们。

“嘿嘿，没想到，变成金翅大鹏，飞行起来这么轻松。”孙悟空得意的看着李逍遥，李逍遥岂会不明白，孙悟空的那点心思，扇动翅膀，一溜烟，消失在孙悟空眼中。孙悟空眨着眼睛，不敢相信道：“师公的速度到底有多快？”

孙悟空再次摇身一变，变成一只凤凰，追赶上来。“嘿嘿。俺老孙又来了。”李逍遥回头笑道：“哈哈，不错不错，不过就凭你变成凤凰，还是无法和我比速度的，除非你。。。对了吉娜，让我们进入你的如意项圈里去修行吧！？这样比较快。”

我点点头道：“好吧！玉雪记住，他的第一次是我的，你不准抢在我前面。”玉雪点头笑道：“放心吧！姐姐，你知道我是无法违背，你的意志的。”我右手一伸，三颗神果出现在我手中，道：“你们每人一颗，这神果可以激发你们的潜能。”

玉雪手一伸，飞剑出现在手中，道：“姐姐，这白玉飞剑乃是玄女娘娘所造，她曾经下凡，在人界留下一大批宝贝，甚至还有神器也说不定，不过要想进入仙灵奇境，就必须聚集九把钥匙，这柄飞剑就是其中一把，至于其他几把，我也不知道在什么地方了。”

玉雪解除飞剑上的契约，我接过飞剑，将它收进体内，由于我没有鲜血，所以只能与它签下，最高层的灵魂契约。三颗神果，随着我的意念操控，飞到他们三人嘴边，三人只是轻轻一张嘴，便将神果吃下，突然！如意项圈，散发出耀眼的光芒，三人化成三道光芒，飞进如意项圈里。

风火轮瞬间出现在我脚下，燃烧起熊熊的火焰，我浮在空中，如同仙女一样，快速飞行，紫发，连衣裙，混天绫翩翩起舞，英姿飒爽，美丽动人。月光温柔的洒在大地上，地面被披上一层银装。青青的草丛，美丽的花朵，时不时的传来“沙沙”的响声。

突然！一条妖异的黄绳，如同灵活的毒蛇，向我飞来。我叹口气道：“终于遇到普通的妖兽了，元婴初期的青蛇，哎！看来这次不用异能，我倒能好好享受一番战斗的乐趣了。”突然！混天绫也如同毒蛇，向草丛中飞去。

就在瞬间，我们两个同时被对方的法宝，死死缠住，越缠越紧。“啪。轰隆，轰隆。”草丛中，一条水桶粗的青蛇，痛的不停挣扎。我笑道：“你的困妖绳是中级灵器，而我的混天绫是极品仙器，轮法宝，你可是比我差的太多了。要不这样，我们同时放开对方，大战一场怎么样。”

青蛇变成人形，我们双方的法宝，同时解除对对方的束搏，回到自己身边。青蛇将困妖绳收进体内，而我的混天绫，则披在我的腰间与胳膊上。青蛇一伸手，取出一把灵器道：“我这柄剑，名为青蛇剑，是我自己练造的中级灵器。”

我一伸手，白玉剑出现在我手中，笑道：“我这把玉剑是下品仙器，这是我最差的法宝了，至于是谁练造，我只能说，不是我。”青蛇不敢相信的看着我，下品仙器是最差的，那最好的法宝会是什么。

青蛇冷笑道：“知道吗？在这个世界上，拥有好的法宝，以及漂亮的躯体，如果自己没有保护的实力话，那就是别人的。”我笑道：“知道啊！所以我一直把，自身的实力，看的很重，至于法宝，那只不过是我的玩具而已。”

青蛇不敢相信的看着我，谁都知道，拥有好的法宝，对自己有多大的帮助。毕竟有了强大的法宝，那自己就会比别人，多一分必胜的把握。而对方却说法宝是玩具，这让她感觉太不可思议了。青蛇怒道：“少在那吹了，就不怕牛逼吹大了，遭天谴吗？”“天。。天谴，哈哈笑死我了，笑死我了。”

我护着肚子大笑起来，青蛇很郁闷的问道：“你笑什么。”“呵呵哈哈。”我强忍着不让自己在笑，道：“你说我遭天谴是吗？哈哈，这太有趣了。”青蛇怒道：“不要再笑了。”我突然停止笑容，冷声道：“这个世界，除了我闲的没事干，去天谴别人，还没人敢来天谴我。”

青蛇这次真的怒了，头发如同灵蛇，无风自动，道：“那我今天就替老天，来惩罚一下你。”我的头发也无风自动道：“是吗？你很厉害，连老天都不敢动我，你却敢替他来惩罚我，你就不怕，老天怕得罪我，向你降下天谴吗？”

“霹雳咔嚓。”原本晴朗的天空，突然变得阴闷起来。一道道闪电，如同蜘蛛网，在天际不断划过，“呼呼哗哗。”大风狂起，飞沙走石漫天飞舞。我笑道：“看吧！老天生你气了。”青蛇笑道：“哈哈，你看不出来吗？是你得罪了老天，是老天要惩罚你了。”

我笑道：“要不我们比试，先推迟一下，我数三声，到时，会有一道雷电劈下，看看雷电劈在谁身上，不就知道了？”青蛇笑道：“哈哈，这漫天雷电，明显是老天动怒，要降下天谴。你数三声，万一凑巧雷电劈下怎么办。”

我耸耸肩道：“要么你数。”青蛇自信的看着天空道：“既然是比试，看天谴降在谁身上，那我们就不能用法术，将天雷引向对方身上，要让天雷自然劈下。”“好，我没意见。”修真者修炼到一定的程度，能腾云驾雾，呼风唤雨，自然是轻而易举的事，所以没有什么奇怪的。

青蛇谨慎的看着天空道：“一。”“二。”“二声半。”只见天上雷电，迟迟不肯下来，而青蛇则谨慎的盯住天空，只要雷电劈下，她马上就会数到三。可是雷电就是迟迟不肯下来。青蛇反复重复道：“二声半。”“二声半。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第三十六章公主

更新时间2011-5-1412:46:29字数：3468

我见她迟迟不数三，催促道：“你到底会不会数数啊！哪来的这么多的二声半啊？”青蛇见我催促，一咬牙道：“三。”只见天空依然是雷电交加，但是！就没有天雷降下。我笑道：“呵呵，看见了吧！天雷并没有降下来哦。”

青蛇一脸憋屈道：“老天的事，我又做不了主，这又不是我施展法术，招来的天雷。”“既然这样，那我来数试试。”青蛇自信道：“你数就你数，不过结果肯定和我的一样。”我笑咪咪的数道：“一。”“咔嚓轰隆。。轰隆。”雷声变得更响，电流变的更急。

“二。”天上云团出现一个漩涡，雷电都向漩涡云层聚集。青蛇看见这一变故，明显有些焦急，傻子都知道，这是天雷在储存能量，随时准备，给目标一个沉重的打击。然而，这一变故，早不来晚不来，偏偏等我数到二它才来，这让青蛇心理一下没了底。

青蛇不断的安慰自己：“这是巧合，这是巧合，我没到渡劫期，天雷是不可能，降在我头上的，一定是她，对！一定是她吹牛，惹怒了老天，所以老天才会降下天谴的。”青蛇那对灵眼，惊慌的瞪着我，只见我的头发，随风飘动，身上的衣物，完全遮不住，身上的光芒。

青蛇不由自主道：“好美，如果世界上有神的话，应该就是这个样子吧！？”“三。”“霹雳，啪”就在我数到三的瞬间，一道水桶粗的电流，从漩涡中射出，将青蛇吞噬。“啊~~”一条巨蛇在电流中，不停的挣扎。

青蛇嘴中流着鲜血，全身不断的闪着电花，空气传来熟肉的味道。青蛇不断的挣扎，她百思不得其解，为什么天雷，会如此听我话的，降在自己身上，而且是我，刚数到三的瞬间，天雷便降下，不早不晚刚刚好。

这让她只有一个联想，那就是我违约了，我用法术动了手脚。青蛇怒视的看着我，张开嘴巴向我扑来。我见青蛇，不要命的向我发动攻击，双手快速结印，张开嘴巴，“火龙炎。”一条火龙，张牙舞爪的向青蛇扑去。

火龙与青蛇正面相撞，缠绕在一起，青蛇全身燃烧起熊熊的火焰。青蛇疼的在地上，痛苦的挣扎，在火焰中，化为灰烬。“哗啦。”地面出现一个洞，一位手持青蛇剑的女子，从洞中站出来。我轻声道：“蛇脱壳。”

青蛇狠狠的看着我，头发变成，成千上万条青蛇，向我咬来。我不会不忙，头发也变得活跃起来，如同成千上万把利剑，向青蛇斩去。“嗖嗖嗖。。。。”无数条青蛇，与我的紫发交战在一起，一条条青蛇，被斩成两段，掉落到地上，晃动着身躯，不断的挣扎。

第一回合交战，我明显占了上风，两人的头发，同时恢复正常，披在自己身后。青蛇疑惑的看着我，我主动解释道：“正如我所说，我最看重的，是自身实力，我的每一丝头发，都如同神剑一样锋利，它的名字叫‘魔发神剑。’”

青蛇张开嘴巴，一条条小青蛇，从嘴中吐出，成千上万条青蛇，向我飞来。我手一挥，飞剑向青蛇疾速射去，双手快速结印道：“飞剑影分身。”“唰唰唰。。。。。。”飞剑变成，成千上万把，向那些青蛇射去。“嗖嗖嗖。”飞剑与青蛇迎面相对，小青蛇被劈成两半，掉落到地面。

突然！青蛇瞬间出现在我身后，持剑向我腰砍来。于此同时！我的白玉飞剑，忙的返回救主，向我射来，就在快要刺到我的瞬间，我忙的一蹲，躲过一击，青蛇剑劈空，“嗖。”青蛇眼看一道白光，射向自己，却已经来不及躲闪。

“哇。”一口鲜血吐到我身上，青蛇胸部被射穿。我忙的一个扫腿，扫在青蛇脚脖上，青蛇身体一斜，歪倒下来，我趁机站起来，像踢足球似地，踢在青蛇腹部，青蛇被我一脚踢飞。我收起飞剑，阴阴一笑，踩着风火轮就跑。

青蛇见我撒腿就跑，也顾不得身上的伤势，御剑向我追来。我头也不回，满脸阴笑的，用第六感应，注视青蛇。却惊奇的发现，青蛇的伤口，却自然的恢复了。青蛇舞动双手，快速结印。“霹雳咔嚓。”一道道雷电，向我劈来。

突然！天空响起，“大胆妖孽，敢向公主大出毒手。”只见云端之上，有一位老道，身穿八卦道袍，身后背着一把宝剑，向我飞来。老道一甩手道：“看法宝。”打神鞭脱手而出，逼退雷电，打在青蛇身上，青蛇胸部，再次被穿出一个洞，青蛇疼的满地翻滚，化成原形。

老道飞到我面前，恭敬的施礼道：“清修宫掌门人‘玉机子’拜见公主殿下。”然后从手指上，取下一枚空间戒指，递给我道：“公主殿下，这里面有我派祖师，仙帝陛下，送给你的礼物，请你抓紧签约，待我降服这妖孽，随我回宫。”

我疑惑的，接过空间戒指，戴在中指上，与它签下，灵魂契约。然后用精神力一扫，空间戒指内部，惊呆了。风灵珠、土灵珠、水灵珠、雷灵珠、火灵珠、光灵珠、暗灵珠，七颗灵珠，都是极品神器，是风神、火神、雷神、水神、大地之神、光明女神，黑暗女神，特意为我练造的。

可是这些灵珠，为什么会在仙帝手上，为什么仙帝门下的人，要称我为公主。我取出七颗灵珠，与它们签下灵魂契约，却惊奇的发现，这七颗灵珠，竟然融合了七条神龙。灵珠认主后，便围着我不停的旋转。我的脑海里，不断地浮现出，众神魔修罗的记忆。

由于当时，众神魔的死，使我心痛不已，再加上，一次吸收那么多的灵魂，我都没在意，他们的记忆。可是现在，得知他们为我付出的一切，我自语道：“都怪我，都怪我当时融合了噬魂剑，如果不是我融合了噬魂剑，你们也就不能死，是圣母害了你们。”

玉机子正准备去杀青蛇，我制止道：“玉机子退下。”玉机子回头看着我道：“公主殿下，你稍等片刻，除魔卫道，是我们正道，义不容辞的事。”我严厉的命令道：“玉机子，难道你不懂，什么叫退下吗？还是，你根本就不把本宫放在眼里。”

玉机子吓得全身哆嗦，立刻变得恭敬起来。我一句话也不说，踩着风火轮便走，玉机子无奈的看青蛇一眼，然后跟在我身后，离开此地。玉机子虽然是清修宫的，第三代掌门人，但是！我的话，他却不敢不听。

玉机子看了一眼，我身上的混天绫道：“公主，你身上的法宝，可是混天绫？”“没错！我知道你想说什么，她死了。哼，没想到堂堂仙帝的爱徒，也会变成厉鬼，活该。”我讥讽道。玉机子皱皱眉头道：“没错，玄月师叔已经变成厉鬼，她死有余辜。”

我奇怪的问道：“你是怎么找到我的，你就不怕认错人了。”玉机子屡屡胡子笑道：“怎么可能认错人呢！天下之事，我清修宫弟子，掐指一算，便能算出一二，我知道公主殿下的生辰八字，也知道公主的名字，所以便能算出，公主身在何处。只是千年前，就连仙帝陛下，也算不出公主在哪？所以一直没能找到公主。就在十天前，我偶然掐指一算，正好算出，公主身在蛮荒，所以便带着镇宫法宝，来找公主殿下了。”

我疑问道：“哦~~照你这么说，仙帝一直在找我喽？”玉机子叹气道：“其实我们也是后来才知道的，仙帝曾经下凡三次，第一次下凡，只是停留几天，见见师尊、师叔就回去了。但是，回去时，却一脸的遗憾。第二次下凡，那是因为玄月师叔要渡天劫，所以便送给她一些仙器。但是！也是一脸遗憾的走了，第三次下凡，是与玄女娘娘一起来的，那时仙帝才告诉我们，这个秘密，便吩咐我清修宫弟子，无论付出多大代价，也要找到公主殿下。玄女娘娘，将你的生辰八字告诉我们，这便更利于我们查找了。”

闻听我恍然大悟，火神等人教爸爸武功时，告诉他有个女儿叫吉娜，小名叫紫玉，但是并没有告诉他，我的生辰八字，所以他根本就算不出来。可是飞升后，见到了我的母亲，我母亲告诉他了，我的生辰八字，可是那时我在冥界，他也无法算出来。

我母亲死后，被冥王召唤过去，并为她重塑新身，指点她一些武学，然后便把她送到仙界，成为玄女娘娘。众神在暗中，帮我做的事太多了，我奶奶之所以，会轮回到人界，那是因为，众神希望奶奶能继续留在我身边。

一想到奶奶，我一脸忧伤的问道：“玄龙、玄玉他们在宫中吗？”玉机子仿佛知道，我要说什么，恭敬道：“公主，师尊师娘现在，正在死亡之海修炼，并不在宫中。不过师尊让我见到公主以后转告公主，他不恨你，要恨就恨那不争气的外公，如果不是他外公起了贪念，你也不会与他为敌，再说，他外公是被自己飞剑所杀，这与你无关。不过师尊说，公主最后那两脚，踩得有点过火，那毕竟是他外公，你总该给他留点全尸吧！”

我疑惑的问道：“他们是怎么知道那事的？”玉机子神秘一笑：“我不是说过了吗？天下之事，我清修宫弟子掐指一算，便能算出一二。师尊知道他外公的生辰八字，所以能算出他一生中，最重要的遭遇。”

我点点头道：“你可知道仙灵奇境的事。”玉机子神情微变，回答道：“仙灵奇境是娘娘留下的，她在里面放了大量的宝物，并将八柄钥匙分散到四面八方。”我手一伸，玉剑出现在我手中，道：“这柄玉剑，是不是其中的一把钥匙？”

玉机子露出一丝兴奋道：“没错，没错，这便是那第八柄钥匙，我手中也有一把，公主你是从哪里得到的，现在八把钥匙都出现了，公主，我们可以去仙灵奇境了。”我疑惑的问道：“不是说有九把钥匙吗？”玉机子笑道：“哈哈，公主，你就是第九把钥匙啊！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第三十七章相聚

更新时间2011-5-1712:30:37字数：3241

我疑惑的问道：“我就是第九把钥匙？”玉机子坚定的回答道：“没错！这是娘娘亲口说的，好了公主，现在事不宜迟，我抓紧时间，通知其他钥匙拥有者。”玉机子拿出一个玉牌，没过多会，便收了起来道：“好了，我与他们约好清风镇见。”

我奇怪的问道：“那玉牌是什么东西？”玉机子回答道：“公主，那玉牌是我们修真者发明的通信器。哦，对了，公主可能还没有吧！我这有，给你一块。”玉机子取出一块玉牌递给我道：“你需要与它签约才能使用。”

我想都不想，直接与玉牌签下灵魂契约。“叮铃。”我脑海里，响起一声铃声，我用精神一扫玉牌，脑海里浮现出，玉机子的声音：“‘公主’你最好将法宝都收起来。”我在心里想到，收信人‘玉机子。’：“我才不怕呢！有本事他们来抢。”

玉机子“哈哈。”一笑道：“不愧是仙帝的女儿。”我将玉牌收进空间戒指，道：“得到仙剑的，都是些什么人？”玉机子惭愧的回答道：“我手中一把，还是娘娘特地留给我们的，水晶宫有两把，百鸟宫有一把，魔龙谷有一把，邪凤谷有一把，妖魔谷也有一把。”

我皱皱眉头道：“晕，看来这次热闹了。”玉机子笑道：“的确热闹了，所以我才劝，公主将法宝收起来。”我笑道：“你以为我会怕吗？”玉机子回答道：“公主，这不是意气用事的时候，虽然我看不出，公主的实力，但是！单凭公主手持仙器，连一条青蛇都斗不过，我想公主的修为应该不高。”“。。。。。。”

我懒得与他解释，本来我是想耍那条青蛇的，没想到这一幕，竟然被他发现了。我踩着风火轮，加快速度飞行。夜色越来越深，我身上的光芒，在夜空中，显得更加耀眼。七颗灵珠，发出七彩光芒，围着我不停的旋转。

突然！一阵狂风卷起，我的秀发不断的飞舞。此时！玉机子面色羞红，神情紧张，有种强烈的欲望，不断地冲撞他的神经。但是他只能忍，因为他不敢，犯这个错误。因为他知道，一但自己忍不住，那会是什么后果。

玉机子两眼发红，像着魔似地，在我身上，上下打量。最后将目光，停留在我腿上。只见，紫色的丝袜裤，完全遮盖不住，腿上的光芒。仙玉般的玉腿，明珠般的光滑曲线，让玉机子心乱不已。此时的玉机子，完全处在沉迷状态。

诱人的体香，使他无法从，沉迷中清醒。突然，玉机子鼻孔一热，两股血流喷出。这一切的罪魁祸首就是，我踩着风火轮，向前走了两步。我只是轻轻走了两步，却撇下玉机子一大步，我与玉机子之间的距离，瞬间拉开。风火轮，却因为我走这几步，转的更快。

玉机子见我身影消失，如梦苏醒。本能的用手，擦下鼻子。“呀，血，我竟然被迷成这样，真是不应该啊！她可是仙帝祖师的女儿，我高攀不起。能这般，近距离的看着她，也是我一生中，最大的荣幸了。老道还有什么，敢奢求的呢？”

玉机子敲敲头，使自己大脑清醒，然后取出飞剑，御剑加速向我追赶而来。飞过一座高山，越过一条长河，天渐渐的亮了。玉机子来到我身边道：“公主殿下，我们要不要休息一下，你一夜加速飞行，想必也累了吧？”

“不用，这算不了什么，倒是你，都元婴后期了，速度还这么慢。”玉机子一脸尴尬，心想：“我这速度慢吗？日行千里，已经不慢了。”但是他却不敢说出来，因为这种速度，已经是他的极限了。我将混天绫，往他身上一甩，将他包成粽子道：“让我带你一程。”

我扯着混天绫的一端，全身真气外泄。向流星般的冲刺。“啊~~啊。”玉机子吓的大叫起来。几乎一颗烟的功夫，一个小镇，便出现在我们的视野。我牵着玉机子，落到地上道：“我们到了。”混天绫，解开对玉机子的束搏，披在我身上。

玉机子两脚发软，跪在地上。“哦哇。”的大吐起来。我皱皱眉头问道：“你没事吧！？”玉机子摆摆手，回答道：“公主殿下，我没事。我没。。。。。。”“哦哇。”“公主殿下，我们这是在哪？”“哇。”“我们在清风镇，镇口。”我回答道。

玉机子艰难的从地上站起来道：“我们离清风镇，还需要十天的路程。。什么？这真的是清风镇，我不是在做梦吧？”玉机子看着眼前的村镇，有点难以置信的看着我。我回答道：“当然不是在做梦了，这叫超音速，你还是慢慢练习吧！”

我率先向村子走去，玉机子整理一下衣物，便跟了上来。这个镇子很大，但是人口却非常的稀少。一些村民见到我们，既羡慕，又嫉妒。不管男女老少，看到我以后，都两眼发直，眨都不眨一下。我在众目睽睽之下，竟然有点发慌。

玉机子一扫众人，不禁叹了口气。我问道：“玉机子，他们要多长时间，才能到达。”玉机子掏出通信玉牌道：“他们马上就到了。”突然！天色大变，原本晴朗的天空，竟然下起瓢泼大雨。“下雨了，快跑啊！”一些摆摊的村民，忙的收摊。

天空响起：“哈哈，玉机子道友，没想到你比我们，先到一步啊！”玉机子恭敬道：“清修宫玉机子，拜见，水晶宫，宫主，敖烈前辈。”突然！一位身穿青袍的老头，出现在我们面前。紧接，八名身穿银甲的护法，出现在他身后。我情不自禁道：“龙行雨，虎行风，此言非虚啊！”

敖烈疑惑的问道：“这位姑娘是？”玉机子笑道：“前辈，这位乃是紫君仙帝的女儿。”敖烈一愣，神情千变万化，然后恭敬道：“原来是公主大驾光临，失敬，失敬。”我还礼道：“宫主严重了。”敖烈身形一震，大雨戛然停止，万里无云。

突然！一道残影向我袭来。玉机子猛然挥手，打神鞭脱手而出。“碰。”那残影被打飞，玉机子怒道：“血凤，你这是合意？”“扑通”“扑通。”那黑影连滚百米，弄得一身泥水。只见一位貌美女子，口流鲜血，艰难的从地上站起来，显然是受了重伤。

在她身边，瞬间出现100名护卫。血凤狠狠的看着玉机子道：“不愧是清修宫的镇宫法宝，打神鞭。不过，玉机子老儿，今天这笔账，姑奶奶给你记下了。”玉机子刚要发作，我手一栏，制止住玉机子。玉机子收回打神鞭，恭敬的退到我身后。

敖烈笑道：“血凤娘娘，还是改不了那坏毛病，见到貌美的女子，就想杀之后快。”敖烈虽然是满脸笑意，但是全身却散发出，强大的杀气，所谓正邪不两立，如果不是血凤，也有一把钥匙，我想他们碰面，第一反应就是，杀了对方。

而血凤又何尝不是如此呢！为了能顺利进入仙灵奇境，他们必须忍。“哈哈，血凤，是谁打伤了你，要不要老哥我帮你一把？”敖烈眉头一皱，只见，一位身穿黑袍的老头，瞬间出现在血凤身边，在他身后，同样出现八位身穿黑甲的护法。

血凤妖艳一笑道：“邪龙大哥，小妹可是在打神鞭下，吃了大亏呢！”邪龙眉头一皱，狠声道：“玉机子老儿，你敢用打神鞭，对付我的小妹。”“哈哈，玉机子打得好，不妨再多打几鞭。”一位身穿青衫女子，瞬间出现在我们面前，在她身后，同样出现100名护卫。

敖烈笑道：“蓝凤妹妹，近来可好啊！”蓝凤笑道：“敖烈大哥，几年不见，你还是这么英姿飒爽啊！”“哈哈，三大正派都到齐了，血凤、邪龙、你们是不是在等我啊？”血凤道：“恶虎老弟，姐姐可是等你很久了。”一位身穿红袍的老头，瞬间出现在血凤等人身边。

在他身后，跟着200名护卫。我用精神力一扫，全场人的修为，敖烈，分身后期，他的护法都是，分神前期、中期之间。蓝凤，分神中期，她的护卫都在元婴中期以上。邪龙，出鞘前期，他的护法在，分神中期、后期之间。

血凤分神初期，她的护卫都在元婴中期以上。恶虎，元婴后期，他的护卫在金丹中期以上。两方人马，互相敌视，一场大战，随时都有可能爆发。蓝凤看着场上的气势，没好气道：“玉机子，你搞什么，就带着一名弟子来了？”

玉机子尴尬笑道：“蓝凤前辈，贫道出山鲁莽，没想到会是这种情况，所以没带一位弟子，不过我将所有镇宫法宝都带来了，想必，大战起来，我们也不会吃亏。”蓝凤疑惑的看着我道：“那这位姑娘是？”玉机子笑道：“前辈，这位乃是紫君仙帝的女儿。”

蓝凤神情千变万化，好奇的问道：“公主，你是什么修为？”我回答道：“灵虚初期。”蓝凤皱皱眉头道：“才灵虚初期啊！一会大战的时候，你找个地方躲起来，如果被伤到，玉机子可就，没法向你父皇交代了！”

我点头笑道：“我知道，如果他们敢乱来的话，我就让玉机子，连玉剑给毁掉，这样谁都不用去，找什么宝贝了。逃命的本领，玉机子可是不如我的。”我故意将毁掉玉剑的事，说给他们听，什么仙灵宝器，我可不在乎，可是，我不在乎，他们在乎啊！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第三十八章死亡沙漠

更新时间2011-6-519:28:07字数：3386

众人闻听一阵慌乱，邪龙威胁道：“你敢，我就杀了你。”我吓的，往玉机子身后一藏，道：“玉机子掌门救我。”玉机子怒道：“邪龙，不要仗势欺人，你以为我清修宫，好欺负是吗？”玉机子一伸手，一个乾坤袋，出现在手中。

血凤一看大事不妙，劝说道：“邪龙大哥，不要和他一般见识，不要忘了，我们来的目的。”邪龙冷哼一声，不再说话。我从玉机子背后，走出来道：“既然要去仙灵奇境，那我们必须约法三章，在途中，无论是哪一方的人马，都不准搞偷袭，要和睦相处。”

敖烈道：“我赞同公主的建议。”蓝凤接道：“我也赞同。”邪龙怒道：“臭丫头，你以为你是谁，我们六大掌门在此，轮不到你说话。”我笑道：“那就没办法了，我手中也有一把玉剑，既然你对人家这么凶，大不了人家不去了。”

玉机子倒是聪明，帮着附和道：“既然公主决定不去了，那大家就散了吧！”敖烈不明白的问道：“去仙灵奇境寻宝，与公主去不去，有什么关系吗？”玉机子神秘的笑道：“当然有关系了，知道玄女娘娘为什么会在，人界留下大量的宝贝吗？”

众人疑惑的看着玉机子，显然是在等待，玉机子的答案。玉机子一脸正色道：“那是为了寻找公主。”此话一出，大家就更疑惑了。蓝凤问道：“留下宝物，于寻找公主有什么关系？”玉机子反问道：“大家在得到玉剑的时候，是不是发现过一张纸条？”

众人点点头，玉机子再次问道：“那纸条上写着什么？”敖烈回答道：“欲进仙灵奇境，需聚齐九把钥匙。”玉机子笑道：“没错！其实娘娘只留下八把钥匙，而第九把钥匙，就是公主本身，娘娘在人界，留下大量的宝贝，就是希望引起世人的注意，希望世人帮着寻找公主。”

众人闻听，恍然大悟，想进仙灵奇境，就必须聚齐九把钥匙，如果你们想得到宝贝，那就必须找到我的女儿，如果找不到我的女儿，就算你聚齐八把玉剑也没用。众人得知玄女娘娘的心思，不得不为母爱而感动。

血凤与邪龙、恶虎，用心灵传音交流道：“我们先顺从他们，等打开仙灵奇境的大门，我们再杀他们不迟，现在我们先忍着。”二人点点头不语，一脸的阴笑。而我也是微微一笑，他们的想法，怎么可能瞒得住我，对于读取人的大脑，我可是一流的。

血凤道：“公主殿下，我同意你的建议，寻宝之路，肯定会危机重重，要是我们内部，在起矛盾，说不定，没到仙灵奇境，我们便死了。”恶虎也跟着附和道：“没错，我也赞同公主殿下的建议。”邪龙装作一脸憋屈道：“既然大家都赞同，那我也没有意见了。”

我笑道：“那好，既然大家都没意见，那我们就出发吧！在这之前，我们要先弄清，仙灵奇境在什么地方。”玉机子屡屡胡子道：“仙灵奇境在死亡沙漠。”其他五派，掌门人神情一颤，不过对此！大家到没有什么怨言，既然想得到宝贝，不冒点生命危险，那是不可能的。

众人纷纷腾空而起，向死亡沙漠飞去。我踩着风火轮，随着众人向南飞。玉机子、蓝凤、敖烈等人，紧紧贴在我左右，怕血凤他们趁机偷袭我。虽然我与水晶宫，百鸟宫，没有任何瓜葛。但是！如果我在他们面前，被人杀死，那他们的脸面，也没有光彩。

再说，清修宫、水晶宫、百鸟宫、千年来建立起来的同盟，曾经无数次与魔龙谷、邪凤谷、妖魔谷，并肩作战，所以三大正派，之间的友好，是不能用语言来形容的。这种友好，在三大宫中，代代相传。虽然一些前辈，已经飞升。但是！三大正派中的弟子，会一直将这种友情，相传下去。

相比起来，我是比较轻松的，因为我知道，他们不会在此时动手。随着长时间，近距离的接触我，蓝凤、敖烈、玉机子、已经面色羞红，呼吸变得极为不正常。时间推移，就连血凤、邪龙、恶虎等人也是如此。所有人，将心思全部放在我身上，默默的观察我的一举一动。

而血凤、恶虎、邪龙三人，也渐渐起了杀机。毕竟！在修真界，杀人夺取身体，并不是难事。我得知他们三人的想法，倒是不在意。虽然他们迟早会对我动手，但是！绝不会是现在，因为在没有到，万事俱备的情况下，他们是不会贸然出手的。

而我所要做的，就是隐藏自己的实力。一个不出剑的剑客，才是最能让人恐惧的，因为没有知道你的底细。七颗珠子，依然围着我，不停的旋转，在没有得到我的许可下，谁也无法接近，这一点，在场的谁都清楚。至于七颗珠子，的威力有多大，这才是他们三人顾及的。

经过一上午全速飞行，我们来到死亡沙漠。刚进死亡沙漠，众人面色全部阴沉下来，因为，这里的灵气极为稀少。但是！对于我来说，倒是没有任何影响，因为我可以吸收阳光的能量，对于我来说，只要有阳光的地方，我依然可以获得充沛的能量。

沙漠天气，特别酷热，空间弥漫着滚滚热浪，还时不时的有热风吹过，又给炎热的沙漠，增加了一把火。为了节省真气，众人都选择徒步奔跑，而我为了配合大家，也跟着他们奔跑起来。众人踩着松软的沙地，留下深深的脚印，而我踩在沙地上，却没有留下任何脚印。

突然！奔跑在前边的血凤、邪龙、恶虎、以及手下，感受到沙地的骚动，忙的浮空而起道：“大家小心。”我与玉机子等人，忙的停止脚步，纷纷向后跳。只见！前方沙地，如同喷泉涌动，一只巨大红蝎，出现在我们面前。

玉机子惊恐道：“赤炎毒蝎。”赤炎毒蝎大的非常恐怖，就如同一辆坦克，站在我们面前。“咔叽。。咔叽，”赤炎毒蝎，伸出两只巨钳，向我们奔来，速度奇快无比。玉机子伸手握剑，拔剑，像一阵狂风，纵身而起，跳到赤炎毒蝎背上。

以开天辟地之势，劈砍下去。“当。”火花四溅，赤炎毒蝎的盔甲，竟然完全防御住了，玉机子的全力攻击。我皱皱眉头道：“好强的防御力。”敖烈急叫道：“玉机子道友小心。”玉机子身影一侧，赤炎毒蝎的尾针刺偏。

玉机子纵身旋转，九把气剑，凝聚玉机子之身，“九阴朝阳剑气。”一个横扫，“咔嚓。”一条巨尾被砍成两截。赤炎毒蝎，挣扎一番，吓的惊慌而逃。玉机子，纵身跳下赤炎毒蝎背部，收起宝剑“逆天。”道：“这赤炎毒蝎，可不是一般的难对付，我凭借极品仙器，才勉强将它击退，大家要小心。”

赤炎毒蝎，虽然不会修真之道，但是！在生存演化中，练就出，一身坚硬的盔甲，再加上强大的体态，以及致命的毒针，让他在这死亡沙漠，有了一席之地，成为一方霸主。危难逼退，血凤等人再次落回沙地，全速奔跑。

刚跑数米，血凤等人，突然停住脚步，一脸惊恐的看向前方。只见！前方沙地一阵骚动，成千上万只，赤炎毒蝎，从沙地里爬出来。众人见此情景，一阵慌乱。一只赤炎毒蝎，玉机子还要凭借，极品仙器才能勉强对付，可是成千上万只呢？众人心里实在没底。

当然！对于他们这些修真者来说，单纯对付赤炎毒蝎也没什么，只是会消耗掉大量的真气，可是！在这死亡沙漠，偏偏缺乏天地灵气，再加上这支队伍，本来就是死对头组成的，谁想浪费大量的真气，和这些赤炎毒蝎纠缠。

玉机子伸手解袍，将道袍脱下，往天上一丢。道袍竟然无限变大，遮盖住所有赤炎毒蝎。玉机子道：“我们飞过去。”众人全部腾空而起，从道袍上方飞过，只听道袍下一阵轰鸣，赤炎毒蝎，从尾巴射出毒针，攻击道袍，可是道袍丝毫未损，完全防御住，赤炎毒蝎的攻击。

我们飞到赤炎毒蝎身后，玉机子手一伸，道袍自动穿在他身上。然后所有人全部加速飞行，以免赤炎毒蝎反应过来，追赶我们。众人一口气飞出千里，只见沙地上，密密麻麻的爬着各种蚂蚁。大的两米，小的几毫米。

看着地上的蚂蚁，众人面色，全部阴沉下来，谁都知道，一旦落入蚂蚁群中，会是什么后果。敖烈道：“大家都小心，谨慎飞行，注意警惕周围。”突然！前方不远处的沙丘上，一群长着翅膀的，嗜血魔蚁向我们飞来。

众人神情错乱，大的还好对付，可是小的就，防不慎防啊！默动意念，所有蚂蚁全部瞬间消失，被我收进体内。不管是隐藏在，蚁穴中的蚁后，还是方圆万里的蚂蚁，全部被我收进体内。众人看到这一怪事，有点不知所措，你看看我，我看看你，全部议论纷纷这一怪事。

嗜血魔蚁，有着比赤炎毒蝎，还强的防御力，可称刀枪水火不侵。而我之所以，对它们感兴趣，那完全是，准备留给，血凤等人的礼物。虽然嗜血魔蚁，对血凤构不成什么威胁，但是邪龙恶虎等人，可就不会这么幸运了。

邪龙道：“既然那些蚂蚁凭空消失了，那死亡沙漠，也就对我们，没有任何威胁可言了，大家抓紧赶路，早点到达仙灵奇境。”众人点点头，全部加速前进。而我则默默驯化这些蚂蚁，让他们听从我的命令，在修改一下它们的基因，让他们变成，世间制毒之物。

说来也巧，曾经校长给我的卷轴中，就有记载着，虫师训练昆虫，攻击、防御的秘法，而我现在又获得这些蚂蚁，简直就是得到了，最好的宝贝。经过长时间训练以及改造，一只庞大的嗜血魔蚁军团诞生。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第三十九章天心族

更新时间2011-6-519:29:40字数：3384

众人奔跑万里，前方出现一座海市蜃楼，玉机子激动地喊道：“大家快看，是仙灵奇境。”我皱皱眉头，因为我没有感应到任何东西。就听敖烈也叫道：“我们到了，我们到了。”我跟着他们跑到仙灵奇境前，玉机子激动地叫道：“大家快取出玉剑。”

所有人将玉剑拿在手中，我也将玉剑取出，奇怪的问道：“仙灵奇境在哪？我怎么没有感应到？”玉机子疑惑的看着我道：“公主殿下，仙灵奇境就在我们面前啊！”我皱皱眉头，回答道：“我们面前什么也没有啊！？”

血凤不耐烦的催促道：“好了，大家不要废话，快把门打开。”玉机子看着大门道：“这个图案有点像？我好想在公主的画像中见过，对了，是公主的眼睛，公主殿下，把你的眼睛睁开，对准门上的图案。”我奇怪的睁开眼睛，只见我面前，真的有座宏伟的楼阁。

我激动地叫道：“海市蜃楼，这是海市蜃楼。”邪龙讥讽道：“你认识字吧！门匾上明明写着仙灵奇境，你偏说是海市蜃楼。”我举目凝视门匾，果然写着仙灵奇境，可是当我的目光，看向大门时，只见大门中央，竟然有着，和我瞳孔一样的图案，龙凤戏珠图。

就在我凝视，龙凤戏珠图的瞬间，一道光线，从图上射到我眼中，像是在扫描我的瞳孔。突然！门上的图案快速旋转，龙凤戏珠，竟然变成太极。接着，太极生四象，四象生八卦。而我的瞳孔，与门上的图案，产生共鸣。

也跟着快速旋转，龙凤戏珠也变成太极，太极生四象，四象生八卦。就在这时，八把玉剑脱离主人，“嗖嗖嗖。”插在乾、坤、坎、离、震、艮、巽、兑，八个方位上。只见，八卦周围又生出五十六卦，变成六十四卦。

而我的瞳孔八卦周围，也同样生出五十六卦，变成六十四卦。最后变成一百二十八卦，仙灵奇境大门，突然打开。一阵光芒刺眼，所有人，不由的闭上眼睛，而我因为瞳孔再次变化，疲惫的闭上眼睛，大口大口的呼吸，艰难的站在未知领域。

周围场景，迅速变化，我仿佛立身在宇宙，看着宇宙，从无都有，最后演变成星光闪烁，然而又瞬间崩塌，化为虚无，对于我来说，这场景并不陌生。看着世间变幻，宇宙崩塌再生，我深有感悟，这种感觉是从来没有过的。

突然！九个老头出现在我面前，站在最前面的老头道：“吉娜是吧！我是天心族圣者，他们八位是天心族长老，刚才你的所悟，已经有资格进入永恒世界，而我们是来接你去天心族的。”见到几位老人，我就仿佛见到了自己的爷爷，那种感觉，是不能用言语来形容的。

我恭敬道：“圣者大人，现在我还不能去天心族。一，我的实力太弱。二，我老公还没有看穿世界真理，我不想与他两世相隔。”圣者微笑道：“既然如此，我们也不会强求，不过作为长辈，就让我们为你，近点微薄之力。”

我恭敬道：“有劳圣者、长老。”九人同时施展神力，一股股能量涌入我体内，这些能量，全是我未知的。我全身在圣者、长老的改造下，散发出耀眼的光芒，变得更加光滑、诱人。同时！圣者、长老还帮我改造百灵手镯，如意项圈，以及我身上的所有首饰。

不知过了多久，圣者及长老同时收手道：“好了，剩下的就要看你自己的了。吉娜，记住！如果你想在永恒世界，一展宏图的话，就必须有独特的本领，不要忘记，永恒世界是创造者的世界。以你现在的能力，只有受虐的份”我恭敬道：“谢谢圣者教导，吉娜永记在心。”

圣者屡屡胡子道：“吉娜，过来，我来为你印上，天心族的标志。”我走到圣者面前，道：“圣者，就印在我的右肩上吧！”圣者点点头，手掌按在我的右胳膊上，金光一闪，一个粉红色的心，两边长着金色翅膀的纹身，出现在我的右肩百灵手镯上方。

圣者笑道：“好了，从今天开始，你便是我们天心族的一员，无论你走在哪里，身在何方，都不要忘记，你是天心族的一份子，而我们天心族所有成员，便是你坚硬的后盾。”我激动的点点头道：“吉娜知道，吉娜一定不会给，天心族丢脸的。”

圣者一挥手道：“去你该去的世界吧！我们天心族所有成员，随时欢迎你归来。”我点点头，身影瞬间消失，出现在一座，仙玉建成的仙府里。我睁开双眼，将七颗灵珠收进体内，原本在花圆嬉戏的，六位仙女，见到我以后，慌忙的跪在我面前，道：“奴婢见过主人。”

我奇怪的问道：“你们为什么要叫我主人，好像我才刚刚进入仙府而已，难道其他的寻宝者，就没有进入仙府吗？”

跪在前面，身穿白衣衫的妖仙，回答道：“回主人，这仙灵奇境，本来就是娘娘，留给主人的见面礼，仙灵奇境共分三个空间，第一个空间是紫玉仙府，正如你亲眼所见，这紫玉仙府，无论是亭台楼阁，还是花园路石，都是由极品仙玉，建造而成的。

第二个空间是，‘天灵宝库’天灵宝库存放着，大量的世间珍宝，还有一些神兵利器，以及珍贵的奇花异草。第三个空间是万兽宫，万兽宫居住着，成千上万位妖仙，是专门负责侍奉、保护主人的。

至于我们为什么，会认出你是主人，那是因为，大门上的图腾，在扫描主人的眼睛时，仙灵奇境就已经认主了，这是娘娘特地设置的，还有一个原因就是，其他人根本就进不来，除非主人邀请。”

闻听我羞得说不出话来，虽然知道妈妈这样做，是为了防止，肥水流进外人田，但是！也不用欺骗人家来寻宝吧！现在我该怎么做，难道把妈妈辛辛苦苦为我准备的宝贝，送给别人，敖烈、蓝凤、玉机子还好说，可是邪龙他们，我看着就来气。

我叹气道：“你们去忙吧！有事我会叫你们。”六位妖仙恭敬道：“是主人。”我点点头，出现在玉机子身边，仙灵奇境瞬间消失，被我收进体内。仙灵奇境，也是天灵宝器，所以也可以像仙器一样，收进体内。

众人看到仙灵奇境，突然消失，一脸疑惑的看着我。我主动回答道：“仙灵奇境，是妈妈留给我的见面礼，我是不会主动交给你们的，有本事，靠实力来抢吧！”我瞪大眼睛，看着众人，玉机子默默地走到我身边，做出拔剑的姿势，看着众人。

敖烈、蓝凤、以及手下，也走到我身边，看着血凤他们。血凤等人被看得，浑身不自在。邪龙羞恼道：“本来我以为，自己是心狠毒辣之人，对别人从来不会心软，但是！此刻见到你，我却不忍心下手，要是在你没进仙灵奇境前，我会毫不犹豫的杀了你，可是现在。不过你也不要得意，下次见面时，便是你的死期。”

邪龙转身向恶虎、血凤打招呼道：“恶虎老弟，血凤妹子，老哥无能，老哥的心已经输了，我实在无法向她出手，所以老哥先退了。”恶虎也羞涩的笑道：“老哥何必自责，老弟我又何尝不是如此，血凤我与邪龙先撤了。”血凤瞪了我一眼道：“你真不愧是女人。”然后便飞上云端，邪龙、恶虎、血凤带着手下纷纷离开。

我转身对着玉机子等人，微微一笑。这一笑如百花齐放，勾引人心神，在场所有人，看到我的笑容，全部心跳加速，鼻孔喷血。一双大大的眼睛，紫色的睫毛，美白的玉齿，性感的红唇，美丽的脸蛋，这一切无不让人动心，让人见了就想狂吻，所以他们自然抵挡不住这种诱惑。我轻声道：“我们走吧！”然后转身浮空而起，踩着风火轮飞向云端。众人呆傻的看着我，情不自禁的跟在我身后，目光死死的盯着我。

天色渐渐暗淡，一阵阵清凉的夜风吹过，让人感到无比的舒适。一路无话，每个人都在想着心中的事情，而我此刻想着的，正是天心族的事，天心族、永恒的世界，创造者的天下，这一切对我来说是那么的陌生。

圣者的话，一直回荡在我耳边：“吉娜，记住！如果你想在永恒世界，一展宏图的话，就必须有独特的本领，不要忘记，永恒世界是创造者的世界。”创造者，毫无疑问，是拥有创造的能力，就像我一样。但是！我可以明显的感觉到，圣者他们比我强大，比我知道的更多，如果此时我到永恒世界，那毫无疑问就是死。

天下万物，都是由原子物质组成，就连人也不例外，我之所以可以创造万物，那不光是因为我有创世元素的缘故，最重要的是，我对万物构造的了解。了解这些，即使我没有创世元素，也可以创造出来万物。

而创世元素，是爷爷成为我的元神以后，我才有的。别人不一定会有，但是单凭圣者、长老向我体内输入的能量来看，我感觉就不落于创世元素，甚至比创世元素还要好，看来我独特的本领只有一样了，那就是天魔神眼，如果我想在永恒世界有一席之地，就必须依靠天魔神眼。

由于身体被圣者长老再次改造，现在我的身体比以前更加性感诱人，体香也比以前更加浓厚。还有就是，我感觉全身充满能量，身体不会再将能量转变成精神力，而是将能量用在滋润强化身体上。所以我的身躯也越来越性感，越来越光滑水润，美白诱人，柔软有弹性。

我们快速的原路返回，突然！一声龙吟打破了夜空的宁静。敖烈惊恐道：“如果我没猜错的话，这应该是苍龙，因为只有苍龙，才会生活在死亡沙漠。”蓝凤惊恐道：“可恶，没想到会在这里遇到苍龙。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第四十章有我在你身边

更新时间2011-6-2017:59:53字数：3593

突然！云起风涌，飞沙走石狂舞，所有人用手遮眼，看着前方不敢大意。我闭上眼睛，用意念扫视周围。只见一个黑衣少年，闪电般的向我们冲来。我瞬间移动，拦住少年的去路，伸出一根手指，点在少年眉心，少年瞬间被打出十万八千里。

众人见我轻而易举就将苍龙击败，响起阵阵欢呼声：“公主殿下万岁，公主殿下万岁。”我头也不回，举手制止他们的欢呼，道：“你们去清风镇等我，事情没有你们想象的那么简单，那条苍龙？。。。。。。快，你们快点离开这里，否则必死无疑。”

玉机子急道：“公主殿下，我们。。。。。。”“滚，我最讨厌啰嗦的人，让你们走，就快点离开，否则我现在就杀了你们，免得到时碍手碍脚。”我愤怒的打断玉机子的话。回忆起刚才与苍龙接触，让我感觉这苍龙，绝不会那么简单。‘冷笑。’被我用念力击成重伤，露出的冷笑，让我很在意。

玉机子见我动怒，再加上我的命令口气，他不敢在多说什么，对着敖烈等人道：“公主是为我们好，大家快点离开。”众人点点头，也不再多说什么，快速向清风镇飞去。我见众人消失，长长叹了口气，然后警惕起来。

突然！黑衣少年再次出现在我面前，冷笑道：“你很特别，是我见过最强的人类了。”我问道：“你是什么人？”“呵呵，我来自永恒世界，从我诞生的时候，就被族人送到这个世界来领悟真理，我在这个世界轮回万次，现在总算有机会回到永恒世界了。”

我问道：“你来自永恒世界？”少年笑道：“没错！现在就让我拿你来体验一下，自己悟出来的成就吧！”少年刚要瞬间移动，我手一挥道：“随心斩。”顿时！眼前一片空白，只听一声惨叫，白光消失后，地面被破坏的不堪入目，一具灵魂正恐惧的看着我。

由于现在我的身体被改造，所以身体不会再自动吞噬灵魂，而是需要我心动。我踩着风火轮，轻声道：“我是天心族的创造者吉娜，请记住我的名字，以后放尊重点。”我伸出手指，刚要吸取他的灵魂，突然！那少年的灵魂散发出耀眼的光芒。

我惊叫道：“不是吧！觉悟了。”随着空间扭动，九个老头出现在他面前，站在最前面的老头道：“孩子，我是天夜族的圣者，他们八位是天夜族的长老，刚才你的所悟已经有资格回到永恒世界了，我们来接你回去，作为长辈，就让我们为你近点微薄之力吧！”

天夜圣者说完，回头看着我，先是惊讶，然后藐视道：“天心族的创造者，没想到天心族那些老家伙都糊涂了，竟然让女人留在这个世界，那就让我杀了你，取出你的灵魂晶核吧！？”

灵魂晶核是灵魂的精髓，它很小，在显微镜下都无法观察到它。但是！凡事都有例外，灵魂晶核并不是不会变大，至少我的灵魂晶核要比鸭蛋大些，而圣者他们的则会更大。最大的灵魂晶核也就是鹅蛋大小。

我眉目一皱，心念一动，周边万物全部消失。圣者笑道：“异元次空间，你是怕宇宙被破坏，才带我们来这里的吗？”我伸拳指向圣者道：“如果我是弱者，那你们就杀了我，否则我一定会灭了你们。”

圣者冷笑道：“灭了我们，那就让我看看你的实力，先小试身手，创造——机械魔龙。”圣者话音刚落，一条大机械魔龙便拍打翅膀，出现在他身后。圣者讥讽道：“伽马射线发射。”“吼。”机械魔龙张开巨口，开始凝聚能量。

“轰。”一道粗壮光线，瞬间到达我面前。我手一挥道：“随心斩。”眼前一片空白。等白光消失后，圣者站在原地，一脸笑意的看着我，道：“不错，不错，就是攻击弱了点。”我用感应察看，其他八位长老正在为苍龙塑身，没有插手之意，我松了口气。

但是！光是这圣者就足够让我对付的了，机械龙拍打翅膀向我冲撞而来。我眉间一亮道：“赛文奥特曼。”奥特曼打怪兽，这是经典。突然，我背后出现一个巨人，赛文站在我背后。“赛文，特殊光束。”赛文点点头，两手交叉，一道光束从掌刃射出，照在机械龙身上。

“咔嚓。。轰隆。”机械龙被分尸。圣者再次笑道：“不错，不错，有点意思。可是接下来你要怎么应对？打开吧！鬼泣之门，无边的凶灵，吞噬你眼前的敌人吧！”突然！圣者身边响起鬼哭狼嚎的声音，一具具灵魂，张牙舞爪的向我扑来。

圣者得意笑道：“这些灵魂，他们生前，可全部都是创造者哦，我倒要看看，你怎么对付他们。”我伸出手指道：“噬魂幽冥波。”就在这时，赛文手摸头刀一甩，头刀向圣者砍去。就在灵魂快要接触到我的瞬间，突然速度加快了，一具具灵魂，争先恐后的飞进我体内。

就在头刀快要接触到圣者的时候，突然停住了。并快速向我飞来。默动意念，赛文以及头刀瞬间消失。圣者惊恐的看着我道：“你能吞噬灵魂，你敢吞噬比自己还强大的灵魂。这样看来，你果然留不得，否则天心族必称霸永恒世界。”

圣者接着道：“算了，你的灵魂晶核我也不要了，你到万劫不复之地永远的沉睡吧！”圣者手一挥，我的背后出现一个黑洞，我被黑洞瞬间吸了进入。圣者冷声道：“进入那个世界，就永远别想出来了。”

我漂浮在一个空虚的世界里。“这是哪？可恶，我的力量不听使唤了，我要死了吗？我不能死，我是宇宙的支柱，如果我死了，宇宙也会跟着消失，可恶，爷爷的意志，我无法传承下去了吗？我就这样输了吗？我不能死，我要离开这里，要不然李逍遥他们，不就永远和我沉睡在这里了吗?我不甘心，我不能死，可是我的力量。”

突然！我内心深处响起爷爷的声音：“吉娜怎么了，这点程度就让你倒下了吗？这样的你，有什么资格做我创世灭神的孩子。”“爷爷，我。”“吉娜站起来，心已经输了那怎么能行，不要忘了，你是我创世灭神的孩子，永远不要忘记这份孤傲，有我创世灭神在你身边。”

我猛然睁开眼睛道：“爷爷。”“百灵，启动我的防护衣。”百灵感受到我的心情回应道：“遵命。”突然！我身体散发出耀眼的光芒，身上的衣物首饰全部消失。我舞动双臂，“霹雳啪啦。”雷鸣电闪，手腕上戴着一对，带有许多小铃铛的黑晶镯。

手指上戴着各种色彩不同的钻戒，耳朵上戴着各种形态不同的耳钉耳坠，头发自动盘曲，各种发饰头绳珠花扎在头上。黑色胸罩，戴在我胸上，黑色裤头，穿在我臀部，一件黑色连衣裙穿在我身上，大腿上戴着一对黑色的腿环，脚勃上戴着一对黑色的脚环，脚环上滴挂着许多小铃铛。脚趾上，戴着十枚脚趾环，脚上穿着一双黑晶高跟凉鞋。

穿好衣物，我翻过身，全身燃烧起白色的火焰。圣者转身看着苍龙他们，自语道：“真没劲，要不是她能吞噬灵魂，我还想让她多陪我一会呢！”“咔嚓。”空间破碎，圣者惊慌的转过头道：“怎么回事。”只见，白色火焰疯狂的撕碎空间。

圣者惊叫道：“白色的火焰在燃烧我的能量。”“啪。”空间彻底破碎，我全身燃烧着熊熊火焰，一步一步向圣者走去。正因为有火，世界才有了光明，正因为有火，世界才有了风雨雷电的变幻。突然！我仰天咆哮一声。白色火焰龙凤具象化，也随着我仰天咆哮。

圣者忙的护上耳朵，惊慌的看着我道：“白色的火焰，龙凤共鸣，她真是只是创造者么，她到底是何方神圣。”我藐视的看着圣者，就如同再看死人一般。龙凤火焰围着我不停的旋转，涌入我体内，然后又燃烧出更猛烈的火焰。

我一个箭步向圣者冲去，两眼死死的盯着他的一举一动。圣者向后一退道：“好热的火焰。”然后一伸手，一道水炮向我喷来。水炮接触到火焰，火焰不但不灭，反而燃烧的更凶了。圣者惊慌道：“看样子这不是普通的火焰，万一沾到就麻烦了。”

我伸出拳头向圣者打去，圣者忙的瞬移，我的步伐瞬间改变，大声道：“灭世奥妙——红莲屠龙刃。”白色火焰具象化，变换成一把大刀，刀把长一米七，上面盘绕着一条白龙，刀刃上浮现出六大元素。我举着大刀，向前方的空地刺去。

圣者身影刚出现，我的刀刃正好刺入他的胸部。圣者嘶哑的问道：“为什么。。啊！”我冷笑道：“我的眼睛看穿了你瞬移的动向。”圣者在火焰中化成灰烬。我趁势向其他八位长老冲去，就在我快要接触到八位长老的时候，圣者突然出现在我面前，一拳打在我腹部，我被一拳打飞。

我咬牙道：“啊！好疼，不愧是创造者，这样的攻击根本就杀不死他，看来我只有用那招来取胜了，与他打持久战，输是迟早的问题。”我闭上眼睛，随着飞出的姿势，做个空翻，停稳住身体。圣者咬着牙，斩断自己燃烧的手臂，不敢大意的看着我。

能量涌动，圣者的断臂，竟然又重新长了出来。我蹲着身子，猛然睁眼道：“虚无。”现在我所在的位置，正好可以直视他们十人。他们十人的身体，在我的注视下，毫无征兆的分解、消失、他们的器具以及灵魂，也随着分解消失。

无数颗明亮的‘灵魂晶王。’宛如宇宙繁星，向四面八方蔓延。数不胜数的灵魂晶王将我包围。其中还有，十颗灵魂晶核。九颗灵魂晶核有鹅蛋大小，一颗有红枣大小。灵魂晶王是由十颗灵魂晶核和炼而成，可以用在强化武器。

我虚弱的蹲在元次空间里，惊呆的看着灵魂晶王道：“即使我最强的攻击，虚无的力量，也无法消灭它们吗？虚无的力量，可以使任何能量物质化成虚无，从我视线中消失，可是却消灭不掉灵魂晶核吗？”

我将所有的灵魂晶王，以及灵魂晶核收进如意项圈。然后打开元次空间，出现在死亡沙漠。我蹲在被破坏的沙坑中，虚弱的闭上眼睛。突然！四股强大的压迫力，出现在我上空。我惊慌的睁开眼睛，斜视他们四人道：“什么人。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第四十一章天心来人

更新时间2011-6-2313:15:58字数：3277

虽然嘴上这么说，但内心却不停的叫苦，因为我已经没有任何精力，在发动虚无了。四人看到我的眼神，不仅一哆嗦。从左向右自报姓名道：“天心族创造者‘心’”“灵”“真”“修”四位少年容貌特征基本相同，那种帅气、从容、冷漠、是用言语无法形容的。

闻听四人是天心族的人，我松了口气，无力的躺在沙地上，手臂放在额头上，闭目养神。心开口问道：“你将他们杀死了。”“恩，全部被我杀死了。”“作为女人的你，能杀死男人，已经很了不起了，而且是杀死九个。”

“怎么，你们很瞧不起女人吗？”心回答道：“那倒不是，只是女人的实力在那里，如果此事传出去，那天夜族一定会成为永恒世界的笑柄，不过已经无所谓了，因为天夜族已经逃不脱，被灭族的命运了。”我有气无力的惊问道：“什么，你们要灭天夜族？”

“没错，知道你是天心族的人，还向你出手，那就是我们天心族的死敌，我们天心族，会不惜一切代价，灭掉天夜族，哪怕是与他们同归于尽。现在圣者大人已经下令，召回所有天心族成员。这是天心族从建族以来，不曾有的事，这也是我们天心族第一次向外族宣战。”

我睁开眼睛，眼皮不停的颤抖，如果我有眼泪的话，现在早已是热泪盈眶了。我轻声道：“天心族的人就是笨蛋，竟然为了我这个刚入族的成员，去挑战其他种族。难到你们就不怕死吗？”

“怕，虽然世界没有真正的死亡，但是我们也怕，怕别人取走我们的灵魂晶核，永远的控制我们，折磨我们，将我们做成器材，或者踩在脚下。但是那又怎么，只要有人敢欺负我们的同伴，我们就不惜一切代价，消灭他们。”

我颤动嘴唇道：“笨蛋，笨蛋，都是笨蛋。”“是啊！我们天心族的成员就是这么笨。”“心，有灵魂晶核、灵魂晶王吗？有多少要多少。如果你们不舍得，算我没说。”因为灵魂晶核是无价珍宝，而我也没有什么能与他们交换的，所以就直接开口要。

他们四人同时取下空间戒指丢给我，‘修’开口说话道：“等着，我到族里帮你要，我们族中的精英，现在应该从禁地回来了，他们肯定有更多的灵魂晶王。”我接过空间戒指，点点头，用精神一扫，空间戒指。惊呆了，每个空间戒指中的灵魂晶王，都比我现在拥有的数量还要多。

修说完便消失了，心问道：“吉娜，你要这么多的灵魂晶王做什么？”我笑道：“我用虚无之力可以同时秒杀九个创造者，但是却消灭不掉他们的灵魂晶核，如果我用灵魂晶王做成身体，是不是就无敌了？”

“吉娜，你应该知道，将一个灵魂晶核，注入体内会有什么后果，你有把握吗？”“我知道，如果将灵魂晶核注入自己的体内，那自己的灵魂就会被逼出身体，但是！我的身体不同，我的灵魂就是身体，所以灵魂晶核只有与我的身体融合。”

“我担心的不是这个。”“我知道，一担我与灵魂晶王融合，那些灵魂晶核就会试图，剥夺我的意志，如果我输了，就会永远的被它们操控，成为被主宰者，而最后胜出的，会占有一切，并得到一切能力。但是！那又怎样，我愿意一赌。爷爷将自己的生命，都交给了我，其目地，就是希望我能守护好宇宙。起初！我真的认为爷爷已经死了，但是！现在我才明白，世间没有死亡，爷爷之所以把一切都交给了我，那是因为，我有比他更优越的条件。我是不会放弃，任何一个变强的机会的，哪怕我会一败涂地，永无翻身之日，我也在所不惜。”

就在这时，修出现在我们身边，丢给我一枚戒指道：“天心族所有成员，拥有的灵魂晶王都在这里了，其中有一些已经被做成首饰鞋子了。你看着用吧！心，我们回去，战斗要开始了。”我接过空间戒指，从地上站起来道：“我和你们一起回去，我也要参加战斗。”

心回答道：“不用了，女人在战场上帮不了什么忙？即使你回去，也是和其她女人一样，在族中看家。再说女人真的不适合打打杀杀，让女人出战，有损我天心族的形象。”“。。。。。。”

他们四人瞬间消失不见踪影。

我没好气道：“女人。。女人，动不动就是女人，女人又怎么了。这分明就是看不起女人吗？难道女人就只有看家的用吗？难道女人真的不如男人吗？”可是，说这些话又有什么用，只能安慰一下自己而已。

我将沙漠修复好，精神恢复到最佳状态，开始琢磨在哪里进行这伟大的壮举，仙灵奇境空间太小，这死亡沙漠明显不安全，默动意念，我再次进入异元次空间，身上衣物全部消失，我赤裸裸的盘坐在黑暗的空间里，首先用几块灵魂晶王，强化我的项圈、神篮、手镯。

这样一来，就算遇到创造者，他们也能帮上点忙，然后将灵魂晶王做成的首饰、鞋子留下来，这些只要改造一下就可以穿戴了。最后，我取出所有的灵魂晶王。顿时！空间里到处都是灵魂晶王，被灵魂晶王堆得满满的。

默动意念，灵魂晶王开始疯狂的涌入我体内。顿时！各种意念充满我心头，我感觉到了他们在笑，在笑我傻，给他们重获自由的机会。我集中所有的精神，使自己没有杂念。随着他们与我身体融合，我体内的宇宙之力，也被他们切断，我的精神力不在自我提高。

时间推移，就连我的首饰，都开始违背我的意志，不但不向我体内输送能量，反而疯狂的吸取我的能量。我开始变得慌张起来，情绪变得极为不稳定。杀意，破坏，**，各种欲望浮现在我心头，分散我的注意力。

我强行自己集中精神，因为我知道，如果我一分心，那是什么后果。灵魂晶王疯狂的涌入我体内，灵魂晶王的数量正在疯狂减少，随着越来越多的灵魂晶王涌入我体内，我的注意力也就越难集中。但是我不能放弃，因为此时没人能帮我，只要我分心，就会彻底失败。

血腥、残忍各种残酷的景象，一一在我脑海浮现。我强行抛弃那些杂念，使自己保持平静。我现在要做的就是保持平静，加速与灵魂晶王融合，越快越好，时间拖久了，对我有害无益。灵魂晶王正在急速减少，不知过了多久，灵魂晶王仅剩下一百万颗。

我不停的与它们做精神斗争，无论它们怎么攻击我，我都不放弃，仍保持心情平静。当然，这也与我有梦想成真的能力，少不了关系，只要我一直坚信自己最强，自己是无法战胜的，他们就拿我没办法，时间推移，所有的灵魂晶王全部融入我体内。

突然！我全身发出青色光芒，身体开始自我改造。这种感觉很特别，不用我去想身体就自我改造。这是众灵魂晶王的意志，也是众灵魂晶王的思想。此刻我的体貌比以前更加完美，体香比以前更加犀利诱人，美腿比以前更加修长，这是十八岁少女，才有的完美身高体貌。

光芒由青转变成圣洁，身体自我改造完毕，我轻轻挣开双眼，叹口气道：“成功了。”不过我也没有为此而喜悦，而是取出那十颗灵魂晶核，往里面注入精神力，对他们施展，心灵永搏。然后将九颗大的灵魂晶核收进体内，与九只古基拉融合。

再用意念加强百灵手镯、如意项圈、如意神篮的意志，免得它们再被那些灵魂晶王利用，在关键的时刻背叛我。最后，我将苍龙的灵魂晶核，收进如意项圈。取出仙灵奇境，穿上那身紫色连衣裙、紫色丝袜裤、紫晶高跟凉鞋、戴上所些首饰、披上混天绫，进入仙灵奇境。

六位在玉花园玩耍的妖仙，看到我以后，先是一阵疑惑，然后恭敬的跪在我面前道：“恭迎主人。”我回答道：“起来吧！以后不需要这样。”然后便向玉楼走去，当走到她们面前时。突然！她们兽性大发，抱着我的腿就咬。

突然的变故，让我有些不知所措，我低头看着她们，只见她们抱着我的脚又亲又吻，还不断的用舌头舔我的腿脚。我冷声道：“好了，不要在吻了，你们帮我弄点洗澡水，我要沐浴一下。”

几位妖仙恭敬的回答道：“遵命。”六位妖仙同时消失，我独自一人走进玉楼。这客厅的桌椅板凳，以及茶具，全部都是由仙玉制造。客厅四周还摆放着仙灵花草。我踩着仙玉楼梯来到二楼，二楼装饰的更加华丽。

仙玉书桌上摆放着许多画卷，墙上也挂着字画，一张圆玉桌上摆放着仙玉餐具，周围还放着四张玉凳。墙角、窗台、都摆着奇花异草，一张玉床紧靠北墙摆放，一张梳妆台摆放在床西头。一个仙玉衣柜摆放在床东头。

我走到书桌前，拿起一支金毛笔，感觉这毛笔很奇特，竟然是极品圣器。笔杆上写着“神笔”两个大字。于是便毫不犹豫与它签约，将它收进体内。然后坐在玉凳上，取出天魔神琴摆放到书桌上，轻轻拨动琴弦开始弹奏起来。

我的玉指在琴弦上轻轻游动，一对对蝴蝶真气从天魔神琴飞出，围着我不停的旋转，这正是那女鬼的曲调，“幻蝶双飞”音调优美旋转，宛如奇灵仙境，蝴蝶到处飞舞。渐渐的，我被这曲调深深吸引，完全沉醉在曲调之中。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第四十二章元灵神兽

更新时间2011-10-311:47:45字数：6040

少时，六位妖仙来到我面前恭敬道：“主人，热水准备好了。”我点点头，收起天魔神琴。白衣妖仙，取出仙玉浴缸放在地上。青衫妖仙取出一个玉瓶，往里面倒热气腾腾的香水。红衣妖仙取出一个玉篮，往里面撒各种花瓣。

我走到她们身边，其她几位妖仙忙的帮我脱衣服。很快，我便赤裸裸的出现在她们面前。我光着身子走进浴缸，泡在香水里面。几位妖仙爱惜的在我身上抚摸擦洗。个个神情慌张，呼吸急促的看着我，好像是在怕我赶她们出去。

我舒服的闭上眼睛，躺在浴池里面，六位妖仙认真的帮我擦洗全身。我见她们服侍如此用心，便问道：“你们叫什么名字。”白衣妖仙回答道：“人家叫狐媚，是九尾狐。”青衫妖仙回答道：“人家叫蛇姬，现在是蛟龙。”

红衣妖仙回答道：“人家叫青羽，是青鸾。”黄衣妖仙回答道：“人家叫黄英，是金翅大鹏。”黑衣妖仙回答道：“人家叫吴丽，是变异的金鹏鸟。”紫衣妖仙回答道：“人家叫紫玄，是紫龙。”我点点头不再说话。

洗完澡我从浴缸中站出来，走向梳妆台，坐到梳妆台前，六位妖仙开始忙着为我梳理头发。我取出灵魂晶王做成的各种发饰，递给她们。她们接过发饰便帮我盘头、化妆、涂抹红唇。虽然她们都是妖仙，但化起妆来，那绝对是一流，很快就把我打扮成漂漂亮亮的。

头上各种发饰，全部都散发出耀眼的光芒。就在这时，我的百灵手镯，如意项圈，为了趁势头上的发饰，全部转变成，与灵魂晶王同一种晶色。上面镶嵌着各种色彩宝石，也全部散发出耀眼的光芒。

我看着自己的装束，非常满意，非常动心，此刻的我，比以前更加美丽迷人，就连做惯美女的我，都被迷得芳心荡漾，那就更不用说别人了。狐媚趁我不备，将我搂在怀中。突然！我全身散发出耀眼的光芒，浮空而起，狐媚被一种无形的能量抛开。

光芒非常明亮，在外面根本就看不到我。九色幻兽龙凤飞出我身体，凤凰化成紫色胸罩，龙化成紫色裤头，穿在我身上。我轻声道：“古基拉合体。”一件白色超短连衣裙，穿在我身上。我取出二十枚灵魂晶王戒指，以及三十多枚耳钉，耳钉与耳朵上的耳钉耳坠融合。

十枚戒指与脚趾环融合，十枚戒指改变成扳指形状，戴在手指上，然后取出一对腿环戴在大腿上，再取出一对脚环戴在脚脖上。脚环和我的手镯一样，同样挂着许多小铃铛。最后，我取出一双小巧玲珑，高十七公分的灵魂晶王，高跟凉鞋穿在脚上。

光芒突然散去，我缓缓坐到玉床上，大腿翘着二腿看着狐媚道：“我妈妈是叫你们来伺候我的，还是来欺负我的。”狐媚笑道：“当然是叫我们来伺候主人的，但是伺候主人，总要给我们报酬吧！所以我们就当这是你给的报酬喽，谁叫你长的那么诱人，让我们看了就想狂吻。主人！你就发发慈悲吧!就当是对我们的施舍行吗？”

“这样的报酬我可给不起，仙灵奇境有那么多的妖仙，如果都像你们一样，那我就烦死了，如果你们只是想要报酬，我可以给你们神器啊！这样还有助于提高你们的实力。”由于现在我的身体被改造多次，所以我得洗澡水和普通人的洗澡水一样，没有特殊功效了。

狐媚走到我身边，跪在我面前，在我脚上轻轻一吻道：“人家才不稀罕神器呢！人家就想吻你，主人不要那么小气啦，就让我们吻吻又能怎么，别人喂的阿猫阿狗都能舔自己的主人，那我们为什么不行呢？”她这一问，把我问住了。

我呆傻的坐在床上，不知怎么回答。狐媚见我不语，得意一笑，像是阴谋得逞般，抱着我的脚就吻。其她五位妖仙见状，也不愿落后，纷纷跪在我面前，抱着我的脚就吻。她们几人的舌尖，舔在我的脚上，非常痒非常舒服。

我两手放在大腿上，看着她们争着吻我右脚，竟然产生一丝得意感。六位妖仙闭上眼睛，在我脚上鞋子上，来回舔吻，还一副很享受的样子，让我看了就想笑。我从床上站起来，摆脱她们的亲吻，得意道：“好了，下次再奖励你们，现在我还有事。”

六位处在沉醉中的妖仙，突然失去亲吻的对象，慌忙的睁开眼睛撒娇道：“主人，不吗？再让我们吻吻好吗？”“不好，如果你们想吻就吻，那我就不值钱了，想吻就好好听话，哄我开心，把我伺候舒适了，自然会让你们吻得。”

六位妖仙苦苦哀求，抱着我的腿就吻，我微微一笑，消失在众人视线，来到天灵宝库。刚出现在天灵宝库，便被这里的美色吸引。这里遍地都是奇花异草，还有各种仙桃果树。我踩着一条仙玉小路，向珍宝阁走去。

走到珍宝阁前，玉门自动打开，我轻盈走进珍宝阁，我用天魔神眼扫视一下，然后向西边仙玉货架走去，货架上宝贝数不胜数，各种仙灵宝石更是应有尽有。我从货架上拿起一个乌金匣子，打开盒盖，一根盘绕着九条图腾龙的白金棒，默默得沉睡在里面。

我取出九龙图腾棒，一道光芒从我如意项圈飞出，孙悟空挠挠手，在我身上不停大量道：“你是何人，俺老孙的师傅呢？嘿嘿，没想到这世间，还有比俺老孙的师傅，更漂亮的女子。”我没好气道：“猴头，几天不见，又欠扁了不是，在敢贫嘴，休怪我念紧箍咒。”

孙悟空吓的忙地护头道：“莫念莫念。。师傅莫念你怎么变得这么漂亮了，我都认不出来你了。”“少贫嘴，你的师公和她进展的怎么样了。”“啊哈哈，别提了，吵架了，分手了。”我疑惑的问道：“分手了，为什么？”“还能为什么，性格不合呗！所以就分了。”

“他们谁先提出来的？”“当然是龙猫先提出来的，龙猫说，当初看错师公了，都怪自己瞎了眼，所以要和师公分手。”“那你师公怎么说？”“师公很潇洒的回答道‘无所谓，反正我也不想要两个老婆，这样对吉娜不公平。”

我将九龙滕图棒丢给孙悟空道：“以后你就用它吧！虽然不是什么好东西，但至少也是中级神器。”孙悟空接过九龙滕图棒，并没有我想象的那么激动，而是心不在焉的滴血签约，直接将神器收进体内。

我奇怪的问道：“难道你对我送的礼物不敢兴趣，这可是修真者梦寐以求的神器啊！难道你嫌它的品级底，那你给我，我在帮你改进一下。”孙悟空此时的态度让我很疑惑，一般人得到神器，早就兴奋地忘记了自己是谁，而孙悟空却是一副无所谓的样子。

孙悟空屏住呼吸，走到我身边，蹲在我面前，抱着我的大腿就想吻。我本能的将他踢开，没好气道：“人家的大腿，也是你想碰就碰的，这是男朋友才有的权利。”孙悟空一脸憋屈的看着我，像是在对人表白，被人拒绝一样。

看到孙悟空失去灵猴该有的活泼，我心中也不是滋味，轻声道：“对不起，本能反应，刚才我的话太重了，你不必放在心上，如果下次在想的话，就提前告诉我，让我有个心理准备，但是你不能太过分知道吗？”

孙悟空点点头，从地上站起来，看着我的大腿不再说话。默动意念，两道光从我的如意项圈飞出，化成一对男女站在我面前，此二人正是龙猫与李逍遥。二人惊讶的看着我，再看看孙悟空，李逍遥问道：“吉娜吗？”

我回答道：“恩。听孙悟空说，你们分手了？”“因为性格不合，所以分了。如果我没有记错的话，我曾经说过，让你必须穿丝袜裤，你为什么不穿？”李逍遥带点怒意的责问道。龙猫接道：“你看吧！我就是受不了他这大丈夫主义。”

我看着李逍遥冷声道：“你就关心这个吗？一个真正的男人，最该关心的应该是如何让自己变强，而不是女人穿不穿丝袜，李逍遥，我发现你和我在一起后，你堕落了，是不是成天想着怎么得到我，李逍遥你记住，即使全世界的人都可以有这种想法，但是你不可以。”

李逍遥奇怪的问道：“为什么我不能有这种想法，你是我老婆啊！”“正因为我是你老婆，所以我才不希望，你和别人一样堕落。你感觉一个弱者，有资格说什么是他的吗？树大招风，毫无疑问，我比大树更加招风，可是作为我老公的你，有什么能力来为我遮风挡雨。”

李逍遥回答道：“我知道，我明白这个道理，所以我才努力让自己变强，就是希望能为你独当一面，为你遮风挡雨。”我笑道：“你感觉我会为一句话而感动吗？以你现在的实力，根本就给不了我任何帮助，有些事情我可以帮你，但有些事情，就必须需要你自己努力。”

我伸出右手，慢慢握拳，他的灵魂随着我的意念，慢慢融进元丹中。然后我对他勾勾手指，他的元丹脱离身体，向我飞来，他的身体瞬间变成一只凤虎。我接过他的元丹，用意念强化他的元神，并对他施展心灵永搏。

然后将元丹抛到空中，不断的往元丹里面输送能量，为他重塑新身，让他拥有古基拉的能力。孙悟空、龙猫惊恐的看着我，在他们看来，李逍遥已经被我杀死。能够对自己心爱的男人出此毒手，那就更不用说他们了，所以他俩吓的，连大气也不敢喘一下。

随着大量的能量输入元丹内，元丹散发出耀眼的光芒，使人无法睁眼。元丹在光芒中迅速变化成长，一个崭新的李逍遥，重新出现在众人面前。我笑道：“我能为你做的就是，帮你创造好的身躯，让你赢在起跑线上，而其他的就要靠你自己领悟。”

光芒散去龙猫孙悟空睁开双眼，不敢相信的看着李逍遥，然后又惊讶的看着我。李逍遥并没有因为获得新身而喜悦，而是问道：“你对我做了什么手脚？”我笑道：“我对你施展心灵永搏，其主要目的就是，怕你日后被人家束搏，所以我就提前束搏你喽。”

李逍遥疑惑的看着我，但是也没有追问下去。我接着说道：“刚才是你吵着让我穿丝袜裤的吧！作为对你的惩罚，那你就变成丝袜裤让我穿喽。”李逍遥想都不想回答道：“我拒绝。”“拒绝无效，现在就让你体验一下，一个弱者的感受。”

突然！李逍遥变化成一条黑色的丝袜裤，瞬间穿在我腿上。几乎同时，我腿上便传来舒适的紧爽感，这种感觉，就像被自己的男朋友紧紧搂在怀中，无法用语言来形容。我取出苍龙的灵魂晶核，直接注入凤虎体内。

突然，凤虎全身散发出耀眼的光芒，随着一声痛苦的哀嚎，凤虎从地上站了起来。我冷声道：“苍龙，以后你的名字就叫凤虎，你就用这个身躯吧！”苍龙问道：“我族圣者长老怎么样了。”“他们和你的下场一样，变成了我的傀儡。”

苍龙绝望道：“是吗？对于一个弱者而言，这就是命中的归宿。”“没错！这就是弱者的归宿，不过我也要感谢你们圣者，如果不是他们，我也就无法获得现在的身体，如果我没有获得现在的身体，也就没有能力对你们施展束搏，也就不敢让你们的灵魂晶核在融入身体。”

苍龙冷笑道：“现在说这些还有什么用，一切早已成了定局，我们既然落到你的手里，并且被你施展了束搏，那我们任命就是了。”我面带微笑向他走去，脚环上的铃铛，随着我的步伐，发出叮叮当当的响声。

龙猫孙悟空呆傻地听着我们的对话，完全听不懂我们在说什么。凤虎随着我用意念驱使下，不情愿的蹲在地上，我抬起右腿骑到他背上，默动意念，几人瞬间出现在死亡沙漠。刚到死亡沙漠，就看到了九位熟悉的身影。

我激动的叫道：“圣者大人，长老你们怎么来了。”圣者和蔼的笑道：“吉娜！你现在可是族中的传奇人物啊！竟然能击败男人，而且还是九个，现在族中女孩都崇拜死你了，并称你为天心族女王。。看你神智还算清醒，想必是融合灵魂晶王成功了吧？”

我害羞的点点头道：“让圣者大人见笑了。”圣者笑道：“此地不是说话的地方，我们到异元次空间去说。”我点点头，与圣者长老进入异元次空间。圣者笑道：“告诉你一个好消息，天夜族已经被我们消灭，天夜族，所有成员的灵魂晶核，全部都在这里。”

圣者微笑的递给我一枚空间戒指，我接过空间戒指，将空间戒指收进如意项圈。圣者接着说道：“既然你能融合灵魂晶王，所以我与长老们决定，将曾经能让永恒世界，陷入生灵涂炭的，十三位神秘人物的灵魂晶核交给你。”

圣者手一挥，十三颗比鹅蛋还要大，并散发出，万象光芒的灵魂晶核，出现在我们面前，其中一颗，竟然有篮球那么大。圣者神情凝重道：“吉娜，有把握吗？如果没有把握，不要轻易尝试，这些灵魂晶核，和那些灵魂晶王不同。”

我用心灵永搏试着束搏他们，然后笑道：“没问题！现在我的各种能力都变强了，他们已经被我束搏。”默动意念，十三块灵魂晶核陆续融入我体内，我全身散发出刺眼的光芒。灵魂晶核，像水银般涌入我全身。头发无风飘起，一股股强大的能量，涌向我每根头发。

我的身体再次脱变，就像人体的细胞，全部融合成了一个细胞，所有灵魂晶核，融为一体。强大的能量涌向我全身，我不由的闭上眼睛，盘坐在空间里，圣者他们紧张的看着我，不敢轻易打扰我，只见我全身散发出绚丽的光芒，一股股能量涌向我全身，洗礼我身体。

随着时间推移，刺眼光芒逐渐消退，我全身散发出美丽的万象光芒。只是这光芒非常的美丽柔和，照亮我那仙玉美白的身躯。此刻我的手指甲、脚趾甲全部转变成红色，眉间依旧是紫色宝石，肚脐宝石转变成，一颗大明亮宝钻，周围围绕着，十二颗色彩不同的小宝钻。

我闭上眼睛，站起来道：“圣者大人我成功了。”圣者长老一阵欢喜，露露胡子道：“太好了，这样一来，我天心族又多了一个精英，对了吉娜，你感觉怎么样？”我思索道：“怎么说呢！这种感觉无法形容，全身都可以像大脑样思考，总知很强啦，万物由我意念改造。”

圣者先是欣喜，然后一脸凝重道：“吉娜，我们有件事需要委托与你？”我奇怪的问道：“什么事，圣者请吩咐。”圣者看着几位长老，几位长老冲他点点头，然后向四面八方飞去，八位长老站好阵势，眉间同时微亮，双手伸向前方，一个巨大的钢铁牢笼出现在我们面前。

牢笼里有只怪物，这头怪物很恐怖，龙头、狮身、凤翼、狐尾、只是这尾巴多的像天上星辰。这怪物有一百多米高，每动一次尾巴，牢笼随之颤动，就像随时要破笼而出的样子。我惊恐的叫道：“灵元神兽。”

圣者奇怪的问道：“你知道这怪物的来历。”“元灵神兽不属于永恒世界，而是属于，永恒世界之上的世界‘精灵界’在精灵界之上还有‘神界’我也是通过融合了那些灵魂晶核后，才知道的。曾经能让永恒世界，风云变色的正是神界的‘梦幻之神赛欧’以及他的同伴。”

圣者惊讶的问道：“神界，永恒世界之上也有神界吗？”“恩，没错！其实神只不过是个名称罢了，我想在神界之上，应该还有更强的种族。这个世间无论在哪里，都是一个世界连着一个世界，谁也说不出，哪是世界的尽头，而这灵元神兽便是梦幻之神的宠物。”

圣者从惊呆中恢复过来道：“怪不得他们会那么强，可是这个神兽就更加恐怖了，虽然是精灵界之物，但是却比神更可怕，吉娜将它封印在你体内，用你的力量牵制他，可以吗？这个封印牢笼已经支撑不住多久了。再说，让它在我们族中总是个祸害。”

我回答道：“让我试试。”我猛地睁眼，看着元灵神兽，突然！元灵神兽的眼睛，变成和我一样的瞳孔，性格也变得温顺起来。“圣者大人，你们解开封印，它已经被我的幻术操控了。”圣者点点头，一挥手牢笼破碎消失不见，灵元神兽一动不动的站在原地。

为了保险起见，我又用心灵永搏束搏它，默动意念，一道光束从我肚脐宝石射出，照在灵元神兽身上，然后将它拖进体内。我用一个结界能量球，将元灵神兽封印在我体内。顿时！我全身充满强大的能量，这股能量涌向我全身，它的所有能量全部为我所用。

我轻轻闭上眼睛道：“圣者大人，您的栽培之情，吉娜真是无法报答。”圣者笑道：“能让族人变得强大，对我们来说未尝不是好事，你的强大，会保证我族永远存在，所以也没有什么需要在意的，好了，你的同伴都等久了，你回去吧！”

我点点头，瞬间出现在凤虎背上，右手一伸，一把油纸伞出现在我手中，我骑着凤虎，打着油纸伞道：“我们走吧！”凤虎好像感觉到了什么，便问道：“他们来找你，说了什么？”我回答道：“天夜族全族被灭。”凤虎眼神闪烁不定，不在说话，背着我开始赶路。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第四十三章龙凤神甲

更新时间2011-10-311:53:30字数：6531

孙悟空追上来问道：“师傅，我们现在去哪？”由于我融合了十三块神的灵魂晶核，所以我的体香，虽然还是那么香浓诱人，但是却不会勾起人的强烈欲望，虽然人见到我，还是想不惜一切代价得到我，但是那是容貌身体性感的因素，于体香无关，所以不至于让人失控。

我叹气道：“四处闯荡吧！”与玉机子等人分手，已经过去一年了。在这期间，我已经脱胎换骨，宛如获得重生，所以现在就算我站在玉机子面前，说我就是公主，可是谁信呢？现在就算是仙帝下凡，就算他掐破手指，也算不到我的任何信息。

孙悟空欢快的打着手花道：“嘿嘿，师傅既然我们去四处闯荡，那就不必急着赶路，我从认识你到现在，还没真正的和你交过手呢！弟子想求教师傅几招。”我回答道：“好啊！不过不要说人家欺负你，出招吧！”

孙悟空取出九龙滕图棒纵身跳起，高举神棒向我砸来。就在神棒快要砸到我的瞬间，孙悟空突然停在空中，动弹不得。我问道：“看到自己有多弱了吗？修真者吸收天地灵气，对于一般武者而言的确强大，但是对于异能者而言，那就太弱了。”

孙悟空使出全身力气，试图想砸到我，但是任他怎么使劲，他的身体仍旧浮在空中，无法动弹。孙悟空不满道：“师傅你封住我的行动，我怎么和你比试，我们不来封住人的行动的，要堂堂正正的比试。”

我冷笑道：“如果我是你的敌人，你说这话，我肯定会笑死你。也罢，至少让你知道，你在异能者面前，有这么一个弱点就行了。”眉间宝石微亮，孙悟空被弹飞。孙悟空落到地上，连退数米，将九龙滕图棒插在地上，才勉强停稳身子。

孙悟空再次高举神棒，向我砸来。我折起油纸伞，从凤虎背上跳下来，身影一晃，瞬间出现在孙悟空面前，将油纸伞当剑使，刺在孙悟空胸上。孙悟空高举神棒，不敢相信的看着我，时间仿佛停止，我们就以这种姿势站着，狂风吹过，我的头发不停的飞舞。

龙猫不敢相信道：“凤虎你看清什么情况了吗？孙悟空好像输了。”凤虎冷冷道：“那个女人的恐怖，不是你们所能想象的，我曾经也是被她一招击败，直到现在我都无法忘记，那一招的威力。”凤虎回忆起当天的战斗情景，不由的打个寒战。

孙悟空汗流脸颊道：“师傅我输了。”我收起攻击姿势，撑开油纸伞，向凤虎走去道：“那是你的修行还不够，你的眼睛看不到高速移动的我，所以我只用简单一招，你就无法招架。看样子，你在如意项圈里的修行，全都白费了，以后还是由我亲自教导你修行吧！”

孙悟空激动地跪在地上道：“多谢师父，多谢师父。”我骑到凤虎背上道：“如果你想变成真正的强者，就必须尝尽世间的痛苦与孤独。”“尝尽世间的痛苦与孤独什么意思？师傅请你说详细点。”“简单的说就要看破红尘，做到无牵无挂，但是那样你就会非常的痛苦孤独。”

孙悟空惊叫道：“什么，怎么会这样。”凤虎冷冷道：“你师父说的没错，世间的爱恨情仇，只不过是牵制你信念的绳索。如果你想变成真正的强者，就必须亲手斩断这些绳索，做到无牵无挂，但是！那样你会尝尽世间的孤独。”

我接道：“没错！只有孤独的人，才能变成真正的强者，因为没有什么能阻止他前进的步伐。但是！如果一个人身边有太多的朋友，他就会有太多的顾虑，那样就算他的实力在强，也是一个弱者，因为他的朋友就是他的弱点。既然有弱点，那怎么能算得上一个强者。”

孙悟空收起腾图棒站起来，嘴中不停的念叨：“痛苦，孤独。”然后看着我暗想：“我唯一的弱点就是你啊！为了你我什么都可以放弃，只求能待在你身边，天天看着你。所以我要变成强者，因为只有强者才能有能力守护你。”

凤虎轻声道：“他是个不错的天才，也许有一天，他真能领悟出世间的真理，成为创造者，因为他有让自己变强的理由与信念。”我叹气道：“是啊！只是这个信念，会让他尝尽痛苦与孤独。不过这样也好，只有内心孤独的人，才会试图寻找世间的真理。”

我们一行人不慌不忙的赶路，不知不觉来到赤炎毒蝎的领地。此刻正是炎热中午，太阳高挂，股股热风迎面吹过。前方沙滩涌动，一只只赤炎毒蝎挡住我们的去路。孙悟空走到前面，高举右手道：“九龙滕图柱。”

“轰轰。”沙面剧烈颤动，一根根滕图柱从地下钻出，将赤炎毒蝎顶到空中。孙悟空再次挥手道：“九龙滕。。。。。。”“够了悟空，不要杀死它们。”我忙的叫住孙悟空，不让他下杀手。凤虎背着我从滕图柱之间穿过，龙猫悟空也跟了上来。

龙猫看着滕图柱顶端，乱动弹的赤炎毒蝎，担心道：“它们不会掉下来吧！”孙悟空笑道：“嘿嘿当然不会，因为滕图柱顶在它们的平衡点，如果我不把它们放下来，它们是不会掉下来的。”孙悟空挠挠手，挠挠脸，开心的看着九龙滕图柱，不停的仰望赤炎毒蝎。

龙猫化成原形向我飞来，落到凤虎背上，趴在我两腿之间，懒懒的睡觉。我一手打着伞，一手抚摸着可爱的龙猫，舒服的骑在凤虎背上。凤虎则是不甘愿的背着我赶路，而孙悟空则心情大好，在腾图柱中与我来起躲猫猫。

我们穿过所有的腾图柱，孙悟空忙的将腾图柱收起来。我皱皱眉头道：“白痴。”凤虎咬牙道：“我建议你多骂几句。”然后背着我快速飞奔。“轰轰。”一只只巨大的赤炎毒蝎，砸在地上，沙面出现一个个大坑。

孙悟空还没反应过来怎么回事，只见一根根毒针疯狂的向我们射来。孙悟空大喊：“九龙滕图棒。”九龙滕图棒瞬间出现在他手中。孙悟空疯狂的挥舞腾图棒，防御毒针。“当当当。”一根根毒针打在腾图棒上，发出阵阵响声。

孙悟空见我跑远，化成一只金鹏冲天而起，几乎不到一会功夫，便追赶上我们。然后落到我前面，化成原形道：“哈哈好玩，真好玩。”我无奈的摇摇头，灵猴天生活泼好玩，想让他尝试孤独，领悟世间真理，好像不太现实，尽管他有那种想法。

我们离开酷热的死亡沙漠，太阳渐渐西下，一阵阵凉意扑面而来，让人感觉舒爽无比。凤虎背着我走在茂密的花草丛中，孙悟空拿着腾图棒在前面为我开道，龙猫则依旧趴在我胯前，凤虎背上懒懒的睡觉。

我取出混天绫披在身上，全身散发出美丽的彩光，孙悟空时不时的回头看着我，不停地对我嬉戏说笑。我没好气道：“瞧你那德行，花草丛中毒蛇虫多，你小心点。”孙悟空笑道：“嘿嘿，那些狼虫虎豹若是敢来，俺老孙一棒打死他们一窝。”

孙悟空不停的用图腾棒打草，这里的花草有一米多高，我骑在身高两米的凤虎背上，竟然还被花草触到腿脚。突然！孙悟空疯狂的向西跑去，小心的拨开草丛，朝我招招手，小声道：“师傅，师傅这边，嘘，轻点。”

凤虎冷声道：“有什么好惊喜的，我早就看到了，不就是千年人参吗？”孙悟空给凤虎一个白眼道：“去，去，你知道什么，你知道千年人参有多么珍贵吗？”我接道：“孙悟空不要碰它，人参过千年，也会有灵性，你若伤它，就和伤害生灵无异。”

孙悟空不满道：“师傅，这可是千年人参啊！”我回答道：“我知道，所以才不叫你碰它。”孙悟空失落的回头看看千年人参，不甘愿的向我们走来。嘴里还嘀咕：“猫哭耗子，假慈悲。”突然！草丛中发出‘沙沙’的声响。孙悟空眨着那双火眼道：“师傅小心，好大的妖蛇。”

那蛇有水桶那么粗，十二多米长，全身白磷，头上竟然有对龙角。白蛇张开嘴巴向孙悟空咬去，孙悟空忙的跃起，举棒向白蛇砸去。“悟空，这是大乘期的白灵毒蛇，你小心点，它和你一样是神兽。”我忙的提醒道。

白蛇见孙悟空持棒迎头砸来，身体一缩躲过悟空一击，然后从嘴中喷出一股白雾，孙悟空躲闪不及，被毒物笼罩其中，白蛇趁机连泥带土，一口将千年人参吞下肚。突然！白蛇全身散发出耀眼的光芒，蛇皮开始慢慢脱落，腹部伸出雪白四爪。

伴随一声龙吟，一条雪白巨龙，向空中飞去。我冷冷道：“伤我徒弟还想飞升成仙。”伸出左手，对他施展心灵永搏，白龙全身散发出白色光芒，身体慢慢缩小，向我飞来。变成一条长二十公分的小龙，盘绕在我左手腕上。

我用念力散去毒物，只见悟空嘴唇发紫，口吐白沫，一动不动的躺在地上。凤虎冷声道：“真是的，告诉让他小心点，还能中毒。”凤虎双眼发出青绿色光芒，孙悟空嘴唇渐渐恢复红润。突然！孙悟空张开嘴巴，一颗黑丹状物体，从孙悟空嘴中飞出。

就在这时一种不祥的预感涌上我心头，我散开精神力，四处观察，凤虎也是吓的东张西望。突然！一位极美的金发少女，身穿白衣裙，手持神杖，出现在我们面前。她的身后站着一位，身穿白袍的老人。少女看到我一阵发呆，她怎么也不敢相信，我比她更加美丽性感。

良久少女才开口道：“我是守护永恒世界的女神，‘艾丽思雅’我此次来找你，是希望你能成为我的战士，为正义和平而战。如果我没看错的话，你有善恶双重性格，作为对你的器重，我决定用神界最强的龙神、凤神的灵魂晶王，为你做件最强的灵魂铠甲，龙凤神甲。”

艾丽思雅取出两颗，两个篮球那么大的灵魂晶王，将它们融合在一起，然后不停的往里面注入能量，灵魂晶王散发出耀眼的光芒，随着艾丽思雅的操控，灵魂晶王逐渐形成一件龙凤缠绵的铠甲。

随着艾丽思雅的意念，我竟然浮空而起，松开纸伞。龙凤铠甲分散穿到我身上，高跟长筒靴穿在我腿脚上，头盔戴在我头上，长筒手套戴在我手臂上，胸甲护住我上身。艾丽思雅割破自己的手腕，一股鲜血涌出。老人惊叫道：“女神，为一个女孩这样做值得吗？”

艾丽思雅回答道：“好了教皇，不用多说，我知道自己在做什么。这个女孩值得我这么做，剩下的就交给你了。”艾丽思雅一挥手，将鲜血甩到我的铠甲上。教皇无奈的叹口气道：“史上最强的龙凤神甲啊！请你借助伟大的女神，艾丽思雅的鲜血苏醒吧！？”

突然！我全身铠甲散发出耀眼的光芒，铠甲竟然发生了翻天覆地的变化，背后竟然长出凤翼、凤尾。铠甲之间紧密的连接在了一起，将我全身包裹的严严实实的，就连脸上也出现了一个面罩。强大的能量，不断的涌入我全身，我在面罩下露出阴冷的微笑。

默动意念，龙凤神甲直接与我身体融合。突然！我全身散发出耀眼的光芒，没用多长时间，龙凤神甲就与我融合在了一起。我穿着原来的装束，慢慢落回凤虎背上道：“谢谢你们的好意，我这人比较喜欢自由，不喜欢受别人指使，所以我是不会加入你们的。”

教皇怒道：“你收了女神的神甲，就应该听从女神的命令。”我冷笑道：“你们要弄清楚，从头到尾，我可是一句话也没说，更没要什么神甲，一切都是她一厢情愿，与我无关。再说！既然有人好心送我礼物，那我不要，岂不是太失礼了。”

教皇气的脸色发紫怒道：“既然你不愿意听从于女神，那就把神甲还给我们。”我笑道：“送出的东西，还有收回的道理吗？再说，神甲已经与我融合，我没有办法还给你们了，除非。”“除非什么？”“除非你们靠实力来抢，但是！就算打败我，你们依然无法要回神甲。”

教皇刚要发狠，艾丽思雅阻止道：“好了教皇，这种结果我早有预料，我特意用灵魂晶王为她做成神甲，其主要目的是想看看，她是否真能融合灵魂晶王。果然！她没有令我失望，竟然真的与灵魂晶王融合了。这种奇异功能，世间绝对不会出现第二个，看来她是为了克制我们，而诞生的新生灵，是我们的克星。”

教皇不甘心道：“难道我们就这样白白将龙凤神甲送给她了，那可是用龙凤灵魂晶王做成的神甲啊！它的攻击力、防御力、自我修复力之强，就连女神你的神甲也比不上啊！”艾丽思雅笑道：“不送给她又能怎样，你能驾驭灵魂晶王做成的神甲吗？就连我也只不过，把灵魂晶王，当成强化神甲的器材用，无法驾驭，用纯灵魂晶王做成的铠甲。”

教皇闻听一阵懊恼，艾丽思雅笑道：“再说！也不是白白送啊！她是玄虎战士‘宇’魔龙战士‘宙’的族人，只要有宇、宙兄弟二人在，她会加入我们的，这就是天心族，成员之间的感情，是我们无法衡量的。”教皇这才反应过来，为什么女神一点不为损失龙凤神甲而着急。

当即笑道：“女神英明，只要他们兄弟二人来邀请，她肯定不会拒绝。”艾丽思雅微笑道：“没错。我们回去吧！”教皇回答道：“是。”两人瞬间消失。我见他们离开，不停地暗想；“天心族最强的男人，宇宙兄弟二人，真的效忠艾丽思雅了吗？如果是这样，为了族人的安全，那我也就别无选择了。”

凤虎疑惑的问道：“永恒世界也有神族支配吗？”我回答道：“恩，有啊！我们创造者在他们眼中，只不过是平凡的人类而已。”就在这时！孙悟空从昏睡中醒来。我用心灵传音告诉凤虎：“此事！不许再提。”凤虎点点头，不再说话。

我见天色以黑，再加上孙悟空还没有痊愈，便从凤虎背上跳下来道：“我们就在这里休息一夜吧！正好悟空可以运气调理一下身子。”龙猫伸伸懒腰，从凤虎背上跳下来，躺在我身边又睡觉了。凤虎也趴在地上，改造现在的身体。

孙悟空盘坐在地上，运气修养身体。我也浮空盘坐，两手放在小腹处，手持悟禅势，用全身聆听观察万物。人的思想来自于灵魂，而灵魂晶核又是灵魂培育出来的精华。而我的全身又全部都是灵魂晶王构成的，所以我的全身都能思考、聆听、观察、哪怕身边有点细微的变化，我全身都可以听到观察到，根本就不需要眼睛和耳朵。

再加上我又融合了十三位神的灵魂晶核，以及龙凤神甲，所以现在我的容貌曲线比之前更加美丽性感，性感的樱桃红唇，厚点则显得难看，薄点就失去了，勾引人想吻的性感。比女神还要诱人的脸蛋，比魔鬼还要火辣的性感身材。紫红色的柳叶眉、长长的睫毛，纤细的玉手，玲珑小巧的玉足，总知身上无一处，不能勾引起人的强烈欲望。

光滑的肌肤，仙玉般的美白，完美的曲线，没有一丝褶皱，宛如用模具铸成的仙玉美人般，散发出阵阵诱人的清香。虽然全身是灵魂晶王所造，但摸起来却是特别的柔软滑润，胸部膨胀挺拔，不像普通女孩那样，离开胸罩就失去了挺拔。

我取出圣者给我的空间戒指，用精神力扫视空间戒指里面，只见里面漂浮着一千万多枚大小不同的灵魂晶核，我取出几千枚灵魂晶核，将它们练成灵魂晶王，然后将自己所有的法宝，紫霞神衣等等，全部都融合上灵魂晶王，并强化它们。

我又取出一枚女性的灵魂晶核，输入龙猫体内，龙猫的灵魂被逼出身体。我按照同样的方法，为龙猫创造一具与李逍遥一摸一样的身躯，然后将她变成钻石腰带，紧紧在勒系在腰上。最后我将所有的灵魂晶核，全部都收进体内，为他们创造古基拉之躯，让他们为我效力。

我用心灵传音告诉拥有龙猫身体的女人道：“不管你以前叫什么，现在你的名字就叫龙猫，你也改造一下这个身体吧！但是！形体不可以改变。”龙猫看着我道：“是，我知道该怎么做，主人放心吧！我会誓死效忠你的。”

这女人的态度倒是让我很疑惑，所然也被我束搏，但是！她倒是很心甘情愿的顺从我。我回答道：“好吧！听话就好，这样我就不需要用，束搏来强迫你做事情了，你也改造身体吧！”龙猫闭上眼睛，改造自己的身体。

我静下心来为他们护法，深夜！原本晴朗的天空，突然！变得雷电交加，乌云密布。一道道银色霹雳划破天际，一阵阵狂风吹弯花草的身躯，天空传来阵阵恐怖的龙吟。

我放大神识覆盖面积，只见天上有一条‘伏魔青龙’与一条‘五爪金龙’两只超级神兽在搏斗。有意思的是，在他们不远处还有‘圣焰龙红’‘魔眼紫龙’‘噬魂乌龙’‘玄冰银龙’‘疾风绿龙’‘圣邪蓝龙’‘变色花龙’七条超级神兽在围观。

默动意念，伏魔青龙、五爪金龙、变成长二十公分的小龙，盘绕在我的脚脖上。圣焰红龙、魔眼紫龙，变成小龙盘绕在我的大腿上。噬魂乌龙、玄冰银龙，盘绕在我的大腿根部，藏在裙子里面。疾风绿龙、圣邪蓝龙盘绕在我肩臂上。变色花龙，盘绕在我右手勃上。

收服作怪元凶，天色渐渐恢复正常，我很纳闷，哪条龙的运气这么好，竟能生下九条超级神兽，要知道超级神兽可是不多见的，不过它们遇到我也是它们的造化。默动意念，我全身散发出耀眼的光芒，宇宙的光辉与我身体相呼应。

强大的能量宛如流星雨，从宇宙空间聚集我身，美丽的极光让这荒原，变成了美丽的光景线。我用意念强化改造几条龙，让他们超越神界的神兽，变成史无前例最强的神龙，甚至还让他们拥有，比古基拉还要强的能力。

【著：人界的神兽与神界的神兽不能相提并论，就像神界的人与人界的人，本身就有天壤地别的差距，所以神兽与神兽之间又有差别，所以人界的龙，虽然也被称为神龙，但是到了神界却连普通的阿猫阿狗都不如。】

时间分秒过去，改造好它们后，宇宙能量仍不断的涌入我体内，我疯狂的吸取宇宙能量，改造强化自己的神体。我面无表情，进入无我状态，全身任何一个部位，都充满强大的能量。肌肤也因此变得更加水滑光润，好像轻轻一碰，就能挤出水来。

由于大量的宇宙能量凝聚与此，这对于修真的孙悟空来说，无疑是件千载难逢的好机会。孙悟空疯狂的吸取宇宙能量，全身散发出耀眼的光芒。可是没过多久，原本处在兴奋状态的孙悟空，却满脸流着急汗，表情显得异常痛苦。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第四十四章失身

更新时间2011-10-312:07:01字数：3085

强大的宇宙能量，疯狂的再孙悟空体内乱窜，无论孙悟空怎么压制，可宇宙能量始终不听孙悟空调遣。孙悟空疼的满地打滚，再也无法静心修炼。“啊！啊！”孙悟空不停的挣扎，双手抱着自己的身体，看着我叫道：“师傅救命啊！师傅救命啊！”

感觉到异样，我从修炼中苏醒，眉间宝石微亮，孙悟空浮空而起。我用意念牵引他体内的宇宙能量，然后用这些宇宙能量，强化改造他的身体，并激活他的潜在能力。没过多久，一位浑身充满肌肉，强壮英俊的少年，便出现在我面前。

默动意念，我将孙悟空，龙猫凤虎全部收进如意项圈。然后自己无声无息的进入仙灵奇境。不过这次我没有惊动那几个妖仙，而是悄悄的进入卧房，在仙玉阁楼外布下了一个禁止，免得她们进来打扰。

我坐在仙玉床上，腿上的丝袜裤散发出耀眼的光芒脱离我身体，变化成李逍遥站在我面前。我得意的面试李逍遥道：“讨厌，你干嘛吻我腿，弄痒我了？”李逍遥反问道：“那你为什么要把我变成丝袜裤穿在身上？”

我回答道：“姐妹是手足，老公是衣服，既然是衣服，我为什么不能穿？”李逍遥没好气道：“哪来的这么多的歪理。”李逍遥蹲在我面前，抚摸我大腿道：“这些都是我的吧？”我羞涩的点点头,李逍遥脸色羞红一点一点向我大腿靠近。

李逍遥的举动让我慌乱不已，我紧紧握紧拳头，不知该如何是好。李逍遥爱惜的亲吻我的大腿，慢慢向上移动。我本能的叉开双腿，两手抱着李逍遥的头，并控制盘绕在腿上的神龙，不然他们攻击李逍遥。

李逍遥头埋藏在我的裙子里，不停的舔吻我，并用心灵传音道：“老婆给我吧！把裤头去掉。”我反思一下，去掉凤凰变得小裤头。当感觉有东西接触到我禁地时，我本能的一哆嗦，紧紧抱住他的头道：“好痒好痒受不了了，老公我们不玩了好不好？”

李逍遥站起来道：“现在让我停手，你不如杀了我算了。”李逍遥将我按到床上，抱着我亲吻。我挣扎道：“不要，你刚吻完人家下边。”李逍遥呼吸加速道：“这由不得你。”然后！硬是和我缠绵在一起，我紧紧的抱着李逍遥，不断的与他热吻。

我被李逍遥的强硬，弄得全身酥软，无力的躺在床上任他处置。李逍遥掀起我的裙子，分开我的腿，他身上的衣物瞬间消失。李逍遥激动的看着我道：“老婆给我好吗？”我有点害怕，有点惊喜，有点好奇，有点渴望道：“我现在还有的选择吗？”李逍遥回答道：“没有。”

我害羞道：“那不就得了。”李逍遥将我两条腿扛在肩上，将我裙子掀起来。我紧张的抓着裙子，等着李逍遥的挺进。李逍遥抱着我腰两侧，下身慢慢贴近我。刺心的疼痛，从我禁地传来，我咬着牙道：“啊。。不要了，疼，下次再给你。”

李逍遥呼吸急促道：“没有下次，这次我就要，今天你必须成为我的女人，再疼你也给我忍着。”我用手试图连他推开道：“不要了太疼了你快点下去，否则我再也不理你了。”

李逍遥猛一使劲，我身体一怔再也不敢动弹，剧烈火热的疼痛，实在是很难用语言来形容，那里仿佛被一根粗长的火棍深深刺入。只要我稍微一动，就会传来穿心般的疼痛。李逍遥兴奋道：“成功了，你是我的啦。”

我咬着牙道：“你卑鄙，竟然把能量聚集在那个上搞我。”李逍遥笑道：“这也是为了帮你减少痛苦啊！老婆你那里套弄得我好紧好舒服啊！你那里就像小嘴，在不停的吸吻摩擦我的东东呢！”我双腿搭在他的胳膊上，使劲的叉开双腿，仿佛只有这样才能减少我的痛苦。

我紧紧的抱着李逍遥不敢让他在动，一脸痛苦道：“你也如愿以偿了，不要再折磨我了，不要动我很疼。”可是李逍遥却不管这一套，疯狂的晃动起来道：“那怎么可以，我就是让你疼，我就是让你一辈子都无法忘记今天，一辈子都无法忘记我。”

剧烈的疼痛让我不由的将他抱得更紧，嘴中鼻孔不断地发出不良的呻吟。李逍遥兴奋地看着我问道：“老婆服不服。”我回答道：“服，我服，彻底的服了，你弄死我吧？”李逍遥得意道：“想死没那么容易，嘿嘿你死了，我上哪去找那么好的？”

李逍遥不顾我的感受，疯狂的寻求自己的快感。我被他弄得全身瘫软，撕心裂肺的疼痛，不断的从那里传来，我死死的抱住他，默默的忍受剧烈的疼痛。不知过了过久，李逍遥突然猛的顶住我，一股热乎乎的东西进入我体内。

李逍遥停顿一下又继续开始，又不知过了多久，我也获得了初次的满足。此时！无论李逍遥怎么疯狂的索取，我都不会像刚开始那么痛，反而有种莫名其妙的感觉，这种感觉无法形容，就好像在云端上飞。

我两手抓住他的胳膊道：“我是你的了，你要对我负责。”李逍遥兴奋道：“就算你不想让我负责，我也会负责到底的。”我没好气道：“滚一边去，这可是我的初次哎，得到我的初次，如果不想负责，我就让你死了也不安宁。”

李逍遥兴奋地亲吻我，我也情不自禁的配合他亲吻。李逍遥两手抱着我的腰，竟然连我从床上抱了起来。我两手搂着他的脖子，不让自己向后仰。李逍遥问道：“老婆这种姿势好不好？”我害羞道：“你喜欢就好，老公要不要我把衣服全脱了给你看？”

李逍遥回答道：“不用了，你这样更好看。”“恩，那我就穿着衣服给你。”不知过了多久，不知换了多少种姿势，我们双方不知满足了多少次。我骑在李逍遥身上道：“好了老公，不能再给你了，普通人正常几十分钟，可是我们已经弄好几天了。”

李逍遥仍余兴未了道：“不行我还要。”我回答道：“不行，老公听话，给你这么长时间，就算你有精力，我可受不了了，我要是普通女孩，早就被你弄死了，反正我无法再要了。”李逍遥抚摸我大腿道：“我偏要你敢自己下去试试。”

我没好气道：“你怎么这样啊！我们总不能一辈子都这样吧！？人家也想出去走走看看。”还没等我说完，李逍遥把我按到床上，又是一阵狂弄。然后使劲的顶住我问道：“真的想出去？”我点点头。

李逍遥邪恶的笑道：“那好。”然后全身散发出耀眼的光芒，身体慢慢缩小，唯独不见他的命根有任何变化，最后李逍遥变成一件黑色的小裤裤穿在我身上，这件小裤裤要比我以往穿的还要小，根本就遮不住我的隐私。

“啊！”我下身再次传来剧烈的疼痛，整个人再次瘫软在床上，我实在不敢相信，李逍遥竟然用古基拉的能力又弄出一个东东搞我菊花。现在我特别后悔，本来以为让他拥有古基拉的能力能给他带来很大的帮助，没想到他到这样用在我身上了。

“恩。”我再次呻吟。该死的李逍遥，竟然还用舌头触碰我的小豆豆。现在下面两个都被李逍遥塞满，再加上他还用舌头触摸我最敏感的部位，我实在受不了这种感觉，无力的躺在床上，慢慢地适应这感觉。

默动意念，九色幻兽凤凰变成的小裤裤再次穿在我身上，为我遮盖住李逍遥变成的小裤裤。我召唤出附身在古基拉身上的天夜族圣者，将他变成黑色的丝袜裤穿在腿上。不知为什么，自从我第一次与魂兽合体，从那以后，我就喜欢将强大的生灵穿在身上踩在脚下。

也许这就是兽王的性格吧！兽王喜欢杀死猎物，将猎物踩在脚下仰天咆哮，以此宣示自己的尊严地位，虽然我不轻易咆哮，但是我就喜欢将他们穿在身上踩在脚下。我咬着嘴唇，忍受着疼痛与舒服的感觉坐在床边。

从如意项圈里召唤出龙猫、凤虎、孙悟空。此时！龙猫凤虎已经脱胎换骨，气势和之前大不相同。孙悟空身穿黄衣武士服，一头金丝长发，结实的肌肉，强健的体态，格外引人注目，一看就知道不是什么弱者。

我忍着下面似痛非痛的感觉，尽量让自己保持正常道：“悟空，感觉好点了吗？”孙悟空走到我面前，跪在我身边道：“多谢师父救命之恩。”说完便连连叩头。我抬起脚踩在他头上，大腿翘着二腿不敢让他看到我的表情，因为我实在忍不住了，李逍遥那家伙又在作怪了。

十七公分的高跟凉鞋，踩在孙悟空的头皮上，让孙悟空有些不知所措，这是活生生的挑逗，让孙悟空陷入呆状。我紧紧抓住裙子，不停的揉搓，咬着嘴唇不让自己叫出声来，因为我不想再自己的徒弟面前出丑，至于凤虎它们那倒无所谓了，他们只不过是我的傀儡而已。

。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第四十五章女王

更新时间2011-10-312:10:41字数：3638

孙悟空鼻孔喷血道：“师傅你怎么了？”我调整一下心情怕自己出现口误，怕自己刚想说话就叫出来了。回答道：“没有啦！人家就想踩着你不可以吗？”由于我与李逍遥结合，现在我又多了一股女人的味道。

这就好比，明明一个女孩长的不漂亮，可是就有好多男人想要她，原因就是因为她有女人味的缘故，再加上现在那种诱人的香气又重新浮现，反而比以前更加香浓诱人，现在就算是掌管永恒世界的神，都无法抵挡我这女儿香的诱惑，那就更不用说孙悟空了。

孙悟空激动的回答道：“可以可以我愿意被师傅这样踩着。”我紧紧的夹着腿努力的控制不让自己叫出声来，我可以清晰的看到感受到，那东西在我体内作怪的样子，和李逍遥用舌头挑逗我最敏感地带的频繁。

龙猫凤虎变成人形跪在我面前，抱着我的脚就吻。体内传来的快感，加上踩在孙悟空头上的爽感，再加上他俩吻我右脚的感觉，我不禁兴奋得意起来。两手放在裙子上得意道：“如果你俩敢用舌头接触到我肌肤，我敢保证就算我不用束搏，你们也会乖乖听我得。”

孙悟空接道：“师傅让我试试。”我将孙悟空头踩在地上道：“你还是免了吧！光你师公一人就够我受得了。”孙悟空不满道：“为什么他们能吻你。”我得意道：“他们是在服毒，接触到我肌肤后如果长时间不能再吻我，他们就会生不如死。”

孙悟空一愣道：“那我也想服毒。”我没好气道：“不行，我们总有一天要离别的，虽然我也可以带你去那个世界，但是到那以后你只能呆在我身边，就算如此！我也没有把握保你周全。所以你只有在我的项圈里生活，到时我总不能每隔几天就把你放出来吻我吧！”

我见孙悟空不再说话接着说道：“就算让你吻，也是让你和他们一样吻我的脚。”孙悟空回答道：“我不会嫌弃的。”我没好气道：“我知道你不会嫌弃，如果你嫌弃，那只能说明我还不够漂亮，魅力还不够。再说普天之下，又有多少人渴望吻我脚，他们还吻不到呢！”

感觉下身不在那么疼痛，我从床上起来站在孙悟空背上道：“凤虎。”凤虎闻声化成一只飞虎。我骑在凤虎背上，龙猫也化成原形趴在虎背上。默动意念，我们出现在玉花园，六位妖仙看到我以后，欢快的向我跑来，抱着我的右脚就吻。

我骑在凤虎背上，看着她们像饥渴的难民一样。得意道：“是不是非常的痛苦，谁叫当初你们吻我的，以后乖乖听话，否则看我怎么折磨你们。”六位妖仙只顾点头，根本就没空回话。我接着说道：“徒弟看到了吗？如果你舌头触碰到我的肌肤，那下场就和她们一样。”

孙悟空奇怪道：“师傅我以前也吻过你脚啊！”我回答道：“我那时穿着丝袜裤呢！”孙悟空点点头道：“恩恩。”然后一溜烟跑到我左脚前，抱着我的左脚就吻。我伸出右手对着六位妖仙道：“看你们都是雌性，你们就吻我手吧！腿上穿了丝袜，你们吻了也没用。”

六位妖仙到是很规矩的轮流吻我手，可是当她们把我手指含到嘴里时，我全身再次酥软。左手按着虎背，勉强让自己不出现丑态。心里暗想道：“天啊！这个身体太敏感了。”我控制自己不叫出声来。等她们六人轮流过来，我忙的收回手不敢让她们再吻。

这时狐媚惊叫道：“天啊！主人你在哪里抓的这么多的超级神兽啊？”她这一叫其她妖仙这才注意我身上盘绕的神龙。个个匪夷所思的看着我。我笑道：“就在外面啦！它们在比试的时候惊动了我，我就顺便把它们抓住了。你们玩吧！我要出去了。”

默动意念，我与龙猫凤虎孙悟空瞬间出现在荒原之上，此时正是清晨，空气中弥漫着阵阵花香，还时不时吹过凉爽的微风，花草上滴挂着露珠，空气显得特别清馨。眉间宝石微亮意念集中，孙悟空浮空而起身上衣物全部消失。

随着我的意念，孙悟空身上出现一件乌金丝裤头，也就是先用乌金拉成丝，然后编织成的裤头。这种裤头结实耐磨关键还有负重作用，这件裤头重四百公斤，是我特意设定的重量，正常情况下不会那么重，也不管就十几斤罢了。

接着一件乌金丝背心穿在他身上，这件背心重八百公斤。然后！两只手勃上各出现一只重二百公斤的乌金护腕，两只脚脖上各出现一只重三百公斤的乌金护腿。每只脚上出现一只重四百公斤的乌金靴。最后！一件重三百公斤的武道服，重二百公斤的武道裤穿在他身上。

武道服后面写着神，前面写着悟，衣裤全是红色。武道服是采用特殊布料所制可防刀剑火烧。为他戴上负重，穿上新的衣服，然后将他轻轻放回地面。孙悟空奇怪的问道：“师傅你给我加这么多的负重做什么？”

我回答道：“帮你修炼力气与速度。悟空你与龙猫凤虎到我体内去修炼吧！他们会教导你怎么修行。我相信和他们在一起，对你的修行有绝大的帮助。”悟空奇怪问道：“到你体内怎么修行。”我笑道：“到那你就知道了，龙猫凤虎正好你们也可以和你们的族人在一起。”

默动意念，三人化成三道光被我收进体内。我浮在空中，脚下的风火轮燃烧起熊熊的火焰，快速的转动。我踩着风火轮低空快速飞行，下体传来的爽感，代替了以前的疼痛。不知为什么，此时我却显得特别兴奋。

自语道：“做女人的感觉真的不错哎，怪不得有那么多的女人，愿意背负骂名还要在外面乱来。一切的一切原来只是为了这种快感啊！不过我是不是有点太那啥了，我可是女神啊！竟然被他，竟然被他这样乱搞，哎！不管了只要自己舒服就好，再说我又没有出轨，与自己的老公在一起，怎么做不行啊！何必想那么多呢！只要自己开心就好。”

我试着往前走两步，却忍不住的叫道：“嗯，好舒服。”我兴奋的加快迈步，舒适的爽感差点让我呻吟起来。我的速度也随着我的步伐，不知提高了多少倍。突然！我身体情不自禁的颤动，我又获得了新的满足，我找到一块高三四米的平坦巨石躺在上面休息。

身体也随着我们结合变得越加性感诱人，很容易让人产生犯罪的冲动。我用手遮盖住脸上的阳光，舒服的躺在石板上享受被李逍遥宠爱的感觉。一阵狂风吹过，我猛地坐起来道：“好多的妖气。”只见一群猥琐的妖怪，狼头人身口中流着黏涎，色迷迷的看着我。

我暗想道：“什么情况，怎么会有这么多的狼妖，看样子都是元婴初期、中期、后期左右，咦！竟然还有一只黑狼是分神中期。”通过全身观察，这群狼竟然有几十万只。这让我感觉很奇怪，正常狼群都是几十只而已，而现在却是几十万。

我重新躺好自语道：“看样子人烟稀少了，野兽倒是多了起来，这样下去人类迟早会在这颗星球上灭绝。”黑狼见我又重新躺了回去，色迷迷道：“这丫头倒是识趣，知道我们人多就乖乖顺从了。嘿嘿小宝贝我来了，让大爷我抱抱哈哈。”

黑狼鼻孔喷血嘴流黏涎，搓揉着双手，迫不及待的跳到巨石上。突然黑狼惊恐的叫道：“啊！龙。怎么可能，龙怎么会盘绕在人身上？”黑狼不敢相信的看着我，然后笑道：“哈哈，想必是这丫头用了奇门幻术，变出几条龙来吓唬我，如果是真龙怎么可能被她降服。”

黑狼鼓足勇气，慢慢向我靠近道：“娘子我来了。”黑狼蹲下身子试图抚摸我腿。我抬起右脚伸到黑狼鼻子前，黑狼兴奋道：“好香！好一个天香美人啊！我受不了了太诱人了。我快被你的香气秒杀了。”黑狼捧着我的右腿享受般的闻嗅，还伸出那长长地舌头舔我鞋底。

我用脚挑起它的下巴，黑狼舒服的闭上眼睛任我挑逗。我将它下巴高高挑起，脚跟猛一使劲，十七公分的鞋跟，像把锋利的匕首刺穿黑狼喉咙。黑狼痛苦的抱着我脚，说不出话来。跪在我面前紧紧地抱着我脚，不敢让我将鞋跟抽出去。

下面的狼妖还不知发生了什么事，两眼火热的看着我挑逗它们大王的样子，恨不得自己也有如此待遇。鲜血顺着鞋跟涌出，流到我腿上，我踩着黑狼的下巴，轻轻抽出鞋跟，黑狼使出全身力气抓紧我脚不让我抽出，可是他的力气太小了。

我将鞋跟抽出一半又重重的插进去，黑狼一脸痛苦，有口难言根本就发不出任何响声。鲜血不断的涌出，我的体香完全遮盖住了鲜血的味道，这才使得下面狼妖不知发生了什么事，还以为它们的大王在享受美女挑逗的待遇呢！

就这样我玩的不亦乐乎，黑狼的表情却越加那看。终于黑狼的神识越加模糊，双手放开我脚搭捶下去，一具灵魂飞出，身体散发出一阵光芒，化成一只一米多长的黑狼，我收回脚黑狼“扑通。”瘫倒在我腿上。

我将黑狼尸体收进如意项圈，从巨石上站起来，吸干腿上的血液，走到巨石边坐下。众狼妖这才惊叫道：“我们的大王死了，是她杀死了我们的大王。”我笑道：“怎么！难道你们要杀我为你们的大王报仇吗？可是你们舍得吗？”

我做出一副可爱的样子，众狼妖看到后个个心花怒放，根本就无暇顾及为自己大王报仇的事，而是疯狂的欢呼道：“美女我爱你。”下面响起惊天骇浪的欢呼声，我得意的挥动长发问道：“你们愿不愿意跟随我，听从我的号令，只为我一人效力，做我的狗狗。”

众狼妖惊喜道：“我们愿意，我们愿意。”然后纷纷跪下叩头道：“参见女王，我们愿意为女王效犬马之劳，我们愿意把生命献给女王，我们的灵魂与女王同在，我们只听从女王的号令。”我笑道：“看在你们这么忠诚的份上，那我就收留你们了，不过从今往后你们要么就直接变成人形，要么就变回原形，不要变成人摸狗样的我看着挺别扭。”

众狼妖急忙改变造型，全部都换上人脸。我刚要说话，突然一个白衣少女瞬间浮现在我面前怒道：“是你杀了我的徒弟？”我冷笑道：“出鞘后期神兽飞天神狼，果然名不虚传，没错！是我杀了你的徒弟，你要杀了我为他报仇吗？”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第四十六章戏剧人生

更新时间2011-11-63:06:56字数：2363

刺骨的寒气弥漫着整个空间，众狼妖露出惊恐的表情，身体开始慢慢结冰，没过多久一尊尊冰雕便出现在大地之上，少女冷声道：“一群没用的东西。”少女手伸玄指道：“破。”“哗啦哗啦。”冰雕全部破碎。

我笑道：“不错嘛！了不起。”少女冷哼一声，快速向我飞来，高举右手一把冰剑出现在少女手中。就在冰剑快要接触到我的一瞬间，冰剑突然破碎，连同少女的身体化成荧光慢慢从我身边分解。

一颗制冷的冰珠出现在我面前，右手一伸冰珠飞到我手中，我自语道：“九阴玄冰珠啊！怪不得。”我盘坐在巨石上，将九阴玄冰珠收进体内，进入无我状态。

观察体内，星光闪烁美丽无比，每颗星球上都居住着各种魂兽、魔兽、妖兽、以及各种植物。精神力集中，神识穿过另一个空间，这里没有美丽的星空，而是漂浮着我的各种神器。

再进入更深层空间，这里封印着元灵神兽。再穿越一个空间，是一片虚无，对此我感觉很奇怪，我从来都没有这样仔细的观察过，自己的体内空间。我不断穿过每一个虚无的空间，寻找一个尽头。

不知过了多久，一个充满美丽极光的空间出现在我神识内。一个极美的少女在这片空间里美美的沉睡着。我奇怪的注视着少女，暗想：“她是谁，我体内何时居住着一个比我还美还诱人的美女。”

从她身上可以感受到比我还强大的气息，可是这么强大的美女为什么会沉睡在我体内。带着万分不解与疑惑，我的身影出现在少女面前，害羞的伸出右手按到少女胸部。

突然！一股强大的能量将我吸进少女体内。就在这一刻外界空间发生巨大的变化，我的身体散发出强大的光芒，宇宙万物再次化成能量向我飞来，过去，未来，每个时空里的一切全部化成能量融聚于此。

也就在此时！一个未知的神秘实验室里，一个白发老人手里正忙着做着神秘的实验。在他一旁放着一个容器，容器中沉睡着一位极美的黑发女子。感觉到异样，老人兴奋的转向一个屏幕之上。

看到眼前的一切，兴奋的笑道：“出现了，出现了，我需要强大的灵魂出现了，这一刻我已经不知等了多少亿年，不，应该是亿亿亿亿亿年了。到底多久我也不清楚了。”

老人走到屏幕前，注视着屏幕，屏幕上的画面随着他的意念而变化，一个一个空间闪过，最终，画面停留在一个紫发少女身上。老人兴奋道：“找到了，完美，这是何等完美的作品啊！接下来的伟大一刻要由我亲手完成。”

突然！屏幕前方出现一个键盘，有点像电脑键盘，只不过这键盘和屏幕一样是由能量而构成的，老人按动键盘露出兴奋的微笑，双手飞快的在键盘上操作。

永恒世界，精灵界，神界，还有无数个不知名的世界全部瞬间崩溃，所有的一切全部化成能量涌进少女体内。每个世界生存的生灵们，都痛苦的挣扎着，带着不解和疑惑飞进少女体内。

此时！少女一脸痛苦，不停的哀嚎，漂浮在空间里无法动弹。她身上的衣物首饰，以及体内的宇宙空间，甚至生灵神器，全部化成能量与她融合，无一幸免。

就在这时！门外走来六位白衣少年，看到老人一脸的兴奋不解道：“智慧你叫我们几人来干什么？”老人兴奋道：“哈哈让你们见识见识我的伟大杰作。只要把这个数据融入到这具身体内，你们的不败神话，就要被打破了，你们再也不是天下无敌了，这就是科技的力量。”

其中一个少年不服气道：“老弟！你大脑发烧了吧！我们的能力可是随心所欲啊！你的这台天神电脑还是我们帮你造的，难道你能凭这个打败我们吗？”

老人兴奋道：“你们不要不服，等我完成后你们就知道她的可怕之处了。”六人同时掩口唾液，因为他们知道智慧从不说慌，看智慧对自己的作品这么有自信那一定不可小视。

不知过了多久，屏幕上的华丽场面逐渐接近尾声。一位裸体紫发美女带着疑惑、伤感复杂的表情，浮在空旷的空间里。老人继续忙着手里的工作，如意项圈，如意手镯、如意腿环、如意脚环、如意戒指、如意脚趾环、如意耳坠、如意发饰出现在少女身上。

首饰的数目和之前只多不少，而且形态也相同。每个手指、每个脚趾、手臂、耳朵、都戴上了如意首饰。然后一双长筒高跟紫金靴，紫色丝袜裤，紫色连衣超短裙，以及内衣全部穿在少女身上。

老人看着屏幕上疑惑的少女，笑道：“稍等一下哦，马上你就能离开天神电脑获得自由了。”老人飞快的按动键盘上的按键，少女身体散发出光芒，化成能量飞出天神电脑，飞进容器融进那具黑发少女身体内。

突然！那具身体散发出耀眼的光芒，头发从发根到发梢逐渐变紫。

感受到自己可以自由活动了，我猛然睁开双眼，一股波动将容器击碎。我裸体浮在空中疑惑道：“为什么选中了我。”老人笑道：“因为你是最优秀的。”

我露出甜甜的笑容道：“可你杀了我最爱最亲的人，所以你们必须去死。”原本黑色的瞳孔突然变红【天魔神眼】女神般的微笑，魔鬼般的杀意，天使与魔鬼的结合，正义与邪恶的双重性格让他们有些不知所措。

他们刚要反应过来，可是已经陷入幻术之中，所有人露出幸福的微笑，化成光芒融入我身体。我的瞳孔也有了微妙的变化，原本一百二十八卦里的太极现在却变成了六颗心形图案，其它没有什么变化。

将他们七人融合，瞳孔逐渐恢复黑色，从他们记忆中得知，这天神电脑可不是一般的宝物，我将智慧的脑电波输入电脑里然后换上自己的脑电波。为了测试天神电脑的能力，我双手在键盘上快速的操作，没过多久一本书出现在电脑里面。

此书黄金封面，正面六大神兽围成一团，外面是九条超级神龙，背面是古怪的魔法阵。【梦幻宝典】四个大字印在上面。完成后梦幻宝典从电脑里飞了出来。

自动打开，快速翻页，从我体内飞出一个能量球融入书中，直到翻到最后一页合上。响起：“认主成功，请下命令。”默动意念，梦幻宝典自动打开，一个魔法阵出现在我脚下。

梦幻宝典响起：“天神爆破。”顿时！我全身散发出耀眼的白光，在我身边一百八十度发动无差别的毁灭攻击。突然！空间出现一个虫洞，将我吸了进去，天神电脑，梦幻宝典飞进我体内。

我再次疑惑的消失在原地，等待我的是未知的迷，我的未来究竟会怎样，虫洞的尽头又是哪里。转世女神结局了，谢谢大家的收藏支持！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第一章进入新世界

更新时间2012-1-113:51:01字数：3145

带着无比的疑惑，我在虫洞中快速的穿梭着，瞬间！我被虫洞狠狠的推了出去，眼前是白茫茫空旷旷的空间。“这是哪。”我暗想道。突然！空间响起天使般的美声问道：“你叫什么名字。”

“我叫什么名字？”回想过去，曾经不可一世的我，到头来只不过是电脑中的一团数据，我的爱，我的一切，只不过是一段美好的梦，寻求真理，曾经我天真的认为我就是宇宙间的真理，可是现在？

“对请说出你的名字。”我回答道：“我要抛弃过去，抛弃一切，抛弃曾经的爱与伤痛，人生如同梦境没有所谓的真实，女神吉娜从此不再存在，所以我的名字叫‘梦’”

“梦，恭喜您，您获得了幸运大奖，奖品是龙马神兽、宠物精灵‘梦幻’现在您可以进入神魔大陆了，希望你旅途愉快。”“等等，你开什么玩笑，你说我中了大奖，那我的奖品呢？”

听闻我很是疑惑，我从来都没听说过，进入一个世界还能有奖品。“奖品在你体内空间，顺便提醒你一句，如果在进入神魔大陆之前还没穿上衣服的话，有可能被那些色男偷看哦！”

“啊！等等。”带着疑惑，我迅速察看体内空间，此时！体内已经没有了浩瀚的宇宙。只有一本梦幻宝典，一台天神电脑，一个手掌大小，穿着紫色连衣裙的精灵，和一匹头长龙角浑身是黄金的龙马。

对此我非常的疑惑，这些东西是什么时候在我完全不知晓的情况下，送进我体内的呢？这到底是哪里，对方到底是谁，为什么连我都查不到他所在的位置，不容我多想，我的身体瞬间消失在这片空间。

默动意念，一件紫色胸罩、紫色裤头、黑色丝袜裤、白色连衣裙、白金高跟凉鞋穿在我身上，高跟凉鞋上还镶嵌着一朵钻石五瓣花。刚穿好衣服，我的身影瞬间出现在人群之中。

突如其来的诱人香气，使在场的所有男女不由得想寻找香气来源。很快众人便把目光集中在一位紫发少女身上。只见这少女穿着怪异，性感无比，让人无法转移视线。

她的容貌无法用美来形容，身材完美到了极点，诱人的**，美白光滑的皮肤。在加上这诱人的香气，那简直就是诱惑死人不偿命。所有人的鼻孔不争气的流血，一具具身影接连倒下。

我看着周围死去的男女，感到无比疑惑：“他们。。。。。怎么了？”可是没过多久，那些身影又重新出现在我面前。我惊呆的瞪大眼睛看着他们叫道：“不是吧！大家难道都有再生能力。”

默动意念，黄金龙马出现在我身下，我骑着黄金龙马扬长而去。众人纷纷议论：“这女的是谁啊！？好漂亮。”“嘘我们最好不要招惹她，说不定她是哪位军团长的女人或妹妹之类的，我们可惹不起。”

所有人忙的躲闪奔驰的龙马，很快我便冲出人群中。众人失落的看着远离的倩影，心中充满无奈与惋惜，谁都知道只有绝世强者才能待在美女身边，不然你就等着被欧致死吧！

我仔细的观察周围，破旧的草屋上面写着兵器店、仓库、药店、饭店、服装店、譡铺、首饰店、杂货店。。。。。。我奇怪的想道：“这到底是什么地方？为什么人死了都可以复活？”

来到村外，看见的是厮杀的混乱场面，所有人成群结队砍杀着可爱的小白兔，这些小白兔也不示弱狠狠地还击。当然也并不是所有人都在虐待小动物，还有的在收割草药、采集水果。。。。。

每个人都不停的在忙碌着，突然！有人哀叫一声倒下，所有人把目光转向那消失的身影，不断的嘲笑那人的无能，竟然死在兔子手里。我也转头看过去，只见那兔子正在吞食那人掉落的木剑与金币。

我惊呆的瞪大眼睛，张大嘴巴不知该说啥好，兔子居然能吞吃金币木剑，这可是闻所未闻。我眨着眼睛呆傻道：“骗人的吧！？兔子怎么可能吃下金币木剑呢！？”然而这一幕却真实的在我眼前发生了。

“啊！”又一声哀嚎，一个接着一个身影倒下，我把目光转向那些呆傻看着我的人群。那些人激动的叫道：“看过来了。”“啊”“。。。。。”又倒下了，我没好气道：“切没见过女人啊。”

我仔细的观察四周想道：“奇怪啊！那些刚刚才被采摘的水果草药怎么这么快就又长出来了。这里到底是什么地方，实在是太不可思议了，我看还是多观察一下的好。”下定决心，我召唤出梦幻。

梦幻刚一出现，就展开双手道：“浮现吧！炽热的火焰。”突然！两股火焰从梦幻手中燃烧起来，梦幻两手相交，两团火焰融合在了一起，梦幻右手挥动，火焰像条灵活的火龙，随着梦幻的小手摆动。

梦幻摆出挥剑攻击的姿势，大声道：“火龙一闪。”一道火焰像条火鞭似得，随着梦幻小手摆动打向兔群，兔群瞬间被秒杀。我身体散发出阵阵冲天光束。

耳边响起：“恭喜进入下一阶段。恭喜进入下一阶段。恭喜进入下一阶段。恭喜进入下一阶段。恭喜进入下一阶段。”

空气中传来烧糊的味道，地上到处都是滩散的武器、护甲、首饰、材料、金币、宝石、矿石。而我也感觉到自己变强了不少。

梦幻看着自己的杰作，得意的转头看着我道：“主人我厉害吧！要和我一起冒险吗？”我用意念捡起地上的装备金币宝石。。。。。。将它们收进体内道：“还可以吧！”

梦幻惊呆的看着我道：“意念操控，看来我们是同一类型的人。”我笑道：“不，我比你更优秀。”梦幻不满道：“什么，念力我也会啊！凭什么说你比我更优秀啊！？”“呵呵，我是你的主人啊！”

梦幻一脸的憋屈，不知该用什么应对，没好气道：“好吧！好吧！我承认你比我更优秀。”说话间原本被消灭的兔群，.又重新出现在我的视线。我惊讶的指着兔群道：“梦幻这是什么情况。”

梦幻回答道：“这是一个神奇的世界，有开采不完的资源，有杀不完的动物，生活在这个世界的生灵死亡可以复活。动物可以通过吃下武器装备，来提高攻击力防御力。人可以通过厮杀动物提高修为，但如果被杀死，就会掉下一定的金钱装备甚至损失修为作为惩罚。”

我暗想到：“没想到竟然有这样的世界啊！不过这可不是什么好现象。”正在我沉思的时候，一群人飞快的向我奔来。纷纷大喊道：“美女和我组队吧！我们一起修炼。”

我笑道：“不要。”此话仿佛晴天霹雳，所有人像被空间束搏了自由，站在原地一脸呆腻。“被拒绝了，不过好帅。”人群再次喧哗起来。我没好气道：“切一群白痴，你们就兴奋吧！。”

我驾驭龙马扬长而去。所有人一脸呆腻的看着消失的背影，心中有很多的无耐，因为那匹马的速度实在是太快了。我自语道：“永生真的是件好事吗？你杀我，我就报复，这个世界不应该存在。”

我骑着龙马来到野猫的领域，这里仍有不少人在与怪物厮杀，香气弥漫，所有人呆傻的看着骑在马背上的紫发白衣少女，却忘记了眼前的危险，很快便光荣的被野猫送回了复活点。

我继续往更危险的地方前进，来到疯狗的领域，这里的人相比起来却少了一些。但是！很快便又回到了复活点。龙马一路狂奔，仿佛根本就不知道疲倦，梦幻跟在我身后不停的追逐。

我们又来到野猪的领域，这里的人少的更是可怜。我所到之处便成了那些人的悲剧，关顾欣赏美女结果被怪物秒杀。

穿过野牛群，来到狼群，这里的怪物竟然主动攻击，我们刚踏入狼群领地便有几条狼向我冲来，不过好在龙马速度够快，狼根本就追不上。进入狼群内部，几十条狼在后面追逐，有些狼则在前面负责拦截。

龙马仰天咆哮踏空而起，跳过拦截的狼。一群狼在后面疯狂追逐，此时的场面非常壮观，一女子骑马在前面飞奔，后面一群狼紧追不舍。我骑在马背上实在无聊，便开始重新创造新的如意神篮。

我在心里暗想神篮的摸样，右手一伸道：“创造。”一个崭新的如意神篮重新出现在我手中。这个神篮比之前的更加强大坚不可摧，是我用最强大的灵魂晶王造成的。

由于融合了智慧，得到了不少的信息，所以现在创造灵魂晶王对我来说也不是什么难事。花篮上绽放出各种色彩美丽的鲜花，香浓无比。收起如意神篮，我又开始创造如意项圈，以及十枚如意脚趾环。

此时的如意项圈没有铃铛，灵魂晶王做成的圈身上，镶嵌着红色宝石的四叶草。将如意项圈、脚趾环，用瞬间移动的方式，瞬间戴在自己的脖子上，以及脚趾上。右手一伸，圣灵三变出现在手中。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第二章邀请

更新时间2012-1-113:51:10字数：3428

我将圣灵三变收进体内，又开始重新创造体内的宇宙空间，以及各种魂兽、幻兽、古基拉、魔兽、妖兽。没用多久体内空间又再次的恢复了曾经的生机，每颗星球上都居住着各种稀有的物种。

接着！一对如意手镯戴在我的肩臂上，一对带有许多铃铛的如意手镯戴在我的手勃上。每个耳朵上戴着六枚如意耳钉，三枚如意耳坠。手指上戴着十枚如意扳指，脚勃上戴着一对滴挂着许多小铃铛的如意脚环。每件首饰都是用灵魂晶王所造，全部散发出耀眼的光芒。

“奔腾吧！雷神。”梦幻的声音唤醒了我的注意力。我回头一看惊呆了，只见排山倒海的狼群，正气势汹汹的向我追来。只见梦幻身上散发出紫色电花，宛如雷神降临。“紫电一闪。”梦幻全身紫电万丈。

以迅雷之势冲向狼群，我的耳边再次响起：“恭喜进入下一阶段。恭喜进入下一阶段。恭喜进入下一阶段。恭喜进入下一阶段。恭喜进入下一阶段。恭喜进入下一阶段。恭喜进入下一阶段。恭喜进入下一阶段。恭喜进入下一阶段。”同时！身上也发出阵阵冲天光束。

狼群瞬间被秒杀，梦幻得意的飞到我面前道：“哎！太没有挑战性了。一击秒杀。”我叫道：“那是你太强了好不。你和它们不是一个级别的。”梦幻被我这一叫吓的不敢说话。

我伸出手笑道：“不过有你真好，梦幻要和我一起冒险吗？”梦幻呆傻的看着我，飞到我手边，小手按在我手上泪水不断的滴落。“主人。。呜呜，约定好了，我会永远陪在你身边照顾你保护你。”

“梦幻不要再叫我主人了，你是我的伙伴我的朋友。你以后就叫我姐姐吧！”梦幻擦擦泪水道：“恩恩知道了姐姐。”突然！梦幻身上散发出耀眼的光芒，那光芒连我一起包围梦幻喊道：“合体。”

梦幻向我胸部飞来，竟然像潜入水中一样融入我身体。顿时！我感觉强大的能量，疯狂地涌向我全身的每一个角落，我抬手看着自己道：“梦幻不知为什么和你合体感觉是如此的温暖。”

“呜呜”“梦幻怎么了？”“姐姐我没事，我没事。”梦幻擦擦泪水，通过我的眼睛观察外面场景，此时！我们神经相连所以视觉也就可以共享。“姐姐要战斗吗？”

我看着凭空出现的狼群，取出两把木剑道：“小试身手。”两脚一踢马肚道：“驾。”龙马两腿站起仰天咆哮，快速向一头狼冲去。那狼也快速的向我冲来。

两者相遇，狼腾空跃起向我扑来，龙马也腾空跃起迎上去。我看准机会两剑一起劈砍。狼也伸出利爪牙齿迎击，擦肩而过鲜血飞溅龙马落到地上，迅速掉头再次向狼冲去。

我的双手颤抖的握着木剑，心里万分不解。梦幻担心道：“姐姐怎么了？你没事吧！”“我没事！只是这狼的防御力出乎我的预料，害得我差点没有握住双剑。”我很奇怪，以我的力量竟然无法将狼秒杀，而且只是划伤点皮毛，这让我十分不解，难道是我变弱了吗？

不对！因为我可以明确感觉到，现在的我要比之前不知强大多少倍。那到底是什么原因呢？难道是我受了这个世界的影响？不能发挥自己的实力？那也是不可能的！因为我没有感觉到有什么东西在影响我。

那么问题就只有一个了，那就是这个世界的生灵，要比其他世界的生灵强大，从开始到现在都是我太轻敌了，要知道一个世界有一个世界的环境，所以酝酿的生命也就不同。

“咆哮吧！火焰。”梦幻两手展开，双手燃烧起熊熊的火焰。两手相并将火焰附加到我的双剑上。我大声道：“燃烧吧！龙神圣焰。”顿时！一种白色火焰也在剑上燃烧起来。

我们两人双手挥动，这是一种心灵感应，所以姿势也一摸一样。同声道：“火龙一闪。”一条白色火龙张牙舞爪向那狼扑去。那狼还没反应过来便被火龙吞没化为灰烬。

同时！我感觉到自己的能量又变强了一些。我丢掉手中燃烧的木剑笑道：“真是有意思的世界啊！这样都可以增加实力。而且还有金钱装备拿，这简直就是游戏世界吗？不过这些装备有些烂了。”

我取出在兔子领域捡的装备全部扔到地上，这些垃圾装备我可不指望它能值几个金币。“啊！没有了，没有了。”梦幻奇怪的问道：“姐姐怎么了？”“你刚才杀狼爆出的装备金币我都忘了捡了。”

梦幻笑道：“呵呵，那一定是被这些刚出来的狼吃掉了，我们再杀一次好了。”“恩恩好！”“咕咕。”正在兴头上的我肚子突然叫了起来。“姐姐怎么了？”我捂着肚子，脸色极为难看。

我竟然感觉自己的肚子饿了，这种感觉我几经忘记了多少年前有过。我尴尬的笑道：“我饿了。”梦幻从我体内飞出来道：“那我们就去找点东西吃！不如就吃烤狼肉吧！？”

我笑道：“算了，还是去饭店吃吧！反正手里有钱也不知道怎么花。我们可以先到饭店美餐一顿，然后在洗下澡，换身衣服然后再来玩。”再来玩这种想法，只有神经大条的人才能想出来。

要是让人听到这句话，估计会被别人送上白痴的目光，生活在这个世界的人们，随时都在受着生命的威胁。越是强大的怪物也就越危险，所以有些人情愿放弃强大的实力，而选择采摘水果草药为生。

从而过着平凡简单的生活，正因如此职业商人也就诞生了，虽然这个世界没有死亡，但是！却损失修为，没有强大的实力，在这个世界上也就寸步难行，所以这些商人对自己的修为不太在意。

在意的是，没有强大的修为，就不能到更好的城镇去做生意，所以尽管这个世界不会有死亡，但是那些商人也不愿意冒这个险。不然就只能回到破旧的村庄重新开始。

梦幻笑道：“恩恩我听姐姐的。”梦幻双瞳微亮，我们瞬间出现在一座繁华的城镇‘望月城’。骑马走在繁华的大街上，迎来无数火热的目光。梦幻坐在我肩上大腿瞧着二腿，观望着繁华的大街。

路上行人多数骑着野兽，踏着法宝飞剑，骑着法杖在路上来来回回。地上商铺水果、丹药、兽皮、武器、防道具应有尽有。由于我的到来，原本繁华热闹的大街顿时变得鸦雀无声。

所有目光全部聚集在我身上，急促的呼吸，紧促的心跳声从四面钻进我耳朵里。梦幻笑道：“姐姐挺受欢迎吗？看他们那些白痴样。口水鼻血都出来了。”我回答道：“呵呵，习惯就好。”

“让开。让开，没见过美女啊！快点让开，好狗不挡路。”梦幻从我肩上飞起为我开路。“看什么看，就说你呢快点让开。”梦幻飞到一位骑着九尾狐的美女面前双手叉腰大叫道。

那美女看着梦幻道：“啊！好可爱的宠物，竟然会说话。”“你才是宠物呢！我是精灵，快点让开。”那美女嘟着嘴道：“凶什么凶，人家不和你说。”

美女骑着九尾狐走到我面前道：“妹妹要加入我们军团吗？”我笑道：“不要，让开。”原本微笑的面孔，瞬间变得面无表情。美女看到我的变化，以为是自己产生了错觉。

继续问道：“妹妹你真的不加入我们军团吗？”我回答道：“让开，你好烦。”梦幻飞到我肩上嘲笑道：“快点让开，难道没听见我姐姐的话吗？”两双冰冷的眼神，看得美女一阵恐惧，急忙躲到一边。

众人看到这一幕，纷纷议论道：“这女孩到底是什么人，竟然拒绝了天使情人军团长妹妹的邀请。”“是啊！是啊！实在是太帅了，要知道有多少人想加入天使情人军团都进不去呢！”

“哎！太可惜了，如果我能有这样的机会就好了。”“什么吗？我看这女孩肯定是才来的，根本就不知道天使情人军团的大名。”“恩恩有道理，不过这女孩肯定能引发第三次军团大战，我们拭目以待吧！”

“没错。。没错！到时各大军团肯定会疯狂招人，那时我们就有机会了。”而有些人则是一脸兴奋默默离开。机会瞬间，路上人群突然少了许多，就连一些商贩都纷纷收摊消失了。

我们来到一家名为“福满多”的酒楼门前。收起龙马落到地上走进酒楼。小二见来生意了，满脸笑容迎上来道：“客。。客官里。。里面请。二楼有雅座。”小二护着鼻子，艰难的把话说完。

我点点头，小二知趣的在前面带路。诱人的体香，让所有正在吃饭的客人，全部把目光集中在门口少女身上。“啪啪！”手中筷子掉落，砸在盘子饭桌上，每个人的鼻前都流出两道鲜红的液体。

我跟着小二身后，向二楼走去。“轰隆。”小二摔倒在楼梯上，尴尬的爬起来道：“客官跟，跟我来。”说着小二继续在前面带路。我们来到二楼，走进一间包间，小二关上门急匆匆的跑了出去。

“姐姐。”“恩。”“我们还没要吃的，他怎么跑了。”我坐在凳子上开玩笑道：“他啊！想请我们吃饭呗。”“我看也是！不然怎么会这么着急就跑出去了。”

小二来到楼下，此时！楼下客人已经走光，只有一个掌柜老板在楼下等着小二。“老板！怎么办。”“我们先稳住她，军团长马上到，吩咐厨房好吃好喝的全上。”“好来！不过一定要让军团长快点啊！”

“哈哈，放心吧！他们还不敢不打声招呼，就来到我们圣战军团的地盘夺人。”小二走到柜台前拿出一个木牌笑道：“那倒是。”小二把木牌挂在门上，木牌上龙飞凤舞的刻着两个大字“打烊。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第三章邀请中

更新时间2012-1-113:51:20字数：3117

小二关上店门便到厨房吩咐厨师准备饭菜，掌柜的也开始忙着自己的工作。“姐姐感觉到了吗？人好像都走了呢？”“呵呵是啊！估计是回去叫军团长了。”

“姐姐我就不明白了，他们回去叫军团长来做什么？”“邀请我加入他们军团啊！在这战争乏味的世界里，如果有美女陪伴左右，那就另有一番风味了，也算是苦中作乐吧！”

“我实在搞不懂了，这个世界的美女少吗？我看刚才的那位女孩就不错，为什么他们非要缠着姐姐。”“美女是男人必争之物，有美女的地方就会有英雄出没，他们希望我加入他们军团，无非是想利用我的美色，吸引更多的强者加入到自己的军团，从而壮大自己的实力。”

“啊！姐姐你说他们想利用你？”“嘘，小声点，当然也不排除他们想接近我，得到我的可能性。”梦幻捂着小嘴小声道：“姐姐那我们怎么办，难道真的要加入他们吗？”

“呵呵，怎么可能，难道有人能困住你我吗？既然天下有免费的午餐那我们为什么不享用呢？吃饱了再说。”“呵呵！是啊！是啊！姐姐好聪明。”“哪有啦！我只是读取了，他们的大脑信息而已。”

“啊！姐姐还有这种能力，不愧是我的姐姐好厉害。”“嘘小声点，不要被他们听见。”“恩恩知道了姐姐，可是姐姐那你以后打算怎么办？你这容貌体香太明显了，估计他们会死缠着你。”

“不用担心啦！人家自有妙计，现在先白混一顿再说呵呵。”梦幻做个鬼脸道：“姐姐好阴险。”“人家哪有阴险啦？一个愿打，一个愿挨！大家都是自愿的何来的阴险。”

“恩恩有道理，现在我对姐姐刮目相看了，可是人家愿挨是希望您能加入到他们军团，可是你呢？却利用这点混吃混合，这不是阴险，那是什么。”

“我说你不懂就不要乱说，如果我答应加入一个军团，那其它军团，一定会对我加入的军团产生敌意，其他军团不会让一个军团比自己强大太多，到那时军团大战在所难免你懂吗？”

“哦哦，这么说姐姐还是为大局着想咯？”“恩恩那是。”“可是姐姐还是在混吃啊！就算你有在完美的理由，也改变不了混吃的事实啊！？”“。。。。。。”

梦幻见我无话应对得意道：“哈哈还是被我说中了。”“好好你厉害，我就是混吃怎么了，一会你别吃就是了。”“呜呜不要，姐姐你不能这样对人家。”“切少来。”

“啾。”一只鹰落在窗台上，死死的盯着我们。我双手握在一起放在桌子上，托着下巴暗想到：“忍者的通灵兽。”“姐姐看样子我们被监视了。”我回答道：“是啊！没想到会这么快。”

“哼，没礼貌的家伙，让我给他一点教训。”梦幻说完便瞬间消失，出现在鹰面前，右脚照准鹰的下巴，狠狠的一个上挑踢。鹰被一脚踢飞。梦幻没好气道：“嗨。你丢东西了。”右手一伸一个火球飞出。

熊熊火焰飞快向鹰冲去，“碰。”鹰化成一股白烟消失了。梦幻见状没好气道：“切算你命大逃得快。”梦幻飞到我身边落到我肩上道：“姐姐感觉真不爽啊！不就是吃顿饭吗？竟然还要被人监视。”

街道上三个人正在悠闲的逛街，“啾。”一只鹰突然落到一个大汉肩上。“疾风怎么样。”“那女孩如情报中描述的一样，只是她身边的那只精灵可不好对付。”“是吗？我知道了，你回去吧！辛苦你了。”

“是！雷影大人。”“碰。”鹰化成一股白烟消失了。雷影看着左边的青年道：“本田你怎么看？”“军团长大人，如果此女真像情报中描述的一样，我们还是不要下手的好。”

“是吗？理由？”“红颜祸水，目前以我们军团的实力，还不能与圣战军团，天使情人军团抗衡，如果我们将此女拉到我们军团，那势必会引来两大军团的不满，后果很严重。”

“是啊这点我明白！可是如果此女加入我们的话，就会吸引更多的强者加入我们，到时！其他军团的人，会因此女叛变，加入我们也说不定。”另一个青年道：“军团长大人说得有理，我们不妨一睹。”

两人同时点头，瞬间消失在原地。“哥哥快点其他军团得人差不多都快到了，去晚了那女孩就被人拉拢过去了。”一个美女骑着九尾狐快速的飞奔，她的哥哥骑着一匹独角兽不紧不慢的追赶着。

高空云端，一个青年踩着飞剑，闪电般的向望月城飞去。还时不时的和人私聊：“好的我知道，你们先稳住她，好吃好喝的尽管上，不要让她等燥了这样对我们不利。”

望月城外一群人急速飞奔，只是这速度马匹很难匹敌。守城士兵见到这群人友好的笑道：“飞龙军团长好久不见啊！”“张三大哥有空请你喝茶，现在兄弟有要紧的事要处理。”一阵风闪过飞龙率先跑进了城，其他人在后面紧追不舍。

我与梦幻正聊得火热，小二推开房门道：“客官让你久等了，来尝尝本店的招牌菜‘清蒸熊掌’‘炖猪蹄’‘辣子鸡’‘酸菜鱼’‘油炸鸡腿’你先慢用。”

“等等，我还没点菜呢？再说这些菜看样子很贵，我没多少钱啊！”“呵呵客官尽管品尝，这些菜全部算在‘圣战军团长’身上。”“那怎么可以啊！我都没见过他，怎么好意思让人家请客啊！？”

“客官慢用，玄冥军团长正在赶来，客官用完餐，军团长还有事情要与客官协商。”小二面带微笑，离开房间顺手把门关上。梦幻道：“姐姐难道我们真的要见什么军团长？”

我拿起一根鸡腿吃起来道：“哇！好香你不吃吗？”“姐姐我问你话呢？”“看命运喽！”“姐姐什么意思嘛？这和命运有什么关系？”“如果他在我没吃完饭之前来到，那就说明命中注定我要与他相见。”

“那如果吃完饭了呢？”“那就走呗！让美女等太久那是他的罪过。”“呵呵我明白了。”梦幻抱着一个鸡腿坐在我肩上快速吃起来。而我也因为肚子很饿的缘故，快速吃起来。”

“开门大白天的关什么门？”“就是就是我们要吃饭。”店门外一群人在大声喊叫，可是没人回应。“快点开门不然我们砸门了。”梦幻撕食着鸡腿道：“姐姐来了。”

“没关系！我们吃我们的主角还没登场呢！”吃完鸡腿开始把目光放在熊掌上。小二焦急道：“掌柜的怎么办！？他们要砸门了。”“没事一群小喽啰他们没那胆量。”

“快点开门，我是雷影如果再不开门我就要破门而入了。”“掌柜的怎么办啊！雷影那老东西来了。”掌柜犹豫一下道：“开门吧！我们尽量争取点时间等玄冥军团长来。”

小二将店门打开，掌柜笑容满面走出店门道：“原来是雷影大人啊！失敬失敬。”掌柜把目光转向其他人，则换了一副面孔，冷冷道：“你们这些杂鱼也来凑热闹，当真不怕被灭团吗？”

众人被掌柜看的心发毛，雷影笑道：“哈哈！洛桑掌柜，你这是杀鸡给猴看，指桑骂槐吧！”掌柜闻听立马换了一副和气生财的面孔：“岂敢岂敢，就算小的在愚钝也不敢在雷影面前称雄啊！”

“哼。谅你不敢。”雷影说完便要往里闯。“雷影你也来了？”雷影闻声转头观看，只见一个骑着独角兽的青年正飞快赶来。他的旁边跟着一位，骑着九尾狐的美女。

“罗兰。。罗莉你们的速度也不慢啊！”雷影暗想：“不妙了呢！没想到那个家伙这么快赶来了。”罗兰道：“雷影现在你的修为是什么级别了？”“55级你呢？”

“哈哈哈哈不好意思比你高三级，看来你的修行还不够呢！还是快点回去好好修炼吧？”雷影怒道：“你这家伙什么意思，要打架吗？”罗兰走到雷影面前道：“如果雷影有这雅兴的话，我罗兰随时奉陪。”

“我说你们在别人地盘撒野，是不是该先和主人打声招呼啊！”洛桑掌柜见状开心道：“军团长大人，您来了。”罗兰、雷影看着玄冥心里不是滋味，修为的差距让圣战军团占尽了优势。

玄冥收起飞剑落到地上道：“洛桑她人呢？”“军团长大人她在二楼。”“带我们过去。”“好的军团长大人，众位跟我来。”“等等还有我。”玄冥闻声转头看着来人笑道：“飞龙好久不见。”

飞龙跑到玄冥面前道：“是啊！好久不见你的修为又提高了不少呢！”“呵呵刚刚踏入60门楷，你也进入50了吧？”“好眼神不愧是天下第一人，这你也能看得出来。”“天下第一人不敢当，我们进去吧！”玄冥率先走进酒楼，其他人跟在身后，向二楼走去。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第四章溜走

更新时间2012-1-113:51:33字数：3139

“姐姐他们来了。”“恩恩感觉到了，不过这些东西真好吃，原来吃饭也是一种享受啊！”没过多久房门打开，玄冥、雷影、罗兰、罗莉、飞龙走了进来。罗莉友好道：“妹妹我们见过的。”

我吃着鸡肉回答道：“有吗？什么时候？”罗莉尴尬道：“呵呵妹妹真是健忘啊！我们刚刚才见过啊！”“哦，是吗？”掌柜在外面把房门关上便离开二楼，继续忙着自己的工作。

屋内气氛十分紧张，所有人都急促的呼吸着，欣赏眼前美女的吃相。玄冥开口道：“如果我没有看错的话，姑娘应该是十四级的修为。”我回答道：“我不懂你在说什么。”

“姑娘才来到这个世界吧？”“恩有什么问题吗？”玄冥暗想：“这女孩好难相处。”接着说道：“这里每杀死一只怪物，就会增加一点修为，修为累计到一定的程度，就会进入一个阶段也就是一级。”

“哦这点我懂，从某种意义上来讲，就是和网游差不多，每杀死一只怪就会增加一点经验，随着怪物等级越高经验也就越多，升级也就越快。”“恩恩可以这么说，但是这世界又和网游完全不同。”

“恩，区别就是，这毕竟不是网游世界，谁的等级高，谁的装备好就可以称霸世界，这里要的是实力，修为高无非就是能量多，可以施展的术多，当然力量、速度、防御、攻击、都会有所提升，但是那些可以通过努力地修炼来填补，也就是说等级高也没多大的用处，关键还是看实力。”玄冥点头道：“姑娘聪明。”

“过奖，吃饱了多谢款待梦幻。”“是。”梦幻双瞳微亮，我们瞬间消失在众人面前。玄冥等人呆傻的看着眼前一幕，罗兰道：“不是魔法瞬间移动，我没有感觉到任何魔力波动。”

飞龙道：“那就是传说中的超能力瞬移喽，在没来这个世界之前听说过，没想到超能力真的存在，真是不得了的宠物啊！”雷影道：“超能力是什么东西很厉害吗？”

飞龙回答道：“据说可以通过意念改变万物，相当于神的存在吧！总知很强啦！至于强到什么程度，我也不知道，那毕竟只是传说，我也是第一次见人使用过，是不是我也无法确定。”

玄冥笑道：“有意思，这个女孩我们圣战军团要定了。”罗兰接道：“那就看谁能说服她加入到自己的军团吧！我还有事失陪了。”罗兰带着萝莉离开饭店，其他人也纷纷散去。

异元次空间如意神篮里，“啊！姐姐这是什么水，我受不了了。”梦幻脸色羞红泡在神水里，显得异常可爱。我光着身子慢慢进入神水中，顿时！所有植物疯狂生长，各种花香变得更加浓厚。

“啊！姐姐发生什么事了？为什么这些植物突然就疯狂生长了起来？”梦幻再次惊叫道。“恩！”我泡在神水中舒服的呻吟一声回答道：“我的身体分泌着一种物质，这种物质不仅可以让我的身体变得香滑，还蕴藏着巨大的能量，如果有人吃下对他的修为有很大的帮助。”

梦幻不敢相信道：“啊！姐姐不是吧！”“呵呵什么不是吧！你姐姐我可是创世女神哦！哪怕我的洗脚水，都是世间难得的宝贝。所以跟着姐姐我那是你的福气。”

梦幻一副崇拜的样子，两眼冒星道：“姐姐好帅，我崇拜死你了，姐姐你是不是什么愿望都能实现？”“恩没错，你想要什么我满足你的愿望。”梦幻挠挠头道：“好像我没有什么愿望唉。”

“那好吧！你想好后在告诉我，无论什么愿望，我都能帮你实现。”“恩恩，能做姐姐的宠物真的是我最大的福气，人家也没有什么好求的了，女神的宠物唉，多么荣耀的身份啊！”

“其实女神也不是万能的，至少我没有守护住自己心爱的男人。”“怎么会呢？姐姐可以让他复活啊！？”“晚了，他的灵魂与我融为一体，如果让他复活那还是他吗？复活的只不过是我创造出来的傀儡。”

不理会梦幻我潜入水中，让自己静静，梦幻也知趣的不再打扰我。意念运转，能量疯狂的涌向全身,改造强化我身体。不知过了多久，我从神水中飞出来落到一朵荷花上。

我盘坐在荷花上，观察体内深层空间。默动意念，一头元灵神兽封印到我体内。一个能量球将元灵神兽牢牢包围，让它无法自由动弹。它的能量疯狂涌向我全身供我使用。

睁开双眼，两位百灵再次出现在我面前。百灵恭敬的跪在地上道：“主人谢谢你让我们再次复活。”梦幻看到这一幕兴奋道：“姐姐真的哎，想要什么就有什么？不过话说回来她们是谁？”

“她们叫百灵，是爷爷留给我的珍贵宝物。”梦幻友好道：“你们好，我是姐姐的守护精灵，我的名字叫梦幻。”百灵头也不抬道：“你用不着和我们打招呼，我们只是主人的神器，并非什么生灵。”

梦幻不敢相信道：“什么怎么会这样？”我点点头笑道：“没错！她们说的是真的，她们真的只是神器而已。”停顿一下接着说道：“不过百灵你们也不要这么没有礼貌。”“是！我们知道了。”

我变出一瓶香蜡，递给百灵道：“涂抹仔细点不要漏下。”梦幻奇怪道：“姐姐这是什么东东？”“香蜡！将它涂在身上，可以遮盖住我的体香，这样别人就认不出来我了。”

百灵仔细的帮我涂抹全身，当她们的手接触到我胸部时！我强忍不让自己叫出声来。她们双手慢慢下移，小腹大腿。“啊嗯。”我终于忍不住呻吟起来。我享受着被人抚摸的感觉，无力的躺在花上。

“主人好了，还有什么吩咐的。”我从花上坐起来，百灵化成光变成手镯，戴在如意手镯上方。幻兽九色龙九色凤凭空出现，凤凰变成胸罩戴在我胸上，龙变成裤头穿在我下身。

接着五条幻兽黑龙凭空出现，一条黑龙化成黑色丝袜穿在我腿上，一条黑龙化成黑色连衣超短裙穿在我身上，一条黑龙化成黑色腰带佩戴在我腰间，两条黑龙化成黑色高跟鞋穿在我脚上。

脚脖大腿光芒浮现，一对如意脚环腿环戴在上面。默动意念，一个银色面具戴在脸上，黑色斗笠戴在头上，一双长黑丝手套，戴在我双手上，一件黑色魔法袍遮盖住性感的身躯，一根黑色腰带紧紧勒在腰间。

我伸出手道：“梦幻与我合体吧！”梦幻飞到我手边，小手按在我手上道：“合体。”一股能量将我包裹，梦幻融入我身体中。伸出双手两把普通左轮手枪出现在我手中。

我不断地演练填装弹药，练熟后我将手枪收进如意项圈，从神篮中飞出，来到望月城内。徒步走在望月城，虽然仍是体香弥漫，但是却没有任何人注意我，我来到城门口。

一群冒险家将城门堵得水泄不通。“有去杀10级胡狼的吗？”“带人修炼每人一万金币，有需要的加。马上就要开车了。”“20级专车，垃圾滚开，求一”“三十级强人进组，有保姆。”

我走到20级领队前问道：“十四级可以吗？”“你是什么职业？”“枪手。”“枪~手？？”“恩恩可以吗？”“可以让我们看看你的容貌吗？”“不可以。”“那一定就是丑的不能见人了，妈的三八走开，死垃圾没听到我是怎么叫的吗？”

“妈的三八死垃圾你在骂我吗？”我握着拳，冷冷的问道。“老子就是在骂你怎么了。”我冷笑一声道：“既然是妈的三八死垃圾在骂我，那就算了我忍。”众人闻听哈哈大笑。

那人恼怒道：“臭婊子你找死。”“嗖。”一道剑影向我砍来。我急忙躲闪取出左轮“砰砰。”“当当。”那人用剑挡住我的子弹，迅速向我杀来。我一边躲闪一边还击，那人恼怒道：“妈的有种你别跑。”

我咬牙道：“已经好久没人这样骂过我了，你真不是男人，口口脏话，一点绅士风度也没有。”“和你这样的丑八怪讲什么绅士风度。”那人举剑再次冲来，“砰砰。”又是两枪。

那人挥剑砍落子弹笑道：“枪对我没用。”我迅速换上子弹连续射击。“到底要让我说多少遍，枪对我没用，额！这是什么东东？”“轰隆。”一声巨响，那人浑身鲜血淋淋，大口大口的呼吸，艰难的站着。

我得意道：“手雷弹，不要小看枪手，不要小看我。”填装上子弹瞄准他的脑门，做出一个鄙视的手势道：“记住了，我的名字叫梦。”“等！等等，是我有眼无珠，得罪了姑娘，求你放过我这一次吧！”

我冷笑道：“你刚才的气势哪里去了，不是枪对你没用吗？去死吧？”“嗖。”我急忙往后躲闪，一个无苦附加着风属性向我射来。“什么人为什么偷袭我？”一个少年站出来笑道：“他的同伴。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第五章枪神遗迹

更新时间2012-1-113:51:47字数：3111

无苦伴随着刺骨的风，从我脸前飞过，射在一位毫无防备的观看者胸口。“啊！”一声哀嚎，那人护着胸口，咬着牙一脸怒气看着那忍者，愣是忍着没有让自己发飙。

那忍者见对方在毫无防备下，竟然能成功躲过自己的无苦，心里很是不爽冷笑道：“挺能干吗？”说着又取出六枚无苦向我射来。我不慌不忙挪动身姿一一躲开。

笑道：“忍者也没有什么了不起的吗？拜了，这不是打架的地方。”右手一伸一枚烟雾弹出现在我手中，拉开保险栓往自己身边一丢，瞬间！一股白烟遮盖住所有人的视线。

我趁机溜出城门，见没人便召唤出龙马快速离开。“姐姐我真的不明白了，你为什么要跑啊！向他们那种杂鱼，我一下就让他们归西。”“呵呵，就算杀了他们又能怎么，无非就是让他们损失点修为而已。”

“难道就这样白白的便宜了他们吗？姐姐你怎么这么胆小，杀了他们又能怎样？在这个弱肉强食的世界里，杀了他们那是他们活该，要怪就怪他们的实力太弱。”

“呵呵梦幻不要生气了，我可没有白白便宜他们啊！我不是在他们面前安然逃脱了吗？”梦幻叉腰恐叫道：“这算什么？”“这的确不算什么，但是如果有人能从你面前安然逃脱，你会一点都不担心吗？”

梦幻低头不语，我笑道：“如果是敌人，人类会不惜一切代价致其余死地，怕的是将来敌人报复，但是如果敌人逃了，那他就会陷入恐惧之中，吃不好睡不好。嘿嘿我要的就是让他们恐惧哈哈。”

梦幻脸一横道：“哼，说不过你啦！你自己看着办吧！”远离城门我收回龙马，徒步飞奔怕被别人发现。梦幻不解道：“姐姐为什么不骑马要自己跑啊！？”

“你和龙马别人都见过，如果让别人发现你们，就很容易联想到我了。那我特意打扮成这样就没有意义啦。”“呵呵这倒是，姐姐打扮成这样，那些傻瓜就算挖地三尺，也找不到姐姐。”

“恩是啊！不过那混蛋骂的我还真不爽啊！气死人了我应该狠狠踹他几脚，然后再给他几耳光，让他给老娘下跪当马骑。”“姐！姐姐你好恐怖。”“哼这算什么？曾经有个人背叛我，你知道我是怎么对他的吗？”“怎么对他的？”“穿着高跟鞋将他脑袋踩成豆花哈哈。”

梦幻恐惧道：“啊！姐姐不是吧！我发誓我绝对不会背叛你！”“呵呵知道的啦！看你这么可爱，我怎么忍心踩死你呢？再说当时他就被自己的剑穿喉咙而亡了，我踩的是他的尸体啦！”

“呜呜可爱姐姐说我可爱，姐姐我是不是真的很可爱啊！那姐姐喜欢我吗？”“咦，怎么又哭啦！？梦幻当然可爱啊！而且我超喜欢梦幻的。”“姐姐呜呜，我也喜欢姐姐。”

“嘘！有人来了不要说话，不然别人要认为我自言自语啦！”梦幻擦擦眼泪道：“恩恩我知道了姐姐。”前方七个人伤痕累累向我走来，我收住步伐改成步行。

他们走到我面前，其中一个矮人道：“嗨，你是法师吗？可以帮我们治疗一下吗？我们的金疮药用完了。”“抱歉我是枪手不是法师。”“哦那算了我们回城买吧！”

我与他们擦肩而过，其中一个女孩道：“不知天高地厚，竟然一个女孩出来杀胡狼，当真不知死是怎么写的。”“算了罗莉安这不关我们的事，我们不要招惹别人。”“哼，好的啦！人家也是出于好意吗？”

我没有理会他们的闲言非语，头也不回继续奔跑起来，很快我便来到胡狼领域。取出左轮，刚要去杀胡狼。“嗨那边的谁，过来下。”我四处观看，发现两个背剑的青年向我走来。

我问道：“你们再叫我吗？”左边的青年道：“竟然是个女的。”右边青年接道：“管她呢？肯定不是美女，不然怎么可能穿成这样，要知道其她女孩巴不得自己能长的漂亮点，好让别人带自己修炼。”

“恩恩这倒是！”右边的青年接着说道：“我们是天使情人军团的，收保护费。”“？？？？？？你们再说一遍，我没听清楚！”左边青年道：“少废话交保护费。”

“多少钱？”“5000金币。”“50000。”右边青年惊喜道：“哈哈第一次遇到一个这么知趣的，其他人要5000就给5000，没想到人家要5000竟然给50000。”

我收起右手左轮伸出手道：“你们搞错了，不是我给你们五万，而是你们给我五万。”两人简直不敢相信自己的耳朵，瞪大眼睛看着我的手。我钩钩手指让他们快点交钱。

左边青年道：“丫头你可知道我们是什么人？”“恩，我知道。”“那就快点交钱吧！这个玩笑一点都不好笑。”“我没开玩笑啊！我是认真的，交钱吧！”“靠死丫头不识抬举。”右边青年拔剑向我砍来。

我不慌不忙向左躲闪那人一剑劈空，我拿起左轮瞄准他太阳穴道：“就这水平也敢来收保护费，漏洞太多了。”“你好像忘了什么吧！我们是两个人。”另一个少年持剑向我腰砍来。

我取出另一把左轮瞄准他的眉间道：“我从来都没忘记你。”眼看利剑就要砍到我腰，“砰砰”一连开十二枪，两人不甘心倒地。我填装上子弹道：“攻击别人首先要想好防守，漏洞太多就会被别人攻击。”

两人身体慢慢消失，地上出现两堆金币和两把玄铁剑。我捡起金币玄铁剑，收进如意项圈暗想：“玄铁剑也算是精品应该能值几个钱。”回过头来发现好多人都在目瞪口呆的看着我。

我没好气道：“看什么看你们也想交保护费？”众人闻听忙的转过头不再看我，有些人则聚在一起悄悄议论。“她竟敢杀天使情人的人，背后一定有人，我们可得罪不起。”

“我看她是圣战军团得人，其它军团得人，还不敢轻易对天使情人军团的人动手。”“我看未必，要知道这世界藏龙卧虎，虽然玄冥号称天下第一，但真的是天下第一吗！要知道无论在哪都有隐藏的居士。”

他们的议论我听得一清二楚，但是却只能假装听不见。不理会他们的议论，我慢慢接近胡狼。胡狼比之前的狼要大，有点像藏獒毛发灰黄色，一只胡狼见我接近快速向我冲来。

两支左轮瞄准胡狼的眼睛“砰砰。”“什么！那人疯了吗？竟然独自一人对付胡狼。”“笨蛋快逃胡狼不是一个人能够对付的。”有些人竟然激动的大叫起来。

两枚子弹命中胡狼眼睛，胡狼一阵哀嚎疯狂的向我冲来。众人又在议论：“什么情况胡狼好像受伤了。”“她攻击了胡狼的眼睛。”“不是吧！这么一个明显的弱点，我们为什么没有想到。”

“不过这样也不能杀死胡狼啊！胡狼的嗅觉很高，弄瞎它的眼睛也没用，这样只会让它更加暴怒。”我暗想到：“不是吧！你们自己杀胡狼都很危险了，还有心情看我，你们还是专心杀你们的怪吧！”

胡狼两眼流血疯狂向我冲来，“砰砰砰。”十枚子弹全部射进胡狼眼睛里，胡狼哀鸣一声腾空跃起向我扑来，我快速换上子弹向后一跳，浮空向后滑翔。“砰砰。”十二枚子弹再次命中胡狼眼睛。

胡狼扑空落地，我再次换上子弹。“砰砰。”这次是眉心，胡狼摇晃几下倒地死去。我轻轻落到地上，走到胡狼尸体前，胡狼身影慢慢消失，地上出现一小堆金币，一块水晶石，一枚戒指。

我将金币戒指收进如意项圈，拿起水晶石看下没有什么特别的。可是直觉告诉我，这块水晶石背后，隐藏着一个惊天的秘密。我将精神力注入晶石内，果然晶石内浮现出一行字。

“寻找枪神遗迹，需要修为50级独自完成。”我暗想到：“枪神遗迹那是什么？我听说过剑神、法神、斗神还从来没有听说过枪神呢！”我将水晶石收进如意项圈笑道：“管它呢！50级后不就知道了。”

“不是吧！她真的一人杀死胡狼了，看来枪手也很厉害吗？”“是啊！枪手是物理远程攻击，从某种意义上来讲，枪手杀怪有很大的优势。虽然法师、忍者、修真者都可以远程攻击但是却消耗法力啊。”

“没错可是现在哪有卖枪的啊！我也想做枪手那样就不用和怪物硬扛了。”“笨蛋做枪手你不用花钱买子弹啊！除非你自己可以造子弹。”“我们不一定非要用枪啊！弓箭也是可以的吗？”

“对啊！对啊！我这就回去让武器大师帮我打造弓箭。”闻听他们的议论我小声道：“不是吧！这个世界原先没有用弓箭的吗？”很快杀怪的人变得稀少起来。几乎看不到有人在杀怪，除非一些忍者法师。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第六章

更新时间2012-1-113:53:56字数：2277

“呜哦。”一只胡狼咆哮一声向我冲来，我忙的向后跳举枪还击脚刚落地，另一只胡狼也向我冲来。我暗想：“遭了，进入另一只胡狼领域了。”两只胡狼刺着獠牙气势汹汹的向我冲来。

就在两只胡狼快要接近我的时候，同时跳起向我扑来。我用神识锁定他们的举动，然后邪邪一笑拔腿就跑。“救命啊！救命啊！”我边跑边叫，向一名忍者跑去。我邪恶的看着那忍者，不知他会怎么感谢我。

“碰。”两只胡狼撞在一起，摔倒在地上，然后又快速站起向我追来。那忍者见我向自己跑来，慌忙道：“笨蛋笨蛋不要过来。”我边跑边叫，故意进入第三只胡狼领域，然后第四只、第五只。。。。。。

仅仅一会功夫，后面便有十只胡狼紧追不舍，那忍者见情况不对，也顾不得叫骂，吓得慌忙而逃瞬间消失。其他几个杀怪的忍者、法师恶狠狠地看了我一眼，也全部瞬间消失了。

我看此地再无其他人，向前猛一跳，借助冲劲在空中转身，两只左轮瞄准，跑在最前面的胡狼，“砰砰”连续射击，子弹射在胡狼身上，胡狼跟没事似得，根本就无法穿透它的皮毛。

我惊讶的张开红唇冷笑一声，换上新型子弹。“砰砰。”子弹高速旋转向胡狼胸部射去。高速旋转的子弹，轻松的穿透胡狼的皮毛。那胡狼发出痛苦的哀嚎，“轰隆，轰隆。”两枚子弹在胡狼体内发生爆炸。

那胡狼摇晃几个倒地死去，我快速把枪瞄准其它胡狼头部，连续快速射击。“砰砰”每只胡狼头部都被炸开了花，眨眼功夫十只胡狼全部倒地死亡。地上出现一些金币、无苦、手里剑、短剑、匕首、法杖。

我捡起爆出的金钱装备，将它们收进如意项圈。收起左轮离开胡狼领域。“站住，杀了我们军团的人，难道想就这样离开吗？”我闻声转过头，看到那两个剑士，带着一名四十级的男法师向我走来。

那法师一脸怒意，穿着一身精致的黑色魔法袍，好像很厉害的样子。我取出左轮笑道：“你们想干嘛？我可是很强的哦。”“魔法盾。”随着法师话落，一个球形魔法盾将魔法师包围在内。

魔法师嚣张的看着我，右手轻举一个火球出现在他手中。我暗想道：“不妙了呢！这个世界的法师不用念咒语，说不定还会连发魔法呢？”我举起左轮瞄准法师的眉心。

法师冷笑一声道：“去死吧！”一挥手一个超大型的火球夹着滚滚热浪向我扑来。我急忙跳起，躲过火球。“砰砰。”子弹高速旋转向法师射去。“当当。”子弹射在魔法盾上被魔法盾挡在外面。

“呼呼呼。”无数个小型火球飞快向我扑来。我冷笑道：“好快的速度。”“狂风刃。”法师手再次一挥，一道道风刃向我砍来。风刃接触到火焰，火焰燃烧的更加凶猛，铺天盖地的火焰风刃向我袭来。

我冷笑道：“这个世界的法师还真够难缠啊！”将能量凝聚弹头上，增加子弹的穿透性，借助风力的气流向后滑翔落到地上，瞄准魔法的心脏。“砰砰。”高速旋转的弹头，附加着能量快速向法师射去。

法师藐视的笑道：“没用的，你是无法攻破我的魔法盾的。”我举着手枪笑道：“那可未必。”“啪。”魔法盾破裂，弹头势如破竹射进法师胸口，“轰隆。”一声巨响，法师留下一肚子疑问倒下了。

我笑道：“能量的运用我可比你懂，反物质能量，可不是你那破魔法盾能够阻挡得了的。”我看着另外两位剑士邪笑道：“我说你们难道就学不会乖嘛？”

两位剑士见自己请来的高人都被我秒杀，吓得腿脚发软跪在地上道：“我们知道错了，求你放过我们吧！我们再也不敢了。”“放过你们，难道你们会在意比自己弱小人得哀求吗？”

“砰砰。”两声枪响，两人脑浆飞溅倒在地上。我走进他们的尸体，等着他们身体消失，看看能爆出什么装备。三人身影慢慢消失，三堆金币洒落到地上。

我捡起金币，叹气道：“我的运气这么烂，每次都只爆点金币。”我查看一下自己的金币，总共十五万枚。收起左轮，离开胡狼领域。爬上一个山坡，来到十五级胡蜂领地。

这里杀怪的队伍比较多，到处人满为患。“**的抢我的怪。”“这怪明明是我先发现的。”一个男剑士和一名女法师开骂起来，他们的队友慢慢向二人靠近。

一个男法师走到女孩面前问道：“雪儿怎么了。”“队长这怪是我先发现的。”男法师也不询问真假是非，一脸怒气看着那剑士道：“小子**的找死啊！敢欺负我的队友？”

我叹口气离开胡蜂领地，免得自己也卷入其中。一路飞奔来到二十几毒蜘蛛的领地，可是这里杀怪的也不少，我继续往更危险的地方跑去。路途看到一个相貌身材平凡的少年，正在悠闲的赶路。

少年看见我笑道：“要组队吗？”我看着少年奇怪的问道：“就你自己吗？”少年笑道：“你不也同样是自己吗？”我打量一下少年，二十几修为，身上也没有什么好的装备，穿着一身朴素的红色武道服。

我回答道：“我和你不同。”“哈哈，有什么不同的，我可是很强的哦！加入我的军团吧！”“你的军团叫什么名字，有多少人？”我实在不敢相信，向他这样能量为零得人，竟然有自己的军团。

“哈哈，刚建的目前就我自己，收下吧！荣誉军团长的徽章。”少年面带微笑递给我一枚徽章。我看着漂亮的徽章有些眩晕道：“我没兴趣。”我转身就要离开，少年拦住我的去路道：“和我一起冒险吧？做我军团的荣誉团长？我们一起努力让军团成为第一军团。”

“那不管我的事，我没那兴趣。”我躲开少年继续赶路，少年再次挡住我的去路道：“收下吧！做我的荣誉军团长吧！”我无意中看了他的眼神惊呆了，他的眼神中浮现出一股王者的霸气。

“收下吧！做我的荣誉军团长。”自信的笑容让我回过神来，我伸手结果徽章道：“好吧！我答应你。”我将徽章戴在右胸前，少年笑道：“我的名字叫龙飞你呢？”“梦。”“梦？不错的名字，我们去杀怪吧！”我点点头暗想：“就让我见识一下你的实力吧！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第七章

更新时间2012-1-113:54:53字数：3804

龙飞把手递给我笑道：“让我带你一程吧！”我奇怪的问道：“带我一程，怎么带我一程？”龙飞笑道：“在我来到这个世界之前，获得了可以瞬移的能力。”我暗想：“是不是和我获得梦幻龙马一样，看来中奖的不止我一个啊！只不过他的奖品是瞬移的能力。”

我伸手握住龙飞的手，两人身影瞬间消失，出现在二十五级血狼领域。杀血狼的队伍多的难以形容，竟然都是三十级以上的队伍。龙飞道：“我们找个人少的地方杀怪。”

我点点头，表示同意。我们来到一个偏僻的山丘，这里杀怪的队伍相对起来比较少些，大家也都挺收规矩的，看着一小片领地，不会越过别人选好的界线，大家互不干涉，只杀出现在自己领地范围内的怪物。

龙飞双手抱在一起，手指握的“啪啪”作响，笑道：“接下来要大干一场了嘿嘿。”只见他不慌不忙向一只身高如牛犊，全身皮毛如血的血狼走去。我忙的取出左轮以防不测。血狼见龙飞像他逼近，咆哮一声嘴流粘涎向龙飞冲去，龙飞身影一晃，快速迎上去。

“好快的速度。”我惊叫道。龙飞血狼两者相遇，同时腾空跃起空中交战。“碰。”“呜哦。”血狼惨叫一声，飞出数米直接死去。我呆傻的看着这一幕暗想：“没有任何能量，只凭单纯的体力，就一拳击毙二十五级的血狼，龙飞你到底是什么人？你果然是个超级怪物。”

龙飞回头看着我笑道：“梦你专门负责捡东西。”“不要，你自己捡吧！人家要冥想了。”说着便走到一棵树旁，血狼不会到的地方盘坐下来。龙飞看着我瞪着眼道：“不是把你？”我故意装作听不见，龙飞见我不理，只好自己捡血狼掉落的东西。

我闭上眼睛用意念和梦幻对话：“梦幻，除了龙飞以外，谁若接近我格杀勿论。”“明白姐姐放心吧！”“拜托了。”回复完梦幻我默默进入无我状态。

观察体内没有人类的骨骼器官，有的只是能量凝聚体，如同仙玉明珠般美丽光亮。虽然不知当初智慧是用什么能量宝石制造了这具身体，但是不得不说这具身体的确算得上世间极品，不仅美丽香滑，而且还蕴藏着巨大的能量。

将神识像显微镜一样放大，看见的是一颗颗能量细胞，进入能量细胞内，看见的是美丽的多维宇宙空间，美丽的宇宙空间内，各种强大怪异的生物异兽，在这里自由自在的生存着。而我身上的每一个细胞，甚至手脚指甲以及头发，都有着同样的宇宙空间以及异兽生灵，这些宇宙空间以及生灵，便是为我提供源源不断的能源之一。

将神识集中在灵魂上，也就是我在天神电脑内的如意身体。默动意念，曾经被我灵魂吞噬的所有创造者、精灵、神、还有无数个比神族都要强大的种族，全部在我灵体内复活。灵体内同样存在着美丽的多维宇宙空间。

这些曾经比我还要强大的人物，却因为智慧老头的杰作，化成能量与我融合，现在却成为我的傀儡心里很是不甘，但是没办法，谁叫我们曾经都是人家智慧老头电脑中的数据呢！谁叫智慧老头偏偏不对他们感兴趣，看上了我了呢？

兴奋中龙猫凤虎也出现在我神识内，对于他们我可是怀念的很啊！他们都是天夜族的创造者，却因为当时苍龙与我为敌被我击败，取出他的灵魂晶核融入李逍遥身体内，从此成为了我的坐骑凤虎。

而龙猫是我们天心族的创造者因为天夜族与我作对，灭了天夜族并将他们族所有人的灵魂晶核交给我，我取出一位女性创造者的灵魂晶核，融入我的宠物龙猫体内。作为我的宠物龙猫，她一直都是很乖巧的那种，至少比凤虎强多了。

紧接我把神识从灵体内退到身体内，三个熟悉的身影出现在我体内，一头黑色长发英俊无比的李逍遥，一头金黄短发强健的孙悟空，一头白发美艳的少女，她是龙猫的灵魂本尊。只不过他们都是我为了纪念三人，特意创造出来的古基拉，也算是三人的复制品吧。

古基拉的强悍是毋庸质疑的，曾经爷爷创造出来的神魔，都是她口中美餐，后来神族、魔族、人族以及兽族，八族联手将它打败，然后将它身体分割带回各大种族，这些分割的身体，则变成了强大的魂兽。少女身形一变，再次变成雪白龙猫，大概是她习惯这个形态吧

接着曾经被我收服，改造过的超级神兽伏魔青龙、五爪金龙、圣焰红龙、魔眼紫龙，噬魂乌龙、玄冰银龙、疾风绿龙、圣邪蓝龙、变色花龙，以及曾经打伤过孙悟空，准备飞升逃走的白灵毒龙也全部复活，只不过这条白灵毒龙没飞升前是条神兽白灵毒蛇。

默动意念，伏魔青龙、五爪金龙、变成长二十公分的小龙，盘绕在我的脚脖上。圣焰红龙、魔眼紫龙，也变成十二公分的小龙，盘绕在我的大腿上。噬魂乌龙、玄冰银龙，盘绕在我的大腿根部，藏在裙子里面。疾风绿龙、圣邪蓝龙盘绕在我肩臂上。变色花龙，白灵毒龙，盘绕在我手勃上。

龙飞捡起地上的金币皮靴，身影瞬间消失出现在另一只血狼身后，抓住它的尾巴用力一甩，轻松将血狼抛起，然后猛地往地上一摔，血狼惨叫几声便死出。一个剑客看到这一幕，急忙带着两个小弟跑到龙飞身边。“老大组我们吧？”

龙飞暗想：“组他们也不错，不仅可以增加战斗力，还能多出点领地来，这样修炼也能快些。”于是便笑道：“好吧！非常乐意。”三人很开心的加入了我们的队伍。龙飞满脸笑容去杀怪，三人通过组队的关系看到了我，然后很不开心的问道：“队长他为什么不杀怪啊？”

龙飞笑道：“她是我的荣誉军团长，是个女的哦。”三人闻听一脸兴奋道：“长得漂亮吗？”“对啊对啊！长的怎么样？”龙飞思索一下道：“我也不知道哎，刚刚才加的。”三人笑容突然变得僵硬起来，那剑客道：“肯定不是什么美女，不然咋打扮的不敢见人。”

龙飞瞅了他一眼道：“她是我的伙伴，就算长得不漂亮那又怎样，我不许你用言语讽刺她，不然不要怪我不客气。”那剑客吓的冷汗直流，满脸赔笑道：“我知道知道了。”可是心里却在想：“神气的什么，不要在老子面前装B，操你老母。”

龙飞不再理会他们继续杀怪，剑客手拿宝剑去引怪，另外两人则做好准备。没过多久剑客带着一群血狼跑了回来喊道：“快点。”两人快速结印【火遁——豪火球之术。】【风遁——狂风破。】两人同时张嘴猛吐。

风火相容向剑客席卷而去，剑客猛地一跳，躲过狂风烈火。可是跟在后面的血狼，却没有料到这一幕，只能眼睁睁的看到风火将自己吞没。狼群痛苦哀嚎，空气中传来烧糊的味道，突然！一只只血狼忍着疼痛冲出火围，向二人扑去。

二人忙的取出‘手里剑’‘无苦’向血狼丢去，剑客则挡住血狼的去路，和血狼群硬抗厮杀，有些血狼则直接冲向两位忍者，两位忍者取出手里剑和血狼混战一团。龙飞走进一个血狼领域，血狼咬牙切齿向龙飞扑去，龙飞不慌不忙一拳打在血狼头上，血狼飞出死去。

我盘坐在地上，修为经验值不断地上升，突然身上散发出一阵冲天光柱，耳边响起恭喜进入下一阶段。升级提示，让我从修炼中苏醒过来，我从地上站起睁开双目，发现自己的队伍不知什么时候竟然多了三个人，再看它们三人苦战的样子，取出左轮向他们走去。

我来到他们不远处，“砰砰。”几十枪血狼接连倒地，我看都不看他们一眼道：“你们好弱。”三人听见枪声，再看与自己奋战的血狼接连倒地，震惊的看着我，一副不敢相信的样子。我从他们身边擦肩而过道：“敢在心里骂我的军团长，不想死就给我滚。”

那剑客闻听神情慌张道：“我们什么时候骂了？你哪只耳朵听见的？”我猛一转身，“砰。”一枪射在剑客脑门，那剑客脑袋被炸开了花，我冷笑道：“我已经给过你机会，是你自己不知道珍惜。”两名忍者看到这一幕，吓得全身发抖道：“我们没骂。”“对我们没骂。”

龙飞见我突然杀人不解道：“梦你怎么把他杀了。”我转身对着龙飞笑道：“看着不顺眼就杀呗。”“砰砰。”两枪，二人应声倒地，我疑惑的回过头，脚踩在一名忍者脸上道：“哇。别装死，我又没开枪打你们。”

那忍者感觉自己的鼻子嘴巴被什么紧紧的压着，而脖子稍微还带点刺痛，耳边又响起女人说话的声音。知道自己没死，通过嘴缝鼻缝深深呼吸，一股浓厚的香气扑鼻，慌忙睁开眼睛，只见一只黑色皮鞋正踩在自己的鼻子上，眼睛刚好能看见鞋面。

而其它部位则被魔法袍遮住，双手不由的握住对方的脚，通过魔法袍摸到踩在自己脖子上的鞋跟。暗想：“天啊！她的脚好小，像她这样的身材，脚怎么可能跟小孩脚似地，连三寸都不到，不应该接近三寸了。”

他一边暗想一边把眼睛转向神秘的斗篷，想要看穿纱帘、面具下的真面目，呼吸也变的急促起来，仿佛要把每一丝香气都吸进自己的肺中，双手也不由得越抱越紧，生怕对方把脚拿开似的。感觉脚上传来的力度，我稍微用力踩了他一下道：“手放开。”

另一名忍者从地上站起来，看到这一幕呆呆的站在原地一声不响，期待着近一步发展。龙飞走到我面前笑道：“梦不要这样吗？”那忍者不甘心的放开我的脚，就在我脚要拿开的时候，突然张开嘴巴伸出舌头，添了一下鞋底当做美好的留念。

我转过身持枪做了一个POSS笑道：“知道了军团长大人呵呵，可是他很乐意人家虐待他哦！你说是不是狗狗？”我转身看着那忍者笑道。那忍者从地上站起来点点道：“我不是狗。”我笑道：“我说你是你就是，如果你还想让我虐待的话，就做我的狗狗。”

那忍者道：“我的名字叫薛飞。”我转身离开冷声道：“不做算了，没意思。”“等等我做啊！主人求你虐待我吧！”我头也不回道：“没有第二次机会。”龙飞追上来笑道：“梦生气了。”“没有我没有那么小气杀怪啦！”

另一个忍者叫住龙飞道：“队长我们可以加入你们的军团吗？”薛飞看着我的背影，心中万分懊悔，黑色斗篷下，披着一头紫色亮丽的长发，发梢直达臀部，秀发随风舞动，发香弥漫勾引人心神。薛飞越看越着迷，突然一枚精英胸章砸在自己头上这才清醒过来。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第八章

更新时间2012-1-113:57:32字数：2307

薛飞激动的把胸章戴在自己左胸前，追上我道：“荣誉军团长我们现在是一家人了。”我头也不回道：“欢迎加入。”薛飞笑道：“呵呵主人不要这样么？”“滚，谁是你主人？”“你就是我的主人啊！我薛飞永远都是你的贱奴狗狗。”

“我对你没兴趣了。”“主人不要这样对人家嘛？”“滚开，恶心想吐。”“嘿嘿收下我啦至少让我和你在一起杀怪。”“我说你还真有做狗的潜质啊！”“呵呵那是必须的，我现在已经深深陶醉在主人的玉脚之下，那简直就是秒杀宅男的杀手锏。”

“薛飞你咋就这么不要脸啊！死皮赖脸的缠着荣誉军团长。”“我靠马虎这关你屁事？”“薛飞你今天吃错药了？”“谁让你惹我呢？”“别吵了都是自己人闹什么矛盾，在闹矛盾滚出我的‘龙腾军团’”一项面带笑容的龙飞，听到他们争吵，竟然第一次露出了生气的表情。

我停住脚步回头看着龙飞，有点难以置信。薛飞马虎则吓的不敢出声，龙飞道：“梦，他想做你狗就让他做好了，反正又不是做别的，大家都是自家兄弟，不要有不愉快的事情发生。”我回过头道：“好吧！既然军团长都说了。”薛飞兴奋道：“谢谢军团长。”

“那我也做。”马虎见我答应有些不甘道。“好吧！我同意，都给我好好杀怪。”“是，主人。”两人同声道。薛飞小声道：“马虎你也跟着凑什么热闹。”“嘿嘿，荣誉军团长身材超好身上又香，在加上刚才踩你，我看的早就心慌意乱了，好想自己也有那种待遇。”

“她的脚超小哦。”薛飞还在为刚在摸我脚感到自豪。“切这有什么以后我也摸得到。”马虎有些不服气。薛飞闻听有些不爽反驳道：“不可能，你这辈子都别想摸到。”“哈笑话，这辈子长着呢！难道狗想舔吻主人的脚主人还会不准。”

“你敢，你别忘了你不是真正的狗。”闻听我没好气道：“我说你们两只贱狗，还不去杀怪在哪里叽歪什么？”也许是两人都很喜欢我的这种性格，听见我骂他们不但不开心，反而还兴奋不已，同声道：“贱狗们遵命。”然后兴高采烈去杀怪。

“砰砰。”我不断的向近些血狼开枪，每一枪都命中血狼眉心，血狼被爆头死去。龙飞看了我一眼笑道：“梦你的确很厉害，但是身为军团长的我，怎么可能输给荣誉军团长的你啊！我的斗志燃烧起来了。”龙飞看准血狼位置连连瞬移，龙飞每到一处血狼都被击飞死去。

“火遁。啊！军团长不要和我抢怪啊！”马虎有些不满。“谁叫你结印那么慢啊！你和薛飞捡东西，让我和梦带你们俩。”声音从从空间传来，除了我谁也摸不清下一次他会在什么地方出现。我也不甘落后，快速换子弹连连射击。

经验快速飞涨，很快我便到了二十级，龙飞二十三级，薛飞二十九级，马虎三十级。天色渐渐暗淡，一些杀怪的人早就不见踪影，我们的领地也更加宽阔。薛飞马虎无聊的在一起聊天，根本就不去捡东西。

其实这也不能怪他们偷懒，因为这些血狼刚出来就被我和龙飞秒杀，根本就没有金钱装备吞吃，所以自然也不会爆出什么东西来。马虎道：“他们两人太恐怖了，尤其是军团长我们要小心一点别被他打到。”

“是啊是啊！可是荣誉军团长的子弹也不长眼，我们也不得不防啊！”“唰。”龙飞身影突然出现在二人面前，“啊！”两人吓得紧紧抱在一起，像是见鬼似地。“嗖。”一发子弹从二人头上飞过，一只扑向他们的血狼应声倒地。

二人吓得紧紧抱在一起坐在地上，不敢乱动一下。“那个军团长，主人天黑了，我们别杀了，明天再来好不好。”心间响起二人哀求的声音。我检查一下，竟然是用军团语音发来的心灵传递。龙飞突然出现在二人身边笑道：“好，我们走。”

“啊！”龙飞的再次出现，把二人吓得不轻。我收起左轮道：“好吧！反正我也二十五级了。回去饱餐一顿，然后洗澡睡觉明天换个地方再杀。”薛飞马虎见我们二人肯回去，激动的从地上站起来忙的整理衣服。

我走到他们面前道：“你们谁背我回去？”“我。”“我。”两人忙的半蹲在我面前。我笑道：“算了，你们两人手拉在一起，一手下一手上抬我回去吧！”两人互相看一眼，不知在我说什么东东。我解释道：“你们两手拉在一起，然后一边放低让我坐，一边高点留我靠。”

看他们还是不懂，我无奈的动手教他们，让他们两手拉在一起，然后坐在他们一条胳膊上，背靠在他们另一条胳膊上，像坐椅子一样，双脚离地让他们抬着我。二人惊叹道：“主人好轻。”我没好气道：“你们想要我变重啊？”

“没有的事是吧马虎。”“对对薛飞说的没错。”龙飞笑道：“梦真会享受，我们走吧？”“走喽。”薛飞马虎同声道。龙飞在前边开路，杀那些打扰我们回城的血狼，他们两个则开心的抬着我。“主人你身上用的什么香料这么香。”薛飞问道。

“我自己研制的香蜡。”“主人好厉害，如果主人愿意开个香料店，我估计生意肯定会很火的。”“没那兴趣。”“主人什么时候能让我们看看你的真面孔啊！”“你做梦去吧！”“主人应该不会太丑吧！”一直不说话的马虎突然冒出这么一句。

我笑道：“谁知道呢？你们自己猜吧！如果不愿意做我的狗狗我倒是很乐意，虽然我天生就喜欢虐待人，但是虐待你们还真的没意思。”“二刀流，龙卷风。”一个人影在夜幕中高速旋转，双刀带动周围的空气形成一股卷风。

周围血狼被卷入其中，“咔嚓咔嚓。”原本活生生的血狼瞬间被切成肉馅。龙飞震惊的看着这一幕，那人突然停止转动，狼肉伴随着血水掉落在地上。龙飞笑道：“嗨要加入我们军团吗？”“没兴趣。”“你可要想清楚哦？我可是很强的。”

“哦~是吗？”那男人好像有了一点兴趣，把左手刀抗在肩上右手刀下垂，冷酷的看着龙飞。龙飞笑道：“嘿嘿输了加入我的军团。”“就不知你是否有那能耐。”龙飞双手握在一起，手指握的“啪啪”作响。“梦，无论发生什么事都不要插手，他由我来对付。”“我懂。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第九章

更新时间2012-1-113:58:11字数：2593

微风吹过龙飞笑道：“我上了。”那人挥动手中的刀，快速向龙飞冲去，龙飞握紧双拳也快速迎上去。薛飞道：“好快的速度，主人你说军团长和那人谁会赢？”“放心吧！那人不会有胜算的，除非。。。。。。”“主人除非什么？你就别拐弯抹角了。”“除非他有一对好的佩刀。”

那人的速度比龙飞要快上一点，战技也比龙飞的好，可是他手中的刀实在是太破了，如果配上一对好的佩刀的话，说不定能和龙飞较量一下，要知道龙飞可是有瞬移能力的。现在就不知他是否也有什么看家本领，如果没有那他就一点胜算也没有了。

那人双刀纵横交错摆出一个刀式【鬼斩】“龙飞小心。”我急忙站起来提醒道。可是已经来不及了，那人借用技能，瞬间将速度提升数倍，“啊！”刀刃封侯，龙飞被冲击力带倒在地。那人停住身影，摆出一个很酷的攻击POSS。

“军团长。”薛飞马虎同声急叫道，“可恶。”薛飞双手快速结印想要提龙飞报仇，我伸出右手看着躺在地上的龙飞制止道：“不要插手，这是龙飞的战斗，我相信他。”“好疼啊！你弄得我好疼啊？”龙飞从地上站起来看着那人。

那人头也不回斜视龙飞暗想：“怎么可能，被鬼斩封侯还能站起来，这人到底是什么怪物。”“军团长你没事啊！真的太好了。”马虎激动地差点跳了起来。那人收起POSS转身看向龙飞道：“能承受鬼斩的人你还是第一个。”

龙飞笑道：“你是第一个让我感觉到疼痛的人，战斗才刚刚开始哦。”我看着龙飞的脖子，也是难以置信，被这么强的攻击封喉，他的脖子上竟然连一丝伤痕都没有。那人再次快速向龙飞冲去，龙飞握拳向地面狠狠一击。

大地剧烈晃动，地表四分五裂破碎浮空而起。强大的冲击力以龙飞为中心，向四面八方蔓延，在龙飞身下形成一个巨坑。龙飞站在巨坑中一拳托地，面带微笑双眼凝视那人。那人被龙飞这一招搞得乱了手脚，身体随着土块浮空而起。

我与薛飞三人忙的用浮起的土块当阶梯往上跳，因为谁都不想被随时落下的土块活埋。就在这时龙飞猛地一跳，也用土块当阶梯向那人冲去。那人稳住身子脚用力蹬身边的土块趁势迎上去。【十字斩。】两刀交错劈砍，一个能量十字刃向龙飞冲去。

龙飞身影突然消失，十字刃斩在土块上将土块分成四块。“什么。”那人见龙飞突然消失惊叫道。龙飞瞬间出现在那人身后，一拳打在那人背上。“啊。”一口鲜血喷出，那人如流星撞击到巨坑中。

我与薛飞离开他们的战斗场地，巨大的泥块开始往下坠落，那人顾不得疼痛，咬牙从地上站起【二刀流，龙卷风】快速的旋转，形成一股卷风将土块斩的粉碎。那人趁势冲出散碎的泥土向龙飞冲去。可是刚一出来便看到龙飞的右拳正要向自己打来。

情急之下只好用双刀格挡，“咔嚓哗啦。”龙飞一拳打断那人的双刀，拳头以破竹之势打在那人脸上。“轰隆。”那人再次撞击到巨坑中，艰难的从巨坑中站起气喘吁吁道：“我。。我输了。”龙飞落到他身边，递给他一个副军团长的徽章。

他颤抖着双手接过徽章戴在自己的左胸前道：“我输了，输得心服口服，军团长我有一个愿望，那就是成为天下第一刀客。”龙飞手拍在他的左肩上，伸出大拇指笑道：“只要有梦想，那就不要放弃，努力的去追求，我相信总有一天你的愿望会成真的。”

那人握紧双拳低头不再说话，我们跑到坑口看着他们，龙飞回头看着我们笑道：“嘿嘿我们军团又多了一个成员。”我微笑的伸出大拇指作为回应，龙飞笑道：“走我们去开个庆祝会，庆祝我们的军团早日壮大。”“好唉。”薛飞马虎同叫道。我接道：“可是谁请客？”

所有人把目光集中在龙飞身上，龙飞有些不自在道：“为什么是我？”“因为你是军团长。”那人开口道。“好吧！就这么定了。”我笑道。反正不用自己出钱，无论他们谁请我都不在乎。龙飞一脸沮丧道：“可是我没多少钱。”我没好气道：“没钱怎么庆祝？”

“我们可以凑钱啊！”“不要。”我第一反对道。薛飞接道：“这样吧！举手表决，同意军团长请客的举手。”我第一把手举起笑道：“四比一就这么定了，我们走。”我与薛飞二人转身就走，龙飞道：“梦等等你们不能耍我。”

我们没有理会，龙飞与那人从坑中跳出，追赶上我们。“我说梦、薛飞、马虎、我真的没钱。”我们三人都装听不见。龙飞又把目光集中在那人身上，那人忙的追赶上我们也不理睬龙飞。龙飞不死心的诉苦，希望我们能可怜他，而我们就是一副吃定他的态度。

“呵呵哈哈火球飞呀！”一个甜美的笑声响遍夜空，一个可爱美丽的小罗莉在不停的虐杀胡狼。龙飞奇怪道：“奇怪啊！我们一路上都没遇到一个人，这里怎么还有人在杀怪啊？而且还是个女孩。”薛飞道：“是啊！这女孩胆子够大的，竟然一人杀胡狼。”

我回答道：“不，她不是人而是精灵。”众人不敢相信道：“什么？精灵？”我没好气道：“你们没看到她的耳朵尖尖的忙。”众人摇摇头，龙飞道：“太远了天太黑看不清，梦难道你能看见吗？”“恩是啊！而且非常清晰。”

“主人好厉害。”薛飞崇拜道。“滚，少拍马屁。”我带头向那罗莉走去，那罗莉吓的全身发抖看着我道：“不要伤害我，求你不要伤害我。”龙飞奇怪道：“她这是怎么了，好像很害怕我们的样子。”那罗莉见我逐渐接近自己，吓的瘫软坐在地上，两股泪水滑落脸颊。

我走到她身边，伸出右手道：“我不会伤害你的跟我走吧？”龙飞等人瞪大眼睛看着我，不知是什么情况，在他们看来我只不过是个枪手，一个枪手无非就是依靠着好的枪支弹药，没有什么特别之处啊！他们实在弄不明白，精灵会怕我那一点，而且还怕成这样。

萝莉瞪着水汪汪的大眼看着我，颤抖着把右手递到我手中。我将她拉起来，转身得意道：“看，我又招收一个新成员，而且非常非常厉害哦。”众人呆傻的点点头，龙飞递给她一个副团长徽章，萝莉将徽章戴在右胸前，害怕的看着我不敢说话。

龙飞取出自己的徽章戴在左胸前笑道：“欢迎你加入我们军团，你叫什么名字。”“人家都叫我罗莉。”罗莉害羞道，但眼睛始终不离开我，而薛飞马虎的眼睛同样也不离开罗莉，因为精灵天生就是美貌出众的种族，只有神族才敢与她们比美，这也难怪薛飞他们会如此着迷。

一头长长的金丝秀发，美丽的脸蛋，苗条的身材，性感的美腿，看的薛飞马虎鼻血连连，这也难怪为什么罗莉会选择在晚上杀怪了，因为她的容貌实在是太惹眼了。我拉着罗莉的手笑道：“走，今天晚上军团长请客，我们去开庆祝会。”罗莉神情慌张，但还是害羞的点点头，跟在我身后。“我没钱。”一声哀嚎划破夜空天际。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第十章

更新时间2012-1-113:59:26字数：4832

夜黑风高空气中弥漫着阴寒的杀气，我们一行人来到城门不远处，只见一群人堵在那里仿佛是在等着什么人。我皱皱眉头暗想：“他们果然是不能学乖啊！”我停住脚步，龙飞奇怪的问道：“梦，怎么了？”我松开罗莉的手道：“我和那些人有仇，他们在堵我。”

“你和他们有什么过节？”“他们的人向我收保护费被我杀了，所以就和天使情人军团结了梁子。”薛飞马虎闻听惊叫道：“你和天使情人军团有过节？”我点点头道：“对不起军团长之前没有告诉你。”我取下荣誉军团长徽章递给龙飞道：“我退军团，免得大家受牵连。”

龙飞有点不开心道：“你以为我龙飞是贪生怕死之辈吗？众位现在天使情人军团正式成为我龙腾军团的公敌，如果谁害怕受牵连就离开龙腾军团，我龙飞绝不强留。”龙飞看着众人，期待着他们的回复。罗莉、薛飞、马虎、徐风微微一笑没有要离开的意思。

龙飞道：“谢谢大家，就这样决定了我们去会会他们，让他们知道我们龙腾军团不是好惹的，让他们知道得罪我们荣誉军团长的后果。”“好。”罗莉等人回应道。我接道：“其实你们没有必要这样做，为了我一人去得罪天使情人军团值吗？龙飞你不是想让龙腾军团成为第一军团吗？如果你现在得罪天使情人军团，很有可能给军团带来灭团的命运。”

龙飞回答道：“我知道但是那又怎样，如果怕一个军团就要抛弃自己的同伴，那我建立这个军团还有什么意义。在这个世界里想过着与世无争的生活，几乎是不可能的事情，如果因为害怕就要抛弃自己的同伴，那样的话谁还会加入我的军团，军团是个大家庭，是为团员遮风挡雨的地方，如果因为害怕就要放弃同伴我做不到。”

平淡的几句话却激发了所有人的斗志，不抛弃伙伴永不放弃这种意志深深的刻印在所有人的的心田。徐风道：“谁有刀剑给我用用。”罗莉取出一根法杖，薛飞、马虎纷纷取出无苦往上面栓引爆符。我笑道：“你们真是胡闹，不过这也是我想要的。”

我取出两把玄铁剑递给徐风笑道：“送给你了。”徐风接过玄铁剑上下打量一番道：“好剑。”【狂暴之眼】“哈哈哈哈。”徐风大笑几声，双眼变得血红，全身被红光笼罩。【暴走】技能施展，顿时！徐风的战斗力又提升数倍。

我看着徐风暗想：“这就是徐风的真正实力吗？”“敌人在哪？我想战斗？我要嗜杀，我要战斗。”徐风急躁的情绪吓的龙飞、薛飞、马虎、罗莉等人连连后退，怕自己一个不小心激怒暴走的徐风，那麻烦可就大了，现在的徐风可不是他们联手就能够对付的。

我走到徐风面前手抚摸他脸笑道：“乖，听话好吗？”浓厚的体香钻入徐风鼻孔，徐风情绪变得安静些。“我。。我只听你的。”我指着徐风鼻子笑道：“真乖。人家现在想坐在你肩上你愿意吗？”“我愿意。”说着徐风便蹲在我面前。

龙飞等人呆傻的看着我，不知我是用什么方法让暴走的徐风变得如此听话，我转身坐在徐风左肩上，徐风右手持双剑，左手扶着我腰让我坐的更加稳固舒适。我抚摸徐风短发道：“乖，带我到那些人身边。”徐风抬头看我指的那群人，背着我站起来向他们走去。

我左脚跟踩在徐风腰带上，右腿翘在左腿上，将荣誉军团徽章重新戴在胸前。龙飞道：“走我们跟上去。”其他人点点头跟在我们左右，还时不时的观察徐风是不是会攻击他们，不过他们的担心是多余的了，因为现在的徐风完全受到我体香的影响，只服从我的命令。

只要我不下达命令，他是不会主动攻击任何人的，甚至不会主动去做其它事情，除非我让他去做。那群人看到我们接近，纷纷取出兵器向我们迎来。曾经被我秒杀的魔法师与剑士走在最前面，离他们只有二十米之余我笑道：“我不是告诉你们要学乖点吗？”

魔法师笑道：“呵还找了几个帮手。”我笑道：“不是帮手啦！而是同伴。”我用军团语音心灵传递道：“龙飞带着徐风去杀魔法师，我、罗莉、薛飞、马虎负责远程攻击。”众人点点头，我抚摸徐风头道：“乖哦！去把那些魔法师全部干掉。当然我也不会介意你把其他人也干掉，记住不要伤害到我们自己的人哦。”

我让徐风看清自己的人，然后从他肩上跳下来取出左轮。魔法师见我准备开战便喊道：“魔法师、和我一起负责远程攻击，剑客、刀客、骑士、近身战士上，魔法师注意为他们治疗。”我微笑一声道：“早就看出你们的战技了，这可是PK哦，你以为是组队杀怪啊！我们会和你的战士死扛，当然是要先解决你们的法师喽。”

骑士骑着骏马率先向我们冲来，我笑道：“可怜的杂鱼们，骑着这样的破马也敢称骑士。”接着剑客、刀客也纷纷向我们冲来，魔法师站在原地为他们施展补助魔法，他们总共有一百人左右，而魔法师就占去五十人。

龙飞拉着徐风瞬间消失，出现在魔法师群中，二人迅速展开厮杀，给他们来个措手不及，一声声哀嚎应声倒地。薛飞马虎取出栓有引爆符的无苦，不要钱的往跑在最前面的骑士丢弃。“轰隆轰隆。”巨响阵阵连天，惊动了不少人前来观看。

罗莉挥动法杖道：“火墙术、火海术、爆裂火球、火焰刀、天雷、暴雷、风刃、龙卷风、冰刃，冰枪，冰咆哮、。。。。。。”各种魔法向骑士剑客们砸去，虽然都不是什么高级魔法禁术，但是在罗莉手中施展，这些低级魔法却显得恐怖无比。

薛飞马虎见到这一幕，惊讶的说不出话来。我收起左轮笑道：“看样子根本就不需要我出手吗？”一声声哀嚎回荡天际，围观者纷纷议论：“他们到底是什么人？敢和天使情人军团为敌。”“那个带斗篷的我见过，我亲眼看到她秒杀了两个天使情人军团的剑士。”

“那个全身被红光笼罩的人好厉害，应该是狂战士吧！”“那个美女罗莉也很厉害啊！竟然可以凭一人之力抵抗这么多的近身战士好帅。”“是啊是啊他们好强啊！可是凭这些还是不能和天使情人军团对抗的，因为那个人的恐怖是无法用语言来形容的。”

龙飞瞬移出现在一个魔法师身后，一个手刀结束了那个魔法师的性命。徐风化成一道残影，剑影闪过，两名魔法师当即毙命。“稳住不要乱，他们的速度太快了，对我们不利，用火海术为自己创造领域。别让他们靠近自己。”不知是哪位魔法师发现情况不对，立即提醒大家，并说出对自己有利的战术。原本处于劣势的魔法师们，经过这一提醒战局马上就扭转过啦。

瞬间所有魔法师周围都燃烧起熊熊的火焰，而且范围越来越大，害的龙飞都不敢接近，失去理智的徐风可不顾这些，疯狂的向一名魔法师冲去，可是当冲进火海就退了出来，身上的衣服被烧得破烂不堪，脱离身体。

那魔法师笑道：“有种你进来啊！我把你烧成烤乳猪，哈哈。既然你不进来那我可要攻击了。”魔法师举起法杖一道雷电向徐风扑去，徐风暴怒的看着那人，根本就没有注意天上的雷电。

“咔嚓。”雷电击中徐风，魔法师笑道：“成功了，不对是残影，被人救走了吗？”龙飞抱着徐风出现在一个没有火海的地方叹气道：“真是千钧一发啊！嗨，徐风你没事吧？”

突然一股股雷电、冰咆哮、火海，爆裂火球向二人砸来，龙飞抱着徐风再次瞬移。“消失了，大家看仔细点，只要他们一出现就用魔法对付他们。”一个魔法师大喊道。

“找到了，在十二点半的地方。”所有魔法师全部将目光集中在那一点，不断的施展魔法。龙飞刚要抱着徐风瞬移，却被徐风挣脱。徐风红着双眼看着那些魔法师道：“我要杀了你们，你们会死的哦，我的喉咙好渴，你们的鲜血一定很美味吧！”

罗莉不安道：“我感觉到了一股邪恶的气息，从徐风身上泄露出来，好强大而且还在上升。”“什么？”薛飞马虎惊叫道。梦幻用心灵感应道：“姐姐他是人鬼的后代。”我回答道：“我知道。”

一种奇怪的封印符咒，在徐风身上飞快蔓延。徐风身体也随之快速变化，两枚虎牙从嘴中呲出，耳朵变得长而尖，头发迅速生长，由黑变白，皮肤变得血红坚硬，手脚指甲尖如利剑。徐风痛苦的仰天咆哮，背后展开一对蝙蝠翅膀。

龙飞不敢相信道：“徐风你怎么了？”一股股魔法打在徐风身上，徐风跟没事人似地回头看着龙飞。突然出现在龙飞身后，玄铁剑从龙飞胸口刺出，龙飞不敢相信道：“好快。”徐风张开嘴巴，咬住龙飞的脖子，疯狂的吸食龙飞的血液。

围观者看到这一幕，吓得腿脚发软道：“我们快走吧！在这里观战不安全，那人连自己的同伴都杀。”等他回过头，却发现身边的人早已不见了踪影。吓得那人气愤道：“MD走也不叫我，害得我还好心提醒你们。”然后也溜之大吉。

龙飞的身影慢慢消失，他没有问徐风为什么要杀他，因为那只有傻子才做的事。魔法师们见魔法对徐风无效，又看见徐风吸食同伴的血液，吓得取出回城卷保命，现在就算借给他们一个胆，他们也不敢面对这个恐怖的怪物了。

此刻在场的人就剩下我、罗莉、马虎、薛飞。龙飞的遭遇大家都是有目共睹的，徐风手拿双剑看向我们。罗莉道：“小心，他要过来了。”薛飞害怕道：“天啊！我们该怎么办，都怪军团长怎么加入一个这样的怪物。”

我没好气道：“慌什么？有我呢！”我走在他们几人前面挡着他们，罗莉小手伸在嘴边握拳，一副不安的样子道：“小心点。”我没有做出任何回应，一阵风吹过，魔法袍、秀发、面纱随风摆动，几人不自觉的向我靠近。

突然！徐风身影瞬间消失，罗莉惊叫道：“来了。”我回答道：“我看到了。”薛飞马虎闻听吓得全身发抖，四处寻找徐风身影，可是就是看不到他在哪。

突然！徐风瞬间出现在我面前，双手举剑向我砍来。吓得薛飞马虎抱在一起大叫。我眉间一皱，徐风身影定在空中不能动弹。我伸手向下一挥，“轰隆。”徐风像块巨石砸在地上，地面被砸出一个巨坑。

我手向前一推，徐风身体随着我的动作，在地上深深划出一道沟。我钩钩手指徐风快速向我飞来。薛飞马虎看到这一幕，简直不敢相信自己的眼睛，他们实在很难想象，刚在如此恐怖的徐风，怎么到了我手里就像是玩偶一样，我想怎么玩弄就怎么玩弄。

我取出圣灵三变，圣灵三变响起：“圣灵光剑。”一个光刃从圣灵三变把柄伸展出来。我举起圣灵光剑，徐风身体快速撞击到圣灵光剑上。伴随一声痛苦的哀嚎，圣灵光剑刺穿徐风的右胸。

我用圣灵光剑挑着徐风往地上刺去，将徐风钉在地上，右手一伸，一个水球出现在手中，抬起右脚将高跟鞋跟插进徐风嘴中，左手掀起魔法袍，露出小巧玲珑的黑色高跟鞋。

然后将水球丢到脚上，水球打湿我的脚，顺着高跟鞋带着脚上分泌的特殊物质，一滴不剩的流到徐风的嘴里。徐风大口大口的吞下涮脚水，突然！全身能量外泄，神智变得清醒一点。

我收回圣灵三变道：“便宜你了，那种物质被我改变过了，只能给你提供短暂的强大能量，不过你却永远的变成了我的奴隶，一旦接触到我身体分泌出来的物质，不管是谁如果不能及时服用，都会生不如死的。现在就算你鬼化，也是无法违背我的命令的。”

我用军团语音道：“刚才的事谁也不要提起，徐风还不知道他是鬼人。之前他一直被封印着，现在他的封印解除了，他随时都有可能鬼化，不过你们也不用担心，因为他现在已经受到我的控制了。也就是说变成了我的傀儡。以后我会把他带在身边看住他，你们放心吧！”

徐风的皮肤、牙齿、眼睛、耳朵逐渐恢复正常，薛飞马虎恶狠狠的看着徐风，恨不得他马上死去，再也不要复活过来，这当然不能怪他们狠心，没有人情味，试问谁愿意身边有这样的怪物啊！这就相当于在自己身边设置一个定时炸弹，随时都有可能没命的。

神智清醒恢复正常的徐风，裸着身体双手握住我脚往上推，我这才想到我的鞋跟还插在他嘴里呢！虽然他鬼化时我可以残酷的虐待他，可是他现在神智苏醒了，我却显得有些不好意思。

忙的抬脚将鞋跟从他嘴里抽出来站好，徐风急忙坐起来“哦哇。”也许是我鞋跟插得太深的缘故，害的徐风大吐连连。罗莉害羞的不敢看徐风一眼，我也急忙把头转一边去。

“龙腾军团长龙飞在望月城内被天使情人军团团员萧峰所杀，为我军团损失荣誉。”“龙腾军团长龙飞在望月城内被天使情人军团团员任逍遥所杀，为我军团损失荣誉。”“龙腾军团长龙飞在望月城内被天使情人军团团员朱虎所杀，为我军团损失荣誉。”。。。。。。

宛如系统的连续提示声，响应在每一位龙腾军团人的心头。薛飞愤怒的冲到徐风前，狠狠将徐风踹倒在地道：“MD如果不是你，军团长能被人杀害吗？”徐风正吐得厉害听到这一消息，心里本来就不爽，结果又被薛飞狠踹一脚，愤怒的从地上站起来，身体快速变化。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第十一章

更新时间2012-1-114:00:35字数：3025

薛飞看到徐风再次鬼化吓得急忙躲到我身后，我冷声道：“徐风冷静点。”鬼化后的徐风回想起刚才的一幕，吓得全身发抖，身体逐渐恢复正常。“薛飞现在不是讨论谁的责任的时候。徐风你还有衣服吗？快点穿上我们要快点赶到龙飞身边。”徐风这才注意到，原来自己的衣服，早在什么时候不见了，急忙从空间里取出一件精品布衣穿上。

徐风穿好衣服，我回头看着罗莉道：“用瞬间移动带我们去复活点。”罗莉手中法杖一挥，我们脚下出现一个魔法阵，罗莉道：“瞬间移动，地点，望月城复活点。”一阵光芒从魔法阵散出，我们瞬间消失，出现在复活点。

“MD烧死他，把他烧回零级，看谁还敢跟我们做对。”一群魔法师围在复活点，不停的施展火海术，龙飞刚复活就倒下，再次复活再次倒下，根本就没有还手逃走的余地，因为龙飞身带有伤，所以现在生命值极低，哪怕微弱的一击，就会要了他的命，更何况是面对源源不断的火海攻击呢？

一群骑士、剑士、刀客、看着龙飞的惨样，全部哈哈大笑：“就这样的水平也敢创造军团，真是丢死人了哈哈。”“就是就是烧死他，让他们知道天使情人军团的厉害哈哈。”“哈哈你来杀我啊！刚才的气势哪里去了，怎么现在变成这副熊样了，站起来快点站起来，给我们磕头赔罪，叫声爷爷我们就饶了你。哈哈。。。。。。”

看到眼前这一幕，我愤怒的握紧双拳道：“卑鄙，你们对我们的军团长做了什么？”徐风愤怒的再次鬼化，一滴眼泪从鬼化后的徐风眼里流出，这是没有鬼化前的徐风在哭泣。

薛飞马虎取出无苦，不顾一切的冲过去，罗莉流着眼泪道：“报仇，给军团长报仇。”我大喊道：“龙马。”“哟~”一声仰天长啸，黄金龙马出现在我胯下，我取出圣灵三变道：“罗莉自己注意提防徐风。”

“驾。”龙马前蹄站起，仰天咆哮。然后飞快向前冲刺追上薛飞二人，徐风扇动翅膀腾空而起，向魔法师冲去。正处在兴奋当中的天使情人军团的人，看到这一变故吓得乱了阵脚。“那个队长，那个女的我想起来了，她不是军团长大人正要找的天下第一美女吗？我之前见过她骑着这匹怪马来到望月城的。错不了，我敢肯定绝对是她，因为世间绝对没有第二匹这样的马。”

“先不管这些，骑士准备迎敌。”“是，队长。”骑士飞快摆好阵型，向我冲来。那魔法师队长小声问身边的魔法师道：“你确定真的是那女的？”那魔法师一脸沮丧肯定的点点头。魔法师队长没好气道：“MD该死的，这不是想害死我吗？两个狗东西，居然敢向她收保护费，她可是几大军团必争的人物啊！这次和她有了过节，军团长大人肯定饶不了我们。你真的确定是她，没有跟我开玩笑。”

那魔法师点点头道：“队长没那么严重吧！你不要吓唬我。”“你说呢！我们很有可能被打回零级，赶出天使情人军团的。”“队长我们该怎么办，我不想被打回零级，更不想离开军团。”“现在只能乞讨那女的不是军团长大人要找的人。”队长抱着一丝希望不停的乞讨着。

我挥动圣灵三变，圣灵三变响起：“圣灵光鞭。”一根长而粗的光带从圣灵三变把柄伸出，我挥动光鞭向骑士打去，一鞭两断，骑士身体被打成两截掉下马背。我回收光鞭圣灵三变响起：“圣灵光枪。”圣灵三变柄身迅速变长，变成一把光枪。

我冲到马群中光枪一挥，枪头发出耀眼的光芒，带动一股龙卷风，所有人被吸入风中，瞬间秒杀。强大的能量波动，吸引了全城的注意，不由的抬头看着天空，“是谁在城里打架，好惊人的气势。”正在冥想的玄冥暗想道，并迅速用神识展开观察，突然睁开眼睛道：“竟然是她。”然后手一挥，一把飞剑出现在床前，跳上飞剑快速离开军营。

龙卷风消失，复活点一片狼藉，龙飞、马虎、薛飞、罗莉、还有徐风以及天使情人军团等人傻傻的站在复活点。薛飞道：“主人这风是你招来的？”我点点头。“可是你为什么连我们都杀？”我不好意思道：“一时情急呵呵，对了龙飞你没事吧？罗莉马虎薛飞你们快离开徐风龙飞。”我挥动圣灵光枪：“圣灵光鞭。”

罗莉等人急忙离开龙飞徐风二人来到我身边，我收回龙马，甩动光鞭缠住龙飞的脖子，用力一拉，将龙飞拉到我身边，一脚将他踩到地上，看着徐风道：“过来。”徐风听到我的召唤，恐惧的向我走来。我看着那群人道：“还不快滚。”

“你们给我记住我们走。”魔法队长带着同伴狼狈而逃，可是他真的希望我们记住吗？那只不过是句狠话，他多么希望这件事没有发生过。脚下的龙飞身体迅速发生变化，情景和徐风鬼化时一摸一样。

薛飞不解的问道：“主人军团长也是鬼人吗？”我没好气道：“现在是了，以后你们离他们远点，被他们咬到就和他们一个样。”“梦幻精神干扰。”“明白姐姐”梦幻双瞳微亮【精神干扰。】“瞬移”“知道了姐姐。”梦幻双眼再亮，我们身影瞬间消失。

玄冥赶到复活点道：“切又逃走了吗？神识都追踪不到了，好像被什么干扰了，那只该死的宠物。”我们出现在另一个街道，罗莉道：“阿来！身边的建筑怎么换了。”薛飞四处查看道：“是啊！好怪啊！这座城镇，竟然还可以变幻。”

我没好气道：“白痴。走了，徐风跟着我。”徐风颤抖着跟在我身后，不敢离开半步，更不敢打别的主意。薛飞跑道我身边道：“主人你这样对待军团长是不是太过了。”我没好气道：“不想让我这样对你，就最好别变成这个样。”我用圣灵光鞭，缠着龙飞的脖子在地上拉着走。并用雷电麻痹他，让他不能动弹。

“主人好恐怖。”薛飞叫道。我回过头道：“不然我把他放了。”“不要。”马虎坚决道。“梦，你到底是什么人，我在你身上感觉到龙的气息，起初我误以为你是御龙者，可是从你的刚才举动，我发现你没有那么简单？”罗莉不解道。

薛飞道：“龙是什么东东啊！”罗莉没好气道：“你连龙都不知道，神你总知道吧？”薛飞点点头，罗莉道：“圣族呢？”薛飞摇摇头。罗莉护着额头道：“这都不知道，神。圣。仙。所谓的圣族就是真龙与凤凰，他们虽然名次仅次于神族，但是实力却不是神族能对抗的，因为龙族天生种族团结，凤族有浴火重生的能力，神族虽然厉害，但是最不愿招惹的就是龙凤两族。”

“什么？龙这么厉害。主人她说的是真的吗？”薛飞惊讶道。“也不是全真，她说的是生活在圣族、神族的龙凤，环境的不同，造就出来的生灵也就不同，所谓的神族，其实也和你们一样，都是人类而已，只不过生存的环境，优越的条件让他们高人一等。所以神界的人，所谓的神，遇到神界的龙以后，就像你们看到人界的龙一样，无论在哪人都是弱小的，当然喽，如果神界的人在人界遇到龙，那再多的龙也不顶用。还有有些动物靠修炼也是可以飞升成龙的，比如鲤鱼和蛇，虽然它们都能成龙，但是是无法与真龙相提并论的。它们也不能进入圣族的名单，最多只是仙龙罢啦！尽管是仙龙，可是他的实力也是不可忽视的。”

罗莉道：“你的龙呢？”我笑道：“我的龙是神界的龙不能比的，他们太弱了。”“什么你没开玩笑吧？”“精灵公主艾丽娅对吗？你认为一个可以创造世界的人，和一个依靠世界生存的人，能比吗？我的龙是我自己创造的，它是神界的龙不能比的。”罗莉惊讶道：“你知道我的身份？”“别人都叫你罗莉，但是并不代表你就叫罗莉吧！我是天心族的创造者，是可以创造万物的人，包裹你们所崇拜的神，我都能创造出来，这个答案满意吗？艾丽娅。”

三人惊呆的看着我，不敢相信我的话，但是我也没有必要让他们相信。拉着龙飞带着他们，来到一家旅店门口。我收起圣灵光鞭，右手一伸龙飞薛飞化成两道光飞进我手心，我捂住二人道：“我们就在这休息一晚吧！你们想吃什么自己想办法。不要叫我了，我要洗澡睡觉了。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第十二章

更新时间2012-1-114:01:12字数：4145

我率先进入旅店道：“老板住店。”一个中年妇女抱着小孩，满脸笑容的从内房走出道：“客官几位？”“四位要四间房。”艾丽娅、薛飞、马虎三人惊讶的跟在后面，好像在沉思什么。”

店老板和气的笑道：“四人共十二枚金币。”我取出十二枚金币递给她道：“带我们去房间看看。”“跟我来里面请。”老板带着我们上了楼梯，我们来到五楼老板道：“正好有四间挨在一起的空房。”

我们顺着南北向的走廊往北走，走到头。老板道：“到了就这四间。”老板一间一间把房门打开，里面空间很大，摆设却很简单，就一张床。老板道：“有些简陋，客官将就一下吧！”

我笑道：“老板客气了，我就住这间吧。”我进入最北边的房间，艾丽娅笑道：“那我就住最南边吧！”我与艾丽娅进入房间关上房门，老板笑道：“如果有什么事可以到下面找我。”

薛飞笑道：“恩恩知道了老板，我们要睡觉了，你也去忙吧！”薛飞飞快进入与艾丽娅隔壁房间关上房门道：“主人，你可要看住他们两个，千万不要半夜敲我房门啊！”

马虎呆傻的看着关上的房门，吓得全身发抖。甩甩头道：“没事没事！主人不是说了会看住他们吗？主人那么厉害，连龙都能驾驭，更何况两个鬼人啊！没事一定不会有事的。”马虎也进入房间关上房门。

我取出如意神篮，神篮瞬间变大落到木制地板上，【花之结界】花藤疯狂生长，将房内布置成花的海洋，墙壁、床上、地上、到处都开满鲜艳的花朵，连落脚的空地都没有。

展开右手，两道光从我手心飞出落到鲜花上。两朵鲜花瞬间变大，将两人包裹起来。我笑道：“你们先在里面老实一会吧！人家先去洗澡喽。”我化成一道光进入如意神篮内，身上的魔法袍斗篷面具等，瞬间消失。连衣裙，丝袜，裤头，高跟鞋，胸罩，脱离我身体化成幻兽龙凤，随着我落入水中。

我钻出水面道：“梦幻不出来和我一起洗澡吗？”“不了姐姐我可受不了那种被人抚摸的感觉。”“什么叫被人抚摸，这叫按摩好不，算了不懂得享受，在这神水里面洗澡可是大有好处的哦，不仅可以让你变强，而且还能保养你的皮肤。让你的皮肤更加水润美白。。。。。。”

还没等我说完，梦幻便从我体内飞出来，泡在水中不断的呻吟。我没好气道：“你发春啊！”“姐姐我要变强，为了你我要变强。”我转头看着梦幻道：“梦幻你，啊。。。。。。”

我双手抱头沉入水中，梦幻双瞳微亮我浮空而起，落到一朵鲜花上。我在鲜花上不停的翻滚，梦幻焦急的在我身边飞来飞去道：“姐姐你怎么了？”“我。。我头好痛，啊！”一股奇异的彩光从我身体散发出来，我的脑海里浮现出种种景象。

灭世爷爷、龙爸爸、凤妈妈、还有创世爷爷。“你忘了吗？你忘记我们前世的约定了吗？你是我的啊！没人能把我们分开，你是我的啊！你怎么还可以去爱别人呢？难道我还不够好吗？我要永远的和你在一起，化成你的一部分，我会永远的保护你，爱护你，永远的陪着你。”

各种记忆从我脑海中闪过，不知过了多久，身上的光芒逐渐消失，我从鲜花上站起来，梦幻飞到我面前道：“姐姐你没事吧！”我伸出右手将梦幻捧在手中道：“梦幻是吧！初次见面，我的名字叫吉娜！谢谢你帮我照顾我的爱人。”

“姐姐你在说什么糊话啊！你可别吓唬我。”“呵呵人家没有吓唬你啊！你的姐姐也就是你的主人，他是我的爱人，我们之前是对恋人，也许是命运的安排吧！让我们轮回到了龙神凤神的儿子体内，说来话长就简单的告诉你吧！你的姐姐其实之前是个男的，后来因为宇宙心脉的缘故变成了女人。”

“哎~不是吧？”“千真万确哦。”“好吧！那我姐姐现在没事吧？”“没事啦！之前我们灵体融合，那时我还在沉睡中，现在我苏醒了，所以我们的意识也就融合了，这就相当于把我的意识，加入到他的意识里面，简单的举个例子，比如他是一杯水，而我也是一杯水，将两杯水倒在一个器具里面，两杯水就变成了一杯水，可是我比你姐姐强大，所以表现出来的大多都是我的性格，这样说你明白吗？”

梦幻点点头道：“不是太明白。”我笑道：“呵呵其实你不需要太明白，只要知道我也是你姐姐就行了。”我一脸憋趣看着自己身上的首饰，在看着水中的面孔没好气道：“这么难看的面孔，这么垃圾的首饰、这么垃圾的神兽也要，真不知道他这女人怎么当得。”

闭上眼睛，将身体以及灵体，能量细胞压缩再造，压缩再造，不断的压缩再造，增加身灵体细胞的密度，让身灵体变得更加坚硬强大。顺便还不忘在新生的细胞内创造新的宇宙空间，以及魂兽等等。。。。。

然后用同样的方法改造所有的神器、神兽、幻兽、以及创造者等等，总之凡是我拥有的，全部用此方法同步化改造，就连梦幻也在我的改造中。不知过了多久，所有神器就连如意神篮都发生变化，一朵朵鲜花将水面布满。

面容、身体、头发、体香、首饰、神器、神兽、幻兽、魂兽、古基拉、创造者、所有的一切，都随着我的意念都发生巨变，我的头发自动盘曲，各种钻石般的如意发饰戴在我头上，有花型的，有蝴蝶形的，各种形状的都有，就像仙女发束一样，非常好看。

此时！我的皮肤便面光滑亮丽美白，就像涂抹了一层香甜的润滑油，胸部膨胀挺拔，两只乳峰紧密的黏在一起，即使不带胸罩仍凸现出一道深深的乳沟。粉红色的乳核，光亮诱人，肚脐眼上还有一颗蕴藏着强大能量缩小版的灵魂晶王。

大大的眼睛，美丽的双眼皮，紫色的柳叶眉，紫色的细长睫毛，性感的樱桃红唇，小巧的鼻子，美丽的面孔，性感的身材，修长的美腿，小巧玲珑的性感玉足下，长着九龙胎记，所有的一切完美到了极限，用沉鱼落雁，闭月羞花，来形容现在的自己显得特别的庸俗。

此刻我的体香变得更加奇特诱人，禁地不断的散发出让生物闻之更加疯狂的香气，这种香气就像雌性野兽需要交配时散发出来的气息，用来引起雄性的注意，不过我禁地散发出来的香气可是男女雌雄通杀的。

幻兽九色龙九色凤从水中飞出，化成紫色胸罩裤头穿在我身上，两条幻兽黑龙也从水中飞出，一条化成紫色连衣超短裙，一条化成紫晶腰带穿戴在我身上，剩下几条幻兽被我收进体内。

突然我感觉肚子有些怪怪的，忙的脱下内裤，蹲在花上。梦幻奇怪道：“姐姐你在干嘛？”“嘘，不要问这么难为情的事情好不好。”“哦。”梦幻不再说话，我一脸的羞涩暗想：“天啊！我怎么会拉便便啊！我已经好久没有拉过便便了，一定是今天吃东西的缘故。阿来！现在这思想不是我的，我可从来没拉过，嘿嘿一定是他嘻嘻。”

方便完右手一伸，一张手纸出现在我手中，擦完屁屁一看晕了，透红的鲜血：“啊！饶了我吧！我怎么可能会有那个，怎么办、怎么办、我可从来没遇到过这种事，谁能告诉我怎么处理啊！冷静、冷静、卫生巾，对卫生巾。啊不要啊！可是我不会用。”

“姐~姐姐你没事吧！”我跳入水中用心灵感应道：“没！没事。”然后用水不停的擦洗。”擦洗完红着脸看了排泄物一眼，有点像水晶冰欺凌，周围上面全是尿尿与血。面色羞红飞到另一朵鲜花上，提上裤头带着梦幻飞出如意神篮。

我赤脚站在鲜花上，脚环上的铃铛发出叮当叮当的声响，两朵大花慢慢展开，眼前的一幕让我惊呆了，只见二人头上长着两只尖尖的骨角，身高两米多，头大像魔鬼，已经完全没有了人样，变成了真正的魔鬼，背后一对翅膀，身后长出一条细长的尾巴，正在咬自己的胳膊和自己的血。

徐风龙飞看着我同声道：“我要喝血，我要鲜血。”张牙舞爪，快速向我冲来。花藤瞬间将两人拉扯回去捆绑起来，两人拼命的挣扎“我要喝血。”“快给我鲜血。”

我浮空飞到二人面前道：“安静点好不好。”“搜。”两条尾巴迅速向我刺来，可是瞬间被反弹回去，刺在他们自己身上。“阿来！好强的攻击力呢！可对人家无效呵呵。”一滴滴鲜血滴在鲜花上。两人不顾自己的伤势仍吵道：“我要鲜血。”“我要鲜血。”

我走到他们嘴边，大腿翘着二腿坐在一朵鲜花上道：“你们就不能听话吗？虽然人家知道你们很痛苦，但是人家的血你们是喝不到的。我把脚伸到他们嘴边并解开花藤，二人抱着我的右脚就咬，龙飞竟然一口将我脚含在嘴里，徐风咬着我的脚脖，使劲的啃咬。可是就是咬不住，他们越是想用力啃咬，我的脚就会脱离他们的嘴，因为我身体太滑太坚硬了，虽然皮肤便面抚摸起来比较柔软，但是里面却坚硬无比，他们是没法咬住的。

我试图将脚从龙飞嘴里抽出来，两人死死的抓住我脚，用那巨大的舌头不停的舔，两人身上光芒大显，二人越舔越兴奋，徐风道：“美味真是美味，太美妙了，我明白了只要不停的舔她，就能获得强大的能量，那如果能喝到她的血就更好了。”

我笑道：“那如果我把自己的血给你们喝，你们会不会乖乖听我的话啊？”“会当然会。”两人喜悦的看着我。我笑道：“好吧！你们可要信守承诺哦，不然看我怎么惩罚你们。”一朵鲜花从神篮中伸出来，上面带着的正是我刚才的排泄物。

我用意念，将它分成两份，放在两朵鲜花上，用鲜花送到他们嘴前暗想：“哼哼你们不是要血吗？看你们吃不吃。”二人急忙伸出舌头舔食，我神情麻木道：“败给你们了，这也能吃下去。”

二人吃完后，全身涌现出强大的惊人能量，“真是美味，太完美了，这是何等力量，这真的是我吗？太完美了。”两人昂首红着双眼，享受着能量提升的喜悦，身体快速变化，竟然多出了四根尾巴，变得更加强壮。二人不停的狂叫，能量飞速的提升，幸好花之结界有隔绝外界的能力，不然还真的麻烦了。

我从鲜花上站起来道：“两个傻帽，吃了人家的便便喝了人家的尿尿还喜悦成这个样子，算你们狠我服你们了。”突然外面响起激烈的打斗声。“不好了有怪物攻城了，玄冥军团长快来啊！”

我看了他们二人一眼，二人还沉醉在能量提升的喜悦中，身体还在疯狂的变强暗想：“这到底是什么魔鬼，竟然能成长到这种地步。”四道光从我体内飞出，两道冲出门外。两道出现在我面前，化成一人一猴，二人正是李逍遥孙悟空。

默动意念，李逍遥化成紫色丝袜裤瞬间穿在我腿上，孙悟空化成黄金高跟凉鞋穿在我脚上，鞋帮鞋面上都镶嵌着钻石，鞋面钻石呈蝴蝶状，鞋跟高十公分尖细而锋利。腿环脚环以及各种首饰全部发出闪亮的光芒，神兽闭着眼睛盘绕在我腿脚胳膊上享受着我的体香，向我体内输送能量。这些都是被再次改变过的神兽，所以实力超乎想象。

我手伸给梦幻道：“合体吧！现在外面有点麻烦，”梦幻小手按在我手心上道：“融合。”一股能量将我包围，梦幻慢慢进入我身体，我收回如意神篮，走到门前房门自动打开，走出房间房门自动关上，不再理会两个魔鬼。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第十三章

更新时间2012-1-114:01:48字数：2601

城内几条大蛇疯狂的攻击房屋建筑，有些忍者修真者站在房屋上与它们展开激战，可是他们的攻击对大蛇来说根本无效，反而却激怒了大蛇，大蛇疯狂的摆动身躯催到房屋，挥动尾巴忍者修真者被一击秒杀。

有些忍者忙的施展火遁攻击，大蛇扭动身躯快速的向那些忍者攻去。“你们给我适可而止吧！”天空响起甜美的声音，一股诱人香气刺激每一位人得神经。“轰隆。”尘土飞扬硝烟滚滚，只见一条白色巨龙四爪按着四条巨蛇的头，嘴里还咬着一条巨蛇的脖子。

我轻轻落到巨龙头上看着他们笑道：“你们要怎么感谢我啊？”所有人呆傻的看着我，鼻孔不由自主的流着鲜血，我笑道：“现在可不是欣赏美女的时候哦，大家要打起精神战斗，把侵略者杀光，不能让它们破坏了这座城镇。”

“杀”“杀”“杀”所有人高声呼喊士气大增，我笑道：“好，要的就是这气势，你们到别的地方去支援，去营救妇女儿童，掩护他们到安全的地方，这里交给我。”“是。”“嗖嗖嗖。”所有人瞬间消失，在房屋上快速穿梭。

我站在龙头上观看战局，空中一只黑色凤凰，一只白色巨鹰不断的用瞳孔施展【天照】攻击房屋人群，五分之一的城镇都在黑色火焰中摧毁，它们的眼睛基本相同，黑色凤凰的瞳孔为万花筒写轮眼，白色巨鹰的瞳孔为万花筒鹰之眼。

北城口一只红色的巨大九尾狐与一只八条尾巴，牛身章鱼尾的牛鬼正在与守城士兵交战，情况显得非常不乐观。城镇街道上到处都是蜥蜴人在疯狂的烧杀抢夺财物。

西北角天空，玄冥正在与一只白色的九尾狐对战，这只九尾狐不大，但身高如马，奇怪的是玄冥面对九尾狐竟然处在了下风。“百灵毒龙你去对付那两只怪物。”“是主人。”我浮空而起向黑凤白鹰飞去。

百灵毒龙咆哮一声，向北城口飞去。玄冥听到龙吟转头看着百灵毒龙暗想：“麻烦了，竟然还有条龙。”回首间：“那个女孩想干嘛！她想挑战凤凰吗？”玄冥恶狠狠的看着眼前的九尾狐道：“可恶，法术攻击被它吸收，飞剑攻击被它弹开，想要近身攻击受伤的总是我。”

九尾看着玄冥一副藐视的样子，这让玄冥十分不爽，他的内心仿佛都被这九尾狐看穿似得，突然！玄冥站在原地一脸痛苦，全身发抖不能动弹。我飞到离黑凤白鹰不远处道：“心灵永搏。”

黑凤白鹰快速向我飞来，我将黑凤收进体内，站在白鹰身上向玄冥飞去，白鹰注视着九尾狐【天照】一团黑色火焰将九尾狐包围，九尾狐挣扎一下，天照竟然被它吸收了。

九尾狐转身看着我们，我这才发现这只九尾狐的特殊，血红的眼睛，类似八卦的瞳孔，说是八卦但又不是，到有点像八卦的原始版。我轻声道：“原来是终极轮回眼啊！”【心灵永搏】

九尾狐摇摇尾巴向我飞来，我将白鹰收进体内叫醒玄冥。玄冥惊讶道：“是你，快闪开这只狐狸很危险。”我笑道：“它现在是我的宠物了，它中了我的心灵永搏，完全被我操控了。

九尾狐摇摇尾巴来到我面前，我伸出右手挖出它的眼睛，两股鲜血从九尾狐眼中流出。玄冥道：“你干嘛？”“呵呵它的瞳孔很厉害，你之所以败给他，完全是因为这双眼睛，我要移植这双眼睛。”

我将九尾狐收进体内，拿着轮回眼道：“我要找个地方把这眼睛装在自己眼上，你先顶一下。”不理会玄冥的惊讶表情，我轻轻落到地面。拿着轮回眼往自己眼上安装，让它与我的眼睛融合。

我右手护着眼，操控轮回眼与身体的眼睛慢慢融合，心里充满喜悦，灵体上是天魔神眼，身体上是轮回眼，两种眼以后想用那种就用哪种，而且还不会被人怀疑，这也是为什么我特地在玄冥面前挖下九尾狐眼的原因，主要目的是为了遮盖天魔神眼，用轮回眼掩人耳目。

移植完轮回眼，我放开右手感觉还不错，虽然没有天魔神眼厉害，但是也是相当厉害的眼睛了，闭上眼睛改造体内的黑色凤凰、白色巨鹰、九尾狐、让它们拥有比古基拉还强的能力，新的轮回眼重新出现在九尾狐眼中。我睁开双眼浮空而起，百灵毒龙与九尾、八尾发生激战。

守城士兵早已退出战场，战况还在乐观，百灵毒龙成功的压制住了九尾八尾，我看着黑色的火焰，仍在疯狂的向四周蔓延，接近的人瞬间就被化成灰烬，暗想：“这火才是大麻烦啊！不能在让它肆虐下去。”

我快速向火焰飞去，落入火海中，凶猛的火焰迅速在我身上燃烧，想把我化成灰烬。我张开嘴巴，将黑火吸进肚子里擦下嘴巴笑道：“这火的味道不错吃饱了，接下来要好好战斗了。”

突然！龙猫凤虎出现在我面前，凤虎道：“对不起主人，我们去晚了一步，城镇被摧毁了，不过我们抓来了摧毁城镇的怪物。”龙猫低头道：“真是对不起主人，我们到那以后城镇已经不存在了。”

我笑着抚摸凤虎的头道：“没关系啦！城镇倒了可以重建，人死了可以复活，倒是你凤虎难得改口叫我主人啊！说是不是吃错药了。”凤虎头在我手上摩擦，像是撒娇的样子道：“人总是会变的吗？”

我调笑道：“呵呵原来你也是会变得啊！是不是想要什么奖赏啊！”龙猫凤虎低头添我的脚与高跟鞋，将我高跟鞋舔的增亮。我抚摸凤虎背道：“好了把你们抓的怪物给我吧！”

几道光飞进我体内，我查看一下，竟然是四条拥有轮回眼的龙，一条白金色，一条黄金色，一条黑色，一条红色，只不过它们的轮回眼是白色的眼球，一圈套着一圈的瞳孔线。

还有一只长着九只头，有点像凤凰的怪鸟，它的每只眼都是写轮眼，当中最大的一个头拥有三只眼，在它额头上有一只眼是轮回眼与写轮眼的组合体。以及一头全身金黄色长着六条尾巴有点像狮子的雷兽。

我闭着眼睛改造龙与怪鸟，让它们同样拥有比古基拉更加强大的能力。我睁开眼睛笑道：“辛苦你们了，回来吧！”龙猫凤虎化成光飞进我体内。我浮空而起向百灵毒龙飞去，来到城门外轻轻落到龙头上。

看着九尾八尾，九尾八尾仿佛很怕轮回眼的样子，吓的全身发抖趴在地上。我将它们收进体内连同六尾，封印在元灵神兽所在空间。强大的能量不断的涌向我全身，源源不断的滋润我身体。

我抬起左手道：“回来吧！百灵毒龙，你表现的很出色。”“谢谢主人能得到你的赞扬是我最大的荣幸。”百灵毒龙慢慢缩小盘绕在我手勃上。我落到城墙上看着城内道：“哪来的这么多的蜥蜴人啊？”

“嗖嗖”两道身影出现在我身后，我头也不回道：“你们是怎么找到我的？”“我们的鼻子可是很灵的，他们的血好难喝，还不如舔你舒服。”我回过头看着徐风道：“你说他们，他们是谁？”

“就是住在隔壁两个男的。”“他们人呢？”“不知道我们正喝着喝着他们就消失了。”“笨蛋他们被你们喝干血死了，我们到复活点看看，一定要找到他们，免得他们去害其他人。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第十四章

更新时间2012-1-114:02:24字数：3329

龙飞道：“不要管他们了，让我们在舔舔你。”“乖听话哦，如果你们以后乖乖听我的话，我就让你们舔我脚，不然哼哼你们别说舔我脚，就算舔我鞋也是不可能的。”“好我们听你的话，但是你说话算数？”“恩算数只要你们听话，什么都听我的，我就给你们舔。”

“那你先让我们舔。”我伸出右脚道：“好吧！不过要快。”不知为什么原本鬼化后，就什么都不知道了的家伙，自从刚才舔了我的脚，吃了我的排泄物竟然变的有点智商了，现在竟然会和我讨价还价了。

两鬼跪在地上抱着我的脚，伸出长长的大舌头，不断的舔我右脚，不过这次到没有什么异常变化，一切显得很平淡，但是尽管如此两鬼依然舔的有滋有味，完全沉迷在这诱人香气之中。

两鬼舔的正投入，突然全身大放光芒，我眨着眼睛看着他们，不知道发生了什么事。只见龙飞徐风放开我的脚，仰头观天道：“这种香气，太厉害太美妙了，血液能量都沸腾了啊。。。。”

只见二鬼身体慢慢缩小，长发飘飘发香弥漫，竟然变成两位红眼美少女。红唇玉肤，**膨胀，裸体蹲在我面前极其诱人。我不敢相信的瞪着她们道：“什么情况？”

徐风回答道：“呵呵，我们血魔一族有改变性别能力，我们不需要异性，自己就可以繁衍后代，这一点是人类无法可比的。”我呆傻道：“哦，既然你们变成女孩了，那就换个名吧！徐风叫血奴，龙飞叫鬼奴怎么样？呵呵。”

徐风笑道：“没意见。”我双手抚摸她们额头，将他们从我这获得的能量结晶化，存放在她们全身的细胞里，用来接收我的能量。也就是说我可以通过这些晶体把我的能量传送到她们体内。

我转身右手挥动长发，她们全身光芒大显，一件黑色短裙、丝袜、高跟鞋穿在她们身上，她们的眼睛变的和我的眼睛一摸一样，这是我用轮回眼控制她们印射上去的，这样一来我就可以通过她们的眼睛，看到她们看到的东西，也就是视觉共享。

“啾。”空中一声鹰叫，一个大汉抱着膀子站在鹰背上。我暗想：“那是雷影，自己的城镇被怪物破坏了，自己就主动过来帮助玄冥守城了吗？”“吼哦。”一声龙吟，一个红色魔龙展开双翼向城镇飞来。

我皱皱眉头道：“是他！天使情人军团长罗兰，他竟然也来了。”“大家顶住，不要再让它们前进一步。”飞龙带着弟兄和蜥蜴人混战在一起。我眼神抖动道：“危难让这些互相争斗的人类团结起来了吗？”

“好。”越来越多的人与蜥蜴人展开混战，可是奇怪的事，这些蜥蜴人无论怎么杀都不减少，反而曾加了，而且它们也会忍术、法术、格斗技巧，甚至可以说人类根本就不是它们的对手。

玄冥手伸玄指，一柄飞剑从玄冥手中飞出，慢慢变大刺穿蜥蜴人胸部，可就在这时奇怪的事情发生了，蜥蜴人化成一股黑烟，变成了两个蜥蜴人，玄冥气喘嘘嘘道：“这些到底是什么怪物？”

罗兰从龙背上跳到房屋上，张开嘴巴深深呼吸，嘴前出现一个魔法阵【火龙的咆哮】罗兰猛一吐，一道火柱将蜥蜴人化成灰烬，可是同样的事情发生了，只见蜥蜴人化成一股黑烟，变成了两个蜥蜴人。

罗兰刚要在次攻击，突然被一人从后面抱住，罗兰不耐烦道：“妹妹，没看到我在忙吗？现在不是撒娇的时候。”“哥哥我好难受。”罗兰转身将罗莉搂在怀里道：“怎么了，是不是今天吓着了？”

罗莉依靠在罗兰怀里，紧紧抱着罗兰，如果罗兰仔细观察罗莉的话，就会发现她脖子上有几个深深的牙印，伤口还在向外流血。罗莉在罗兰耳边小声道：“我嘴好干，心里就像有窝蚂蚁似得好痒。”

罗莉张开嘴巴，咬住罗兰的脖子吸食他的血液，暗想：“哥哥对不起我真的好难受。”一股眼泪从罗莉眼中流出，罗兰抱着罗莉呆傻的站在那里，心里不知在想些什么。

“嗖嗖嗖。”我们三人从城楼上跳下来，刚一落地突然感觉下体一股液流打湿丝袜。我护着肚子蹲在地上暗想：“我做了这么久的女人，第一感觉做女人这么麻烦。”

默动意念，下体血液浮空而起，凝聚成六颗血丹，我抓住血丹暗想：“无论如何都要先找到薛飞他俩。”我用轮回眼搜索二人行踪，只见复活点都是魔鬼的身影，他们展开翅膀飞向天际。

我用轮回眼扫视全城，三人瞬间出现在罗莉罗兰身边，二人闻到我们的气息，身体快速变化，迅速向我们冲来，就在快要接近我的瞬间，血奴、鬼奴突然出现在我面前，掐着二鬼的脖子，将二鬼按在地上。

“轰隆。”二鬼撞击在地上，产生一股劲气吹动我的短裙长发，二人速度快的难以形容，普通肉眼很难观察到二人举动。我走到二人嘴前蹲下，取出两颗血丹，分别喂给他们服下。

突然！二鬼全身发出耀眼光芒，身体迅速变化变得越来越强，我双手抚摸他们额头，帮助他们成长到和血奴鬼奴一样。他们二人在我的帮助下，身体逐渐恢复正长，只是此时罗兰已经和血奴一样变成了女性。

血奴、鬼奴放开二人，她们裸着身体从地上站起来，我通过设置在她们体内的结晶操控她们，她们全身光芒大显，一件黑色连衣裙、丝袜、高跟鞋穿在她们身上，她们的瞳孔也变得和我的一摸一样。

我看着罗兰道：“你以后的名字就叫贱奴吧！”看着罗莉道：“你叫妖奴吧。”我不会在乎她们的感受，只要他们记住这名字就好。越来越多的鬼人在城镇出现。

“嗖嗖嗖。”几把无苦向我们射来，我们被蜥蜴人团团围住，四鬼人挡住我四个方向，接住无苦然后反射回去。蜥蜴人化成黑烟变成更多蜥蜴人包围我们。我轻声道：“艾丽娅。”瞬间移动独自来到复活点。

只见艾丽雅与一位极美的暗精灵，坐在复活点路旁，忧伤的看着那些鬼化的怪物，眼中不断的流漏着忧伤的泪水。我瞪大眼睛看着那些鬼化的怪物，空间扭曲将怪物吸进异元次空间里。

我将这些怪物，关进坚硬牢笼里，每怪一间待遇相当不错。我走到艾丽雅面前递给她们每人一颗血丹道：“吃了它吧！吃下去你就不难受了。”艾丽雅看着我道：“梦，你快走我快控制不住自己了你快走。”

我微笑道：“那就不用控制啦！你是伤害不了我的，快吃下去吧！吃完就不难受了。”艾丽雅看着战火冲天的城镇道：“这座城镇快守不住了吧？”“呵呵没有的事啊！你先吃下去，我有办法的。”

艾丽雅看着我手里鲜红的血丹，毫不犹豫的张开嘴巴！将血丹吞下，我看着暗精灵道：“你也吃一颗吧！”暗精灵也学着艾丽雅将血丹吞下，没办法因为吸血鬼对血的抵抗力真的很有限。

两人身上同样散发出耀眼的光芒，我抚摸她们两人的额头，提升改造她们的身体，并在她们细胞内同样设置许多小晶体，并为她们穿上黑色连衣裙、丝袜、高跟鞋、她们的眼睛也变得和我的一摸一样。

我与艾丽雅、暗精灵一起站起来，艾丽雅与暗精灵一起瞬间消失在我面前，我飞到空中两手许愿势道：“神圣的法。。”“我不会让你破坏我的计划的，我要将人类全部变成怪物。”

我被一种奇怪的力量从空中拉下来，遁入地中越过岩层、熔岩、岩浆，融进一个比地球还大的球型晶石中。“梦你触发了隐藏任务‘被诅咒的心脉’请你务必击败被诅咒的心脉，否则人类将再次变成怪物。”

晶石心脉不断的吸取我的能量，我脑海里浮现出各种奇怪的画面，这颗星球存在多个空间，这就相当于游戏中的服务区，而我所在的空间是新开的也就是新区，其它老区也在同样遭受着怪物的袭击。

人类的怒气怨恨咒骂，深深地诅咒着这颗星球，所以凡是到这颗星球的人类，最终都会被变成怪物，等待被下一期到来的人类撕杀，而我收服的九尾它们，则是上一期到这星球的人类。

我握紧双拳，开始反过来吞噬融合结晶。“什么我太小看你了，不过没用的，你是无法打败我的，即使你可以吞噬我，可我在生的速度比你快哈哈哈。”“既然这样那我就变大。”

随着我的话落，我的身体迅速变大，变成一个巨人快速的吞噬融合晶石，只是短短瞬间晶石就被我完全吞噬殆尽。“梦恭喜你完成隐藏任务被诅咒的心脉，现在请你创造新的星球秩序规则。

我取出天神电脑，用脑波操作，电脑屏幕飞快闪过，数据不断的变化。与此同时！新的心脉也在逐渐再生。我加快速度操作，创造新的秩序规则，将它们储存在智能芯片里。

没过多久一颗巴掌大小的晶石，出现在天神电脑里，随着我的意念飞出天神电脑落到我手中，我拿着晶石往心脉中扔去，晶石成功融入心脉内。“梦恭喜你完成创造新的秩序规则任务，新的程序启动，星球维护中，请大家耐心等待。”

所有空间一片黑暗，我的身体变回原来大小，漂浮在黑暗的空间里不断的压缩、创造、改造身体细胞，曾加身体的密度质量，让身体变得更加完美、光滑、强大。。。。。。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第十五章隐藏职业

更新时间2012-1-122:45:54字数：2131

不断的压缩再造细胞，使身体灵体的密度体制增加，由此换来的是细胞变得更加微小，用高端显微镜都无法观察得到。此刻！皮肤变得更加光滑细腻，体香变得更加浓厚诱人，玉脚比之前略有缩小，身躯也显得格外柔弱，一副弱不经风的样子，但是！容貌身材仍没有任何变化。

不断的压缩再造压缩再造，皮肤表面闪现出明珠光华，强大的能量不断外泄，体内出现一颗含有龙凤气息的珠子。不知过了多久空间终于亮了，我睁开双眼，泄露的能量气息自动被身体吸收隐藏起来。

我改正身姿屹立浮空，一位极美天使出现在我面前道：“我是这颗星球的守护者，名字叫爱丽丝欢迎你来到这颗神奇星球，请你输入名字？”“吉娜。”

爱丽丝微笑道：“恭喜你吉娜可以使用，接下来我要扫描你个人信息，为你设置几个合适的种族职业供你选择。”一道光从爱丽丝手中发出照在我身上。

突然爱丽丝惊讶道：“怎么可能，我从来没遇到过这种情况，名称、种族、职业都已设定。而且还是四个隐藏职业，两个特殊隐藏职业，两个隐藏职业。

名称：圣女吉娜

种族：天心族

职业：特殊隐藏职业【幻想者】技能不详。特殊隐藏职业【创造者】技能不详。

隐藏职业【神圣的审判者】技能未开启。隐藏职业【神圣的守护者】技能未开启。

宠物：梦幻。品质：至尊。类型：精灵。属性：多种系。

坐骑：龙马神兽。品质：至尊。类型：龙、马。属性：雷、土

天啊！这也太让人不爽了，”爱丽丝滔滔不绝道。

我看着爱丽丝问道：“你怎么了？好像有点不开心？”“没有！只是羡慕加嫉妒而已，下面请你选择大陆。迷幻大陆、神魔大陆、奇幻大陆。”“奇幻。”“现在请你选在国家，龙之国、凤之国、月之国、日之国、星之国”“龙之国。”“好的祝你旅途愉快。”

一阵白光过后，我出现在一片丛林里，四周参天古树，杂草丛生，香花遍野，看这迹象，不久前有人打斗过。因为地上有折断的树枝，树干上插着无苦、手里剑与真气划过的痕迹。

我暗想：“查看个人信息。”突然！一个能量信息表出现在我面前。我的影像印在上面，周围全是我佩戴的首饰，光是戒指就有十个装备格，所有装备全部闪闪发光，唯独兵器格、称号格是空的。

名称：圣女吉娜

种族：天心族

职业：特殊隐藏职业【幻想者】技能不详。特殊隐藏职业【创造者】技能不详。

隐藏职业【神圣的审判者】技能未开启。隐藏职业【神圣的守护者】技能未开启。

副职：无。

声望：0

帮派：无。

称号：无。

等级：0级

经验：0/40

我暗想：“背包。”背包栏出现在我面前。背包里面有一把镶满宝石的神剑，剑气逼人发出绚丽光彩。一条精制的项链，钻石般的链身，滴挂着十条犬牙型，色彩不同的晶石，当中还穿着一颗明亮的玻璃球。

一个金黄色的称号，以及七个空格。在背包右下角是金钱计数器：0元宝、0金币、0银币、0铜币。我用神识扫描一下镶满宝石的神剑。

“审判神剑：神器；获得众神祝福，遭受攻击或攻击时会出现相克属性攻击敌方。附带特技：众神审判，佩戴职业，神圣审判者，不可掉落，不可交易，不可丢弃，未认主。”

我再看下项链“元素之心：神器；十颗晶石分别可以操控；火、风、水、土、雷、光、暗、气、自然、空间、受到幸运女神的祝福，链身每颗晶体皆是幸运女神之泪，其四魂之玉更是蕴藏能量巨大。”

默动意念，元素之心戴在我脖子上，信息表上又出现一个项链格。这是别人不可能有的待遇，我可以戴十枚戒指，十枚脚趾环，她们最多只能戴两枚戒指，两枚手镯，别说脚趾环了，就连脚环也不用想，没办法谁叫她们没那本事呢！

突然！强大的能量涌向我全身，感觉非常舒服，我用手抚摸着如意项圈与元素之心道：“九尾合体。”我被一个光球包围起来，浮空而起，梦幻被排斥体外，身上的紫色连衣裙消失。

被我扑捉的那只白色九尾狐在我体内，仰首咆哮一身全身化成白光，我的身体不由自主的舞蹈，两只白狐耳朵出现在头上，九条白尾巴出现在身后，一身白色紧身超短裙穿在我身上，右胸前还有一朵白花。

随着我的舞动，脚环铃铛手镯铃铛发出叮叮当当的响声，我伸出左脚，金色高跟凉鞋迅速缩小结晶化，变成钻石般的高跟凉鞋，鞋跟不尖但却很高，成圆柱型，鞋底很厚，鞋面镶嵌一朵闪亮的钻石蝴蝶结。

我收回左脚伸出右脚，同样的一幕在右脚上演，没过多久一双钻石般的玲珑高跟凉鞋便穿在我脚上，我轻轻落到地面，取出审判神剑突然！审判神剑化成光与我灵魂融合在了一起。

我又看下称号“神圣的守护者：神器，受到众神的祝福，遭受攻击时会将对方攻击全数反弹回去。附带特技：众神的庇护，佩带职业，神圣的守护者，不可掉落、不可交易，不可丢弃，未认主。”

佩戴上称号，我头上显示出六个大字，神圣的守护者。此刻再看信息表，称号格、武器格都已佩戴上了装备。“审判神剑：神器；获得众神祝福，遭受攻击或攻击时会出现相克属性攻击敌方。附带特技：众神审判，佩戴职业，神圣审判者，不可掉落，不可交易，不可丢弃，已绑定，主人：圣女吉娜。”

“元素之心：神器；十颗晶石分别可以操控；火、风、水、土、雷、光、暗、气、自然、空间、受到幸运女神的祝福，链身每颗晶体皆是幸运女神之泪，其四魂之玉更是蕴藏能量巨大。已绑定，主人：圣女吉娜。不可掉落、不可交易、不可丢弃。”

“神圣的守护者：神器，受到众神的祝福，遭受攻击时会将对方攻击全数反弹回去。附带特技：众神的庇护，佩带职业，神圣的守护者，不可掉落、不可交易，不可丢弃，已绑定，主人：圣女吉娜。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第十六章被人追逐

更新时间2012-1-24:12:24字数：2241

我挥动着九条雪白的尾巴，梦幻嘟着小嘴道：“姐姐我们怎么解体了？”我捂着小嘴笑道：“那是因为人家想换个造型吗？这只九尾被我改造了，不光造型可爱而且很强哦。”

“哼。有什么了不起的，人家比它强多了。”我笑道：“是啊！那是，要是比实力还是我家梦幻厉害。”我见梦幻不开心忙的吹捧，不然一会人家哭了，我可不会哄。

梦幻得意的小手叉腰道：“人家可是多种系。”我微笑点头不语。“人家一拳就可以把那只蠢狐狸打飞。”梦幻见我点头，得意的在空中乱比划起来。突然！我眼神凝重，谨慎的看着四周。

“一个人，两个人，三个人，四个人，五个人，六个人。”我不动声色，轮回眼在眼眶中快速转动。梦幻悄悄飞到我胸前坐在我的巨峰上，两手扒着衣服，露着小头往外看。

我甩着尾巴抖动狐耳若无其事的离开，并谨慎的观察他们的举动。他们潜在地下、树上、草丛中悄悄地跟着我们。“姐姐我们怎么办，要不杀了他们吧！”

“看下情况再说，这个世界不像之前了，人死以后会掉进六道，不会再复活了，世界的程序是我设置的，虽然智能程序会按照自己的意愿改造我设置的程序，但有些事我还是知道的。”

“嗖嗖嗖。”我忙的跳到树上，六人扑空出现在我刚才所在的位置。其中一人喊道：“抓住她别让她跑了。”我在树上快速穿梭，从一棵树上跳到另一颗树上。无苦手里剑从我身边飞过，发出嗖嗖响声。

我趁机抓住几个无苦、手里剑向他们射去。六人急忙灵活躲闪，树枝上燃烧起熊熊的火焰。我刚落到一颗大树枝上，双脚猛一蹬“啪啪。”几把无苦手里剑射在我落脚的地点。我抓住前面的一根树枝，一翻身蹲在树枝上猛一蹬，一个火球将那颗树枝点燃。

“却，这个女人真会躲。”【风遁——狂风大突破】一股狂风命中眼中女子，那人兴奋道：“成功了。”“碰。”女子化成一股白烟，变成一根树干。“什么，替身术。”

所有人傻了眼，纷纷四处查看寻找，而我从一棵树干里慢慢走出来道：“笨蛋，就这水平也当忍者。”我看着他们追我替身远离，便从树上跳下来。冷笑道：“连替身都看不出来还当忍者。”

就在我暗自得意的时候，六名忍者突然把我围住邪笑道：“你这香气太引人注意了嘿嘿。”“是啊是啊**来了哦！”“真没想到龙之国竟然有这么漂亮的牛。”“满足爷几个我们就放了你怎么样。”

六人猥琐的看着我，两眼就像要爆出来似的，鼻孔不断的流血，可以清晰的听见他们的心跳呼吸声。我甩着尾巴笑道：“你们谁先来呵呵。”六人血液膨胀，像是要爆破血管似的，两眼出现血丝。

我摇动尾巴，抖动耳朵道：“你们到底谁先来？”“我”“我”六人争先恐后打成一团，“啊”“啊”“我让你们跟我挣，我让你们跟我挣。”一个忍者拿着无苦，骑在一个同伴身上，不断的往同伴身上刺。

而另一个忍者，则拿着无苦一下将他头砍掉。场面非常血腥残忍，如果不是经久杀场的人看到一定会受不了。我叹气一声道：“我还是快点离开这是非之地为妙。”召唤出白色巨鹰，跳到巨鹰背上，白鹰鸣叫一声冲到天空，白鹰速度很快。一眨眼功夫，森林就剩下巴掌大小。

我坐在白鹰背上悠哉的摇动尾巴，“嗖嗖嗖。”几道剑影向我们射来，白鹰飞快躲闪，每道剑都与白鹰擦身而过。我没好气道：“我昏了这次是飞剑。”我从白鹰身上掉下来，白鹰被我收进体内。

我快速的向下坠落，几个修真者欣喜若狂，疯狂向我坠落的地方跑去。其实我并不是被甩下来的，只是飞在天上让人攻击，那是笨蛋才做的事。就在我快要砸在一颗大树上时，我改正身姿轻轻落到树叶上。

“搜。”一柄飞剑向我射来，通过轮回眼我可以清晰的看到他们的面孔。暗想道：“他们总共有四个人，不过他们好像误认为我是忍者了吧？”我从树梢跳到另一个树梢，躲过飞剑，嘴中却露出兴奋的微笑。

梦幻没好气道：“姐姐玩够了没有？”“等一会！没呢？呵呵原来被人抓的感觉这么好啊！嘿嘿。”我小心注视着四周，一条绳带快速向我飞来。我从树梢跳到大树枝上，那条绳带如同灵蛇向我追来。

我回头看着绳带道：“咦好东西哎！不过是件灵器没兴趣。”突然！一个人站在我面前，此人长得不帅，个子不算高大，20左右一头黑色长发，身后背着一把剑。

手一挥，一张口袋出现在空中。“梦幻瞬移。”“好来。”梦幻双瞳微亮，我们瞬间消失。我们出现在那人身后三百米处，那人回过神来收起口袋快速向我们追来。

“姐姐怎么不玩了？”“根据人家的记忆，那应该是乾坤袋，专门装人用的，人家怎么可能进那里面。”“呵呵那倒是？可是姐姐你也总要还击啊！是不？”梦幻露着头笑道。

我停住脚步，站在树上笑道：“对哦！那就惩罚他们一下下吧！”几位修真者很快便追赶了上来。我微笑的看着他们，四人有些犯傻，停在我不远处的树枝上。脸色血红，像是做错事的孩子看着我。

我叉着腰摇着尾巴道：“你们为什么要追我？”四人互视一眼低头不敢说话，一副纠结的样子。我突然出现在一位修真者面前道：“快说！为什么要追我？”“啊！”那修真者吓得竟然从树上掉了下去。

我摇着尾巴走到另一个修真者身边道：“刚才是你用人肉袋装我的吧！说怎么惩罚你。”我拉着他的耳朵使劲拧笑道：“我发现你们都很奇怪哎！我跑的时候你们拼命追，现在我不跑了你们又不抓我，你们玩的拿出啊~跪下。”

那人腿一软竟然真跪下了，我得意的笑道：“呵呵，你一个大男人怎么可以随便向人下跪呢？我右脚用力踩在他头上，那人倒是不语也不反抗。而其他修真者倒是很羡慕的样子，这也难怪有些人就是爱受虐，如果没女人虐待他们，他们就浑身不自在，更何况是一位绝世美女呢？

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第十七章至尊神兽

更新时间2012-1-1021:32:02字数：2201

诱人香气不断刺激四人神经，终于几人承受不住来到我身边，被我踩在脚下的修真者，抱住我脚疯狂的舔吻，其他几人见我不反对，也纷纷跪下抱着我脚舔吻。

对于他们的想法我岂能不知，他们比那些忍者聪明多了，他们知道强迫我是不可能的，于是想用这种手段挑逗我让我顺从。可是他们哪里会知道，他们的舔吻对我来说，与狗狗的舔吻没啥区别。

就在他们疯狂舔吻我右脚的时候，我突然消失了。异元次空间，如意神篮里，我裸着身体泡在水里，十条神龙被我收进体内，盘绕在灵体上。腿环、脚环则化成四个美女围绕在我身边帮我擦洗。

九色幻兽龙凤早已不知跑到何处，九尾狐则躺在荷花上睡觉，梦幻在花树藤中飞来飞去采摘神果，李逍遥、孙悟空表情麻木呆傻的站在荷花上宛如傀儡。

我闭上眼睛仔细察看审判神剑，以及那个称号，是用什么材料做成的，以及说是什么材料，还不如说是什么能量。因为能量与物质是相辅相成的，能量的凝聚就会变成物质，物质的撞击摩擦便会产生能量。

观察许久我郁闷了，因为全是我未知的能量，但是有一点可以确定，这两件神器是出自众神之手，因为其蕴含能量复杂强大我无法想象。凭这两件神器使我对这个世上的神，有了新的认识。

我将审判神剑能量化与我的心灵神剑融合，也就是与我灵魂融合，因为我的灵体才是我最强的神器，然后再稍微修改一下它的能力，比如遭受攻击或攻击时会出现相克属性攻击敌方。

将它改成遭受攻击或攻击时，敌方会受到属性相克的伤害。因为攻击对方，如果对方够聪明速度够快的话，便能轻易躲开，而受到伤害就不同了，只要他攻击我，那受伤的就是他，他即便想躲也躲不了。

然后我在将称号与灵魂融合，这样就可以做到攻防一体了，我只要一心攻击敌方，不用防范别人的攻击，因为别人的攻击全部会被反弹回去。顺便再将它改成，可以按照我的意愿，以几倍伤害反弹回去。

弄好后我睁开眼睛，右手一伸称号、神剑出现在我手中，我重新装备好称号、神剑，这两件神器是我按照之前的两件神器，用幻想复制出来的，所以能力和之前的完全相同。

即使是两件神器的制造者来了也分辨不出来，这就是幻想者的能力，【幻影神决】可以复制制造任何东西，不管是什么，只要我看一眼，就能复制出来。

搞定好两件神器，我顺便将体香修改一下，以及身体散发出来的那种特殊物质，此时！身体虽然依然散发出香浓的气息，但是！不会引起别人的那种欲望，而身体表面的那种物质被我隐藏。

这样就算别人舔到我皮肤，也不会像鬼奴他们那样，获得强大的能量，做到这两点其实很简单，只要我动下念头就可以了，根本就不用特意去做，因为我可以做到随心所欲。

洗完澡我从水中出来，默动意念，凤凰化成粉红色胸罩，龙化成粉红裤头穿在我身上，九尾从荷花上站起来，全身发光向我飞来，我被光芒包围，在光芒中情不自禁的舞动。

两位美女化成如意脚环戴在我脚脖上，脚环上依旧滴挂着许多晶铃，另外两位美女化成两只高跟凉鞋穿在我脚上，全身首饰都呈现钻石结晶状，散发出闪亮的光芒。头上出现两只狐耳，身后出现九条尾巴。

穿好衣服我落到花上，看着麻木的李逍遥孙悟空，我知道这是因为他们没有灵魂晶核的缘故，灵魂晶核就是佛说的阿赖耶识，人领悟的越多阿赖耶识也就越大，这也是之前为什么我无法创造灵魂晶核的缘故。

默动意念，李逍遥全身发出耀眼的光芒，化成一只狮身、凤翼、虎头，龙角的神兽，【至尊元圣】右手一伸，一颗荧光慢慢变大，最后变成一尊与他一样的灵魂晶核。

我将灵魂晶核融进李逍遥体内，突然！李逍遥神情抖动几下，走到我身边低头舔我的脚。我冷声道：“对不起！爱是自私的，我无法把他让给你。我能做的就是给你强大的能量，让你有守护他的能力。”

我一脚踩着他头道：“如果不是你把他XXOO了，我才懒得理你呢！你这个可恶的混蛋，想提上裤子不负责没门，他不把灵魂晶核给你我给你，他不让你负责，我让你负责你这个臭小子。”

李逍遥呆傻道：“我。。我知道！谢谢你赐予我这份力量，并告诉我一切。但是！你的变化也太大了吧！？”“哼。你就等着受罪吧！你这个臭男人，我要折磨死你。。老老实实守护着我，赎罪吧！”

我在看着孙悟空右手一伸，孙悟空神情也抖动几下，像是发现新大陆似地笑道：“师傅我不是在做梦吧！你又变漂亮了嘎嘎。咦，师傅你什么时候又驯服的宠物，它的眼睛怎么和你的一摸一样啊！？”

我用力踩着李逍遥的头笑道：“他啊！是我的最爱，至尊元圣实力仅次于我，它的眼睛是轮回眼，是我赐予他的。”“嘎嘎。。师公去哪了？好久没见过他了，真相和他比试一下。”

我更加用力踩着李逍遥的头道：“他死了，以后别在我面前提他，否则我没你这徒弟。”孙悟空眼珠转几圈挠挠手暗想：“莫非和师公吵架了，罢了罢了，这不是俺老孙该管的事对了嘿嘿。”

孙悟空跳到我面前，抱着我踩在李逍遥头上的脚不停地舔。我召唤出龙猫，也把它的灵魂晶核还给她，龙猫开心道：“姐姐这是哪里？好漂亮。”“如意神篮里面，我经常洗澡的地方。”

“扑。”李逍遥孙悟空鼻血喷出，我叹气道：“妈妈说的没错！洗澡对男人来说是禁词。”“扑”“师傅你可以不用那么露骨的词句勾引俺老孙吗？你知道光承受你现在的诱惑对俺老孙来说就很困难了。”

我摇摇九条尾巴笑道：“梦幻走喽。”“嗨，我来了。”梦幻抱着一颗神果飞到我身边丢给我道：“姐姐这果子很好吃。”然后直接飞进我衣服里，坐在我胸乳间。

“咕咚。”孙悟空喷出血柱倒在鲜花上，我将神果丢给龙猫，将他们收进体内，独自出现在森林里。此时！天色一晚，森林里到处都是古树精、花草精、没有一个人影。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第十八章众神的审判

更新时间2012-1-1821:03:58字数：2107

种子弹、叶刃、树藤、从四面八方向我攻来，我急忙躲闪跳到空中用轮回眼查看它们的信息。“树精60级喜欢夜间出来活动，花草精58级喜欢夜间出来活动。”

我浮在空中右手指天【众神审判】突然！一个巨型魔法阵在我上空迅速展开。我邪笑道：“接受审判吧！”突然！魔法阵散发出耀眼光芒，光芒笼罩整片森林，树精、花草精、在光芒中逐渐消失。

强大的破坏力使得空间发生扭曲，我的脑海里不断地传来圣神的守护者、神圣的审判者的技能信息。天空太阳高挂，地上还是那片森林，我试着查看个人信息，结果什么反应都没有。

我奇怪的看着四周暗想：“这里还是那颗星球！为什么我使用众神审判会被带到这里？这里到底是什么地方？为什么我不能查看个人信息了，莫非我又穿越了？或者我修为够了飞升了？”

我轻轻落到地上召唤出龙马，此时龙马竟然多了一对黄金翅膀。我甩着尾巴骑到龙马背上，龙马背着我悠闲地在森林里奔走。“姐姐这里是什么地方？和之前的森不同了，我们好像不是在那片森林里了？”

“我怎么知道这是哪，当然不是在那片森林里了，那里是黑天而这里可是白天。”通过轮回眼我可以清晰的看见，许多动物正悄悄的接近我们，在我们前方20多米远的树上，就蹲着一只比老虎还大的黑猫，默默地趴在树上等着我们靠近。

我收回龙马召唤出李逍遥，骑在他背上抖动右脚，如意脚环脱离小腿，变成一件带有七枚金铃的兽圈，套在李逍遥脖子上。我飞到空中全身发出耀眼的光芒，闭上眼睛内视灵体内露出邪笑。

选定曾经想让我保护她的女神，默动意念，下体的裤头消失，那位女神变成黑色裤头被我穿在身上，我又选定其她几位绝世美貌的女神，把她们变成黑色丝袜、黑色胸罩、黑色超短裙、白色吊带衫、黑色高跟鞋穿在身上。

梦幻与我合体，九尾被我收进体内，如意腿环、脚环、重新戴在我大腿脚脖上，当然有一个脚环是我新创造的。光芒散去，我重新骑到李逍遥背上。“怎么又换衣服了？”我双手叉腰道：“老娘要你管啊！”

“不管就不管凶什么凶啊？”我右手一伸圣灵三变出现在手中【圣灵光鞭】“啪。”一鞭狠狠地打在李逍遥屁股上，我将能量凝聚圣灵光鞭上使劲的抽打。“吼。。啊！你为什么打我。”

“你这个臭男人，老娘愿意怎么不能打吗？”说罢！我更加用力的抽打，李逍遥疼的乱蹦乱跳惨叫连天。而我却越打越兴奋，心中暗想：“是不是要滴点蜡烛油，或者把它捆起来吊在树上打。”

“姑奶奶别打了，再打就出人命了。”“放心吧！打不死你。就算死了也能复活没事的哈！”我越打越爽，李逍遥狂奔道：“姑奶奶真的别打了，我求你了真的别打了，你那可是神器中的神器啊！”

我使劲的挥动手中的光鞭，心里十分不悦道：“我叫你跑，我有让你跑吗？”李逍遥站在原地不敢再跑。我猛地挥鞭想继续抽打，结果意外发生了，圣灵光鞭的光带竟然消失了，而我也显得体力透支。

我将圣灵三变收进体内道：“真是见鬼了，圣灵三变竟然能量枯竭了，而我怎么这么累啊！？”我双手扶着虎背，大口大口的呼吸。李逍遥也是累得够呛大气连连道：“我感觉你现在好重，我还以为是你故意整我呢！所以就没问，现在看来是这个地方有问题。”

我从李逍遥背上下来道：“我饿了去给我找点吃得来，我在这休息一下，我快要累死了。”李逍遥拖着疲惫的身子，去寻找食物而我则盘坐在地上冥想，感受这个世界的元素能量然后吸收。

天地灵气疯狂涌入我体内，这些能量和我自己的能量完全不同，再加上与我没有任何关系，毕竟不是我创造的世界，也不是我爷爷创造的世界，所以不会像之前的那个世界一样，只要我想吸取就可以吸取。

而我之所以能轻松吸取它们，那完全是因为项链以及神圣的守护者、神圣的审判者，这两个特殊职业的缘故。因为这两个职业都有【元素亲和】的被动技能。两个被动技能使得空间能量元素对我产生爱意，所以我也就自然可以轻松吸取它们，当然这也与我曾经吸收的那个心脉有着巨大的关系。

突然！一只巨大黑影向我扑来，我忙的睁开眼睛停止吸收能量，为自己施展一个守护者的技能【精神源泉】按照信息的介绍上说，作为一个神圣的守护者，需要消耗的能量太多。【精神源泉】可以让精神能量保持在最佳状态并持续一段时间。

顿时！我的精神、能量恢复到最佳状态，接着我又继续施展守护者技能【神圣的召唤】按照信息的介绍上说，作为一个神圣的守护者，战斗绝不是他的强项，【神圣的召唤】从异界召唤强大的生灵为自己驱使，可以填补这点空白。

在这个世界里消耗能量太快了，我可不敢随意浪费能量，虐待一下李逍遥，就把我累成这样，所以我才不会傻到自己战斗呢？我现在对这个世界还一无所知，所以要保守点。眼看黑影就要扑到我的时候，一个黑暗骑士左手拿盾，右手拿剑挡在我面前“当。”黑影正面撞到黑暗骑士身上，黑暗骑士光荣的完成了他做肉盾的使命，被黑影秒杀回府。

【心灵束搏】我顾不得这位被撞击瞬间秒杀的强大骑士，趁机对黑影施展束搏，黑影神情呆腻向我靠近，心灵束搏和心灵永搏的不同之处就在于，一个是永久操控对方，一个是短时间操控对方，而且都是直接操控对方的心灵，目前为止我还没有发现这束搏失败过。

老虎大小的黑猫趴在我身边，我继续闭目吸取空间中的能量，用来强化自己的身体、灵体，我不断的压缩细胞让自己的身灵体变得更强，而体香仿佛也被压缩般，只有近距离接触才能闻到我的体香。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第十九章灭世龙拳

更新时间2012-1-191:26:05字数：2180

不知过了对久李逍遥拿着兔子来到我身边，我睁开眼睛没好气道：“你还知道来啊！去了这么久就抓了一只兔子，我要你干吗吃的？”此时！李逍遥已经变成了一位英俊的帅哥。

李逍遥疲惫道：“见鬼了，这只兔子杀死我五六次，如果不是我有浴火重生的能力，估计现在我就回不来了，TM的我在这里连兔子跑得快都没有，你就将就点吧！我实在没有能力去抓别的动物了。”

李逍遥的实力我是知道的，他是我特意改造的守护神兽，实力仅次于我。就连那些所谓的创造者、神族都不是它的对手，没想到来到这里却连只兔子都打不过。

“那你还傻站着干什么？还不快点帮我烤了，你这个死狗蠢奴才是不是屁股又痒痒了？”李逍遥皱皱眉头看着我道：“是！我的主人。”我站起来坐到黑猫身上，大腿瞧着二腿看着李逍遥。

李逍遥被我看的浑身不自在问道：“看我干吗？”我笑道：“李逍遥你是不是不服气啊！可是就算你不服气也没办法，因为只要你还有意识，你就无法摆脱我的心灵永搏，就要永远的受我操控。”

“我知道我没有不服气。”“呵你骗得了我吗？你以为我不知道你在想什么？不过劝你记住我不是之前的那个吉娜了，而你对我来说只不过是我的傀儡我的玩物而已。”

李逍遥将弄好的兔肉放在火上烧烤道：“就算你在变，也改变不了你是吉娜的事实，就算你再不愿意接受，你也是被我XXOO过的女人，这点你忘得了吗？就算你忘得了，你能抹去你是我女人的事实吗？”

闻听我本能的夹紧腿，脑海里不断的浮现出与他缠绵的情景，脸色羞红神情慌张道：“那是他又不是我，那时我还在他体内睡觉呢！”李逍遥看着我道：“有区别吗？如果真的只是这样，你为什么要给我强大的力量，而不是别人？为什么你会特意改变我而不是别人？”

我被李逍遥问的无话可说，之所以要改造出至尊元圣，那是因为当初我感觉自己该有个得力助手，为什么会选他那是因为我和他曾经相爱过，就算我不用心灵永搏束搏它，它依然会听我的不会背叛我，这也是为什么我刻意把灵魂晶核还给他的主要原因。

李逍遥见我不说话也不再说下去，忙着烤手里的兔肉。良久兔肉发出香喷喷的味道，好像很好吃的样子。等兔肉熟了，李逍遥拿着串着兔肉的树枝来到我面前递给我。

我接过兔肉，大口大口的吃起来，李逍遥跪在我面前，抱着我的脚爱惜的抚摸舔吻。吃完兔肉我弄出香纸将嘴擦干净，看着李逍遥道：“鞋子、丝袜、全是女神变得哦，味道不错吧！”

“你和他一样就喜欢这样穿，之前他还把我变成丝袜穿呢！”“当然喽！我们意识合一了，又不是我苏醒他沉睡了，虽然现在的性格大多数有点像我，但还是会有他的性格在里面的。”

我和李逍遥互对眼神精神交流，李逍遥尴尬道：“不是吧非要这么做吗？我以前怎么不知道你也要那啥啊！再说这事太难为情了，我一个大男人怎么可以。”我打断道：“怎么嫌我脏？这又没其他人。”

李逍遥神情极为难看道：“不是！我不是嫌你脏，只是感觉有点恶心。”我从黑猫身上站起来道：“我管你呢！你是我的奴隶，我是你的主人，无论我让你做什么你都必须无条件完成。”

我脸色羞红有点激动，把他按在地上叉开腿尊在他脸上，丝袜裤头全部消失，紧张的抖动身体。“嘘嘘。”和大口大口吞咽声相互呼应。我抱着双腿，李逍遥用舌头帮我清理禁地“啊恩”我呻吟不断。

嘘嘘完我向前移动身体，李逍遥抚摸我的大腿继续吞咽。直到我感觉实在没了，李逍遥同样用舌头帮我清理干净，连擦屁屁的手纸都省的我变了。我得意的站起来，丝袜、裤头重新穿到我身上。

李逍遥懒散的躺在地上，像是刚被人强行处理过的女人一样，我将他收进体内，捡起白色兔皮，骑到黑猫背上，黑猫背着我跳到树上，在树上快速穿梭。想到刚在情景，现在心里还激动的不得了。

虽然我主动了点态度强硬了点，没想到李逍遥竟然不用我操控，自己就把我的东东吃掉喝掉，而且还帮我舔干净，这说明什么，这就是美女的魅力啊！黑猫的速度很快，甚至比刚才李逍遥在地上跑的都要快。

我用轮回眼扫视四周，操控黑猫躲开其他动物，我可不敢指望这只猫能守护我，当然我也不会傻到自己去战斗，这个世界一只小白兔就杀死李逍遥五六次，如果要是在厉害一点的呢？

“啾。”天空响起如雷贯耳的鹰叫声，我操控黑猫跳到地上继续狂奔。天空五只战斗机大小的巨鹰，挥动翅膀快速向下冲刺，“啪咔。”大树连腰折断，巨鹰叼着五只猴子再次飞到空中。

看到这一幕我吓得全身颤抖，只能暗暗祈祷巨鹰不要发现我。巨鹰再次俯冲而下，感觉到危险我急忙抬头，只见一只巨鹰迅速向我冲来。我猛一睁眼巨鹰身体僵化，像失控的战斗机向我撞来。

【瞬移】我可不想在这鬼地方呆太久，我的身影瞬间消失刚一出现。虚弱的趴在地上大气连连道：“天啊！”“轰隆。”巨鹰的翅膀重重的向我砸来，就在快要砸到我的时候，巨鹰翅膀突然被一种无形的力量折断，全身燃烧起熊熊的火焰。

我疑惑的看着巨鹰暗想：“我不是瞬移了吗？怎么才瞬移了五米远啊！”巨鹰和黑猫早已死翘翘了，其它四只巨鹰看到自己同伴的遭遇，挥动翅膀向我冲来，我双手握拳道：“拼了。”

我给自己施展一个【精神源泉】然后又给自己施展一个【元素女神的祝福】根据信息上介绍，施加元素女神的祝福可以短暂提高法攻。我全身燃烧起熊熊的白色火焰。

对准向我冲来的巨鹰出拳道：“灭世奥妙——灭世龙拳。”一条白色火龙伴随龙吟，从我右拳飞出愤怒的向巨鹰冲去。巨鹰感受到威胁，挥动翅膀轻松躲闪开。我操控白龙追赶巨鹰，可是却始终无法接近他们，眼看它们的速度并不是很快，但是我的白龙始终无法追上它们。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第二十章危机

更新时间2012-1-192:23:56字数：2063

现在我终于明白为什么李逍遥连小白兔都追不上了，我们来到这个世界以后，速度、能量、法术都受了影响，其实并不是巨鹰的速度快，只不过是我们的速度在这里变慢了而已。

我收回拳火龙也随之飞了回来被我吸收，闻着传来香喷喷味道的鹰肉，我取出一把无苦拨开鹰皮割肉吃，心想：“老娘不打了，反正老娘也打不到你们，可是你们也别想伤到老娘，等老娘吃饱了再说。”

我大口大口的吃着鹰肉，四只巨鹰在天上盘旋看见火龙消失，再次向我冲来，这次我没有理会继续吃鹰肉装作看不到它们，就在他们快要接近到我的时候，我猛的转身伸出右手指道：“噬魂幽冥波。”

我露出邪笑道：“笨蛋你们上当了，这次看你们哪里逃。”四只巨鹰的灵魂，被我强行从身体里拉出来吞噬，我盯着它们的身体看，空间扭曲，它们的肉身凭空消失。

我转身继续吃鹰肉，直到把整只巨鹰吃光只剩骨架，我拿着一颗青色的魔核暗想：“虽然在这个世界里，我会受到很大的影响，但是！好在我的本领多样化，能给敌人来个措手不及，不然还真的麻烦了。”

我拿着无苦扒下猫皮取出魔核，将猫皮、猫爪、魔核、收进如意项圈里然后转身离开，经过巨鹰的折腾这里的动物早已不见踪影。我穿着黑色高跟鞋迈着性感的步姿，小心翼翼的在森林里奔走。

脚环上的铃铛随着我的步伐发出清脆的声响，长长的紫发在我大腿处不停地飞舞，娇小的身影显得格外引人注目，让人不由得产生想占有的欲望。我正小心翼翼的走着，突然！一块石头引起了我的注意。

灰色的石头里面竟然有颗鹅蛋大小的晶石，我对这个世界的东西一无所知，但是！我可以清晰的感觉到，那块晶石绝非凡品。右手随意一挥，一股剑气将灰石劈成两半，晶石竟然完好无损。

伸出右手晶石浮空而起飞到我手中，我分析一下晶石所蕴含的能量。惊喜的将它与自己的灵体融合，顿时！一股强大的能量涌遍我全身，融合完晶石后我四处仔细查看是否还有其他宝贝。

结果找了半天没有任何收获，我抬起右手一点鲜血从皮肤中挤出，我将鲜血涂在胳膊上，双手快速接引【通灵之术】“砰砰砰”一尾守鹤、二尾猫又、三尾矶怃、四尾鼠蛟、五尾彭侯、七尾貉几大尾兽将我包围，我暗想：“果然！这双轮回眼有操控它们的能力。”

我把它们收进体内，将它们与九尾、八尾、六尾一起，围绕着元灵神兽封印。突然！强大的能量疯狂的涌入我全身，身体散发出如同火焰般的红色能量，九只尾兽相聚使得它们能量大增，竟然试图要反噬我。

我将外泄能量吸收，然后跳到树上在树上快速穿梭，不使用任何能量、能力，凭着体力在树上跳跃。可是没过多久我便气喘吁吁香汗如雨，我咬着牙召唤出李逍遥让他陪我训练。

就这样我们两人拼命的练习，跑累了跳累了就做俯卧撑、仰卧起坐、实在累得不能动了，就坐在他腿上，依靠在他怀里休息五分钟，然后继续练习。

天色渐渐黑了，我从异元次空间里取出一只巨鹰，交给他让他去烤，然后自己浮空盘坐吸收能量改变强化自己的身体，让自己尽快适应这里的环境，不再受这里的环境影响。

随着不断的修炼，元素亲和度也逐渐增高，所以吸取的速度也比之前快了数倍。我不断的压缩细胞增强灵体、身体的密度质量，不断的吸取能量，创造出新的细胞，新的宇宙空间。

李逍遥呆傻的看着巨鹰不知该如何烧烤，出于无奈便用自己的地裂圣焰点燃巨鹰，并用意念翻滚没过多久，香喷喷的味道便从巨鹰上散发出来。我睁开眼睛道：“好了没有？好香哦。”

“再等等马上就好。”我站起走到李逍遥身边，李逍遥傻傻的看着我道：“吉娜你真的好美。”我笑道：“狗奴才要叫我主人，记住我是你的主人。”李逍遥笑道：“是我的主人肉好了可以吃了。”

我张开嘴巴将圣焰吸进肚子，突然！强大的能量涌向我全身，我迫不及待的取出无苦切割鹰肉，撕扯下一块大肉咬上一口道：“恩，比我之前吃的美味多了，你真有做奴隶的天分。”

李逍遥笑道：“好吃就多吃点吧！”“你不吃吗？”“我哪还有胃口啊！今天被你喂饱了，我估计几天都没胃口吃东西了。”“你什么意思，嫌脏了？”“没有你不要这么想。我只是有点不习惯而已”

“哼好吧！反正以后我都会让你吃的，你最好有心理准备。”如意神篮从我胸口飞出，落到地上一朵大花从神篮中伸展出来。我转身坐在大花上，大花将我托起双脚离开地面。

我依靠在花瓣上大腿翘着二腿吃着鹰肉，李逍遥走到我身边不停的抚摸我的大腿，我猜大概是他想要了吧！所以今天才会吃下喝下我的便便嘘嘘。我把脚伸到他身边道：“贱奴给主人跪下。”

李逍遥跪在地上，抱着我脚不停的舔吻。我把手中肉吃光，将他踢开道：“去再给主人弄块来。”李逍遥恋恋不舍的去帮我弄鹰肉，我坐在鲜花上很是得意。

没多会李逍遥拿块鹰肉走到我面前跪下道：“主人贱奴将鹰肉拿来了。”我接过鹰肉用脚再在脸上蹭几下道：“恩恩贱狗真乖。”李逍遥满脸笑意，并不为我如此待他而生气反而很开心。

我继续吃着鹰肉，李逍遥继续抱着我脚舔吻。突然！一鼎炼器炉飞到我们上空将我们吸了进入，还没明白发生了什么事的我们，就觉得头脑一晕，昏睡过去。

炼器炉盖上炉盖，飞到一个一头白发、一脸白胡须、身穿白袍的老者手里，老者屡屡胡子笑道：“哈哈哈哈没想到世间还有拥有生命的灵石宝材。真是天助我也，这也不枉本神人界一游啊！”

第二十一章变身神器

更新时间2012-1-212:28:20字数：2269

老者将炼器炉放在地上，炼器炉瞬间变大，然后不停的往炼器炉里面放各种宝石器材，忙活一阵一切准备就绪，点燃炉火开始烧练，老者满脸笑意，这次炼器他可是拼了老底了。

像这样好的炼造器材可是世间难求！这次自己运气好，竟然在此能碰到，那可是他的造化，所以无论说什么，他也要炼造一件，可以轰动神界的极品神器来，就算自己不能使用，那也可以扬名立万。

炼器过程非常复杂，老者不停的施展神力，还时不时的往里面投放补助炼器的药材，虽然炼器过程艰苦，不过一想到不久将来，会有一件可以轰动神界的神器，出自自己之手，那一切的辛苦又算得了什么。

时间过得飞快，七七四十九天过去，今天老者特别高兴，因为今天就是取出神器的日子。炼器炉里，我裸着身体坐在炉火群里，紫色秀发浓密而长直达大腿，身上的首饰早已消失，体内也没有了曾经的辉煌。

身体被灵体吞噬，轮回眼与天魔神眼合一，肚脐上一颗明亮的宝石闪闪发光，全身如同明珠般光滑，现在身体的细胞已经无法再压缩，因为已经压缩到了极限，所以使得细胞内，不能再开创宇宙空间。

在我身旁有两颗奇怪的蛋，一颗恐龙蛋大小呈金色，一颗鸭蛋大小呈彩色，我失落的抱着双腿静静地坐着，我现在又什么都失去了，以前智慧好在还帮我创造出如意首饰什么的，可是现在却什么都没有了，就连我的能量，也全部都转化成了精神力，无论我使用什么方法都没用。

“嘀嗒。。嘀嗒。”眼泪从我眼中流出打在蛋上，对此我很奇怪我哪来的眼泪，不过想想也就释然了，都是随心所欲的功劳，想哭就有眼泪了呗。“咔嚓。”彩色蛋慢慢龟裂，彩光万丈梦幻从蛋中飞出。

梦幻睁开眼睛道：“我是你的守护神梦幻，也是你内心的自己。”闻听我笑了笑道：“好了梦幻别闹了，你连我都打不过还做我的守护神呢？”“你错了我真的是你的守护神。”梦幻嗔怒道。

我见梦幻的气质和之前的确不同了，一本正经道：“好，你说你是我内心的自己，那你说说我在想什么？”梦幻头转向金蛋道：“你想的答案就在那里面，龙马知道你不希望他死，所以便把它吞噬了。”

我顺着梦幻的目光看向金蛋，梦幻道：“不想把它唤醒吗？”“我要怎么才能唤醒他？”“用无根之水，也就是你的眼泪。”“什么？干嘛没事要人家哭嘛？人家不干。”“可是你不哭他就永远不会苏醒。”

我看着梦幻疑惑道：“真的？”“恩恩千真万确。”梦幻重重点头道。“好吧！”我擦下未干的眼泪涂到蛋上可是没反应，指着金蛋道：“看吧！没反应。”“笨蛋要付出感情，不要用手，像刚才一样。”

“好吧好吧！凶什么凶。”我再次回想自己的遭遇，伤心的泪水在次流落下来，滴打到金蛋上。“咔嚓。”金蛋开始龟裂，金光万丈，一只黄金狮身、黄金凤翼、黄金麒麟头，的怪物出现在我面前。

我指着怪物道：“他本来可不是这样的？”“或许是吞噬时出了什么差错！呵呵哈哈。”梦幻也纳闷的挠挠头，不知哪里出了问题。我看着怪物，它脖子上的如意兽圈证明了他的身份。

李逍遥走到我面前在我身上舔舔道：“吉娜，你的坐骑不简单，我现在感觉比之前更强了。”我擦擦眼泪道：“哼哼，死奴才，你就等着受苦吧！本来你就受了我的心灵永搏，现在又变成了我的宠物哈哈。”

就在这时！炉盖慢慢打开，梦幻道：“好了现在不是闲聊的时候，姐姐快念【我的心灵解锁。】”我见炉盖要打开，知道这是逃出去的时候，来不及考虑按照梦幻的话念道：“我的心灵解锁。”

就在这时！破裂的蛋壳重新将梦幻包裹，彩蛋慢慢融进我的胸口，一团光芒将我包围浮起。我的身躯不停的摆舞，项圈、项链、手镯、耳坠、戒指、脚趾环、和我之前装束相同的首饰，重新出现在我身上，这些都是单纯的首饰而已，外形好看，却不会给我提供任何能量。

紫色的胸罩、紫色的裤头、紫色的连衣裙、紫色的丝袜、紫色的水晶高跟凉鞋，穿在我身上。此时！腿上没有任何首饰，丝袜直达大腿，袜身花纹美丽，丝袜内修长美腿若隐若现，显得比之前更加诱人百倍。

光芒散去，我感觉能量疯狂的涌向全身，这是之前从来没有过的感觉。我呆傻的看着自己道：“现在的梦幻好给力。”炉盖大开我将李逍遥收进宠物空间，现在他是我的宠物了，所以可以把它收入宠物空间。

我猛的一跳，叉开双腿站在炉口上盯着老者的眼睛，老者双眼与我互视，神情变得呆腻，我从炉上跳下来，走到老者面前以手待剑，往老者胸口刺去。“哇。”老者吐出一口鲜血面带微笑死去。

吞噬完他的能量、血液、灵魂。我用右手指在他胸口轻轻一划，手指如同利刃破开他的皮肤，我取下他的空间戒指，拔下他的皮，取出他的神格【著：神格类似水晶】抽出他的筋，将他的肉、内脏喂李逍遥。

然后将能量输入他骨架内，骨骼按照我的指令动了起来。我将他的神格与自己融合。炼化他的炼器炉、钻石般的空间戒指以后，将炼器炉皮、筋、收进空间戒指，将戒指戴在右手中指上。

然后浮空而起踩在骨骼头上，让他载着我离开这里，根据吸收老者灵魂，我得知他是西方天神名字叫凯撒。其炼金术在整个神界都是赫赫有名的，而我现在所在的地方正是西方世界，所以我要快点离开这里。

因为这个世界得人称神龙为恶魔，所以一直和东方世界的人有着不共戴天之仇，而我却是神龙的女儿，我在这里无疑会是恶魔的存在，而我现在却没有能量，如果不和梦幻合体，我连小孩都不如，当然了精神力的强大可以发挥更好的超能力与魔法。

但是！这地方环境太变态了，俺好好的一个创造者，可以创造世界的人，曾经胯下海口神都不是俺的对手，可是到了这里以后变得跟菜鸟似得，杀只4级魔兽还要耍花招，召唤出来的骑士被2级魔兽秒杀。

要知道召唤兽的强弱，与召唤者有着直接关系的，更可气的是还被神丢到炼器炉里炼化，如果不是天魔神眼好使，恐怕现在俺自由都没了，所以俺还是早点离开这里保命要紧。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第二十二章体香效应

更新时间2012-1-216:18:02字数：2082

我两脚踩在骷髅头上，骷髅载着我在森林里穿梭，如果遇到什么草药毒物之类的，我也不会介意一一笑纳，当然这一切都是由骷髅去完成，而我只需要站在骷髅头上寻找就好。

渐渐地我发现这样站着很不舒服，于是便在骷髅上设置一把舒适的沙发椅，树藤跟牢牢的缠绕在骷髅腰身肩膀上，不会影响到他的任何动作，而我则坐在沙发椅上，大腿翘着二腿，玉脚踩着骷髅的头，靠着椅背，双手放在扶手上，乐呵呵的看着前方。

此时！我的那种诱人香气全部外泄，由于在炼器炉里炼化，使得那种香气变得更加浓厚诱人，尤其是胸部、腋下、大腿、两腿之间禁地、玉足、更为突出，一些魔兽远远便被这种气息吸引过来。

在我四周转来转去，没有一个对我产生敌意，还时不时的摆出各种姿态吸引我的注意。我看着这次发春般的魔兽，催促着骷髅快速前进，我可不会对这些动物产生任何兴趣。

“唰唰。”一条20多米长的6级魔兽，眼镜魔蛇，挡住我的去路，扬起它的身子吐着蛇信，将那巨大的头，伸向我的大腿，顺着气味往上移动，直到我的胯处才停下，然后不断地吐着蛇信，击打我的裙子。

我起身站到魔蛇头上，将骷髅收进空间戒指，然后顺着它的身子往下走，魔蛇看到我的举动很是兴奋，下身不由翻滚腹部朝天，我走到它的尾部，一个硬棍出现在我视野，我知道这是魔蛇的东东。

我靠近那东东蹲下，魔蛇兴奋的回头看着我。我伸出右手一挥，一股鲜血喷出，魔蛇疼得不停翻滚。我将手插进魔蛇腹部，吸收它的血液、能量、吞噬它的灵魂，几乎瞬间魔蛇就倒地死去。

我召唤出李逍遥道：“你把它处理好，我要吃它的肉。”李逍遥变成人形，开始按照我说的去做。我看着其它的魔兽，仍然没有因为我杀死魔蛇而感到恐惧，反而更加欢悦的看着我。

我看着一群蹲在树上的魔猿猴，浮空而起飘到它们身边，调戏最强的魔猿猴王把脚伸给它让它闻。“吉娜你干嘛？你现在怎么有这嗜好了，莫非你想和它XXOO”

我回头看着李逍遥骂道：“死狗说什么呢？老娘这是在训劳动力，猴类天生聪明，收服以后可以为我出力，再说这魔猿猴可是3级魔物，不要小看这里的3级魔物，如果放在我们那个世界可是秒杀魔神啊！”

李逍遥闻听我的用意不由一笑道：“主人如此聪慧，死狗我佩服的五体投地。。哈哈。”魔猿猴王抱着我腿不停的舔吻，舔到的正是我露再裙子与丝袜之间的皮肤。

看到这我暗想：“好，就再给你点好处。”我的随心所欲能力，可不是盖的，再加上这次被凯撒收到炼器炉里炼造，虽然把我的能量都练成精神力了，但是我随心所欲的能力却更强了。

我的皮肤分泌出蜂蜜样的液体，魔猿猴王舔到以后兴奋无比，全身能量大增，光芒四溅，竟然进化到了6级魔兽。其它魔猿猴看到这一幕纷纷暴乱，由于畏惧自己的王，所以没敢上前。

我将脚踩在魔猿猴王的头上，使劲踩然后站到它头上，看着其它魔猿猴，魔猿猴纷纷跪拜臣服，毕竟魔猿猴是聪明的魔兽，有人都站到王的头上了，那他们还是干脆臣服了吧！毕竟自己也想跟着眼前的人。

我将它们收进空间戒指，伸出ye的手势给李逍遥看，李逍遥冲我笑笑变开始忙着拔蛇皮。我在看着其它魔兽，一条不起眼的魔蛇正在向我靠近，这条蛇是7级魔兽，身呈灰色，名为七步蛇。

就是被咬上一口，七步时间内必死。不等它来找我，我就直接飞到它身边，抓住它将它放在胸罩里，用它来防止色狼最佳不过了。突然！一个黑色蜘蛛掉在我肩膀上，我拿起看下，黑寡妇7级魔兽。

这蜘蛛可比七步蛇厉害多了，我将七步蛇拿出来让它盘绕在腿上，把黑寡妇放在胸罩上。我从树上跳下来，在树根抓到一只七色蜈蚣，我将七色蜈蚣放进空间戒指里，主要是怕它们互杀。

我漂浮到两只大地熊面前，伸手刺进小大地熊身体里，吸收它的能量、血液、灵魂、老大地熊看到自己的孩子被我杀死，在我胳膊上不停的舔，放倒小大地熊我就开始杀大的。

对此我非常奇怪，为什么这些魔兽，见我杀死自己的孩子，都不忍心对我下手。之前那些鹰可是不停的追杀我的，难道是因为我的体香？通过这件事，让我对拥有这种诱人的体香，第一次产生了无比的渴望。

随之我的体香变得更加浓厚，不远处的李逍遥闻到这种香气，情绪变得紧张起来，和四周的魔兽一样，蠢蠢欲动向我靠近。随着我的意念，体香向四面八方飘去，更多更强的魔兽顺着香气而来。

我浮空飞到一只烈焰虎面前，手指如利剑，一点一点豁开它的皮，烈焰虎感觉到自己的皮被我慢慢豁开，低声嘶叫在我手上不停的舔。我轻轻将手插进它胸口，吸收他的灵魂、血液、能量。

经过此事让我更加确认，只要有这种诱人的体香在，魔兽就不会伤害我，哪怕我当着它们的面，杀死它们的子女，甚至要它们的命。这时李逍遥走到我身边，从后面将我抱住，我用束搏使他跪下，转过身子李逍遥脱掉我的裤头，我叉开腿骑在他脖子上，对准他嘴开始嘘嘘。

这次时间很长，李逍遥像鲸吸水般，大口大口吞咽，直到我感觉他没肚子喝了，然后再喂他便便。有过一次，我也不像之前那么紧张，很自然的就将他喂个饱，他帮我清理干净，穿好裤头，便去烧烤蛇肉。

李逍遥很郁闷的离开，本来想亲热一下的，没想到却灌了一肚子尿尿便便回来了，这让他情意何堪，这是不是就意味着，他以后都要受到这种待遇，更让他郁闷的是，对方不需要开口，只要想让他干嘛！他就本能的去做，根本就没有反抗的余地。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第二十三章恶魔果

更新时间2012-1-230:01:31字数：2269

看着李逍遥失落的离去，我很是得意。突然！不远处的矮树丛中有一枚彩果引起了我的注意，根据凯撒的记忆，这应该是恶魔果，恶魔果十分罕见，吃下以后可以获得某种能力，而我的空间戒指中就有数枚。

右手一伸，彩果飞到我手中，我弄点水将它洗干净，一口口将它吃下。“咦。没反应看来不是恶魔果。”我从空间里取出一枚黑色的恶魔果吃下。这枚恶魔果又叫万毒恶魔果，吃下以后可获得万毒之躯。

“咦。还没反应，不是吧！凯撒这家伙连自己都欺骗吗？”我又取出一枚霸气恶魔果，吃下这枚恶魔果，可获得强大的霸气，吃下后还没反应。“啊！凯撒这家伙连自己都骗，亏我还把它当成宝贝呢？”

我又取出魅惑恶魔果，吃下此果就算再丑的女人，也能变成绝世妖艳的美女，获得光滑柔嫩的皮肤，勾魂的体香，皮肤光滑的程度就连利器都无法伤害。可是吃下以后还没反应，我拿着一枚白色果子道：“这雷果也没用。”吃下。

我取出两本秘籍，据他的记忆，是在太古神魔遗迹获得的，当然还有很多宝贝，现在大多都与我合体了。这两本书，不知是用什么材料做成的，直到现在都完好无损。

我打开【御女心经】半信半疑看起来，结果发现这倒有点像真的。御女心经是一种心法，修炼御女心经的人，会变得妖艳狐媚无比，修炼起来也很简单，但却阴狠毒辣，那就是需要灵魂为奠基，而且还要求死者临死前，怀着兴奋喜悦去死，然后吸收他的灵魂并炼化。修炼御女心经越久，吸收的灵魂越强大，那实力自然也就越强。

看完御女心经，感觉还不错，倒很适合我，以前光知道吸收灵魂，却未曾想过灵魂还可以炼化。记下功法内容将书摧毁，然后飞到空中浮空盘坐，炼化灵魂，不久前我可是吸收了一个神的灵魂啊！

突然！世间万物的声音在我心间响起，我竟然可以和世间万物交流了，体内有股霸气在横冲直撞，全身不断的闪着电花，勾魂气息从我身体散出，皮肤正在发生变化。

我奇怪道：“不是吧！这些恶魔果都是真的，不是说恶魔果多吃没效果吗？为什么我吃就全部有效果了？”恶魔果是十分罕见的果子，可以说是可见不可求，世间也不会出现第二个能力一样的恶魔果。

不理会这些，我从空间戒指里取出一颗噬魂珠，这颗珠子也是凯撒在神魔遗迹获得的。我将珠子与自己融合，然后开始炼化灵魂。魔兽们见我飞到空中，焦急的抬头看着我不停的舔嘴。

由于我没有经脉，所以修炼起来更加简单，按照书中介绍所想，炼化所有灵魂却惊奇的发现，去除梦幻给我提供的能量、去除我搞不懂的霸气，我体内竟然还有一股能量，这股能量非常微弱，但好在它有。

我惊喜的睁开眼睛落到地上，李逍遥开始用圣焰烧烤蛇肉，我走到一条雷豹面前，雷豹兴奋道：“来吧！我等不及了。”我不由皱眉暗想：“能听懂魔兽的话真不好。”“美女。。美女到我这来。”

所有魔兽都吵着闹着，我向雷豹钩钩手指心想道：“来。”雷豹收到我的召唤，兴奋的来到我身边在我身上摩擦。我用手抚摸雷豹的头，雷豹享受般的舔我的腿。

我伸出手指划开它脖子笑道：“我需要你的灵魂练功，你的皮毛可以为我做件衣服，可以忙？”雷豹似乎忘记了疼痛兴奋道：“可以可以，只要你开心我什么都愿意。”说完便低下头舔我的手臂。

闻听我笑道：“呵呵，那我就收下啦。”我将手慢慢插入它身体，按理说它应该疼的拼命挣扎才对，可是它却一点反应也没有，仿佛我弄伤的不是它似得，而且还异常的兴奋。

我吸收它的灵魂、血液、能量道：“下一个，谁愿意？”所有魔兽都往我身边围，我也不抚摸它们了，直接划开它们的皮毛，吸收它们的灵魂、能量、血液、很快我身边到处都是魔兽的尸体。

而且各种魔兽还不断的向我涌来，我骑在一只烈焰虎身上道：“你们全部跪下，谁都不许吵。”“唰唰。”所有魔兽全部跪下。这时！空气中传来熟肉的味道，李逍遥拿着一大块蛇肉来到我面前，我将所有魔兽以及尸体全部收进空间戒指，然后找个石头坐下。

李逍遥呼吸急促，擦着鼻血向我走来，我奇怪的看着李逍遥道：“怎么了？刚才没吃饱喝足吗？”李逍遥神速的跪在我面前，头直接伸到我裙子里，用手脱下我的裤头。“啊。”

我紧紧的夹着双腿娇声道：“你干嘛！”李逍遥没空回答，我全身酥软躺在草地上，脸色羞红吃着蛇肉，看着蓝天白云，听着风从我耳边吹过，感受魔兽奔走的震动。

吃完蛇肉我踢着李逍遥道：“死狗别弄了，给人家在拿点来。”李逍遥不甘愿的擦着鼻血，快速拿块肉回来递给我。我接过蛇肉继续大口大口吞吃，李逍遥依旧忙着嘴上的工作。

周围的魔兽再次将我们团团围住，吃完整条蛇肉，我抚摸着李逍遥的头，左脚踩在他肩上道：“把我裤头穿上。”李逍遥不甘心的把裤头帮我穿上，我收敛压缩自己的体香，让只有离我近的生灵才能闻到。

妩媚的抬起脚将李逍遥弄躺在地上，然后把鞋跟插进他嘴里道：“怎么样刚才爽不爽啊？”李逍遥点点头。我使劲的踩着李逍遥，将整个鞋跟插到他嘴里站到他头上道：“以后还要继续吗？”

李逍遥点点头，我轻笑走到李逍遥跨处，踩着他的命根使劲的捻，李逍遥坐起抱着我的脚，我往后一坐，坐在他脸上大腿翘着二腿，看着周围的魔兽，冲着一条20米长的黑蛇钩钩手指。

黑蛇兴奋的吐着蛇信来到我身边道：“美女姐姐你可以和我交往吗？”“你是女孩子，今年多大了？”“人家今年6岁了。”我看着黑蛇的皮制道：“哎！本来想要你的皮的。现在算了你走吧？”

“呜呜。。姐姐不要我吗？我比那些男的强多了，我可以保护你，如果你想要我的皮我给你，求你不要抛弃我。”蛇眼大滴大滴流着眼泪。我抚摸它头道：“好吧！好吧！我把你收进空间戒指里好吗？”

“恩恩好呀好呀！不过姐姐要经常让我看看。”我将所有魔兽收进空间戒指，从李逍遥脸上站起来浮空而起，李逍遥化成原形，展开翅膀仰天咆哮，我骑到它背上道：“找个地方帮我洗澡。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第二十章他口渴了

更新时间2012-1-235:07:19字数：2146

李逍遥背着我展翅高飞，我又取出另一本书观看。【恶魔法则】这是一本魔法书，记载着各种黑暗魔法与亡灵魔法的咒语。其中【恶魔法则】最为吸引我的注意，这是黑暗魔法的禁术。

我把恶魔法则销毁，闭上眼睛吸收天地间各种元素，并运起自己独创的修真功法【梦幻神功】来加速吸取天地间灵气。此时！不知为什么我吸取能量的速度，比之前快上数倍。

我趁机修改一下梦幻神功的不足，新的功法名字叫【女神幻想】天地间能量疯狂的涌入我身体，在我身边形成一个彩色光球。我一边炼化灵魂，一边吸收天地间灵气，不知不觉天地间灵气，竟自动涌入我身体。我睁开眼睛很是奇怪，为什么这些能量自己就涌入我体内了呢？莫非是因为我是神器？再或者是那条元素之心的缘故？

随着我不刻意吸收，彩光竟然慢慢散去，远处一条瀑布出现在我的视线。李逍遥挥动翅膀俯冲而下，落到地上化成人形，梦幻从我体内飞出，我全身的衣服也随之消失，黑寡妇、七步蛇被我收进空间戒指。

我慢慢走进水里坐在岸边，李逍遥身上的衣服也瞬间消失，赤裸裸的走到我面前。我看着李逍遥的东东，脸色羞红神情有些紧张，李逍遥走到我腿前，趴下抚摸舔吻我。

李逍遥不停的舔吻，我慢慢的叉开腿，李逍遥见状很是兴奋，底身吻来。“嘘嘘。”一道尿尿射到他嘴里，我抱着他头贴紧我下面笑道：“呵呵！就知道你这色狼会中招。”“姐姐你们在干吗？很好玩吗？”闻听我才想起，梦幻正看着呢！害羞的回答道：“他口渴了。”

李逍遥抱着我的大腿，不停的抚摸。我两腿夹着他头，骑到他脖子上，两手抱紧它头，小脚不断的打着水花。我很清楚的知道，这个男人是我的，而且是彻彻底底都是我的，他没法背叛我，只有顺从我。

“唰。”一条巨大的黑水蟒从水中钻出来，溅我一身水花，吓我一跳。我拍着胸暗骂自己大意，只要用天魔神眼随意一扫，就能看到水底有个洞，洞里面还有很多各种各样的水蛇。

我看着水蛇，恶狠狠的向它钩钩手指，水蛇兴奋的来到我面前，用蛇信挑逗我的胸。我咬牙道：“女蛇都这么色。”【噬魂幽冥波】我趁她处在兴奋状态，就直接将她灵魂吸收。然后开心的继续玩水，嘘嘘。

李逍遥肚子的容量真是惊人，那简直就是无底洞，根本就没法喂饱他，而我呢！自然不用说，想嘘嘘就嘘嘘了呗！不然凭我这身体，哪有的嘘嘘和便便，当然！吃饭也是不用嘀。

就这样一个能嘘，一个能吞两人进入僵局。“哗啦。”水蛇尸体砸在水面上，我将尸体收进空间戒指。默动意念，宽3.5公分的如意项圈、元素之心，戴在我脖子上，如意神篮浮在我面前，一对宽四公分的百灵手镯、如意手镯，戴在我胳膊上，一对宽6公分的如意手镯，戴在我肩臂上，每个耳朵上戴上六枚耳钉，三枚铃铛耳坠。

我将空间戒指收进如意项圈，十枚扳指戴在我手指上，十枚脚趾环戴在我脚趾上。这些神器都是我在原来材料的基础上，又附加了这个世界众神的能量，所以比之前要强上不知多少倍。

如意神篮按照我的指令，潜入水中去抓水蛇。我抱着李逍遥的头，亲吻如意扳指道：“还是带上你们能让我安心。”我从李逍遥脖子上下来道：“帮我洗澡吧！”李逍遥直到想得到我显然不如以前那么容易，于是便听话的帮我擦洗，当然他不听也没办法。

李逍遥将我搂在怀中，一边吃我豆腐一边帮我擦洗。我舒服的躺在他怀中，闭目享受暗想：“果然！女人还是不能没有男人啊！”我抚摸着李逍遥的身躯，李逍遥呼吸急促的抚摸着我。

梦幻不解的问道：“姐姐你们这又是在干吗？”我红着脸道：“没干嘛！就是让他帮我擦下背而已。”“姐姐我发现你变了，具体变成什么样我不清楚，但是人家发现，你很能吸引人欢心。”

我妩媚的看了梦幻一眼，梦幻神情慌张、兴奋的看着我。我妖艳的笑道：“你姐姐练了御女心经，就是那种可以驾御别人思想的功法。”梦幻有点犯糊涂道：“驾御别人思想什么意思。”

“呵呵就像你现在这个样啊！好了小孩不要问太多，你问这些也没用，不过我们要怎么才能到达东方世界啊！我之前才能瞬移5米，现在就更别提了。”“这个简单啊！只要姐姐知道那地方在哪，我可以瞬移过去啊！”我从水里站出来笑道：“对啊！我怎么忘了，还有你和逍遥啊！你们两个现在可都比我厉害啊！哈哈。”

我快速的擦洗，如意神篮从水里出来，我将李逍遥收进宠物空间，将如意神篮收进体内道：“我的心灵解锁。”梦幻随之被蛋壳包围，变成一个完好的蛋，慢慢融进我身体。

我被光球拖起，身体不由自主的舞蹈，一件紫色胸罩穿在我身上，一件紫色裤头穿在我身上，一件紫色连衣裙穿在我身上，一双紫色丝袜穿在我腿上，一双紫晶高跟凉鞋穿在我脚上。

光芒散去我站在水面上，头发自动盘曲，几枚如意发饰、珠花插在我头上。默动意念，各种化妆品浮在我面前。我拿起眼影仔细的涂抹，然后涂抹红唇，在指甲上画上美丽的梅花。

自打我决定走妖艳这条路，修炼御女心经，我就决定了要改变之前的自己，这也是为什么我今天会便宜李逍遥的缘故。在这个强者为尊的世界里，妖艳风骚或许会给自己带来种种麻烦，但总比处处受到生命威胁的好。

我在这个世界是弱者，但弱者也有弱者的生活方式，我虽然实力不如别人，但是我却可以利用自己的妖艳把别人杀死。我可以利用自己的妖艳驾御他们，将自己打扮的花枝招展然后瞬间消失。

我按照凯撒的记忆，瞬间出现在一个未知的地方。我仔细的看着四周，像是什么门派。“嗨人家都上去了你还看什么看，还不快点如果时间到了你就被淘汰了。”一个黑衣少年冲我喊道。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第二十五章血魔功

更新时间2012-1-2520:40:40字数：2547

我看着黑衣少年，长得到挺英俊，在他四周还有许多门内弟子。前方一段阶梯直通雄伟大殿，阶梯上有不少人，在艰难的往上爬。我微微一笑暗想：“看来他们把我当成，来加入他们门派的人了。好吧！那我就看看他这阶梯有什么不同，那些人为什么爬得那么吃力。”

我轻盈一笑，也上了阶梯，抬脚迈步第一个阶梯。“什么什么？没有什么不同啊！难道是前方有什么问题。”我加快速度去追赶那些人，门内弟子都呆傻的看着我，简直不敢相信自己的眼睛。

我轻盈的追上他们，奇怪的看着他们，一脸痛苦吃力的样子，心想：“莫非这阶梯真有什么问题？只是对我无效而已？”不理会他们我快速的爬到顶端，大厅里站着六个老头。

我走进大厅，对着老头轻盈一笑，六位老头两眼犯花痴，鼻血直流的看着我。这时！从殿外走进来一位妖艳女子，六位老头见此女子忙的施礼道：“掌门师姐您出关了？”

闻声！我回头看见一位，身穿红衫衣裙的少妇，只见她30岁左右，胸前乳峰挺拔，皮肤细腻美白，两条美腿裸漏外面，一双红色绣花鞋，腰间盘绕一根红色绸带，红色绸带蠢蠢欲动如同灵蛇般。脚上戴着一对，挂着六枚铃铛的翡翠脚环，走起路来轻盈无比姿态诱人。

少妇走到我面前，冲我微微一笑道：“跟我来。”闻听我不由一愣，少妇笑道：“你考核通过了，自然就成为我血魔宗核心弟子，我看你资质不错！跟我来，我带你去修炼血魔功。”

少妇转身离去，我呆傻的回头看着六位老头一眼，便转身跟着少妇走出大殿。六位老头看我离去，不仅暗骂掌门师姐。“这哪是看她资质不错啊！这分明是看她容貌不错。”我来到殿外，看到那些人还在拼命的往上爬，可是那速度比乌龟还慢。

我走到少妇面前，少妇将我搂在怀中抱起，踩着一把红玉剑腾飞起来。少妇抱着我在云雾飘渺的山峰间穿梭，血魔宗是建在一座座山峰群中，山峰延绵千里，其山洞湖泊无数，故有妖异灵兽在此栖息。

我们来到一座高不见顶的山峰上，少妇收起飞剑落到地上，抱着我向崖壁走去，站在崖壁前口中念念有词，一座石门打开，出现一个山洞。少妇抱着我走进山洞。

山洞不大只有一个浴池，浴池里面全是鲜红的血液，血水如同沸腾的开水滚滚冒泡，还散发出难闻的气息，“这里便是我血魔宗历代掌门修炼血魔功的地方，只要你用这血魔血浴身，血魔功自成。”

少妇把我放下来道：“好了！你把衣服脱了进去沐浴吧！能修炼到什么程度这就要看你的造化了。”我仔细的查看血水，这可不是一般的血液，而是蕴含了强大魔力的魔血。

血池内两颗奇怪的珠子，引起我的注意。我转身看着少妇狐媚的笑道：“好啦好啦人家知道了，你出吧人家不好意思有人看着人家。”“怕什么大家都是女人。”“就是不好意思啦。”我向她抛个媚眼把她推出去，梦幻随之飞出我身体，我身上的衣服也随之消失。

我将梦幻收进宠物空间，光着身子一头扎进血水里。与此同时！那两颗奇怪的珠子，发出红色光芒向我靠近。这两颗珠子，一颗是极品魔器噬血珠，一颗乃是太古血魔的元丹，人修元婴、妖魔修元丹。

太古时期神魔大战，血魔身受重伤逃之人界，躲藏次洞养伤，后来因无法治愈化成血水，元丹躲在血水中，希望能找到合适的修士身躯附体，因此便有了今天的血池。

血魔宗开宗老祖莫修，原本只是一位普通的修士，因偶遇此洞，发现这血水虽然让人作呕，但却拥有强大魔力，便用次血沐浴。血魔怎能放过这等抛砖引玉的机会，于是便传承一些基本功法，尽管如此也使得莫修名声威震四海，后来便在这建立了血魔宗。

随后越来越多资质高深的修士，被带到这里来沐浴，显然那些人血魔根本就看不中，现在终于遇到一个合适的了，血魔怎能放过。还没等少女反应过来，它们便融进少女体内。

可是刚融进去，血魔就后悔了，因为这少女体内竟然蕴藏着众神的气息。感觉到两颗珠子融进我体内，我很是奇怪也不敢大意，忙的盘坐在血水中炼化，血水也在我进来时被我吸收，而现在却吸收的更快了。几乎瞬间血水便被我全部吸光，成功融合两颗珠子后，我睁开眼落到地上。

此时！我的能量比没有进炼器炉之前，不知强大了多少倍，通过血魔的记忆，让我对这个世界的修真，有了一定的了解。和我创造的世界修真基本相同，只不过是在筑基期前又多了一段凝气期。

凝气期共分十二层，到达十二层如果在进阶就要遭受天劫，进入筑基期，只有进入筑基期的修士，才算得上修真者，而且这里修真每进阶一大期，就要遭受一次天劫，天劫的威力次数不定。有些渡劫者，往往因为自以为天劫过去了而大意，被天雷劈死。

不过想想也知道，既然天想杀死你，哪还有什么规则，现在人做事都不讲规则，更何况天呢？而我现在就出在凝气期十二层，一个月后便要遭受天劫进入筑基期，曾经大盛时期的我，竟然连这里的凝气期都不如，想想真让我心寒，还曾经夸口神魔都不是我的对手，现在看来我连这个世界的修真者都不如，不，甚至连没踏入修真者的修士都不如。

少妇走出洞外感觉不对劲，自己一个堂堂的掌门，为什么要抱着一个黄毛丫头，到这血魔宗禁地来修练血魔功，这可是只有掌门才能修炼的地方，而且还是自己一路抱着她飞过来的。

少妇越想越生气，如果不杀掉此人，将来何以在门派立足。于是便转身向洞内走去，可是当少妇来到洞内，眼前的情景让她惊呆了，原本满满一池的血水，现在早已不见踪影，血池中心站着一位黑发美女，美女正裸着身子暗暗自喜。

少妇看着眼前少女，内心产生无比的渴望，诱人勾魂的体香从少女身体散出，刺激着少妇的神经，少妇欲火焚身的看着少女，像是一头饥渴已久的野兽，内心烦躁不安，所有的怒气、疑问、早已变成浮云。腾空跃到少女前笑道：“恭喜你练成魔功。”少女冲她微微一笑不答。

这一勾魂的笑容，彻底的激发了少妇的欲火，抱着少女腾空而起，把她放在岸上的巨石上，让少女坐着，而自己却抱起少女的脚，仔细的观赏起来，少女的头发从紫色变成了黑色，眉间也多了一颗血红色的宝石。她的皮肤如同乳白仙玉，透漏出明珠的光华，她的腿纤细而修长，她的足小巧而玲珑。

她的肚脐上还有一颗明亮的宝石，她的脚趾上，戴着十枚戒指般的晶环，少妇越看越心动，仿佛少女身上有什么魔法，在吸引她诱惑她，少妇终于承受不住，不由自主的跪在地上，抱着少女的脚，伸出自己的香舌，吸舔着少女的脚趾，以示对少女的厚爱尊重。

少女脚上散发出来的香气，不断的刺激她的神经，少妇伸出长长的舌头，从少女的脚心往上舔，却不由的发现，这少女的皮肤舔吻起来，竟让人产生飘飘欲仙的感觉，让人欲罢不能。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第二十六章玉女露

更新时间2012-1-262:07:26字数：2366

少妇激情的狂吻，鼻中发出勾魂的呻吟，那声音如此动听，勾引心神，天地间仿佛只有二人存在，少妇的香舌顺着少女的玉脚往上舔，终于少女也承受不住呻吟起来。

我坐在岩石上，感受着少妇老练的挑逗，不由得呻吟，无力的躺在巨石上，少妇的技巧可比李逍遥厉害多了，很快便把我挑逗的欲火焚身。我双腿搭在少妇肩膀上，少妇很快便攻进了我的禁地。

柔软的舌头在我体内不停的作怪，我本能的双手抚摸她头，闭上眼睛享受、呻吟。少妇仿佛受到我的激发，更加卖力的舔吻挑逗。良久，我不由抖动几下，一股液体喷出，少妇满意的将液体吞下，正欲离开，我娇声道：“别动给你涮涮嘴。”

“嘘嘘。”一道嘘嘘直射少妇嘴里，少妇被这突然袭击搞得不知所措，只好干巴巴的，将我的嘘嘘大口大口喝下。这个世界时间过得很慢，比那个类似游戏世界的时间要慢上一年。

这里的天阳、星星、月亮、都围着这颗神奇的星球转，而切太阳只有地球那么大。少妇初次尝到我的嘘嘘，第一反应难堪，可是时间久了却主动的去吞咽，【玉女露】这是少妇对我嘘嘘的评价。

我看少妇已经习惯了嘘嘘，得意一笑也不再小便，从巨石上站起来让她躺在巨石上，此时少妇很是听话。我叉开腿挎着少妇的头蹲下去，然后便便，少妇倒是来着不惧，而我却邪恶微笑暗想：“看你以后还会有杀我的想法吧！哼哼。”

少妇摸着我的屁股，狂吃吞咽便便，而我差点笑出声来，就这样喂完她便便味嘘嘘，喂完嘘嘘在喂便便，直到把她味的是在不能再吃了，我让她帮我清理干净，少妇听话的用舌头帮我清理干净。

我站在她身上，玉脚踩着她胸部玩弄一番，少妇被我玩弄的不断呻吟，我暗想：“哼，老太婆想和我你玩不过我呵呵。”直到我玩够了，感觉实在没有意思了，我才放过少妇。

少妇见我正欲从她身上下去，一伸手脚上的两个翡翠脚环出现在我手上道：“你现在也算是我徒弟，这两件中级灵器，摄魂铃你先收下，等为师进入分神期，便为你打造极品灵器。”少妇说完便抱起我的脚，帮我戴上。

然后少妇又取下腰间的红缎道：“这凤霞本是师尊送给我的下品仙器，它本属于修真者所有，后来到了师尊手里，我也送给你吧！”说吧！凤霞盘绕到我腰间。

少妇又取出200把中级灵器飞刀道：“血魔刀出鞘，不见血不回鞘谨慎着用！等为师有时间在帮你连造。”少妇取出红玉剑递给我道：“这是为师的中级灵器火流星，飞行速度奇快无比。这里还有一些丹药以及极品灵石，算了把我的空间戒指给你吧！”

少妇也懒得介绍，直接把空间戒指递给了我。我笑眯眯的接过少妇的空间戒指，直接戴在手上。少妇笑道：“我身上戴的就这么多，以后我再给你吧！另外门内弟子，每月可领50枚下级灵石，待会我去打声招呼你去领500枚吧！偶对了！等会我再去帮你要块通讯令牌，这样联系起来比较方便。”少妇不断的向我炫耀自己的权利。

我坐在少妇胸上背对着她，少妇从后面抱着我的腰，我取出一件黑色蛇皮，做成裤头、胸罩穿在身上，然后将蛇皮收起来，变出一件黑色连衣裙穿在身上，变出一双黑色丝袜穿在腿上，变出一双黑色高跟鞋穿在脚上。

然后与灵器仙器签下契约，这些被称为灵器仙器的法宝，可比我身上的神器厉害多了，我原本实力不入流的我，创造出来的神器在这个世界更不入流，所以我决定等达到筑基期在重新改造一下我的所有神器。

我从少妇身上站起来笑道：“师傅我们走吧！魔功我也练成了。”我刻意用后脚跟踩了她胸部一脚，然后得意的走下去。“叮当”原本就极其诱人的我，现在脚脖上又戴了摄魂铃。

所以每走一步，就会把所有人的目光，全部集中到我的双脚上。师傅从巨石上站起来，抱着我走出洞外，和来时一样，我没做任何反抗。毕竟人家可是元婴期，而我才凝气期，实力悬殊是一方面，主要是有人愿意伺候，我又何乐而不为呢！

少妇抱着我走出洞外，腾空而起向大殿飞去。这次消耗的时间要比来时慢了五倍。我们来到大殿门口，少妇抱着我走进大殿。六位长老见此忙的上前相迎毕恭毕敬道：“掌门师姐。”

“恩免礼你们谁有没认主的通讯牌给她一个，现在她是我徒弟，也是下一代掌门人，你们见她就要向见我一样。”“是是紧记掌门师姐吩咐。”“掌门师姐我这到有一块。”“哦~既然刘琦长老有。。。。”

师傅看了我一眼道：“你叫什么？”六位长老闻听狂晕，连对方叫什么都不知道，就把掌门之位让给人这也太蠢了吧！“吉娜。”我简单回答道。“哦吉娜啊！名字和人一样美，那你就谢谢刘琦长老吧！”

我转头看着刘琦，刘琦长老一脸兴奋，双手颤抖、呼吸急促、激动地上前递给我一块，白玉令牌，可是腿脚一软竟给我重重一礼。我冷冷一笑接过令牌弄滴血签约。

“叮叮叮。”就在我刚与通讯牌签完约，七条信息便浮现我心头。“好了！把通讯牌收进体内，以后使用时也不用拿出来，只要用神智察看回复就行了。”我将令牌收进体内回复道：“师傅我压力好大呀！这六个家伙也加我了。”“呵呵没事！他们是长老，以后我闭关，有些事你可以直接找他们，我肯定他们会很乐意为你效力的。”

我看着他们六人一眼，微微一笑，然后从师傅身上站起来道：“师傅我去玩喽！哦对了！一个月后我要渡天劫。”七人震惊的看着我，不由得把嘴巴张成O型，不过就在一念间师傅笑道：“恩，去玩吧！我们会准备。”我看着他们一眼狐媚一笑转身离去。

就在我身影消失在殿门外，少妇突然如梦初醒道：“天啊！我今天到底怎么了，种了什么邪了。你们六个给我想办法，把那丫头给我弄死，至于好处吗？呵呵，得到她身体以后，我和你们双修。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第二十七章弱肉强食

更新时间2012-1-2615:26:01字数：2060

我笑着离开大殿走在台阶上，脚环发出叮叮当当的响声。黑色长发随风飘舞，凤霞如同灵蛇在腰间舞动。门内弟子三五成群过往闲聊，女弟子则不断的向男弟子抛嫩眼。

诱人香气刺激他们的神经，勾魂铃声捕获他们的心神，所有人不约而同的向我腿脚看来，黑色丝袜使得玉腿若隐若现，显得十分诱人神秘，再配上一双黑亮的高跟皮鞋，看的所有人不由心火怒放，心跳加速，尤其男人更是欲火焚身，恨不得扑上去，抱着抚摸亲吻一把。

“这位师妹是刚来的吧？”一位身穿青衫，容貌还算正点的妖艳女修问道。我冲着她狐媚笑道：“恩恩，这位师姐要去哪啊？”众人见我魅惑般的笑容，不仅失神，呆傻的看着我，两眼犯花痴鼻血飞溅。

良久女修才回过神来笑道:“我要去陈峰师兄那里做师门任务，赚点下品灵石。”闻听我笑道：“呵呵是吗？你可以带我去吗？我也想赚点灵石。”还有一个月才渡天劫，闲着有些无聊，不如找点东西做。

“好啊好啊！走小师妹跟我来。”女修拉着我手，得意的转身看着其他同门一眼，高傲的带着我离开。我跟着少女去接师门任务，一路闲聊我得知，这里的通用货币是灵石。

一块极品灵石能换100块中级灵石，一块中级灵石能换100块下级灵石，灵石是一种隐含能量的晶石，修士们可以通过吸取灵石里的能量来修炼，但是灵石的能量也是有限的，一旦被吸光，那就和普通晶石没差别，自然也就没有了什么价值。

“秀丽师姐师门任务好做吗？难不难。”通过闲聊我得知这女修叫秀丽，是吴浩长老的弟子，对于吴浩长老我没什么印象，不过可以确定是那六个老头其中一个。

“师门任务相对来说很简单，一般都是杀点低级妖兽，或者采点草药什么的，当然还有其它任务，这关键要看你想接什么任务，至于没有人接的任务，就由陈峰师兄交给门外弟子去做。”

我所到之处无不引起轩然大波，他们先是议论纷纷，然后若无其事的跟在我们身后，每当秀丽问他们：“为什么跟我们。”他们便理直气壮的回答道：“谁跟你们了，大路朝天各走一边，这路难道只有你们能走别人都不能走？”

秀丽气的跺跺脚不在理会他们，如果是因为自己的容貌吸引这么多人跟踪，她到不生气，可是这群人都不是冲她来的，这让她如何不生气。很快我们便来到接任务的所在处“试炼阁”

未曾进门就听到里面鬼哭狼嚎的打斗声。“MD你做不做，不做打死你。”“呜呜我就不去，去了更是死。”刚进门就看见一群人，正围着一个少年狠狠的踢打。

桌椅旁四位妖艳女子，正在为坐在凳子上的中年男子按摩，冷笑的看着地上男子。秀丽视而不见的走到那中年男子前笑道：“师兄我来接任务。”也就在我进门瞬间，所有人不约而同的看着我，也顾不得去打那地上男子了。我看着地上男子道：“他们为什么要打你。”

男子忍着疼痛站起来道：“他们让我去喂血麒麟，我不去他们便把我打成这样。”“哦~那你为什么不去？”“那血麒麟天生凶残，去喂它的人都是有去无回啊！”

我看着中年男子笑道：“师兄既然知道血麒麟凶残，为什么要强迫一个弱者去喂呢？”中年男子忙的走到我面前色迷迷的笑道：“呵呵师妹有所不知，向他们这些没有资质、没有身份、没有后台的弱者，死了便死了，要怪就怪他资质差，是个门外弟子。”

我看着少年叹气道：“是啊！这个世界本来就是弱肉强食，谁叫你没身份、没地位、没后台、没资质呢！要怪就怪你命不好。”我转过头看着中年男子笑道：“想必你就是秀丽师姐说的陈峰师兄吧！”

“呵呵正是在下！师妹有何吩咐。如果是来接受任务，我倒可以为师妹选个无生命危险的，轻松的。”“呵呵那小女子可要谢谢师兄照顾啦！不过师兄已经是凝气五层吧？”

“哈哈没错师妹好眼力，在下的确凝气第五层。”“呵呵是吗？那真是恭喜师兄贺喜师兄了。不过师妹我呢~是凝气十二层，你好像比我弱哎！那师妹我就不客气，用师兄的灵魂练功啦！”

“哈哈师妹真会说笑。”我冷声回答道：“不，是认真的，师兄既然懂得弱肉强食的道理，那也就不用师妹我在解释了吧！要怪就怪你实力弱，要怪就怪你没身份，要怪就怪你后台不行还是个弱者。”

我微笑上前右手插进他胸口，抓住他心脏，吞噬他的灵魂、能量，然后将他的心掏出来，我将还在跳动的心脏扔到地上，迈步将他心脏踩碎看着其他人道：“轮到你们了。”

所有人看到我杀死陈峰，并没有感到恐慌，而是异常兴奋，就和当初我杀死魔兽一样。我走到那四个女人面前，右手慢慢伸进其中一位女子的胸口，那女子低头看着我的手，慢慢插进自己身体，竟然兴奋无比，一点没有死前的恐惧。

我将她的灵魂、能量、血液、吸光。少女变成一具皮包骨架站在原地。等我杀光那些虐待少年的人，屋内站着十六具皮包骨架，众人见我虐杀完必，反而觉得有些没劲，吵闹道：“师妹再杀啊！”

“就是就是！师妹杀人的样子好有气势好帅。”“师妹把我也杀了吧！我愿意死在你的玉手之下。”原本站在门外观看的人群，纷纷把我围住。“好了你们都别起哄了，师妹把陈峰师兄杀了，陈潇长老肯定不会善罢甘休的，陈峰可是他唯一的儿子啊！”秀丽急道。

众人闻听不由沉思起来，的确陈峰就是仗着自己老爹的势力，才敢在血魔宗胡作非为，现在陈峰被我杀死，他们都不由为我担心起来。我看着他们笑道：“呵呵你们还是为你们自己担心吧！”

第二十八章血麒麟

更新时间2012-1-294:59:53字数：2088

“轰隆”火流星破顶而出，我也随着飞剑冲到屋顶，冲他们挥挥手笑道：“拜拜。”然后踩着飞剑向关押血麒麟的山洞飞去，通过天魔神眼，我轻松的读取到了血麒麟所在的山洞。

火流星速度很快，很快我便来到关押血麒麟的山洞。通过读取他们的记忆我得知，血麒麟乃是血魔宗开宗老祖莫修的坐骑，莫修降服一头水麒麟后，用血魔血泡浴，水麒麟变异了，变成了嗜血如狂的血麒麟。

后来莫修竟然不知被什么人杀死，血麒麟也就无人能管制，后人费了好大的功夫，才把血麒麟关进山洞，用铁链拴住，关在牢笼里。很快我便来到血麒麟所在的山洞。

洞内是不是传来雷鸣般的吼叫声，害的此山没有一只生灵奇兽敢居住。我收起飞剑，徒步走进山洞，连转几个弯后看见一个铁笼，铁笼门上有个封印符，铁笼里面有头红色的麒麟。

“这一定就是血麒麟喽。”我走到门前将封印符撕掉，打开铁门看着两眼血红的麒麟微微一笑：“想要自由吗？我可以帮你，跟我走吧！代价是做我的坐骑，服从我的命令。”

我走到血麒麟面前，血麒麟鼻孔发出“哄哄”的声音，像是在呼吸我的气息。突然！血麒麟伸出长长地舌头，在我腿上不停得舔。我见血麒麟不回答便笑道：“我就当你答应了哦。”

我看着拴在血麒麟脖子上的铁链笑道：“就这种东西。”右手一伸“啪啪”铁链碎掉。我浮空踩着血麒麟的头笑道：“跟着我你有的是机会舔到我，我们走吧！”

血麒麟见我坐好，仰头咆哮一声，向洞外冲去。在洞内憋了这么久，好不容意能自由的活动了，血麒麟怎么放过这次机会。冲出洞外血麒麟踏空飞翔，冲着天空咆哮，以宣誓自己重获自由。

血麒麟的咆哮轰动这个血魔宗，所有人闻声全部纷纷出来察看。只看血麒麟背上坐着一位长发女子，不由叫道：“快看！血麒麟背着一个人在天上飞。”血麒麟背着人在天上飞，这可是惊天大事。

自从莫修死后，在也无人敢靠近血麒麟，可是现在竟然有人敢骑在血麒麟背上，不仅让人猜想是谁如此大胆，有这等本事。六位长老以及师傅也全部出来观望。“是吉娜。”七人不约而同道。

我骑着血麒麟向大殿飞去，七人见我骑着血麒麟向大殿飞来，不由担心如果血麒麟向自己发动攻击怎么办。血麒麟落到她们面前，我冲他们狐媚笑道：“不好意思谁是陈潇长老，你的儿子被我杀死了呵呵。”

一位红袍长老出来笑道：“哈哈犬子能死在吉娜姑娘手中，那是他的福气，吉娜姑娘不必内疚自责了。”师父跑到我面前担忧道：“吉娜你怎么能做这么危险的事呢？如果以后想杀谁告诉师父，师父帮你杀，快来让师父看看你有没有受伤。”

我侧身坐在血麒麟背上笑道：“没有啦！我没事。”师父在我身上仔细检查，见我没受伤，抚摸我腿道：“没事就好！没事就好！吓死我了，答应师父以后不要那么冲动，万一受伤怎么办？”

六位长老看着师姐暗骂道：“刚才你还要杀了她呢？”师父抚摸我腿，两眼渴望的看着我道：“吉娜再给师父点玉女露喝吧！”我奇怪道：“什么玉女露？我哪有玉女露啊？”

六位长老激动的看着我暗想：“这玉女露肯定是稀有宝贝，不然师姐不会拉下脸，向弟子讨要。如果自己也能要点就好了。”“就是刚才我们在山洞时，你给我喝的玉女露啊！”师父焦急道。

闻听我恍然大悟脸色羞红道：“你说那个啊！有是有我们找个没人的地方怎么样？”刘琦长老道：“吉娜这就是你的不对了，有什么宝贝还不敢让我们看见，难道我们这些老头会抢你的不可。”

几位长老，见我要背着他们，把宝贝给自己的师父独吞，不仅有些慌张。黑衣长老道：“就是！就是我们这把年纪了，难道会白要你晚辈的东西？有什么好东西，拿出来让我们开开眼界。”

“吉娜长老们说的对，再说我们又不是什么正派修士，还讲究什么清真名誉啊！”闻听！我不由暗想：“是啊！既然自己已经走上了这条路，那就要放弃所谓的清真名誉，就要有妖艳狐媚的风**子。”

我看着师父冷笑道：“这可是你自找的哦。”师父完全不明白我的意思。我坐在血麒麟背上脱掉蛇皮内裤，六位长老看的两眼发直，鼻孔喷血神情呆腻。我从血麒麟背上跳下来，拿着内裤站在师父面前。

师父跪倒在地，头伸进我裙子里。我叉开腿往她嘴里嘘嘘，不过现在的嘘嘘和之前的嘘嘘大有不同，那就是如果她不能在几分钟内再次喝到，她就会生不如死，谁叫她老是想杀我，这就是惩罚。

六位长老不敢相信的看着这一幕，不知道自己的师姐什么时候有了这种癖好。刘琦长老欲火焚身道：“这就是师姐说的玉女露啊！我看这分明就是圣水吗？听师姐这喝像，圣水也不过如此吗？”

六位长老欲火丛生口舌发干，仿佛身体里有万千只虫子在作怪，其痒无比难以忍受。诱人勾魂的体香，不断刺激他们的神经，他们心跳加速、呼吸急促、疯狂的向我扑来。

我与血麒麟定下契约，便把它收进宠物空间。虽然1000个血麒麟加起来，也不是李逍遥的对手，但是！也是相当强悍的灵兽啦！自从李逍遥与龙马合体后，他的实力我都有点琢磨不透。

如果我不与梦幻合体的话，那我完全就不是他的对手。他到底有多强我不知道，就连他自己也不知道，同样我与梦幻合体后，我有多强我自己也不知道，就是感觉自己很强，至于强到什么程度我们说不清。

眼看六位长老就要扑到我身上的时候，突然！我冷冷一笑【十万伏特】全身发出强烈的电花，七人被我发出的雷电击倒在地。我踩在师父身上，穿上蛇皮内裤，走进大厅炼化灵魂。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第二十九章下山

更新时间2012-2-715:33:54字数：2166

我坐在大厅正上方掌门的座椅上，闭目炼化灵魂，一具具灵魂如同能量被我吸收，炼化完灵魂我惊奇的发现，我的能量正在逐渐被转化成精神能量，天地间的能量正疯狂的往我身体里涌。

循环交替，体内能量没有因为被转化成精神能量而变弱，也没有因为吸收天地间能量变强。此时！我与万物之间的关系很亲密，仿佛我就是它们的心脉一样，我的一思一念都能改变它们【元素之心】

没错！这就是元素之心的力量，想到元素之心，再加上体内能量莫名其妙被转换，我突然想到“莫非我现在是件法器，是那种类似魔法道具的神器。不然怎么解释我的能量没了，精神力却变强了。”

我试着操控天地能量快速涌进我身体，果然！就在天地能量快速涌进我身体的同时，我体内的能量也在快速的转换，我的实力始终保持在凝气十二层上，当然！这主要原因还是没渡天劫的缘故。

师傅七人狼狈的从地上爬起来，整理好被雷电击乱的头发，走进大厅，看到我坐在自己的位置上闭目修炼，倒是没有任何怒意，反而有些莫名其妙的兴奋，喉咙里其痒无比，就像是犯了毒瘾般。

没人知道她在打着什么注意，同样六位长老也是两眼火热的看着我，天地间混杂着诱人的香气，即使他们不用呼吸，这些香气也会半随着能量涌进他们的身体，使他们欲火焚身。

大厅之上非常安静，谁都知道修行最怕干扰，所以没人敢发出动静，就连一心想弄死我的师傅也是如此。其实他们都弄错了，我不是在修行，只不过在冥想而已，他们完全没有必要这么紧张。

时间推移，渐渐地，师傅嘴里异常发干，喉咙里如千万只蚂蚁在作怪，全身不停的发抖，浑身使不上一点力气，如同废人瘫倒在地。“掌门师姐你怎么了？”刘琦长老将她抱在怀里问道。其他五位长老把她围住，一脸担忧之色。

“我好难受，我想喝吉娜的玉女露，我好难受我受不了啦！”六位长老现在当然明白玉女露是什么。“师姐你在忍忍好吗？吉娜在修炼，在说就算不是修炼，圣水也不是说有就有的。”

“我不管！难受死我啦！”听到他们的吵闹，我睁开眼睛道：“你们几个不用管她，我亲爱的师傅，你不是要杀了我，夺我的身体吗？那现在人家也不管啦！嘿嘿反正难受的不是我。”七人闻听一脸惊色，我笑道：“我的眼睛可以读透你们在想些什么？没有什么值得惊讶的。”

七人恍然大悟，不仅有些担忧，因为刚才七人还在商讨怎么杀掉我呢！由于体香的作怪，他们担忧的是不将他们杀死，或者报复他们，而是我会不会生他们的气。

六位长老急忙跪下磕头道：“都是师姐的错！我们不敢违背他们的命令。求你不要生我们的气好吗？我们愿意为你当牛做马？请求你不要生我们的气，我们什么都听你的，我们愿意做你的傀儡。”六位长老比边磕头，一边哀求，甚至怕自己的举动还不够卑贱，急忙向我爬来，抱我腿脚就吻，我大腿翘着而腿看着他们舔吻我的右脚。

“吉娜对不起一切都是师傅的不好，求你原谅师傅吧！”她艰难的跪在地上，痛苦的哀求向我爬来。我笑道：“谁是你徒弟，你这个贱狗。”“对对！我是贱狗，我是你的贱狗，求你给我点玉女露吧！”

“嘘嘘倒是有。我啊！就是不给你哈哈！老娘我小心眼的很，你就难受几天吧！等哪天老娘心情好了在给你。呵呵！你们在这好好玩老娘出去转转。”我见她快要爬到我面前，我突然站起来飞出大殿。

冲他们挥挥手笑道：“拜拜。”召唤出血麒麟骑在血麒麟背上。血麒麟背着我踏空而行，向山下冲去。我舒服的骑在血麒麟背上，闭上眼睛，在丹田处创造出新的细胞，在每颗细胞内传造出新的宇宙空间。

曾经在我体内的魂兽、幻兽、古基拉、创造者、神族等等全部复活。就连封印在我体内的九头尾兽，以及元灵神兽也重新被封印在我体内。只不过现在他们被我重新该造了，方法和当初将李逍遥改造成至尊元圣一样，将他们的灵魂晶核变大，灵魂晶核的大小，决定了个人的实力强弱，如果是以前我可不敢这样做，但是现在我丝毫不用顾忌。

让我感觉奇怪的是，这个世上得人没有灵魂结晶，只要灵魂湮灭，那就彻底的死了，不像我们即使灵魂被灭，仍有机会复活，因为灵魂晶核是永不灭的。最好的证明就是，当初我使用虚无的力量，都没有把天夜族圣者、长老的灵魂晶核消灭掉。

创造好新的宇宙空间，我睁开眼睛暗叹：“只能创造一个新细胞吗？”一个偌大的身躯，只能创造出一个新细胞那是什么概念，那身体细胞的质量密度自然不可想象。

我选中拥有轮回眼的九尾狐道：“合体。”突然！我身体发出耀眼的光芒，一个光球将我托起，我身上的衣物全部消失。两位女神变成白色裤头、胸罩穿在我身上，头上出现两只狐耳，背后出现九条狐尾。

长袖白色超短裙穿在我身上，两位女神变成黑色丝袜穿在我腿上，两位女神变成钻石高跟凉鞋穿在我脚上，鞋跟高十七公分、鞋底厚三公分，鞋上还有钻石花朵，一位女神变成钻石腰带系在我腰上。

穿好衣服，凤霞出现在我腰间，这凤霞可不是件普通的仙器，而是融合了一只凤凰的仙器，故此名为凤霞。翡翠脚环也出现在我脚勃上，穿戴好衣服首饰，我重新骑到血麒麟背上，骑着血麒麟落到地面。

血麒麟背着我在地上行走，因为我体香的缘故，周围妖兽并没有感受到血麒麟的恐惧，纷纷向我们靠近。【著！这个世上的魔兽妖兽其实属于同一类型，只不过是东西方称呼不同而已。】

我指着一条三头狼妖道：“到它面前去。”三头狼妖三脸兴奋的看着我，嘴流黏涎舌头不停的舔嘴。我之所以要过去，而不让三头狼过来那是因为，想骑着血麒麟走，我喜欢这种感觉。就像我喜欢将生灵变成衣服鞋子穿一样，就是喜欢这种驾御别人的感觉。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第三十章女奴

更新时间2012-2-182:05:59字数：2339

血麒麟背着我来到三头狼面前，我取出飞剑，拿着飞剑划破三头狼的皮毛，一股鲜血流到剑上，三头狼看见自己的血液，更加兴奋的看着我，仿佛我划破的身体，不是它的似得。

我将飞剑上的血迹用舌头舔掉吞下，伸出左手握住飞剑猛一划。一股鲜血喷出，不是我的而是三头狼的。我看着三头狼左爪心不断的向外流血不禁暗笑：“血魔不愧是血魔，这么阴的招数都能研究出来。”

我举着飞剑向自己的左胳膊砍去，“咔嚓”我的胳膊丝毫无伤，可是三头狼却倒下啦！我看着左爪断掉的三头狼，毫不犹豫的施展【噬魂幽冥波】吸收掉它的灵魂道：“吃了它吧！”

血麒麟得到我的命令，毫不犹豫的吃掉三头狼。我用飞剑当板尺在它头上使劲的拍打道：“笨蛋。。笨蛋！把它的元丹留给我啊！这可是凝气三层的妖兽啊！我可以用它的元丹换成灵石啊！”

血麒麟憨憨地回答道：“对不起主人，我一时大意忘记啦！下次再也不敢啦！”我看着周围的狼妖笑道：“算啦！反正这别的没有，妖兽多得是。”收敛诱人勾魂的香气，只让香浓的体香散发出来。

将血麒麟收进宠物空间，手拿飞剑甩着尾巴轻落到地面上，诱人勾魂的体香突然消失，众狼妖仿佛梦中初醒，全部露着獠牙，发出嘶吼准备向我扑来。

我看着众狼妖，眼睛视角开始变化，从原来只能观察前方变成可以观察360度。突然！后方的狼妖率先向我扑来，我不慌不忙浮空而起后翻身，就在狼妖经过我身下时，我把飞剑刺在狼妖背上，掌心猛推剑柄狼妖被活活的钉在地上。

我趁势站在剑柄顶端，吸收那只狼妖的能量，我的举动彻底激怒了狼群，所有狼妖全部谨慎的看着我。我抬起右手，百灵手镯变成一把镰刀。我拿着镰刀一脚踩在剑柄上，一脚踩在狼背上随时准备狼妖群攻。

脚下的狼妖趴在地上，发出痛苦的哀叫。众狼妖纷纷咆哮向我扑来。我双手挥动镰刀快速旋转，身体也随着旋转，刀光剑影寒气逼人，狼妖进入刀光中便被砍成肉泥。

直到所有狼妖被抹杀，百灵再次变成手镯，戴在我右手勃如意手镯上方。伸出右手飞剑从狼妖身上飞到我手中，收起飞剑从狼妖身上走下来，视角也随之恢复到只能看到前方。

不理会地上的死狼，踩着松软的草地，边走边欣赏美景。突然！六股强大的气息袭来，不用看我也知道，肯定是那老妇女忍受不住，便让六个老头接我回去，可是我才懒得管她呢！

随着意念，身影瞬间消失，出现在一个陌生的地方，一阵风吹过，我看着前面的几棵大树道：“出来吧！不要藏了，我看见你了。”一个黑发少女，身穿黑衫纱裙,抱成一团闭上眼睛暗想：“没有看看我，没有看见我。”突然！少女感觉面前有异样，吓得慌忙睁开眼睛，只见一棵小树苗正在快速成长。

突然！树苗像根绳索将少女紧紧地绑在树上，我甩着尾巴走到少女面前道：“我抓到你喽哦。”少女看见我，吓得全身哆嗦。“呜呜。。不要伤害我，我几经三个月没洗澡了，我脏得很一点都不好吃，求你放过我吧！”我伸出右手食指，指甲变的像猫爪一样锋利尖锐。

少女见我伸出锋利的爪子，吓得裙子湿了一大片，脸颊流汗抽嘘道：“呜呜，狐仙大姐小妹刚出道，没事别和我瞎闹，你就把我当成一股屁放了吧！”我蹲下身子笑道：“小小年纪学鬼修，一看就知道不是什么好东西，不如让我杀了你，早死早超生。”

我用爪子在她脸上轻划，“不，不要，人家不想死，求你放过人家吧！”少女泪水如雨，我越看越好玩，爪子顺着她脸划到脖子，有种调戏少女的感觉，而且她还不敢吵闹，怕惹对方生气杀了自己。

我用爪子顶着她脖子笑道：“死吧！”少女感受到疼痛，哭的更加厉害道：“不要杀我，我愿意为你做牛做马，求你不要杀我，呜呜求求你了。”少女绝望的闭上眼睛，一副等死又不甘心的样子。

我笑道：“成交，当牛做马你说的哦。”绑在少女身上的树苗也退了回去。我站起来笑道：“起来给我当马骑。”好不容易捡来的性命，少女怎么会不珍惜，在这弱肉强食的世界里，当牛做马可以保住性命，那就说明对方已经很仁慈了。

少女蹲在地上，等着我骑上去，像我这种虐待狂，自然不懂得什么叫怜香惜玉，因为大家都是女人，试问女人有必要珍惜女人吗？我提着裙子，骑到少女脖子上，少女抱着我的腿站起来。

“我们要去哪？”少女问道。“我也不知道，你要去哪就带我去哪！随你便反正我也没地方好去。”我拿着一个烤猪蹄大口大口的吃起来。少女闻着肉香，肚子也开始抗议起来。

少女紧紧抱着我腿尴尬的笑道：“哈哈我已经一天没吃东西了。”我伸手一个烤猪蹄出现在手中，我递给她笑道：“不用客气，吃饱了有力气，本姑娘可是非常喜欢虐待人得，所以以后有你受的。”

少女哪管这些，急忙接过猪蹄大口大口吃起来，少女实力不高，凝气一层，向她这种实力在江湖上很难立足，更何况这荒山野岭的，别说一天不吃东西，她没有被妖兽吃掉，那已经是她最大的幸运啦。

几个猪蹄下肚，少女的步伐也变快了许多。“你的身体好香用的什么香料啊！”“没用香料，我的身体可以按照我的意念，散发出各种不同的香气，比如能把人毒死，能让人麻痹，能让人昏睡，能让人精力膨胀神志清醒等等，总知用途多啦！”

少女两眼放光道：“真的吗？你的体香原来还有这种用途，真的好羡慕，追你的帅哥哥一定不少吧！”“你这小色女，才16岁懂得什么帅哥哥，不过要说帅哥哥我倒是有哦，他是我的私有物嘿嘿。”

“真的吗？你把他叫来让我开开眼界好吗？我已经好久没有看到帅哥哥了？”“哼我才不呢！我的帅哥哥为什么要给你看，他是我的私有物，我要留着自己自己欣赏。”

“不用这么小气吧？”“臭丫头！住嘴稍微对你好点就要上天了，不要忘了你只不过是我的奴隶。”我拿着一串冰糖葫芦吃起来。“嗨嗨我知道自己的身份，你今年多大了？”

我思索一会道：“我也不知道自己多大了。”“真的？好奇怪你什么时候出生的？叫什么名字？”“什么时候出生的？恩已经好久了吧！但是又好像是刚出不久，我叫吉娜。”如果从天神电脑里出来的那一刻算是我出生年龄的话，我的确是才出生不久。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第三十一章龙隐村

更新时间2012-2-186:17:22字数：2402

“好奇怪！竟然还有不知道自己多大的人，不过我的名字叫盖娜你叫吉娜，我们名字里都有娜耶。”“那又怎样，别想让我善待你，那不是我的性格，我就是喜欢虐待人，现在我把你当马骑，说不定一会就把你变成衣服鞋子穿呢？”

“啊！不是吧！卧槽！你那是什么心理啊！狐狸精都有你这种嗜好吗？”盖娜说完就后悔啦！急忙捂着嘴巴，希望对方没有听见。我笑道：“呵呵谁告诉我是狐狸精啊！我只不过是和一只兽合体了而已。”“什么？与妖兽合体，我怎么没听说人能与妖兽合体啊？你不会是附体在这女孩身上的狐狸精吧！”盖娜说完更加后悔，脸颊流着急汗。

“不是妖兽而是魂兽，魂兽可以变成衣服首饰附身在主人身上，也可以与主人合体增加主人的战斗力，而幻兽则可以变成铠甲穿在主人身上，与主人一起战斗。总的来说魂兽比幻兽更加厉害。”

“什么是魂兽、幻兽，我怎么没见过也没听过？”“当然啦！魂兽、幻兽可不是这个世界的产物，你自己不会见过听过。”“不是这个世界的产物，你的意思你不是来自这个世界喽？”

突然！一个能量屏幕出现在盖娜面前我笑道：“讽刺吧！我是在这里诞生的，后莫名其妙的被带到了这个世界。”电脑屏幕不停的因转，无数个屏幕将我们包围。“好厉害！真气竟然会变成这样，你是怎么做到的？”“额！你这丫的没有认真听我说话啊！”能量屏幕随之消失。

“啊！你果然好厉害，刚才是真气具象化吧！”“卧槽！”我忙的护住自己的嘴，暗想“不是吧！这么快就学会口头语，不要啊！要注意形象我可是女神啊！不过我真的是女神吗？我只不过是团数据而已，可悲的人生，我再也不是什么女神了，也不是人类，我本来就不存在，只不过是团数据而已呵呵，我是数据真讽刺啊！卧槽。我到底是为何而生，我存在的意义又是什么？谁能告诉我，我该做什么？”

“哈哈，你竟然学我哎！”我咬着冰糖葫芦回答道：“才没有呢！不要说我啦！倒是你，年纪轻轻的为什么就学习鬼修啊！你应该知道鬼修是人人痛恨的职业啊！？”“别提啦！我被那老鬼骗啦！”

“那老鬼什么人？”“我也不知道他是谁，我在冥界的时候遇见一个老鬼，他给我一本书说是什么上古仙法我就练了，没想到练成这个样子。”“冥界？莫非你是获得了重生，而不是通过轮回回到人界的？”

“这你都知道？”“切见多啦！不过接下来我们要去哪！该做些什么？活着真是痛苦啊！一点目标也没有。”“吉娜你在哪快点回来吧！我实在受不了啦！求你！求求你啦！给我点玉女露吧！”听到通信牌传来老妇的声音，我笑着恢复道：“就不回去，难受死你个贱女人，三番两次想害我，现在想求我了晚啦！”“当初都是我的错，求你给我一次机会吧！求求你，真的求求你，我发誓以后再也不会有想伤害你的念头啦！以后我什么都听你的好不好。”

“没用没用，就是不回去嘿嘿你就体验一下生不如死的感觉吧！”“呜吉，呜吉娜求你啦快点回来，我难受死啦，真的真的不行啊！”“切你好烦不要在说话了，让我安静几天，负责我真的不会去啦！”“好。。好我安静你一定要回来哦！快点回来我等你，我等你！”

盖娜道：“既然没有地方去，我们就去龙隐村吧！那里虽然也属于龙之国的领土，但是却是完全独立的村镇，而且那里有很多的鬼修。”“恩好吧！没想到你丫的早就决定好啦！那我们就去龙隐村吧！”

“真的你愿意陪我去龙隐村太好啦呵呵。”盖娜见我愿意去龙隐村有些激动，这也难怪！因为到那以后她就不怕别人用异样的眼光看她了！“当然啦！反正我也没有地方去，不过你可知道那在什么地方？”

“恩，我知道当然知道。”“我们要走多久？”“按照我现在的速度，两天就可以到啦！”“什么？还要两天啊这么慢！？”“恩，由于背着你，所以我们的行程很慢，如果你肯。。。。。”“想都别想。”还没等她说完，我便打断不让她继续说下去。

盖娜嘟着小嘴道：“好吧！谁叫我实力不如你呢！哼。”我拿着棒棒糖继续吃起来笑道：“知道就好。”“你有水吗？我口渴啦！”我递给她一瓶纯净水道：“给。”盖娜结果纯净水大口大口喝起来！

“碰。”一柄剑插在我们前方，一位少年挡住我们的去路道：“凝气十二层的狐狸精正好可以拿来练手。”我含着棒棒糖道“你很白痴哎！知道我才凝气十二层，还说我是狐狸精，难道狐狸精不到元婴期就可以变成人了吗？”少年被我说的脸红，看着盖娜道：“和你鬼修在一起，同样不是什么好东西！”

盖娜见少年说自己，吓得全身发抖。我笑道：“是有如何，我的确不是什么好东西，你要杀了我吗？下的了手吗？”我见少年犹豫不定，浮空而起抓住盖娜向少年抛去。

“啊！吉娜我恨死你啦！我做鬼也不会放过你。”少年见盖娜向自己飞来，本能的接住盖娜。“不要动。”一把红玉剑搭在少年的脖子上，少年惊慌道：“瞬身术？”我取出一张雷符贴到少年背上道：“如果不听话的话，后果你懂的。”

少年掩口唾液道：“你想让我做什么？”“我们要去龙隐村你给我们当脚力，到那以后自然会放了你。”“你说什么，我一个大男人。”“少在我面前摆什么大男子主义，否则你马上就变成死人。”

“好吧！我懂了不过你说话算话，到了龙隐村就放了我。”“这个不好说，要看某些人的表现，否则没到龙隐村，某些人就已经变成死人啦！所以我劝你们俩，不要让我感到不爽，否则你们懂得。”

少年傻傻的问道：“什么？你们不是同伴吗？”“你有见过把自己同伴当马骑的吗？”盖娜不爽道。“这个的确没见过。”“好了蹲下让我骑到你脖子上嘿嘿。”少年听到我的话急忙蹲下，盖娜趁机想下来。

我笑道：“就让他抱着你吧！刚才某些人还念叨帅哥哥吧！你的运气真好啊！”两人闻听脸色透红。我骑到少年脖子上道：“好啦！”少年闻听站起来，我双脚踩在盖娜身上，左脚故意踩着她的胸。

“啊！”盖娜不经意叫了一声，少年却被这叫声吸引，当看到我的脚踩着盖娜的胸部时，呼吸急促全身充满力量，收起飞剑背着我，抱着盖娜赶路，可眼睛却不断的偷看着我的腿脚，黑色的丝袜，闪亮的高跟凉鞋，性感小巧的玉脚，再加上香浓的体香，所有的一切，都深深的刺激着，少年的神经，致命的诱惑，使得少年无法自拔。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

凤凰涅盘大结局

更新时间2012-2-195:24:14字数：2765

我的双腿紧紧的夹着少年的脖子，浓厚的香气不断地涌入少年的鼻孔，肌肤接触少年能够感受到，骑在自己肩上的女孩，皮肤是多么的华润，斜眼就可以看到少女的美白玉腿，以及隐藏在神秘丝纱下的美腿。

少年越看越心动，如果不是自己还抱着一个的话，恐怕就要控制不住抚摸亲吻那双美腿了。“吉娜快点回来吧！不要忘了，你还有一个月就要渡劫啦！快点回来为渡劫做准备。”

听到刘琦长老的话，我咬碎嘴中的棒棒糖，暗想：“我晕哦，连这事忘了，等我渡劫达到筑基期以后再出来不更好吗？”“知道了长老我马上回去。”我笑着对他两说道：“抱歉！我还有事先走啦！”

说完瞬间出现在大殿上，老妇女懒散的躺坐在座椅上，哭泣的不成样子，全身发抖如同毒瘾复发。六位长老正焦急的不知所措，在大厅走来走去。“呦~没想到你好没有死啊贱人。”我笑着向老妇女走去。

六位长老看到我先是一愣，随着诱人勾魂的香气钻入他们的鼻孔，六位长老兴奋道：“吉娜你回来啦！”纷纷向我靠近。“杂碎离我远点，给吾跪下。”六位长老摸不到头绪，但是仍听话的跪下。

老妇女见我来了，忙的向我爬来道：“吉娜给我点玉女露吧！我快难受子啦！”我走到老妇女面前，一脚将她踢开走到掌门座椅前转身坐下道：“你们说我要到哪里渡劫好呢？”

六位长老跪成一排刘琦长老道：“这个你不用担心，当务之急是你应该加强修炼，牢固体内的真气，其它我们会为你准备。”“好吧！我知道啦！那我就到血池洞去闭关吧！”老妇女爬到我面前，抱着我腿吻道：“我真的知道错了，给我点玉女露吧！我真的受不了了。”

我冷笑着叉开双腿，老妇忙的将头伸进我裙子里，裤头随之消失，我一边嘘嘘一边看着六位长老冷笑暗想：“等我达到筑基期，就收下你们的灵魂金丹，现在你们就多活几天吧！”

六位长老听到师姐大口大口的吞咽声，心如蚂蚁泛滥其痒无比。我一脚将老妇踢开道：“好了贱人，以后如果你乖乖听话的话，我随时都可以给你，现在带我去闭关吧！”

老妇舔舔嘴唇，恢复了以往的神情笑道：“放心吧！我明白以后该怎么做啦！”“知道就好否则你就等着难受死吧！”老妇从地上站起来，将我抱在怀中道：“我陪吉娜闭关，以后总内大小事务就交给你们处理了！”“是师姐，恭送师姐。”

老妇抱着我飞出殿外，来到那个山洞，进入山洞才把我放在下来。我走到干枯的巨坑口，一股泉水随之涌出将巨坑灌满。我脱去所有的衣物，跳进水中道：“如果你的那个瘾上来啦就喝这水吧！好啦！我要修炼了，希望你好自为知。”

我闭上眼睛进入无我状态，天地间的灵气疯狂的涌入我体内。老妇默默的守护在我身边，日复一日老妇从来都没有离开过，瘾上来了就饮池水，瘾退去以后老妇就默默的看着我。

等待的日子是非常的苦涩寂寞，当然她也尝试过用修炼来打发时间，可是一连试了几次她就放弃啦！因为现在他根本就无法静下心来，就更别提什么修炼啦！这个世界的时间虽然漫长，但是对我这个修炼的人来说确实很短的，我从修炼中睁开眼睛。

老妇惊喜道：“你终于醒啦！感觉怎么样？马上就要渡劫啦！有没有把握？”我从水中站起来踩在水面上，全身发出耀眼的光芒，一件黑色胸罩，黑色裤头，黑色连衣裙，黑色丝袜，黑色高跟皮鞋穿在我身上。“现在什么时辰？”“马上就要天亮啦！”

我率先离开洞穴，老妇紧跟身后。来到洞外满天星空，夜风吹过，闭上眼睛感受那份宁静道：“夜间好美。”“是啊！”一丝红光就要升起，我转身问道：“我渡劫的场地选好了吗？”

老妇抱着我浮空飞起道：“我带你去。”没用多久我们便来到山脚下一片空地，六位长老正忙着设置护法大阵。老妇把我放下来，我走过去拿着一个苹果吃起来。仰望星空暗想：“为什么我会感到如此的不安，难道我会死吗？为什么我预测不到自己的未来？”

老妇走到我面前问道：“吉娜怎么啦！？”我勉强的笑道：“我没事！第一次渡天劫有些紧张。”“呵呵不必紧张，我和长老不都是这样过来的吗？这几瓶回春丹你拿着，真气干枯时吃一粒立刻就能恢复。”

我接过回春丹笑道：“谢谢。”老妇一愣笑道：“不用。”天色渐渐的亮啦！大阵已布好。我看着天空皱皱眉头道：“阿赖耶识，凤凰涅槃，或许是我唯一的希望，算了~世间本是虚无何来生死哈哈。”

七人奇怪的看着我，我笑道：“你们先离开吧！我自己在这渡劫好吧！”“吉娜让我们在这陪你吧！”老妇道。刘琦长老接道：“就是吉娜让我们在这陪你吧！”我笑道：“我渡劫可是超炫的哦，你们不怕受牵连吗？”“吉娜你把我们当成贪生怕死之辈了吗？如果贪生怕死我们会修魔吗？不如安安分分的修仙了。”陈潇长老道。

“是啊！如果贪生怕死何必要修魔呢！”我感叹道。我们八人闲来无事，四处散散步打发时间。中午！天空突然雷鸣电闪乌云密布。“吉娜快去阵中天界要开始啦！”我看这老妇笑道：“谢谢如果可以的话，我真想继续让你和我嘘嘘哈哈。”老妇脸色羞红道：“放心吧会的。”

我走进法阵中，开启法阵，天空雷电急速凝聚，突然！伴随一声霹雳，一道雷电向我劈来。我抬头看着雷电，雷电打在我身上被我吸收。刘琦长老惊叫道：“什么，才第一道雷就把法阵破了真是见鬼。”

突然！漫天雷电疯狂的向我打来，“见鬼，用不着这么夸张吧！”老妇咬着牙道。我看着漫天雷电右手指天道：“天空舞霸——九龙共舞。”伴随九声龙吟，九条龙破空而出向雷电迎去。

七人看到这一幕，全部惊呆陈潇长老道：“她到底是什么人，为什么她度筑基期的天劫就这么变态，她为什么能使用如此奇怪的招数？”“天空舞霸——龙族共舞。”“嗷嗷。。。。”无数声龙吟响起，一条条巨龙凭空而出压制雷电。

七人看到这一幕，完全的傻了，这是何等的力量啊！老妇笑道：“呵呵她渡劫是够炫的，这种景象可不多见啊！”雷电与巨龙在空中对峙，巨龙竟然慢慢被压制下来了。我张开小嘴，双掌跟合并，掌心分来一股红光凝聚在我掌心之间。我双手往上一推道：“龙~凤~圣~焰。”

一道红光直冲天空，雷电被打散，乌云被冲出一个洞。老妇激动道：“好。。好强的力量。”我看着天空，收回双手红光消失，突然！一道光柱罩在我身上，所有人都呆傻了，天劫以雷为主，很少会出现风火什么的，为什么现在会出现光柱啊！这可是前所未有的。

炽热的光柱罩在我身上，使我疼痛不已，“啊~啊。”我紧握双拳咬着牙忍着疼痛暗想：“没错让我感觉不安的就是这光柱，这光柱好奇怪，不，这不是普通的光柱，这个世界众神的力量我都可以吸收，可是这光柱我无法吸收，这到底是为什么，难道这光柱来自众神之上。”

灼热的能量，使我全身燃烧起熊熊的火焰，我笑道：“果然只有使用那招啊！”我爆发自己所有的生命力，【凤凰涅槃，浴火重生。】全身火焰暴涨，变成一只凤凰随着白光消失啦！

【这本小说我从2008年开始写的，结果写了改改了写到现在勉强算完本啦！因为个人感觉情节太乱了，再写下去也没有什么意义，没有必要再改写了，如果可以的话我会写第二部的，之前第二部想写网游的，可是网游装备是我的坟墓，所以只好太监啦呵呵对不起啦】

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com