=============简介=============

女装大佬车祸身亡后因为众神为了打发时间而举行的游戏被传送到了异世界开始了被选择之神迫害的日常生活

==========================

作者：妄梦元
NOVELID: 362444
普通标签: 

系统标签: 异世界、脑洞、嫁人、女性主角、

=============正文=============


穿越异世界
　　在一个吵杂的餐厅柜台前，此刻一个头戴圆顶帽，身穿着粉色蓝色与白色并肩的巫师服的一个弱弱可精的少女正被三个上半身裸露在外，满身肌肉的大汉给围在墙角边。
　　少女的名字叫做月雨栏，原本是一个普通的高二学生，今年刚刚好17岁，性别原为男，现在...他还没确定，当然此刻的月雨栏还是坚信自己是个男人。
　　为什么一个普通的高中生会遇到被三个肌肉大汉给围在墙角边呢？
　　这就要回归到一个小时前了。
　　一个小时前...
　　“呼，终于结束了，这劳累的一天。”稚嫩但又带有些许男性化的声音从cos了女巫服的月雨栏口中传出。
　　身穿女巫服的月雨栏抱着一个装满礼物的大箱子走在黑夜的城市中不经勾起了路人的注意。
　　“长袍真是碍事啊，早知道就不穿了，哎，不过可以拿到这么多礼物也不错，这次的漫展也是大丰收啊，回去看看这里面的东西可以卖多少钱，应该暂时不需要为下一餐饭而担心了。”
　　“话说我是从什么时候开始习惯上女装六呢？”想到这里月雨栏望了望自己的一身打扮，回忆起在两年前的学校运动会上被同班同学的女生强行拉去穿女装，结果发现居然意外的合适，其实也不能说是意外，自己天生脸蛋就比一般男性要圆滑，甚至到了一般的女新都羡慕的程度。
　　所以这其实也是全班女生策谋已久的一次集体行动，结果就一发不可收拾。
　　被迫女装没完，被漫社的社长看上拉去入团，然后被迫参加活动，虽然自己以没有衣服的理由来拒绝，但社长这个有钱人居然直接送了自己十几件，几乎集齐了所有cos服的种类，还说：你怎么可爱，不好好利用利用简直就是浪费啊！
　　虽然很无奈，但是在发现这居然是个隐藏的财路的时候，一切就都不一样了。
　　“只要有钱拿，底线可以低三尺（地下三尺），时间，地方通通不是问题！虽然要穿女装但是想想这也只不过是换了一份工作而已，劳动人民是最伟大的！，嗯！”想到自己是伟大的劳动人民的时候不由的骄傲的点了点头。
　　“而且，其实女装也挺不错的。。嘛。”看着旁边的玻璃墙里可爱到自己月雨栏不经有些害羞的说到。
　　“猫...”
　　马路十字路口的公交路灯的绿色光灯闪闪发光，这是马上要变成红灯的信号，而就在这个时候一只黑猫正坐立在马路中间看着月雨栏。
　　一时间四目相对，在这一刻仿佛时间禁止了一。样
　　“嘀嘀！！！”
　　一辆货车的喇叭声打破了仿佛停止的时间，黑猫依旧坐立在路中，这个路线毫无疑问会被车尾碾压，闪烁的黄色信号灯仿佛是黑猫生命最后的倒计时。
　　此刻不知为何月雨栏有一种想要冲上去救那只黑猫的冲动。
　　黄色信号灯第一次闪烁，从货车的速度和距离判断刚刚好三下转为红灯的时候，车轮会压过黑猫的身体。
　　时间流逝，黄色信号灯的下一次闪烁的瞬间月雨栏已经冲了上去，长袍在突然加速的带动下扬起，橙紫色的女巫服在夜晚显得格外妖艳。
　　一个漂亮的前扑把黑猫报在怀里，下一刻货车袭来，那橙紫色的女巫服长袍再次扬起，当它落下的时候已经多了一片血红色。
　　红色的信号灯亮起，在黑夜中伴随着路边店铺的灯光一同照耀在从月雨栏身上流通出来的鲜血上。
　　“好痛...感觉全身的骨头都断了，啊啊，我这是要死了吗？人生的最后居然是为了救一只素不相识的小猫而死，真没有想到啊，算了小猫也是一条命，一命换一命想想也不亏，哈哈，或许这样的死也还是挺有意义吧。”
　　剧烈的疼痛传遍全身，随之而来的是逐渐麻木的脑神经在感知即将死亡而在瞬间爆炸式的开始加速运转，刺耳的脑鸣声中传来一个毫无感情的女声。
　　检测到宿主死亡...
　　传送准备...
　　“啊，我死了吗？好黑，脑袋好痛，感觉好...困.....”
　　信息核对，记忆扫码开始...
　　姓名：月雨栏
　　性别：不明
　　记忆密码核对成功...
　　检测到相关人物...
　　信息核对成功...
　　灵魂传送开始...
　　“我...这是死了吗？”
　　月雨栏渐渐睁开眼睛。
　　第一眼看到的是自己那大大的女巫帽的边角，然后看了看自己的双手，再到身体，一直把全身检查一遍才缓过神来。
　　“这里是哪里？难道是天堂？不会吧，完全和映像中的不一样啊。”月雨栏转了转头小心翼翼的开始观察起四周。
　　这是一个一眼望不到边的暗蓝紫色空间，此刻的月雨栏正坐在一个非常普通的木质凳子上，而在他正对面也坐着一个人，一个长着一头黑白分明的长发，身穿动漫里面异世界人的经典服饰。
　　仔细观察会发现他此时正带着一脸微笑的表情同样在观察着自己。
　　“欢迎来的死后的世界，你好，我是选择之神，如果用人类的名字来叫我的话可以称我为月神涯。”黑白发男子带着一种非常让人舒服又有点高的语气说到。
　　“死后的世界？我死了吗？”月雨栏问到，虽然知道自己可能已经死了，但是还是想再次确认一遍。
　　“是的，你死了，嗯...根据你们人类的法律判定，你是死于车祸，属于意外死亡，死于2020年8月1号，晚上10点46分。”月神涯回答了月雨栏的问题。
　　“是吗...那这里又是哪里？死后的世界...难道是天堂？”
　　“准确来说这里不是天堂，而是一个独立的空间，是另一个世界的链接口。”
　　“另一个世界？”
　　“嗯，另一个世界，哦！对了！我还要恭喜你，你是这次灵魂转移抽奖的中奖者，获得了全记忆保存加无敌套装一套的高级大礼包，怎么样？是不是很开心。”月神涯画风一变仿佛是在推销一样顺畅的说了出来。
　　“啥玩意？”月雨栏还没反应过来，一脸懵逼的问到。
　　“简单来说就是你获得了无敌装备准备穿越异世界开启龙傲天式的生活了。”
　　“喂，这也说的太直接了吧，等等那个抽奖是什么鬼？”
　　“哦，就是为了打发时间随便搞的一个玩意，每隔一段时间就会开启，让中奖者穿越到另一个世界，然后看他们装逼，有的时候还挺有趣的。”
　　“也就是说我被抽中当做你们打发时间的娱乐道具？”月雨栏带有一丝怒意的问到。
　　“最直接的说就是这样，只不过你也可以享受异世界的别样生活。”
　　“那，如果我拒绝的话会怎么样？”
　　“这个问题问得好，答案是无法拒绝。”
　　“......”听到这里月雨栏不经皱了一下眉头。
　　“别这么紧张嘛，也不会把你怎么样，就是去异世界好好玩个几十年，多好，然后再开开心心的去进行下一个人生，不会要求你去拯救什么世界之类的。”
　　“真的吗？”
　　“当然我保证。”
　　“确定不会开头变成一直虫或一只史莱姆之类的？”
　　“不会。”
　　“变成骷髅头之类的？”
　　“不会，绝不会让你转生成魔物之类的东西，相信我。毕竟我们也不想看到太过刺激的场面。”
　　“好吧，那我要接下来要做什么？”
　　“嗯，接下来啊...”说到这里月神涯流出了一个不怀好意的微笑，然后月雨栏就感觉身体一承，下一刻整个身体就开始自由落体，甚至都来不及发出尖叫，整个人就失去了意识。
　　......
　　啊！
　　下意识的打算还出声的同时睁眼望去，发现自己此刻正走在一个热闹的大道上。
　　身体动不了了？！
　　月雨栏心中暗惊，发现自己此刻正自动朝着前方走去，就算有人或路障挡在前面也会自动躲开，就好像是在另一个人身上，看着那个人行动，但是自己却无法控制自己的一举一动。
　　喂喂喂！难道我被那个选择之神给坑了吗？我可没听说过哪个龙傲天开局会身体不受控制的啊！
　　带着满脑的疑惑，走到了一个大门前，下一刻身体自动推门而入。
　　“干杯！”
　　“这次任务正惊险，差点就挂了，还好我反应快。”
　　“哈哈哈，我跟你说啊...
　　打开门的下一刻吵杂的声音就从里面传了出来，从有限的视觉看去，这里估计是一个“餐厅”。
　　身体并没有停止前进的步伐，无视吵杂声继续超前走去，来到柜台前。
　　“您好，请问有什么可以帮到您的呢？”柜台小姐姐有礼貌的问到。
　　“我想办理冒险者资格证书。”身体自动回答，一个清晰悦耳的女声从自己嘴里发出，总感觉哪里不对劲。
　　嗯？女声？等等，冒险者资格证书是什么？难道我要做冒险者？
　　“好的，请跟我来。”柜台小姐姐说着做了一个请的手势，带着月雨栏的身体朝着里面走去。
　　“来到一个不大的房间进行了各种各样的检查，最后完成检测评分，一个青铜做的令牌发到了月雨栏的手上，似乎这就是那个所谓的资格证。
　　“恭喜您成为新的冒险者，我代表冒险者协会在此欢迎您的加入，如果想要接任务可以去对面的任务栏上寻找，也可以直接来找我进行选择，同时为保证冒险者的安全，超过自身两个级别的任务不可领取，好了请问还有什么需要帮助的吗？”柜台小姐姐说明到。
　　需要！特别需要啊，我现在身体不受控制，快点帮帮我啊，还有我不需要当什么冒险者啊！
月雨栏在心中不停的挣扎到，可是身体依旧纹丝不动。
　　“请帮我选项一个适合我的任务。”身体自动回答到。
　　“好的，马上为您挑选，这个和这个都适合青铜级别的冒险者参加，不过建议先进行组队，一个人进行任务的话本协会并不主张。”小姐姐说着抵过了两张任务委托。
　　身体也很主动的去拿那两张委托，而就在碰到委托的下一刻，身体的控制感觉突然消失，月雨栏终于重新获得了身体的主导权。
　　“我可以动了！”突然而来的喜悦让她忘记了这里还有别人的注视，漏出喜悦和激动的表情。
　　但是下一刻几个黑影从她的上方压来。
　　月雨栏下意识的回头望去，发现三个大汉不知道什么时候已经围了上来。
　　“嗨，小妹妹，听说你需要组队，需要哥哥们带你吗？嘿嘿。”
　　
选择之权
　　月雨栏的身体自动打开门的那一刻发出的声音和自然的吸引了在坐人的注意，也可以说这是一种习惯，见到有人开门其他人会很自然的朝着那个方向看去。
　　如果对象是一个普通角色没有人会去理会，但是如果对象是个美少女就不一样了，通常都会去多看两眼，而在听到这个美少女是个新人的时候在坐的各位估计就会坐不住了。
　　一般对于没有头绪和经验的新人来说基本上不会拒绝一个过来邀请自己的队伍，更何况对象是一个看起来就非常柔弱的月雨栏。
　　“小妹妹，有没有兴趣加入我的队伍啊，我们非常喜欢带你这样子的新人，嘿嘿。”开头的大汉带着不怀好意的笑容说到。
　　看着面前这个猥琐大汉，带着猥琐的笑容上下打量着自己，月雨栏这时的内心就像是一万个草泥马奔腾而过，如果问她现在想干嘛，那一定是把面前这个壮汉痛揍一顿。
　　谁是小妹妹啊！你全家都是小妹妹！还有那猥琐的大叔的笑容是什么鬼啊！先说好我决对不会上你黑车的！
　　月雨栏心中怒吼到，但是她并不敢真的这么说出来。
　　眼前的这个壮汉可不是一般的壮啊，八块大腹肌裸露在外，上半身的肌肉都是肉眼可见的清晰起伏，身高都高了月雨栏差不多三个头了，更不用说后面还有两个差不多的家伙。
　　月雨栏心想要完，如果对面发现自己是男人，那可不是被三个大汉之间群挑那么简单的了，想到这里月雨栏就觉得全身寒毛竖起。
　　“哎，没想到被着月下三贵兄给盯上了，据说他们最近好像加入了肌肉派对，太可怕了。”
　　“不会吧，肌肉派对...里面的家伙不都是一群男女通吃的存在吗？”
　　“对啊，太可怕了，被盯上基本上菊花不保啊。”
　　“哎，可惜这么了一个可爱的妹纸。”
　　“没办法，谁叫现在工会里就这三兄弟最**，着妹纸的人品还真是不好，刚刚成为冒险者就要完。”
　　一旁的几个旁观者小声的说到。
　　而此刻身为当事的月雨栏听到和心中顿时一惊，尼玛，男女通吃！完蛋了原本还想赌一把如果说自己是男的他们会不会放过自己，没想到可能更危险了，啊啊啊！谁来救救我啊！
　　月雨栏在心中绝望的呐喊到。
　　什么龙傲天开头啊！别人开头要么是一大堆吊炸天的技能，要么就是神器一件，而为什么自己就只有一身女装....等等！
　　女装？说不定这就是选择之神送我的开头神器呢！还有从刚刚开始就一直被我握在手里的这根权杖，虽然因为刚刚身体不受控制一直没有发现，但是现在也为时不晚，说不定这就是我的无敌全件套！
　　“那个可以给我点时间考虑一下吗？”月雨栏小心翼翼的问道，刻意压低的动人声音加上可爱的面容瞬间就让带头的壮汉折服了。
　　他心想反正也跑不了就给她点时间好了。
　　“好。“壮汉很爽快的答应了。
　　月雨栏心中暗喜悦，同时打开了自己的装备栏。
　　选择之权：
　　魔力值基础回复999+。
　　技能强化999+。
　　物理伤害999+。
　　魔法伤害999+。
　　唯一使用条件：需要回答选择之权发出的提问才可解锁基础能力，否则全部初始能力降低到原来的个位数指。
　　特殊使用条件：神族使用无限制。
　　选择魔女长袍：
　　魔法防御999+。
　　物理防御999+。
　　魔法护甲999+。
　　物理护甲999+。
　　基础生命值回复每秒999+
　　特殊技能：魔女宝典（拥有世界上所有魔法的使用方法）
　　唯一使用条件：必须在激活选择之权的基础上使用。
　　特殊使用条件：神族使用无限制。
　　这，特殊使用条件是什么？，还有魔女宝典的说有魔法使用方法，难道...
　　想到这里月雨栏下意识的打开技能栏，除了上面亮着的三个基础技能以外下面全部都是未解锁的高阶魔法。
　　基础技能平地摔：消耗魔力0，消耗生命值根据现状判，消耗体力值0。
　　魔法伤害：0
　　物理伤害：根据现状判断
　　无触发条件。
　　基础技能卖萌：消耗魔力值0，消耗品生命值0，消耗体力值5。
　　魔法伤害：0
　　物理伤害：0
　　诱惑力：根据对象决定
　　无触发条件
　　基础技能锤你小胸口：消耗魔力值0，消耗生命值1，消耗体力值10.
　　魔法伤害：0
　　物理伤害：10
　　无触发条件。
　　emmmm，这什么鬼基础技能啊！完全没用啊喂！下面的一堆高杀伤性魔法又无法释放，到底有什么用啊。
　　月雨栏快哭出来的吐槽到。
　　“嗯？小妹妹，考虑的怎么样了？”带头的壮汉看月雨栏一直没有反应便不耐烦的问到。
　　可恶没时间了，只能赌一把了，选择之权触发特殊使用条件！
　　月雨栏心中暗想，手中的选择之权就微微亮起，三个选项遍遍出现在了月雨栏的视线中。
　　选择：
　    1:大声喊出自己的心声：你们三个猥琐大汉给我滚！老子是男人！
        2:大喊你不要过来啊啊啊啊！然后大喊你这个变态，并给对方一嘴巴子
         3.大喊我是个女装大佬，让在场所有人都听到，并掀起自己的小裙子，证明给在场所有人看。
　      额...这是什么鬼啊！第一个还不错，比较正常，但这群人男女通吃没有意义，而且在大厅广众下这么大声宣言有点...第二个面子是保住了，只不过感觉我会先被对方扇死，我不敢啊！第三个是什么鬼？为什么还要掀起自己的裙子啊！？这尼玛不是直接说我自己是变态吗，而且这三个大汉可是男女通吃啊！这不是更恶心？可恶的选择之神你坑我，就没有更好的选项吗？成妾做不到啊！
　　此刻月雨栏心中已经不知道怎么办了。
　　看着渐渐靠近的猥琐大汉月雨栏一时间开始冒起要不要选第三个选项试试的想法。
　　“喂，你们三个粗大汉围着一个软弱无力的少女想干嘛！没看到她很困扰吗？”
　　一个女声从大汉的后方传来。
　　“啊？谁？刚刚是谁说的，给我站出来！”带头的大汉转过头朝着声音的方向看去。
　　此时一个身披长袍无法看清样貌的女性正没有一丝胆怯的站在那里。
　　“是你吗？混蛋，别以为你是女的我就不敢打你了，居然敢叫我猥琐大汉！我一生最讨厌的就是别人叫我猥琐大汉！给我去死。”
　　说着愤怒的大汉就一步冲了上去，打算一拳干掉眼前的这个少女。
　　但是当他那好比少女一个脑袋的一拳来到少女面前的时候居然被少女那纤细的手臂给接住了。
　　此刻猥琐大汉心中暗惊，他的真实感觉就好像自己打在了一座巨山上一样，即使使用自己的全力也不一定能推动她一分。
　　“工会内部不准斗殴，请立刻停止你的武力行为！”柜台小姐姐愤怒的喊到，就这样阻止了一场没有意义的对决。
　　“哼！算你好运，我们走。”大汉装作有气势的说到便叫着两个吃惊的小弟一同离开。
　　留下震惊的观众和神魂未定的月雨栏。
　　”你好我叫蓝，请问你叫什么名字。”少女来到月雨栏面前温声的问到。
　　“我叫月雨栏。”月雨栏依旧有点感觉不真实，刚刚还面临菊花不保的情况，现在居然被一小姐姐给救了，不知道是运气差还是运气好。
　　“看你这样一个是个刚刚注册不久的新人吧，刚好我也在寻找同伴怎么样有没有兴趣和我组队。”
　　“好啊。”月雨栏毫不犹豫的答应了，毕竟比起刚刚那三个大汉，面前的小姐姐不知道好了多少倍。
　　蓝愣愣，原本她还以为说服一个新人会有点难没想到居然这么简单。
　　“我们这次要参加的任务是狩猎独角狼6只，并带回到这里，你有什么别的想法吗？”搞定好组队申请后蓝很自然的作为小队长告诉了月雨栏这次任务的要求。
　　“嗯，没有，一切都听队长的。”月雨栏笑眯眯的说到。
　　“不需要叫我队长拉，叫我蓝就行。”蓝不好意思的说到。
　　“那，蓝队长，我们什么时候出发？月雨栏有点不好意思的说到。
　　蓝思索了一下然后说到。
　　“嗯，就现在吧，现在还是正午，时间还很充足，刚好可以熟悉一下彼此的能力，就让我开始我们第一次的组团任务吧！”
　　“诶！这么快的吗？”
蓝
　　“呜呜！”随着一声狼叫声的响起，几匹已经在草丛里潜伏已久的独角狼飞快的冲了出去，他们的目标只有一个，就是一只落单正趴在草地上吃草的一头魔羚。
　　魔羚天生体内就蕴含了丰富的魔力能量，他们的身体可以很自然的吸收空气中的魔法能量，储存在自己的血肉中，使自己可以在一瞬间强化自己的全身肌肉，从而爆发出超强的奔跑能力。
　　也因此它们的肉质特别美味，在皇家，贵族中也是广为好评，但是因为魔羚的奔跑以及防御力惊人所以不好不捕抓，因此价格也高的一批。
　　几头独角狼从草丛中一同冲出，朝着一头落单的魔羚冲去，它们很熟练的围成了一个圈，只为了捕抓一头魔羚动员全员，它们很清楚魔羚有着极强的瞬间爆发力，无论是在逃跑还是打斗都是他们无法比的。
　　但是一只打不过，可以两只，两只打不过就叫一群，这就是最简单的方法。
　　魔羚虽然爆发力强，但是持续下去的话就会下降，因为体内储存的魔力并不是那么容易补充的，通常魔羚那短短的爆发时间要靠一整天的休息。
　　所以只要耗掉它的魔力就基本上完事了。
　　这场草原上的生死搏斗很快就结束了，魔羚很快就因为体力不支而死在了独角狼们的口中，而独角狼这边则是几乎没有任何损伤，毕竟几乎十头的独角狼在轮番发起车轮战下魔羚根本没有机会给对面造成伤害，结果还因为主动攻击使得自身的魔力值消耗的更快了。
　　“沙沙。”
　　此时蹲在草丛里的蓝和月雨栏正静静的注视着这群获得胜利的独角狼。
　　“我们不上吗？”月雨栏小声的问到。
　　“还不是时候，独角狼是喜欢群居的种族，想要在里面抓走一个基本上就是要和全族打一样，我们只能等他们有落单的时候。”蓝小声回答到。
　　“啊？那要等多久？”月雨栏有点不耐烦的问到。
　　“放心很快的，它们只捕到一只魔羚，虽然说魔羚的肉质能量纯度高，但依旧不足这群狼族分的，所以它们还会继续去狩猎，但现在已经是正午了，独角狼不仅是一群喜欢群居的种族还是一群非常遵守生物闹钟的种族，尤其是狼王。
　　因此就会产生矛盾，获得食物的一方会回到它们的领地中进食，而没有得到食物的便会继续去狩猎。
　　而没有抢到食物的基本上就是一些老弱病残的，或者是一些没有什么实力的年轻小狼。
　　而我们的目标就是那群没有得到食物的倒霉鬼。”蓝很有经验的解说到。
　　“你为什么会这么熟练？”月雨栏疑惑的问到。
　　“嘛，以前小时候有过类似的经历而已。”
　　“你小的时候？你的父母也是冒险者？”月雨栏继续追问到。
　　“......也可以这么认为吧...”蓝撇过头去，似乎是在回避这个问题。
　　见蓝好像不怎么喜欢这个话题，月雨栏便不再追问，只是在心中冒出了几个小说里面常见的背景故事，像这种估计要不是父母在执行任务的时候死了，要么就是因为自己父母太优秀搞的自己所有的成就好像都是因为父母的原因一样，渐渐变的理所当然，然后选择离家出走，决定自力更生之类的。
　　“哎，都是有故事的人啊。”月雨栏小说轻叹到。
　　“嗯？你刚刚说了什么？”蓝小声的问到。
　　“没什么，没什么。”月雨栏带着意味深长的表情说到。
　　蓝则是有点没搞明白的别过头去，继续静静的观察那群独角狼。
　　和蓝说的一样没过多久就有几头比较瘦小的独角狼从狼群中走了出来，仔细看会发现里面有一头比较强壮的独角狼带头。
　　“看来有点麻烦了。”蓝看到狼群中有一只比较强壮的独角狼的时候暗暗说到，斗篷下的表情微微凝聚。
　　“怎么了？”月雨栏感受到蓝的语气带有几分严肃不解的问到。
　　“通常抢不到食物的都是一些老弱病残，或者就是还没有什么实力正在成长的年轻狼，像这种强壮的独角狼往往是具有不弱于啊狼王的智慧，因为它知道跟随狼王去狩猎分食物，一定是狼王分到的最多，而自己却只能去分剩下的食物，所以真正聪明的会选择自己去狩猎，而不是去分狼王的。
　　这种独角狼往往就会是下一任的狼王。”蓝解释到。
　　“不会吧，就算是这样那也不一定代表它有多强啊，有可能只是虚有其表呢。”月雨栏追问到。
　　“不如果是这样的话它也不会站在前头，做领头，如果只是比别人强一点点绝对不会得到所有人的认可，只要在实力上领先别人一个层次的存在才可以被准许。”蓝肯定的说到。
　　月雨栏看着如此肯定的蓝也是只能无奈接受了这个现实。
　　“那接下来怎么办？”月雨栏问到。
　　“先跟着它们看看。”蓝没有再多说率先跟了上去。
　　“别走那么快啊，等等我啊。”月雨栏无奈的说到。
　　老弱病残的独角狼群从狼王带领的狼群中分离出来后向原来的方向跑去。
　　很快就遇到了它们的狩猎目标—一个魔羚羊群。
　　显而易见它们的领头胆子比狼王不知道大了多少。
　　带领几十只老弱病残的独角狼就敢来到魔羚群附近。
　　如果被发现它们将要面对的可不是一只两只魔羚那么简单，而是十几百只处在爆发下的魔羚。
　　当然它们也没有想象中的那么傻，和蓝一样选择了暗兵不动先，选择等待魔羚群中出现落单的倒霉蛋。
　　或许它们以前都是这样捕猎到魔羚的吧，有时等几十分钟，有时等待几个小时，反正只要等到魔羚中出现落单的就会一拥而上。
　　但是这次它们就没有那么好运了。
　　它们并不知道此刻还有两个黄雀正蹲在后面悄悄的注视着它们的一举一动。
　　“看来这次的行动说不定会比预想的难度要低很多啊。”蓝不怀好意的说到。
　　”你真坏。“月雨栏很快就明白了她的企图，并应合到。
　　两人在独角狼群没有注意到的情况下悄然移动到了独角狼的前方，魔羚所在的地方。
　　然后蓝缓缓从自己斗篷下的背包中掏出一个炸弹，并将其点燃，朝着魔羚群的前方丢去。
　　“轰！”没过多久爆炸声便在魔羚群的前方响起，吓的前方的魔羚开始往后跑，接着带动了后方的魔羚一同往后跑，而在跑的过程中第二个爆炸声响起，吓的魔羚羊群来了个转弯，精准无比的朝着老弱病残的独角狼群冲去。
　　独角狼群的领头看到一群魔羚朝着自己的方向冲来心想情况不妙，连忙下令逃跑，可是在场的都是一些老弱病残的存在，怎么可能跑得过全力爆发的魔羚。
　　混乱的魔羚群甚至没有吧独角狼群放在眼里，一窝蜂的朝着它们冲来。
　　尖长的长角毫不留情的刺穿了那群老弱病残的独角狼的身体，然后死在了魔羚的脚下。
　　有些幸运躲过一劫的独角狼也因为体力的过度消耗而趴在地上大口大口的喘气，只有那头强壮的独角狼还算好，只是微微喘气，但是同伴的大量死亡让它也不是那么好受。
　　而就在此时一个炸弹悄然无息的滚到了这群已经放松下来的独角狼群的中心。
　　“轰！”剧烈的爆炸直接带走了一大片幸存的独角狼。
　　“呜呜！”领头的独角狼不愧是下一任狼王的准继承者，很快就从爆炸声中反应过来，并发出集合的命令。
　　但是集中在一起反而更好一网打尽。
　　数十颗炸弹不知从什么地方出现朝着独角狼群飞去。
　　“呜！”独角狼的领头发出刺耳的吼叫声，一个光罩以它那长角为中心迅速往外扩散，将自己护住。
　　“轰！”爆炸声结束的时候就已经只剩下带头的独角狼。
　　“这都没有死，看来是我太小看你了。”蓝缓缓的从草丛里走了出来说到。
　　“呜...”带头的独角狼迅速朝着蓝的方向转过头，发出低吼，压低身子，作出防御的姿态，眼神中只有想要干掉面前这个人类的冲动。
　　而此刻月雨栏则是躲在草丛里担心的看着蓝。
　　刚刚进过短暂的交流后蓝知道了月雨栏不能进行长时间的战斗，所以就让她呆在了草丛里尽管其变，也就是给她打掩护的意思。
　　当然话说这么说，如果让蓝知道月雨栏此时只有三个毫无战斗力的基础技能估计会吐出血来。
　　“呜！”在短暂的互相观察后，领头独角狼率先发起了攻击。
　　头上的独角亮起，一道犀利的光波便朝着蓝飞去。
　　此刻的领头独角狼内心充满了愤怒，自己好不容易召集的成员就这样简简单单的死在了面前这个人类的手里，原本只要等狼王下台它就可以直接继承王位，成为狼王，以后再也不用再带领一群老弱病残去狩猎了，而且还可以第一个品尝食物。
　　可是，就在刚刚它辛辛苦苦的积累就这样在弹指之间化为了乌有，着怎么能让它不生气呢？
　　但是聪明的它很快就想到了另一个补救的方法，只要杀死面前的这个人类，自己在狼群里的地位就可以飞跃式的提高，提前成为狼王都有可能，这才让它转悲为喜。
　　只要杀了这个人类我就可以成为下一任的狼王。领头独角狼心中这么想着，眼神中的凶光变的更加恐怖了起来。
　　“呜！！！（为了我的下一任狼王的宝座就请你去死吧！）”独角狼怒吼到。
　　也就在这个时候光波已经来到了蓝的面前，仿佛下一秒就要穿过蓝的眉心。
　　
嗯？揉到了？
　　“蓝！”看着光波已经来到蓝的面前，月雨栏下意识的启动了选择之权，三个大大的选项出现在了她的眼前。
　　当她下意识的准备去看的时候，已经来不及了。
　　蓝头部被飞来的光柱直接击穿，看到这一幕的月雨栏因为惊恐而长大了嘴。
　　但是下一刻那一道被击穿的蓝的身影消失了，下一刻看去，蓝已经来到了独角狼的面前，仰起的斗篷下隐隐约约可以看到隐藏在斗篷下她那完美的身材。
　　在蓝冲去的同时早已抬起了自己的拳头朝着独角狼就是一拳。
　　独角狼不愧是下一任狼王的继承者，经历过无数生死搏斗的它哪怕是跟不上敌人的速度也会下意识本能的作出防御。
　　一道肉眼可见的光墙在尽在咫尺的地方挡住了蓝的攻击，但是因为是情急之下发动的防御，并没有想象中的那么坚固，只是挡住了蓝拳头两秒就碎开了，但就是这两秒让独角狼得以躲过蓝的这一拳。
　　“呜！”独角狼在两秒前蓝就已经开始了蓄力，在躲过蓝攻击的下一刻一道光波从它的长角中射出，在几乎零距离的情况下射在了蓝的身上。
　　“轰！”爆炸声产生的冲击力把独角狼往后击退，但是并没有对它造成多大的影响，反而还得以和蓝拉开了距离，从刚刚的战斗中它就明白蓝是个近战型的战士，而自己却拥有远程攻击能力，这样的情况下之要和对方拉开距离，至少自己还不至于被一击秒掉。
　　但是它还是疏忽了一点。
　　一声物体快速摩擦的声音从蓝被击飞的地方响起，下一刻一个炸弹就以惊人的速度朝着独角狼飞来。
　　独角狼想都没有想下意识的展开了自己的防御罩。
　　“轰！”爆炸声再次响起，随之而来的是让人睁不开眼的巨大气浪。
　　而就是逞着这个气浪还没有散开的时候蓝再一次冲了出来，朝着独角狼那摇摇欲坠的防护罩再来了一拳。
　　这次独角狼没能躲过，而是被这突如其来的一拳完美的击飞了出去，砸到了后方的一颗树上，直接把那棵树给撞断了。
　　“呼。”蓝长叹了一口气，看向因为刚刚自己那一击而七窍流血的独角狼什么也没有说，只是再一次抬起自己的拳头作出了一个蓄力的姿势，打算给这只已经半死不活的独角狼最后一击。
　　受伤的独角狼缓缓的从地上爬起，强烈的求生欲望还不准许它就这样倒下，它用充满杀意与不甘的眼神注视着蓝，头上的独角开始蓄力，打算做最后的生死抵抗。
　　蓝看着全身是血但依旧不愿掉下的独角狼心中也不是滋味，说实话这种场景她不只看到这么一次，她并不是第一次执行这样的任务，每当在自己和对方最后一人进行生死搏斗的时候，时不时就会出现，现在这样的场景。
　　但也正因为如此她才不敢大意，因为被逼到绝境的生物往往会爆发出惊人的力量，就好比兔子急了也会咬人一样。
　　她要以自己最强的一击解决对手，这既是她对对手的尊敬也是为了给对方一个痛快的死法。
　　但是就在这个时候周围在领头独角狼身边的所有已经死去了的独角狼的尸体上的角中涌出一道道光芒，朝着领头独角狼飞去，然后汇聚，在这个过程中领头独角狼身上的伤以肉眼可见的速度开始回复了起来，同时身上散发出的气息也在飞速的上升，就好像是要发生进化的前兆一样。
　　不好！蓝心中暗惊，下一刻就火力全开的朝着领头独角狼冲了上去，在身后的月雨栏的视野里只能看到蓝化为一道残影朝着独角狼冲去。
　　就在月雨栏暗叹这就是神仙打架吗？的时候蓝已经来到了独角狼的面前，一拳轰去。
　　“帝拳，爆发！”蓝喊到，全力的一拳已经打在了独角狼的防护罩上。
　　但是防护罩并没有像以前一样被击碎，只是稍晚暗淡了一点以外，什么也没有发生。
　　“呜！”独角狼发出一身吼叫，漫步在它周身的防护罩化为无数光波向外无差别的射去。
　　直接把蓝给击退到十米开外。
　　看到这一幕到月雨栏开始有点慌了，在不久之前明明还是蓝在压制对手，但从刚刚独角狼爆发出来到攻击可以看出，蓝可能已经不是它的对手了。
　　“走！，赶快离开这里。”蓝大声吼道同时迅速爬起，朝着月雨栏方向跑去，显然这次任务是要泡汤了。
　　对此月雨栏只能无奈的叹了口气，心想第一次出任务就失败，还是在有个超厉害的小姐姐带队的情况下，果然那个选择之神的话不可信，什么龙傲天开头，都是假的。
　　月雨栏在心中暗暗诅咒选择之神的同时也快步跟上蓝的脚步快速离开这个危险的地方。
　　但是下一刻一道刺眼的光柱就从后方飞来，将正在全速逃亡的蓝给击飞了出去，同时一道光影不知什么时候来到了蓝飞出去的轨道上，一击重击直接把蓝再次拍回到了地面上，使得地面上出现了一个巨大的坑。
　　显然对方不想给蓝喘气的机会，一道光柱再一次朝着坑洞**去。
　　死亡的危机感瞬间涌上了月雨栏的心头。
　　完蛋千万别刚刚开头就要团灭啊！
　　月雨栏在心中咆哮到，同时口中还不忘喊蓝的名字确定蓝是否没事。
　　“蓝！”
　　“我没事，不需要担心我！你先走！”蓝在坑洞里喊到，稍微有点沙哑的声音让月雨栏感受到她现在的状态没有想象中的那么好。
　　的确和月雨栏想的一样，蓝现在的状态并不理想，连续挨了三下这么恐怖的攻击，整个人都不好了，但是她的眼中依旧没有任何恐惧的波动。
　　毕竟这是一场生死搏斗，不是你死就是我亡，通俗一点就是今天这里你我必须嘚死一个！
　　蓝好不容易稳住了自己的身子，一道光柱就又一次从天而降朝着她飞来。
　　“还真是不给人喘息的机会啊，好！既然如此，那我就奉陪到底！帝拳，莽型，开天！”蓝快速收拳的下一刻力量汇聚在她的右手上，同时左腿用力带动全身，朝着天空就是一拳，和那一道光柱撞击在一起，没有丝毫落入下风的意思。
　　直接迎面而上，冲了上去。
　　但是下一刻她就后悔了。
　　迎着光柱冲上去的尽头是一片空无人烟的天空，而在空中的蓝失去了落脚点，简直就是活靶子一样。
　　一道光柱悄然无息的从蓝的下方射去，刚刚好卡在蓝还没有完全从刚刚发起的攻击的后坐力中缓过来的时候。
　　糟糕！来不及了！
　　蓝的心中暗惊到。
　　“蓝！”看着光柱即将穿过蓝的胸膛的月雨栏下意识的又一次启动了手中的选择之权，刚刚出现的三个选择再一次浮现在了月雨栏的眼中，她并没有注意到当选项出现的时候周围的一切事物都好像静止了一样。
       2.冲上去推开蓝并以事故的名义大力揉蓝的胸部三次。 
       1.冲上去推开蓝并以事故的名义强吻蓝，强调：要是舌吻！
　　3.选择见死不救
　　三个大大的选项出现在蓝的面前，其中第三个选项和其他的选项稍微有点不同，是用红色的字体来标注的，而其他的都是以黄色来标注的。
　　这，最后一个肯定是不能选的了，但是其他两个为什么是黄色啊！喂！为什么是黄色啊！
　　月雨栏吐槽到。
　　该死的，第一个......嘛，如果是事故的名义的话，应该不会被说什么吧，先声明啊！不是因为可以以事故的名义才这么做的啦！是迫不得已的啦！迫不得已啊！是迫不得已了啦！
        第二个，这，就算是以事故的名义这也太明显了吧！舌吻！谁事故会有舌吻啊喂！
　　月雨栏心中不停的解释到的同时，眼前的第一个选项亮起，化作一点点光芒融入到选择之权的核心中，同时眼前的三个能量条的下面又多了一个能量条开始逐渐增加，一直增加到三分之一的时候停止了增长，好像是会根据选择的选项等级来决定增加的能量条容量。
　　在月雨栏选择了选项的同时她的身体开始不受控制的冲了出去，笔直地朝着蓝所在的位置飞去，直接把蓝从空中给带了下来。
　　同时在她把蓝从光柱的轨道上推开的下一刻，光柱就从她们的头顶上方擦肩而过。
　　当然不受控制的身体依旧还在继续着。
　　落在地上的两人因为惯性的缘故没有立刻停止移动，而是抱在一起在地上滚了几个圈才停止，而当月雨栏和蓝停止滚动的时候，月雨栏的身体已经骑在了蓝的上方，两只手已经按在了蓝的胸口上。
　　“.........”此刻时间仿佛又一次静止了一样，蓝的面容在刚刚的滚动中彻底暴露了出来。
　　一头橙金色的长发散落在泥地上，一双大眼睛微微闭合着，和俊俏的鼻子，微红的嘴唇组合在一起是如此的美丽动人。
　　两只手放在半漏出来的欧派上，柔软的触感随之传来。
　　此刻月雨栏的脸正处于背光处，那一块块因为脸部扭曲而产生的投影，显得月雨栏的表情看上去格外严肃。
　　动了，两只手不受控制的向内收拢，挤压着两个柔软的球体，柔软的舒适触感从月雨栏的指尖沿着手臂的反射弧传入月雨栏大脑的接受神经中，就这样连续三次。
　　“嗯！”可能是因为敏感部位被大力挤压的缘故下意识的发出了轻喘。
　　“嗯？雨栏？”从短暂昏迷中清晰的蓝看着坐在自己身上一脸严肃的月雨栏，美丽的脸蛋上漏出了疑惑的表情，好像还不知道刚刚发生了什么。
　　月雨栏没有说什么，而是缓缓的站起了起来，看向身后追来的刚刚进化成独角狼王的独角狼缓缓的抬起了手中的选择之权。
　　“呜...呜！”独角狼王好像并没有要给月雨栏喘气时间的打算，一道光柱已经充能完毕，下一刻就已经从它的长角中射出朝着月雨栏和她身后的蓝射去。
　　“小心！”蓝虽然还没完全反应过来，但是本能的战斗意识让她下意识的想要挡在月雨栏的面前。
　　但是却被月雨栏反手拦住了。
　　“来自地狱的烈火啊，请聆听吾之素言，倾听吾之愤怒，化为吾之长矛，将面前的敌人化为熊熊列屿下的尘埃把！地狱烈火的怒吼！咆哮吧！”月雨栏口中自动咏唱着魔法咒语，两双宝石蓝的大眼睛中闪耀出一丝火光，举向独角狼王的选择之权射出四道暗红色的魔法阵，四道魔法阵连成一线对准了独角狼王，下一刻暗红色的烈火就朝着独角狼王射去。
　　在地狱烈火的面前独角狼王的攻击是如此的渺小，眨眼之间就被火焰吞噬，而独角狼王更是在一瞬间化作了尘埃，于此同时在同方向上的百里开外都是一片暗朱红色的尘埃。
　　这场恶仗就这样在眨眼之间结束了。
　　但是月雨栏并没有感受到胜利的喜悦感，反而内心充满了对谋神的气愤。
　　选择之神，我和你不共戴天！
　　
入住红石酒店
　　“恭喜两位成功完成本次任务，这是本次任务的报酬。”柜台小姐姐拿出六个银币，同时拿起笔在蓝和月雨栏的冒险者账号上加上了各加上了200积分。
　　“嗯，好了这是任务完成的报酬，给，这是你的，接下来你还有什么想去的地方吗？”蓝把六个银币分成了两份，一份给月雨栏，一份自己装到了一个小袋子里，好像这就是这个世界的钱袋。
　　“啊！不用了，还是你帮我保管着先吧，再说我也没有地方放。”月雨栏连忙说到，的确她刚刚来到这个世界还没有了解这个世界的购物价格，和人际交流环境，如果说这附近到处都是骗子的话自己就完蛋了，暂时还是在有蓝这个“老手”的时候进行购物比较好。
　　身为从小到大就对金钱的使用精打细算的月雨栏在心里暗暗想到。
　　“那好吧，不过如果你的意思是没有放钱的钱袋的话可以去工行公会里拿一个，免费的。”蓝指了指手中的钱袋解释到。
　　“原来还可以免费拿的吗，下次吧，都出来了，还是先去找个住的地方吧，我现在只想好好睡一觉。”月雨栏困倦的说到。
　　“也是，刚刚的战斗真是惊险，差点就挂了，不过话说回来，没想到雨栏你居然那么厉害，刚刚那个魔法你是怎么学到的？还有，可以连续使用吗？啊！你说过不能持久战斗，也就是说不能连续使用的意思吗？”蓝两眼放光的瞪大橙色的双眼盯着月雨栏问到。
　　“嘛，嗯，是有发动条件的，如果可以，尽可能不想动用它。”月雨栏说着就隐隐想起蓝欧派那柔软的触感，看着逐渐靠近，快要和自己的脸贴到一起的蓝，月雨栏顿时脸红了起来，连忙往后退。
　　“是吗，稍微有点遗憾，不过有一个强力的大招做为后盾，以后打怪的时候也多一个保险，如果我不行了的话就要要靠你了，走，我带你去我的住所。”说这蓝就率先一步向前走去，很自觉的充当了月雨栏的向导。
　　两人不快不慢的走在大街上，原先因为身体不受控制的缘故没有好好观察周围的月雨栏开始用好奇的目光朝着四周望去。
　　这是个说不上发达的城市，但也说不上贫穷。
　　建在路边两旁的房子大多数都是用泥沙混合来稳固凹凸不平的石砖建造出来的平房，但也时而会有用混泥土和加工过的长方形石砖建成的精美石楼。
　　走在大街上时不时会有几个熊孩子跑过，街上的村民们热情的交流着，不远处传来店铺老板大洋收摊的声音。
　　这一切在夕阳的橙红色阳光的照耀下，有着一种温馨的乡村美感。
　　嘛，或许这样也不错，如果没有那个该死的选择机制和着女装大佬的定义就更好了。
　　月雨栏在心里暗暗感叹到。
　　等等！我还没有想好怎么和蓝说我是男人的事啊！怎么办？直接说吗？再解释一下这其实是有一个迫不得已的苦衷的，或许她会理解我也说不定呢？但，如果她还是认为我是个女装变态该怎么办？
　　月雨栏在这么想着的同时蓝已经带她来到了一个由暗红色石砖建成，有着四层的石楼正门前。
　　“这就是我的住所，红石餐厅。”蓝向还在发愣的月雨栏介绍到，同时率先走了进去。
　　“啊！已经到了吗？”还在思考对策的月雨栏被蓝的声音给拉回到现实，顿时有点不知所措。
　　怎么办？已经到了，现在说吗？逞着事情还没发展到更糟糕的情况之前。
　　月雨栏在心中纠结的同时还是跟上了蓝的脚步。
　　“欢迎来到红石酒店，请问客人...啊！原来是蓝啊，还以为来客人了呢，怎么样？任务完成了？”站在门前刚刚还一脸尊敬的服务生小姐姐看到一脸疲惫和全身上下都脏乱不堪的蓝后漏出一丝担心的眼神问到。
　　“嗯，完成了，还得多亏雨栏，对了，这是我刚刚交到的新伙伴，她叫月雨栏，雨栏这位是这家酒店的老板的女儿沙拉姐，以后在这里遇到什么麻烦找她就行。”蓝带着笑容介绍到。
　　“你是蓝今天找到新成员啊，你好，既然是蓝的队友那就都是一家人一样拉，以后叫我沙拉姐就行，有什么事尽管来找我就行。”沙拉笑着说到。
　　“嗯，谢谢沙拉姐。”月雨栏不好意思的说到，下意识的上下打量了一下沙拉。
　　沙拉全是上下都充满了一种温柔姐姐的味道，头上围着一个纯白色的头巾，有着一头碧绿色的长发，一双深红色的大眼睛，身穿一身深棕色长裙，纯白色连衣裙批在上面，如果好好打扮一下也会是个漂亮的大姐姐吧。
　　“你们刚刚完成任务回来一定都饿了吧，想吃点什么？姐姐给你们做。”沙拉热情的说到。
　　“嗯...还是先洗澡吧，刚刚完成任务全身都是汗，黏在衣服上有点难受，对了雨栏要一起吗。”蓝看向雨栏问到。
　　“啊！我还是等等洗好了，先带我去房间里看看吧，你洗好了我再洗好了。”月雨栏连忙说到。
　　“那好吧，我洗好了再叫你，对了你就和我一起住吧，我的房间是双人间现在就我一个人住，不介意的话就一起住吧，还可以一起分担房租。”蓝微笑着说到。
　　“额，我还是比较喜欢一个人住，可以给我多安排一个房间吗？”月雨栏连忙拒绝到。
　　“啊，关于这件事啊，雨栏我们现在已经没有多余的房间了，虽然很抱歉，但是，还是请你今晚先和蓝睡吧，明天如果有多出来的床位我再给你分吧。”沙拉不好意思的说到。
　　“那...好啊...”月雨栏无奈的说到。
　　“原来雨栏喜欢一个人住啊，没办法今天我们还是一起睡吧，来我带你去我的房间。”蓝并没有因为月雨栏的不愿意而降低对月雨栏的好感度，毕竟每个人都有不同的习惯嘛。
　　不好！最糟糕的事情还是发生了，怎么办？现在说吗？
　　“怎么了雨栏？哪里不舒服吗？”看着愣在原地的月雨栏，蓝疑惑的问到。
　　没办法了，只能现在说了！豁出去了！
　　月雨栏在心中咆哮到，同时双手不安地放在自己的裙子上，打算直接告诉蓝“自己是男人”的这个事实。
　　但是下一刻她发现自己的下面好像少了什么东西。
　　咦？怎么回事？为什么我总感觉好像少了点什么？
变真妹子了！
　　月雨栏下意识的摸了摸自己的下面，然而传来的不是熟悉的粗壮感，而是一个陌生的平平的感觉。
　　嗯？！
　　月雨栏顿时寒毛竖起暗想不妙。
　　“沙拉姐厕所在哪里？”月雨栏一脸焦急的问到。
　　“在那个方向，走进去左转就是了，怎么了？肚子不舒服吗？”沙拉看月雨栏的脸色突然变的不好担心的问到。
　　“啊，对！突然肚子有点痛，我先去厕所一趟，等等再找你们带我去房间！”月雨栏说这已经朝着沙拉指的方向跑去。
　　好在红石酒店的厕所是不分性别的，月雨栏不需要担心自己的性别暴露，当然现在的她是为了确定当前性别才来到厕所的。
　　“咚！”
　　随着一声关门声的响起月雨栏毫不犹豫的脱下了自己的小裙子。
　　下一刻出现在她面前的不是顶天立地的大柱子，而是一个她完全不敢相信的景象。
　　“我的**没了！！！”月雨栏惊吼到，顿时引起了正在交谈的蓝和沙拉的注意。
　　“怎么了雨栏？什么没了？”因为没有注意听所以蓝之听到后面两个字。
　　“没什么，我的肚子已经不疼了，请带我去房间看看吧。”月雨栏一脸死灰色的表情回答到。
　　“你这个样子不像没事啊，到底发生了什么？是什么重要的东西丢了吗？”蓝担心的问到。
　　“没事拉，真的没事，我只是有点累了，想去休息一下。”月雨栏努力摆出了一个笑容，弱弱的说到。
　　“真的没事吗？”蓝再次确认到。
　　“嗯，真的。”
　　“那好吧，走我带你去我的房间。”蓝没有继续追问，毕竟她知道月雨栏并不想告诉她，毕竟每个人都有自己的秘密，她也有，如果对方想说了自然会告诉她，所以她选择了理解。
　　“这就是我的房间，这是床，这是梳桌，这里是放衣服的柜子，我现在要去洗澡了，你还要什么问题吗？”蓝说到。
　　这是个很朴素的房间，收拾的很整齐，无论是被子还是衣服都叠的很工整，就连梳桌上的东西也摆放的很整齐，一看就知道这里的主人是个生活习惯非常好的人，而且房间里还带有一丝丝的少女芳香气味，让还是第一次进入女生房间的月雨栏老脸一红。
　　“等等？为什么只有一张床啊？”月雨栏在害羞的观察蓝的房间的时候突然发现可以睡觉的床只有一张，而且还是那种可以睡两个人的大床，顿时让月雨栏有种不好的预感。
　　“嗯，只有一张，这里虽然是双人间，但是因为房间的位置有限，所以设计的时候选择使用大床的形式节约空间。”蓝解释到。
　　“难道说今天晚上我们要睡一张床吗？”月雨栏小心翼翼的问到。
　　“嗯，你不愿意吗...”蓝稍微有点失落的说到。
　　“没有没有！只是我的睡姿不要好，所以不太习惯和别人睡一张床。”月雨栏连忙想了个借口说到，她并不想伤蓝的心。
　　“没关系的拉，其实我睡姿也不太好，所以你不需要介意这一点。”蓝不好意思的说到，同时眼中多了一种看到同类的喜悦感。
　　别...别这样看我啊，搞得我都有罪恶感了啊！
　　被蓝着真挚的眼神看着，说谎的月雨栏的心头不经涌出一丝罪恶感。
　　“那，你先去洗澡吧，洗完叫我，我稍微休息一下。”月雨栏说到，同时已经先一步走了进去。
　　走进房间才更加深切的感受到那来自蓝身上的少女芳香味。
　　这就是女生的房间吗？
　　月雨栏不经咽了口口水，脑海中不经又回想起之前的画面，她连忙定了定神，努力让自己不去想歪。
　　“怎么了雨栏？有哪里不舒服吗？从刚刚看你脸好红的样子。”蓝看着站在房间里一动不动的月雨栏担心的问到。
　　“啊！没事没事，只是稍微感觉有点热吧，啊哈哈。”月雨栏假装很热的样子扇了扇自己。
　　可能是因为一直处于紧张的状态汗水从月雨栏的脸上流了出来，微微引起了蓝的注意。
　　月雨栏为了不引起蓝更多的疑惑走向那张大床。
　　“等等。”
　　就在月雨栏准备上床的时候，蓝从后面抓住了月雨栏的手臂。
　　不好！难道暴露了？！可是我现在是处于女儿身啊！
　　月雨栏在心中暗惊到。
　　“先别上床，和我一起去洗完澡再休息吧，你身上全是汗脏死了，现在睡也会睡不舒服的。”蓝一脸严肃的说到。
　　“啊，原来是这个啊，可是我没有可以换的衣服啊。”月雨栏稍微松了口气，但是下一刻她又警觉了起来。
　　一起洗澡不是要我爆血而亡吗！
　　月雨栏在心中咆哮到。
　　“如果是这个到话，没关系，我可以吧我的衣服借给你，你的身高和体型都和我差不多，虽然有比我矮了一点点，但是影响不大，走吧一起洗澡。”蓝漏出了情切的笑容说到。
　　此刻她的心里的确特别开心，今天交到了第一个团队成员，还是拥有超强爆发力的法师关键是对方和自己都是女性，在她看来，女生和女生之间相处起来因该会更加方便。
　　蓝想如果一起洗澡的话说不定还可以增加月雨栏对自己的好感度。
　　所以此刻的她特别的开心。
　　“额...好吧...”看着用充满期待的眼神看着自己的蓝实在无法提出提出拒绝，只好答应了她。
　　但是下一刻她就后悔了。
　　红石酒店的澡堂不算太大也不算小，有着六个可以一次容纳五个人左右的洗澡池。
　　有着专门放衣服的更衣间。
　　蓝带着月雨栏来到更衣间，自己已经先一步脱起了衣服。
　　蓝的身高大约是1.75米，身材是完美的s型，虽然进过不知道多少次去森林中冒险，但她的皮肤依旧保养的特别好，蛋黄色的皮肤上还带了点微微了淡红色，显得十分动人，尤其是在她脱掉丝袜的那一刻。
　　一双大长腿跟随者丝袜的脱落渐渐漏出，让人的视线简直无法离开。
　　月雨栏此刻的心跳已经飙升到了每秒200下的程度了，快要红成苹果的脸显得十分可爱。
　　“怎么了雨栏？为什么你的脸突然这么红了？真的没事吧。”蓝漏出了一脸担心的表情问到。
　　“唔...”月雨栏害羞的捂住了自己的脸，不忍直视蓝。
　　我太难了。
　　月雨栏在心里无奈的说到。
　　月雨栏虽然很无奈但还是开始脱起了自己的衣服。
　　她的衣服是一件神器，所以其实并没有因为之前的战斗而变脏，就连一点灰尘，汗水都没有染上。
　　月雨栏脱到一半的时候才想起来自己此刻正处于女儿身。
　　当她脱下上衣漏出下面那就连她自己都动心的完美身材，顿时感觉一股炙热的液体快要从自己的大脑中喷出，但是她下意识的把她压了回去。
　　终于脱衣的福利时间结束了，蓝围上了浴巾，月雨栏也一样围上了浴巾。
　　就在她以为可以稍微缓一缓的时候浴室的大门被蓝缓缓打开。
　　顿时里面传开了几个女声在有说有笑的交谈这。
　　下一刻月雨栏就意识到事情的严重性，但是当她意思到的伤害已经晚了。
　　一片球的海洋让她的大脑好像被重击了一下，直接停止了思考。
　　当她再次醒来的时候已经到了晚上。
　　“这里是？”月雨栏缓缓的睁开自己的眼睛，接着传来的是一股熟悉的少女的芳香。
　　”这里是蓝的房间？”月雨栏定了定神回忆起自己刚刚经历的事情，顿时感觉自己的脸又烫了起来，连忙摇了摇头不然自己去想这些。
　　然后她注意到自己的视觉中的技能栏在闪着单单的红光，然后她下意识的去打开。
　　等级1+3
　　魔力值100+3
　　体力值100+3
　　初始物理伤害+0
　　初始魔法伤害+3
　　初始护甲+0
　　初始魔抗+0
　　获得新技能小火球（引发一个小火球攻击，魔法伤害：100，物理伤害：0，具有微弱灼烧效果）
　　月雨栏看到自己技能栏的变化心里顿时涌出一股喜悦感，因为这证明她可以不需要一直依靠选择之权的力量了。
　　或许到后面自己会成为一个真正的魔法师，而不是一个靠神器混日子的蠢萌。
　　“咕咕咕咕...”肚子传来的声音让刚刚醒来的月雨栏意识到自己正处在一个饥饿的状态。
　　于是她缓缓的走下了床，打算去找沙拉姐要点吃的。
　　她回忆起上来时的路，沿着来时的路走了下去，蓝的房间在三楼，想要去到一楼要下两次楼梯，然而当她还没完全下到一楼的时候一个熟悉的壮汉声从楼下传来。
　　“喂！老板娘！你们这里是不是有一个叫蓝的女人！？给我吧她交出来！”
　　
关于未来写作方向的投票
　　这两天我一直在为作品的点赞和收藏数低下所烦恼。
　　经过我的观察我发现，点进我小说里的人很多，但却没有几人是愿意继续看下去的，所以我一直很不解。
　　各位是在看到第几章而选择放弃了的呢？
　　到底是为什么而不愿意继续看下去了呢？
　　关于上面的两个问题
　　接下来是我所想到的几个关于各位不愿意继续看本作的原因，还请各位进行投票和建议。
　　投票可以附属进行，但希望同一个人不要超过3个以上。
       投票的方式请使用在每个选项的弹幕里扣+1，并在后面写上建议，为保持投票内容的环境贞洁，请不要在弹幕里或评论区内互骂，和精神污染。
        下面是作者想到的问题。
　　1.男主的人设（如：男主是女装大佬的事）
　　2.不希望男主变为真正的女人的事
　　3.男主进行的选择不够刺激
　　4.选择的内容不喜欢
　　5.选择的机会太少了，不够看。
　　6.女主与男主的互动不够刺激
　　7.本书更新速度太慢
　　8.废话太多了感觉磨耐心
　　9.人物的感情表达太僵硬，内心描写不够细节。
　　10.打斗场景的描写太多了，细节太多了影响故事发展速度，看不下去。
　　11.其他作者没想到的错误点。
　　以上是我所想到的问题，还请各位读者姥爷多参与投票和进行评价建议。
　　拜托了！
　　这对我真的很重要，您的每一个提案都有可能会影响到本小说的发展，还请各位多多提议。
　　还有，关于这次投票就算是看到后面的读者也可以回来继续提议和投票，并不是限定看到前面的。
　　在百忙之中麻烦各位读者姥爷本作者十分抱歉。
　　还请各位读者大佬踊跃参加投票。
　　投票时间是没有期限。
　　我会每天认真观看意见，看看有没有增加，根据建议修改小说的剧情。
　　谢谢各位读者的观看，和参与。
　　时间：2021.6.13
单挑胡杰
　　“喂！那个叫蓝的家伙我知道你就在这个酒店里！快给我出来！还有，你最好连同你带走的那个小姑娘也一起带出来，否则不要怪我不客气！”一个壮汉在红石酒店里大闹了起来。
　　身在二楼的月雨栏只是听到这个声音就猜到了对象是谁。
　　是之前的那个想拉我入团的肌肉男！该死，我现在可是女儿身啊！被他抓过去可不是开玩笑的啊！说不定会被他们群挑啊！不要啊！刚刚来到异世界就要被一群肌肉男群挑！选择之神，你着已经不是单纯坑我这么简单了啊！是要玩死我啊！
　　不！不能再陪着群神明们胡闹下去了！我月雨栏就算死也绝对不会去什么肌肉俱乐部的！
　　对！死！我记得选择之神说过如果死亡就代表这个游戏结束，我就会被传送回去，然后开始一个从零开始的新生活，虽然不知道下一世的我会怎么样，记忆也会被消除，但是总比被一群肌肉男群挑的要好！
　　来吧，就让我给这个无聊的游戏画上一个句号！	
　　心中这么想着的同时月雨栏已经开始准备去寻找刀具之类的东西了，她是真的想要结束这个游戏了，说好的龙傲天生活变成了开局被一群肌肉男围住，然后就是因为这恶心的神器触发条件，搞的自己被迫进行各种糟糕的选择，最重要的是，自己居然真的变成了女人！喂！该死的选择之神，在给我进行转生的时候也要搞对性别吧！
　　月雨栏在心中吐槽到。
　　“你们是在找我吗？”就在月雨栏想着怎么死的时候，一个熟悉的女声从楼下传来。
　　蓝！
　　月雨栏一下子就认出了蓝的声音，并下意识的朝着一楼的声源望去。
　　此刻的蓝一天橙棕色长发自然垂落在身后，衬托出她那淡黄带粉的完美皮肤，哪怕是素颜也依旧是如此的美丽。
　　可能是因为刚刚洗完澡的原因，一股淡淡的芳香味从她的身上传来。
　　穿着一身休闲服装，虽然是休闲服但依旧无法阻挡蓝那完美的身材。
　　上身穿着黑灰色的背心，从宽敞的背心缝隙中可以隐隐约约的看到穿在里面的白色内衣，同时下半身穿着半松半紧的深蓝色短裤，一双淡黄带粉的大长腿裸露在外，并没有因为常年的锻炼而长出肌肉，反而有一种健康看上去就觉得很有弹性的感觉。
　　“你就是蓝？！”肌肉男看到如此具有女人味的蓝顿时入迷了，一脸猥琐的笑容不经意间从他的脸上漏出，引得蓝一阵鸡皮疙瘩。
　　“对，你找我有什么事吗？”蓝有点厌恶的说到，此时站在她面前的肌肉男确实没给她什么好感。
　　对方是那种二话不说看到漂亮女孩就会上去搭讪的人渣，而且还是那种喜欢靠蛮力行事的无礼家伙，月雨栏就是差点遭到他的毒害。
　　“说起来还没有做自我介绍呢，我的名字叫胡杰，冒险等级黄金级，原本只是想要把那个小妞给拉入会的，但是没想到居然还有你这样的意外惊喜，哈哈哈，我改变主意了，你们两个都给我加入我直属的公会！肌肉俱乐部！”胡杰一脸坏笑的打算说到，同时右手指向蓝，左手兴奋的抬起可能因为是兴奋的缘故，他全身的肌肉都鼓了起来，眼神中充满了猥琐的眼光毫无遮掩的在蓝的身上扫视。
　　“我拒绝。”蓝的脸上漏出厌恶之色同时用冰凉的语气毫不犹豫的拒绝了胡杰的邀请，又或者说命令。
　　此刻在楼上听到蓝的回答的月雨栏心里是一片暗爽。
　　哼！该死的变态肌肉男听到没有！这就是我们的回答！快点给我滚出去！
　　月雨栏在心里偷偷的说到，同时脸上露出一副大快人心的笑容。
　　“什么？！你居然敢拒绝我！拒绝来自全省排名前十的肌肉俱乐部的邀请！你是不是觉得我们很好欺负？”胡杰先是惊讶然后转为愤怒，朝着蓝恶狠狠的发起了属于他自己心中的示威。
　　“你应该纠正一下你的语气，这并不是你们俱乐部的邀请，而是你自己的。”蓝有点无语的说到，因为她觉得一个庞大的工会因该会有严格的管理才对，来自一个工会的邀请不是一个人可以随便代表的。
　　“哈哈哈哈！纠正？你是在怀疑我刚刚说的这是来自肌肉俱乐部的邀请太自大了吗？哈哈哈哈！不不不，我们的工会可是特别“团结”的，任何一个人，只要是公会的成员都可以代表公会发起邀请！所以说，如果你拒绝我的邀请就好比是在向我们全体，整个公会发起挑战一样！所以你现在明白了吧，我这句话可不是随便说说的，如果明白了的话就最好加入我们的工会！否则嘿嘿...”胡杰一脸调戏的说到，说完的同时还不自觉的把他那长长的舌头漏出舔了舔自己的嘴唇，简直是让人作呕。
　　“是吗，那还真是失礼了呢，那我再次重申一下我的回答吧，我的答案是：我拒绝。”蓝特意把语气加重，好像是想让胡杰感受到她语气的肯定，同时脸上露出了不耐烦的表情，转身就打算离开，连再看胡杰一眼的心情都没有。
　　“什么！？你给我站住！”被二次拒绝的胡杰瞬间就忍不住了，一步上去伸出他那粗壮的手臂朝着蓝抓去。
　　见此情形，月雨栏心中暗叫一声不好，下意识的想要大声提醒蓝，但是她在下一刻又犹豫了，因为如果大叫提醒的话，很可能会暴露自己的位置，如果她提醒了，蓝还是输了那下一个就是她了。
　　月雨栏犹豫了，此刻在她的心中仿佛有两个沉重的选项在她心中徘徊，如果选喊就代表要冒蓝会输的风险，如果不喊就代表蓝可能会被对方先手，那样的话了蓝的情况就更糟了。
　　怎么办？
　　这个疑问在月雨栏的心中闪过的下一刻，楼下的局势就已经发生了变化。
　　只见蓝好像早有预料一样，一个转身反抓住了胡杰刚刚伸过来的手臂，然后一个180度的原地旋转后直接把胡杰给抛了出去。
　　“什么！”胡杰好像还没反应过来一样，身体已经离开地面的他惊讶的说到，同时在空中做了个后空翻控制这身体没有头着地。
　　这个女人果然不简单。
　　胡杰在心中暗想，同时全是肌暴起，撑的他上身的链接裤子的皮带直接拉直，同时单脚发力，一跃而起，由如一颗导弹一样朝着蓝飞去，同时在飞行的过程中已经抬起了双手，朝着蓝就是一波强势攻击。
　　“呼～帝拳，爆发，龙拳！”蓝深吸一口气，和胡杰对比起来显得无比娇小的身材好像稍微鼓起了一点。
　　只见蓝一只手在前方摆出瞄准的姿势，一只手在腰间处蓄力，然后两脚分叉，一只在后发力，一只作为支撑点在前。
　　“给我倒！莽拳！冲刺！”胡杰喊道，人已经来到了蓝的面前，双臂同时朝着月雨栏飞去，但是他并没有动用全力，因为在他眼里蓝还不足以打倒他，同时他还担心这么一个漂亮的玩偶如果被自己打坏了怪可惜的，所以他只用了8乘的力量。
　　但是他并没有想到，其实，蓝的实力其实远远在他之上。
　　“轰！”
　　“啊！”随着两人的拳头拳头打在一起，一声来自身体的碰撞声伴随着一道不强的气压往外扩散，下一刻胡杰已经发出一声惨叫飞了出去砸到了对面的房子墙上，可能是因为他的力量抵消了蓝大部分力量，所以后座力并没有让他把隔壁的房子撞出个洞来。
　　“这，怎么可能。”胡杰不敢想象的从地上爬起来说到。
　　“可恶！刚刚只是我手下留情了而已！这次绝对要让你死！”胡杰气急败坏的怒吼到，同时整个人又飞了出去，全是被斗气包围，朝着蓝就是一拳。
　　但是下一刻他就又被蓝抛了出去。
　　这次并没有发生什么太激烈的碰撞，蓝很轻松的就躲过了气急败坏的胡杰的全力一击，同时再一次来了个180度大回转，直接把他又抛了出去。
　　可怜的胡杰在她的手下仿佛就如同一个布娃娃一样，被丢来丢去，却浑然不知自己的弱小。
　　“可恶！有种就别躲啊！”胡杰整个人的脸变的通红，此刻他的内心感到无比的羞耻和愤怒，被一个毫无名声刚刚入会不久的女人击退两次，他那比脸皮还要薄不知道多少的面子让他决不允许这种事情再一次发生。
　　“莽拳！暴怒！莽拳！凶煞！”胡杰大喊一声，全身就冒出了一团红色的斗气，整个人的气势都上升了不少，朝着蓝就是猛地一扑！
　　“莽拳！死亡莽击！”好像就如同他那拳法的名字一样，没有任何技术可言，朝着蓝就是的一套莽打，每一击都是他全力的一击。
　　“哼！帝拳，武霸！”蓝冷哼了一声，然后一跺脚，仿佛整个红石酒单都微微震荡了一下。
　　然后一股无形的气流朝着胡杰飞去。
　　“吐！”胡杰在接触到这股气流的下一刻，一股鲜血就从他的嘴里飞出，然后下一刻整个人就倒飞了出去。
　　“你比独角狼王弱多了。”蓝一脸嫌弃的说到，随之一个转身，身后的长发一甩，加上微微扬起的休闲服，再加上蓝美丽的面颊，一种无比帅气的美丽感让在场的所有人无论男女都为之动容。
　　当然除了刚刚飞出去倒地不起的胡杰以外。
　　
买衣服
　　“唔...
　　护送任务：护送商人×××的货车前往岭城--斯坦城。
　　任务奖励：冒险者积分：400
　　货币：银币10枚
　　附带奖励：年份十年的葡萄酒三瓶
　　条件：至少四人以上的队伍，至少白银级以上。
　　任务等级：黄金级。
　　额...
　　这个任务不行，
　　狩猎任务：狩猎五头野猪
　　任务奖励：冒险积分：400
　　货币：8到10枚左右。
　　条件：至少白银级的冒险等级。
　　任务等级：白银级
　　额，昨天打完独角狼差点死了，还是换个没有那么惊险的任务吧。”
　　蓝看着大大的任务公告栏思考着说到。
　　“那...这个怎么样？调查任务，
　　调查尔耳矿洞内的魔物狂暴原因，限定条件白银级，只需要寻找到尔耳矿洞内魔物变的狂暴的原因即可，
　　白银级，不限定人数，奖励为：冒险者积分400，银币5枚，如果采取到狂暴魔物的血液，冒险者积分增加到1000，奖励1枚金币。”月雨栏从委托栏上摘下一张委托单念到。
　　“有这么好的任务！给我看看。”蓝惊喜的看向月雨栏，接过委托单自己又仔细看了一遍。
　　“嗯，是真的，只是简单的调查任务就可以加400冒险者积分，甚至运气好的话，还有可能获得1000的冒险者积分！
　　要知道一个冒险者从青铜升上白银需要1万积分，而从白银升上黄金需要10万积分，到了铂金则是100万，依次翻倍，顺带一提冒险者的等级由低到高依次分为：青铜，白银，黄金，铂金，蓝玉，钻石，钻耀，黑曜，星石，红玉，传说。
　　想要到最高的红玉等级，甚至不能用积分来提升，只有完成冒险者协会发布的红玉级任务才能别升，除此之外别无他法。
　　而只要成为黑曜以上的冒险者，冒险者公会就会每个月分发100枚大金币，换算过来就相当于10000枚银币啊！再往上还会以10倍的形式增加。
　　昨天月雨栏看了看菜单就发现一枚银币其实相当于100枚铜币，在红石酒店交1枚银币就可以相当于一个月的房租了，而且伙食费一餐下来，她和蓝吃的东西加起来不超过5枚铜币。
　　可见这冒险积分到底有多重要。
　　当然随着等级的提升，接任务的报酬就会越来越多，当然也会越来越难。
　　“嗯！就决定是它了，这个任务只是调查任务，也就是说可以避免正与魔物对抗的情况，如果运气好遇到两只发狂的魔兽打起来的话，说不定可以乘机从中获得血液，这样就可以白嫖那1000冒险者积分了！”蓝兴奋的说到。
　　“如此完美的任务，为什么之前没有人来领？总感觉哪里怪怪的，难道...”月雨栏看了看任务的发布日期，刚刚好就在2个小时前。
　　也就是说这个任务她们，是第一个看到的，所以前面并没有任何人接过这个任务，所以不需要担心这是个拉低等级判断的任务。
　　冒险者公会的任务栏里，时而就会有这种事情发生，因为没有具体情报，所以有一部分任务常常会出现任务本身和等级不相符合，如果是低级任务被拉到高级还好，这样就相当于捡了个便宜。
　　但是，如果相反的话，那就不一样了，这样的话往往会让一些低级的冒险者白白送命，所以选任务的时候要格外注意任务的内容。
　　这个信息也是蓝在刚刚告诉月雨栏的，只是蓝貌似没有反应过来，而是一直沉迷在找到好任务的喜悦中。
　　“地点是在尔耳矿洞，距离这里有一段距离，从东走会近一点，刚刚好可以去给你买一点生活用品，你不是说自己还没有可以换的衣服吗，刚刚好这座城市的东面是服装，艺品的贩卖地，我带你去挑几件合适的衣服吧。”蓝笑着说到。
　　“这，还是任务要紧，衣服什么的可以以后再买。”月雨栏有点不情愿的说到，毕竟对于原本就穷的的她来说，逛街买衣服这种事简直就是在砍自己的心一样。
　　“没事拉，我可以叫服务员送到红石酒店由沙拉姐保管先，这样你做完任务回来也有衣服换了不是吗，而且看你脸色不是很好，是因为昨天晚上穿我的衣服睡，不舒服吗？”蓝微微靠近看这有点微微的黑眼圈的月雨栏担心的问到。
　　“没拉，啊哈哈。”月雨栏顿时脸红的往后推，回想起昨天晚上被睡姿不好的蓝抱着睡了一个晚上，结果一个晚上都没办法安心入睡，顿时月雨栏的内心就是一股五味杂全的感觉。
　　“嗯...可是你也没有可以换的衣服啊，总不能一直穿我的吧，虽然我并不介意，但是有几件属于自己的衣服总是好的吧，而且任务做完也需要换衣服吧，我们可以卖完拜托哪里的服务员送到红石酒店，叫沙拉姐帮忙洗一下就行，
　　这样回去洗完澡就可以换上自己的新衣服了，而且这样更加节约时间，这次卖完下次就不需要再跑一趟东街了。”蓝一次性说到，有力的理由顿时让月雨栏无法回绝。
　　“额，好吧，就听你的好了。”月雨栏无奈的说到。
　　“那我们出发吧，早点结束早点开始任务。”蓝开心的说到，同时已经先一步朝着东街的方向走去，可以看出她有多想去东街逛逛。
　　哎，果然是因为你想去吧。
　　月雨栏看这兴高采烈的蓝不禁吐槽到。
　　“你等等我啊，别走那么快啊！”月雨栏无奈的对着微微开始慢跑的蓝说到。
　　因为东街距离冒险者协会并不是很远，所以月雨栏很快就在蓝的带领下来到了这个蓝说的这个服装，艺品的贩卖地。
　　月雨栏一眼望去，整条街都是高档的店铺，不像她们居住的南街，大部分破旧的平房。
　　走在大街上的人很多都是穿着高级的行人，满街身穿异世界礼服的行人让月雨栏不禁感到一种怀念感，不禁让她回忆起自己曾经去漫展和各大cos大佬交谈的时候。
　　不行不行，才来到这里没有两天这么就开始想家了。
　　月雨栏摇了摇头，让自己跟上蓝的脚步。
　　“东街里大多居住着一些贵族和有头有脸的商人，所以就算是平民来这里也会穿的端正一点，因此不像我们南街的平民居住区那样简陋，到了，就是这里，是我比较喜欢的服装店，里面的衣服大多是用简料制作的，但是设计还不错，好看又实惠的一家服装店。”蓝一边解释着一边推开了这家店的门。”
　　“就是这里嘛。”月雨栏看了看在店门正上分的店名：简艺
　　还正有点符合这家店的宗旨的一个名字啊。
　　月雨栏赞叹到。
　　“呦！这不是蓝吗？怎么又缺钱了？跑来我店玩。”在柜台前站着的一个年轻女子热情的说到。
　　这个年轻女子看起来并不是特别的漂亮，但是在她那一身看似简单而端正的服装的衬托下也还是带有几分来自设计师的别样气质的。
　　“不是拉，这次是带我的一个朋友来看看的，她是新加入我队的队员月雨栏，雨栏这位是这家店的店主名叫朱雅婷，这里的衣服都是她自己设计自己做的，都是独一无二的哦，在市面上都没有的卖的。”蓝一脸骄傲的说到，好像这个店主就是她一样。
　　“哈哈哈，也没有那么厉害，只是一些用别人不要的面料制作的低级货，不值钱，你好月雨栏，初次见面，以后叫我雅婷就好，看你第一次来，需要我帮你挑几件适合你的衣服吗？”朱雅婷热情的说到。
　　“嗯，那就拜托你了。”月雨栏客气的说到，她并不是很会挑衣服，因为在之前她都没钱去看这些，基本上校服就是她日常的穿着，两件校服直接解决一切烦恼，而且还有他们社长后来送的一大堆衣服，足够她穿到毕业的了，所以她其实已经有两三年没去逛过街了，就算是去也是去看吃的，而不是衣服。
　　“让我看看，你的身高是1.68m啊，胸围79.85，下胸围67.90，腰围51.34，哇哦，真是完美的身材啊，顺带一提蓝的身高为1.70，胸围86.76，下胸围70.28，腰围56.99，嘿嘿。”朱雅婷说着，同时漏出一脸坏笑说到。
　　“诶！为什么要告诉我啊？还有，你都被下来了吗？”月雨栏顿时觉得节操有点不保的往后退了退。
　　“哈哈哈！当然，这可是我的职业素养啊！我脑海里有这每一位顾客的身体数据，当然想你这样的客人我最熟悉。”朱雅婷笑着的继续说到。
　　“咳咳！好了不开玩笑了，那么请问尊敬的客人，您这次光临本店，是想要购买什么样的衣种。”朱雅婷顿时搜出一脸尊敬的表情，态度顿时来了个大反转，让月雨栏顿时有点适应不了。
　　“啪啪！”只见朱雅婷拍了拍手掌，一直在她身后的两个服务员已经走了出来。
　　“把左里三排开始的往里的四组衣服和右里第一排和第三排拉出来。”
　　随着朱雅婷的指令送到，两名服务员一左一右开始拉扯服装放置的排列顺序，很快就有六排衣服整整齐齐的摆在了朱雅婷的两旁，此刻站在这两旁衣服的正中间的朱雅婷，全身身穿深蓝紫色礼服，就好像是站在服装海洋中的妖精一样，有这一种无比妖艳的美。
　　“哇哦...”看着这六列的衣服虽然没用太大的震撼，但是加上藏在墙壁两旁里那一眼望不到边的衣服就有这一种不一样的刺激感，让月雨栏不经发出赞叹。
　　“那个，我们这次来是要买一整套衣服，因为雨栏没有可以换的衣服，所以需要睡衣，日常服装，最后礼服也来一套。”蓝在后面替还在感叹中的月雨栏回答到。
　　“哦～明白了尊敬的客人，请稍等...”朱雅婷漏出一脸坏笑的说到。
　　......
　　“啊...我的五枚银币全没了，那可是我的全部家当啊...”月雨栏一脸郁闷的走在前往尔耳矿洞的路上。
　　“哈哈哈，不好意思，没次都没有管住自己，就算不是给自己穿的也想要去买，抱歉了。”此刻和她并排走的蓝不好意思的说到。
　　刚刚就是因为蓝管不住的疯狂抢购才让月雨栏倾家荡产的，月雨栏这个时候才意识到和蓝一起出来买东西是一件多么错误的选择。
　　这家伙怕不是一国公主，买东西都不会想想未来吗？
　　月雨栏一脸无奈的吐槽到。
　　就在两人聊天的这段时间里，一座巨大的矿山已经出现在他们的眼前。
　　“看来我们到了，这就是尔耳矿洞，我们这次任务的目的地。”
受伤的史莱姆（上）
　    “我们到了，这里就是本次任务的目的地--尔耳矿洞，我们这次任务的目的是调查矿洞内魔兽狂化的原因，也就是说我们可以避免和魔兽的正面交战，但是根据本次任务提供的情报，矿洞内有一大部分的魔物都进入了强化状态，大约强化了原本攻击力的百分之60～70左右，所以还是小心为妙。”蓝看着手中的委托单解释到。
        “嗯，明白。”跟随在她一旁的月雨栏回应到。
        “吼！”
        就在两人交谈的时候，一声巨大的魔物吼声从矿洞内传出，两人同时把目光朝着那黑暗的矿洞内看去，在黑暗的矿洞内还闪着一丝丝的光芒，不知道是矿洞内人们装的照明用火把，还是那些魔兽发亮的双眼。
         月雨栏咽了咽口水，顿时心里响起一句她曾经听过的一句名言：当你在凝视深渊的时候，深渊也同样在凝视着你。
       “好了，我们进去吧。”蓝淡淡的说到，如果此时去看她的脸会发现她的表情是绷紧的，就在刚刚她就已经进入了战斗状态，做好了可以随时应变突**况的准备。
       “嗯。。。”月雨栏有点不情愿的说到，毕竟她一直对这种恐怖的东西没有什么抵抗力。
        两人缓缓的朝着洞窟内走去，蓝很自然的走在前面，而月雨栏则是害怕的跟在蓝的身后。
       刚刚走进洞窟的内部并没有什么特殊的地方，墙壁的两边有着照明用的火把，再往里走原本狭窄的洞窟变的开阔，一个广场大的空间，四周都是因为开采而产生的一个个矿洞，不知道通向何处，一眼望去也望不到边的开阔感，同时在这个一眼望不到边的矿洞内的中央有着一个巨大的巨洞，犹如深渊一般凝视着整个矿洞。
       “这个洞是尔耳矿洞著名的地渊洞，根据情报，这个洞的底部住着一只就连红玉级的冒险者都要花上一段时间才能解决的魔兽，好像就是因为它常年散发出来的能量才让尔耳矿洞内的矿产比着一带的矿洞要丰富的多。”蓝解释到。
        “那为什么还有人敢在这里建造矿产？”月雨栏惊讶的问到。
        “据说是因为当初这个魔兽被一位红玉级的冒险者给封印了，已经有百年没有动静了，所以才会有人敢在这里建造矿洞。”蓝解释到。
        “原来是这样，那我们这次调查的狂化的魔兽会不会和这个有关系啊？”月雨栏疑惑的问过到。
        “或许的确有可能，不过这些不由我们来想拉，我们只需要找到狂化魔兽的血，然后带回去就行，我们在这里猜测也没有什么意义。”蓝说到，同时已经朝着前方走去。
        “嗯。”月雨栏回应到紧跟其后。
        两人沿着有着火把的道路朝着里面走去，并没有发现有任何魔兽的踪迹，四周除了火把燃烧带来的一丝风声以外，就只剩下两人的呼吸声了，刚刚在洞窟外都可以听到的魔兽吼声就好像彻底消失了一样。
        两人继续朝着里面走，渐渐的那原本满是岩石的墙壁上出现了一块块闪闪发光的矿晶，随着越来越深入，矿晶也变的月越来越多，而那照明用的火把也在这个时候断掉了。
       “看来这里就是安全区和魔物运动区的终点了。”蓝淡淡的说到。
       “啊！嗯。。。嗯！”月雨栏显得又些慌张的回应到。
       “记住我们这次任务的目的并不是打倒疯狂的魔兽，而是收集它们的血，所以我们接下来可以这样。。。这样。。。”蓝对月雨栏说了几句。
       “这样真的没问题吗？”月雨栏疑惑的问到。
       “估计没有吧，毕竟这样都不行的话，我们收集发狂魔兽的血的任务估计基本上是泡汤了。”蓝无奈的说到。
       “那好吧。”月雨栏有点不情愿的说到。
       “好，那我门就开始这次行动吧，首先要先找到两只发狂的魔兽。”蓝稍许有点兴奋的说到。
        “等等啊！别跑那么快啊！矿工之所以停止工作的原因就是因为有发狂的魔兽闯入了他们的工作地区，所以这附近因该就有一只发狂中的魔兽才对。”月雨栏担心的说到。
         “我知道了！”蓝朝着身后的月雨栏喊到前进的步伐却似乎没有半点想要慢下来的踪迹，但是下一刻她却立刻刹住了脚步。
        “那是什么？“停住脚步的蓝疑惑的说到。
        “啊？有什么东西在前面吗？”月雨栏顿时有点害怕的来到蓝的身边，朝着于蓝视线相同的地方看去。
        “那是一只受伤的史莱姆吗？”月雨栏疑惑的说到，同时下意识的想要靠近去看看，但是她并没有发现一只一直在那只史莱姆所在地的墙后面有一只刚刚醒来的魔兽。
         “小心！”蓝好像发现了什么似的，朝着已经来到是史莱姆身边的月雨栏大喊到。
         “吼！”
　　但是已经来不及了。
　    伴随着一声魔兽的吼声一只满身缠绕着火焰的狼就已经来到了月雨栏的面前。
　　就在这电光火石之间，意想不到的事情发生了。
　　一道由水汇聚而成的防御罩挡在了月雨栏的前方，刚刚好挡住了火焰狼的攻击。
　　刚刚近距离感受死亡恐惧的月雨栏下意识的朝着自己的救命恩人看去。
　　是的，就是那只受伤的史莱姆。
       但可能是因为它太过虚弱的缘故，这个防护罩没有抵挡太久，在刚刚好五秒的时候就被火焰狼给击碎了。
　　但是在这宝贵的五秒里已经可以做很多事了，比如蓝就可以冲上去保护月雨栏。
　　“帝拳！莽式，横冲！碎牙！”
　　	只见蓝全身发力，将全身力量汇聚于单脚，然后一跃而起，犹如一颗炮弹一样朝着那头火焰狼飞去，在跳跃的过程中她的一只手快速收到腰间，手掌半和，就好像是化作了动物的爪型一样，另一只手则是在身前保持身体的平衡，以便身体前方可以第一时间落地。
　　就在防护罩破碎的那一瞬间蓝已经来到了月雨栏的面前，一掌就将火焰狼给击飞了出去，同时可以清晰的看到从它嘴里喷出来的血。
　　“呜。。。”火焰狼在被击飞到对面的石墙上，在昏迷前挣扎的叫了一声然后就昏死了过去。
        “呼～好险，没事吧雨栏，刚刚有没有什么地方受伤了吗？幸好有这只史莱姆相助，不然我就来不及救你了。”蓝缓缓的站直身行说到，同时把目光朝着那只受伤的史莱姆看去。
        此时那只史莱姆好像用尽了身体里剩余的那一丝力量，也一同昏迷了过去，就像一滩泄气的水球一样扁扁的趴在地上。
        “啊，嗯，的确得多亏这只史莱姆了。”月雨栏有些心情复杂的回应到，其实在刚刚那个瞬间她的选择之权就自动激发了，三个大大的选项出现在她的眼前，但是下一刻她就发现自己已经被救了，以至于她连三条选项都没来得及看。
        就看到第一句的前面三个字：请抱起。。。
        请抱着什么啊？
        月雨栏顿时有点好奇，下意识就打算启动选择之权一探究竟，但是下一刻她就停止了这个行为。
        反正都化险为夷了，还看什么啊？如果等下开启了又无法取消岂不是完蛋。
        月雨栏在心中暗想到同时也将目光转向身后的那只受伤的史莱姆。
        “要不我们来治好它？”月雨栏提案到，毕竟刚刚救了她一命，所以还是不想因为就自己的缘故让它死在这里。
        “可是，我不会回复魔法啊。”蓝一旁无奈的说到。
        “这。。。”月雨栏顿时有些无奈，其实想要救它并不难，只要月雨栏做个选择就可以获得相应的魔力，然后施展一个回复大魔法还是可以的，但是相应的月雨栏就不得不作出那些糟糕的选择，这就让月雨栏十分的难受。
        “哎，算了，该来的总是要来的。”月雨栏有点无奈的说到到，同时激活了选择之权，然后三个大大的选项就出现在了月雨栏的眼中。
         1.请抱起受伤的史莱姆大转三圈，并每一圈都需要大喊“快点好起来吧，让我为你施展可以快点好起来的魔法，ma li ma li hong。
         2.请抱起受伤的史莱姆然后轻吻它。
         3.请抓起受伤的史莱姆朝着洞穴深处丢去。
        。。。。
受伤的史莱姆（下）
　　
         1.请抱起受伤的史莱姆大转三圈，并每一圈都需要大喊“快点好起来吧，让我为你施展可以快点好起来的魔法，ma li ma li hong。
         2.请抱起受伤的史莱姆然后轻吻它。
         3.请抓起受伤的史莱姆朝着洞穴深处丢去。
         这。。。第一个选项是什么鬼羞耻动作啊！先不提前面那个“快点好起来什么的，光是后面的ma li ma li hong 就不知道该怎么吐槽了好嘛！为什么给人治疗会有这个鬼咒语出来啊！如果在蓝的面前搞这个的话一定会被当成**的好吧！
       第二个emmmm。。。轻吻一个史莱姆，会不会有细菌啊。。暂时保留吧，反正是魔物，而且也没说亲哪里。
      第三个，怎么又来这种垃圾选项啊！根本不可能选好吧！
      没办法了，现在只能选择第二个了，虽然不知道魔物身上有没有细菌，但是现在只能选这个了！
      月雨栏快速的在心中决定到。
      眼前的第二个选项闪烁了一下，下一刻眼前的三个选项消失，取而代之的是不受控制的身体缓缓地抱起那只已经昏迷的史莱姆，然后在蓝的面前轻轻的亲吻了那只受伤的史莱姆。
        可能是因为史莱姆是液态的缘故，无法看清它的五官所在位置，所以月雨栏并不知道自己具体亲到了哪里，只是在被蓝直勾勾的盯着的同时亲一只魔物让她此刻觉的无比羞耻，让她那可爱的脸蛋上微微露出一丝微红。
       但在她完成这个动作的下一刻她眼前的第三个能量条开始猛增，一直飙到三分之二的地方，比上一次还要多一倍。
       此刻的月雨栏还处于闭眼状态，可能是因为太羞耻的缘故，让她有点不敢直视此刻蓝的表情，而是选择就这样点开了技能栏，然后几个治疗系的魔法就好像是顺应她的想法一样出现在这长长的技能栏最上方。
        大治疗术：使用后可以直接回复重伤患者所有伤害，同时解除一切中等级别的附带伤害效果。
        消耗能量50
       神的祝福：使用后可以让快要死亡的人直接无伤治愈，同时解除一切病害，高级级别的附带伤害效果。
       消耗能量100
       月雨栏看了看前面两技能，再看了看自己来之不易的那仅存的100点能量，最终选择了使用大治疗术。
       “大治疗术。”月雨栏闭眼轻声说到，也许是因为这个魔法不需要说出那长长的魔法咒语，所以让月雨栏的内心稍微好受了一点。
       说完的下一刻月雨栏周身闪耀起金碧绿色的光芒，顿时照亮了这一片洞穴，在无数矿物的反射下，原本就十分美丽的月雨栏此刻显得的十分耀眼。
        处在近距离观看这一幕的蓝顿时感觉自己就好像看到了光之圣女一样，无比的震撼。
        随着时间的流逝，光芒渐渐消散，月雨栏也感受到自己的魔法效果时间结束了，她下意识的看向自己的能量条，发现还剩下三分之一。
        看来不同的选项提供的能量也不一样啊，刚刚的选项提供了100能量，由此换算，我的能量条最多可以一次性存储150的能量，嗯也就是说我最多可以一次性释放三次“比较低级”的魔法。
        月雨栏在心中暗想到。
        当然她并不知道如果让那些魔法师听到她心中所谓的“低级魔法”估计会直接吐血。
       月雨栏此刻并没有因为刚刚释放的大治疗术而感到一丝自满，反而还在因为刚刚在蓝的注视下亲吻一个史莱姆而感到羞涩。
       最终在短暂的纠结下她还是怀着勇气缓缓的吧视线转向蓝的脸容上。
       只见此刻蓝的脸色没有任何因为月雨栏刚刚亲吻一个史莱姆而产生任何嘲笑的表情，反而是瞪大了那双橙棕色的美瞳，一脸震憾和佩服的表情看着月雨栏。
       让月雨栏顿时一愣。
       “雨栏。。。你真是。。太美了！”蓝喊道同时已经整个人扑了上去，下一刻已经把还没反应过来的月雨栏抱进自己的怀里，用自己那柔软光滑的脸蛋蹭了起来，来表示她对月雨栏的喜爱之情。
       此刻的月雨栏顿时有种喘不过气来的感觉，被两个柔软的东西夹着脸蛋，虽然可以感受到来自蓝身上的芳香和那无边舒服的柔软感，但是，呼吸却成为了一个非常艰难的事情。
        这难道。。就是被女生用欧派夹脸的感觉吗？虽然之前的我的确很向往，但是，为什么我感觉这种感觉并不是想象中的那么。。美妙。啊，感觉快要。死，了。
        月雨栏疯狂的挣扎着，试图想要从这对让无数男士向往的欧派中逃离，但是此刻的她才意识到蓝的力量到底有多恐怖，无论她怎么挣扎都感觉自己无法从对方的怀中逃脱，反而有一种和一座巨山比力气的感觉。
       “啊！抱歉，我有点失态了。”蓝感受到月雨栏的挣扎越来越弱，顿时意识到自己的行为有点失态，连忙松开快要窒息的月雨栏。
        “咳咳，没。没事，哈哈。”月雨栏干咳了两声大口呼吸了几下才从刚刚快要窒息的感觉中恢复过来，同时已经通红的脸颊上勉强的微笑着说到。
        “对了，刚刚那只被打倒的魔兽是不是我们要找的发狂魔兽啊？”月雨栏疑惑的说到，同时把目光看向那只已经奄奄一息的火焰狼。
       此时看去它身上哪里还有一丝火焰，只有那隐藏在火焰之下红色的毛皮。
       “不，根据情报提供的消息，发狂的魔兽的眼睛通常都是充血状态的，同时全身散发着红色的血气，很显然它并不是我们要找的发狂魔兽，估计是因为发狂的魔兽的动乱导致它被迫从自己的领地里出来了吧。”蓝走近扒开那只火焰狼的眼睛看了看说到。
        “那我们接下来要怎么走？继续深入吗？”月雨栏问到。
        “嗯，眼下只能这么办了，走吧，快点完成任务快点回家。”蓝笑着说到同时已经先一步朝着洞内走去。
         但是下一刻那只已经恢复的史莱姆就跳了出来，阻挡在两人的面前。
         “怎么了？小史莱姆？你还有什么事吗？”蓝一脸疑惑的看着在自己面前跳来跳去的史莱姆问到。
         “嗯？它好像有什么要对我说？”月雨栏也开始疑惑了起来。
         只见史莱姆转过身朝着前方走去，不时还停下来跳两下，好像是在示意两人和它走一样。
        “它好像是想让我们和它走。”月雨栏好像是读懂了史莱姆的意图说到。
        “喔，反正我们接下来也要去寻找发狂的魔兽，跟着它说不定会对我们有什么帮助，走，跟上去看看。”蓝思索着说到。
洞内巨像
　　两人跟随史莱姆来到了一个洞穴面前，一眼望去，这个洞口不过三米高，宽度就只能勉强容纳两个人进入，洞穴内闪烁出着一层一层的幽蓝色光纹，就好像是湖水的反光，就算不仔细听也可以听到清晰的水声。
　　“水声？里面难道是个湖？这种地方居然也会有湖。”蓝感叹到。
　　“嗯，大概吧，比起这个我更在意为什么我们走了将近十分钟，除了进来的时候遇到了几只以外，从五分钟开始就没有看到一只魔兽。
　　“我总感觉有点不对劲。”月雨栏疑惑的说到。
　　“啪嗒...啪嗒...”史莱姆好像并不打算给两人继续沉迷在自己世界里的时间，而是故意发起声响打断两人的思考。
　　“怎么了？这个洞穴里有什么东西吗？”月雨栏看着异样的史莱姆不解的问到。
　　“啪嗒...啪嗒...”只见史莱姆率先跳进洞里，用行动来告诉两人接下来要怎么做。
　　“我们也进去吧。”蓝紧跟其后示意月雨栏也快点进来。
　　“你刚刚在外面进来的时候可不是这样的啊...”月雨栏看着兴奋的蓝无奈的说到。
　　刚刚进入洞穴内的时候蓝还是一副严肃的样子，结果现在就完全变了个样子，就好像是一个初中生出来春游时一样满脸兴奋。
　　“哎呀，别在意这些拉，快点快点。”蓝有点急促的说到，就像是一个初中生看到自己喜欢的东西叫大人给她买时一样的急促。
　　此刻的蓝心里充满了兴奋，她的心中想着自己估计是世界上第一个被史莱姆引路的人吧，期待着前面的洞穴里会有什么，发自本能的对冒险的渴望和热爱让她此刻就好像是一个孩子一样，一个对一切都充满好奇的孩子。
　　“来了来了。”月雨栏无奈的回应到，但好像是被蓝的兴奋给带动了一样，也开始期待洞穴里到底会有什么了。
　　“啪嗒...啪嗒...”
　　跟随史莱姆的脚步，两人逐渐走进洞穴内部，原本不大宽敞的洞口隧道在下一刻变的十分宽广，就好像是一所可以容纳轻松2000多名学生自由学习的学校那么大。
　　一片蓝中带绿的湖水出现在了两人的眼前，无数长达几十米的石柱支撑着这个宽广的空间，单单的绿光从湖水中散发出来，使得洞内充满了生命的气息，光明反照在洞内的石壁上，一条条幽蓝色的水纹色在石壁上游走，有这一种说不出来的美感。
　　“哇哦，没想到在这个洞穴的内部居然有这样的景色。”蓝赞叹的说到，同时带着好奇的目光朝着四周望去，但是下一刻一股令她无比恐惧的气息就从洞内更深的地方传来。
　　“这是...威压！”蓝惊呼到，顿时引起了在她旁边月雨栏的注意。
　　“威压？从更里面传来的吗？”月雨栏不解的问到，身为拥有神之加护的她根本感受不到比选择之神以下实力参次的威压，但主要原因还是因为她没有感受过他人的威压，不然她或许也能感受到。
　　“嗯！就是从这里面！而且我可以感受到对方的实力在我之上，甚至高了一大截，必须得赶紧离开才是，这里估计是他的地盘，我们还是在没有惊扰到它之前离开比较好。”蓝说到。
　　“嗯，那我们赶紧走吧，我们之所以走了这么久都没有魔兽的原因估计是因为这家伙的存在吧。”月雨栏回应到，同时已经打算和蓝一起离开这里了。
　　“啪嗒...啪嗒！”
　　就在两人打算离开的时候，史莱姆已经走进了这片蓝绿色湖水中，它好像并没有拦截两人的意思，而是选择就算只有自己一个人也要往里走。
　　“喂！里面可是有这一只凶兽啊！别往里走！”月雨栏有点惊讶的朝着史莱姆的方向喊去。
　　“哗...哗...”史莱姆并没有理会继续往前走去。
　　“喂！都说里面危险了，别往里冲啊。”蓝冲上去一把抱起史莱姆，打算把它一起带走。
　　但是下一刻被她抱起来的史莱姆就从她的手上滑下，继续朝着洞穴的内部走去。
　　“等等蓝，它好像是故意朝着里面走的，我猜估计是这个洞穴内的魔兽可能是占据它的地盘，它现在正打算把这里夺回来。”月雨栏解说到。
　　“可是它不可能打的过啊。”蓝一脸不解的说到。
　　“我也不知道为什么它会这么执着，但现在还是先不要管这个了，先上去看看吧，总不能让这只小家伙白白送死。”月雨栏说到。
　　“哎，好吧。”蓝有点无奈的说到。
　　两人紧跟史莱姆带到了洞穴的核心地带，四周的地面早就别湖水所占据，蓝催动斗气抵挡这些湖水，以至于不让自己的衣服被打湿，而月雨栏则是一身神装，完全不怕这些湖水。
　　“那是什么？“月雨栏看着洞内最中央的地方站着一只身高十米左右的巨像，全身被一团红光所包围。
　　“那是狂化的魔兽——巨像石魔，是一个经常在矿洞内出没的魔兽，通常也就2～3米高，变的这么高估计是受到狂化的影响。”蓝解释到，同时已经从好奇的小孩子状态走出来，进入了战斗状态。
　　“那你有把握打赢它吗？”月雨栏问到。
　　“刚刚也说了，它的实力在我之上，超我一大截，想要获胜概率几乎为零。”蓝无奈的说到。
　　“那还是由我来吧。”月雨栏说这已经开始咏唱起当初干掉独角狼的魔法。
　　“来自地狱的烈火啊，请聆听吾......”
　　“等等！你想吧这里一起炸了吗？！别在这么狭窄的地方使用这种魔法啊！”
　　就在月雨栏打算使用魔法的时候，蓝立马阻止了她的自杀行为。
　　“啊！抱歉，没想到这一点，那这个这么样。”月雨栏说了声抱歉后又点开了自己的技能栏，点开了一个看起来不错的魔法。
　　永恒冰境：进行冰冻伤害，可以冻住敌方，使起无法动弹，可以通过击碎冰块增加对起的伤害。
　　伤害：50000
　　消耗：能量点50
　　月雨栏下意识的打算使用这个魔法，因为它既不会毁灭这个洞窟，而且还可以冻住对方，保留尸体，采集样本，完成任务。
　　“纯洁的冰之女神啊，请赐予聆听吾的愿望，为吾的风暴加护，化为冻住一切的极寒......”
　　“啪嗒！啪嗒！”就在月雨栏打算释放第二个魔法的时候又被史莱姆给打断了。
　　它头上冒出一个小箭头指向地上的湖水，貌似好像是不想让月雨栏连同湖水一同冻住。
　　“这个也不行吗？”月雨栏有些无奈的说到，同时再次开始寻找别的技能。
　　但是就在这个时候巨像动了，貌似好像是发现了她们一样，朝着月雨栏的方位发起了一声巨吼，震的蓝差点直接倒下。
　不好！
　　月雨栏惊呼到，她因为神装的原因，并没有被震晕，但是她也来不及阻止朝着它们攻击的巨像。
史莱姆公主的加护

        “轰！”
         只见狂化的巨像抬起它那长宽高达3米的巨拳朝着月雨栏等人锤去，带起的一震巨风直接让这一代的湖水掀起。
        “滴嗒！滴嗒！滴嗒。。。”
         大片的湖水就想是雨滴一样因为重力的缘故快速落下，又因为空气的快速流动使其短暂性的转化为气态，顿时掀起一片水雾，让周围的可见度直线下降。
        巨像缓缓收回自己的拳头，静静的注视着刚刚自己打去的地方，等待水雾的消散。
        大约过了一分钟，这掀起的水雾和湖水低落声才逐渐消散，而随着水雾的消散，首先出现在巨像眼中的不是月雨栏等人那已经被锤扁的尸体，而是一个巨大的防护罩，一个由这片湖水所形成的防护罩。
        而在这个防护罩内的正是月雨栏和蓝二人，加一只正在催动防护罩的史莱姆。
        “吼！”狂化的巨像好像是察觉到自己的攻击对象没有被击败而发出了愤怒的吼声，同时再次举起拳头，打算继续攻击。
         “轰！”巨拳的冲击声再响起，但是却依旧没有破开史莱姆的防护罩。
         “轰！轰！轰！轰。。。。”
         巨像感受到自己无法一击击穿史莱姆的防护罩，就开始了每2秒一下的巨拳锤击，看来是打算不吧月雨栏一行人消灭就不会停止。
        “该死，有什么魔法可以不搞塌这里又不会过度破坏这里环境的啊？”月雨栏看着在疯狂敲击防护罩的巨像，慌张的翻着那几乎无穷无尽的技能栏。
        “可恶，有什么是我可以做的吗？”蓝也有点慌了，毕竟她还没见过这么恐怖的魔兽，但强烈的责任感还是让她选择站了出来。
        但对于现在的她来说，根本什么忙也帮不上，她还是第一次感觉自己是这么的无力。
       “哗。。哗。。。”
       就在蓝不知所措的时候，史莱姆的周身掀起了两道水花，朝着她和月雨栏的方向飞去，然后直接射入她们二人的眉心。
       下一刻一个淡蓝色的水滴形符号出现在了她们的眉心处。
       突如其来的水花，让两人都微微一愣，然后一行大字就出现在两人的眼前。
       史莱姆公主的加护：
       获得水元素伤害加成100
       获得物理防护加成20
       获得元素防护加成20  
       获得攻击自带水元素伤害30
       附赠能力：在史莱姆公主领地中全属性加成增加为999.
       “这是，加护！”蓝惊讶的说到。
       “没想到史莱姆居然也能给人进行加护！”月雨栏也发出了自己的感叹。
       “轰！轰！轰！”
        来自巨像攻击造成的剧烈响声把二人从惊叹中拉回现实，死亡的危机感再一次传来，让两人在下一刻就进入了战斗状态。
        二人看了看正在为了维持防护罩不被击碎而浑身颤抖的史莱姆，意识到留给自己的时间不多了。
        “看来现在不是惊讶的时候啊，蓝！我已经找到了最适合在这里使用的魔法了，但需要10分钟的发动时间。”月雨栏快速的说到。
        “10分钟吗，有点长啊，但是，现在的我！可不一样！雨栏！我来为史莱姆的防护分担压力，你赶快发动魔法！尽可能快速点！”蓝大声的说到，同时做了一个冲刺的蓄力动作。
        当她说完的下一刻，只见她嘴角微微上扬，全身的力气汇聚于一点。
        “轰！”
        伴随着一声大炮发射的声音，就像是一个导弹，朝着巨像飞去。
        巨像好像是发现了威胁一样，微微愣了一下，下一刻快速的把拳头朝着蓝飞来的方向锤去。
        “轰！”
        只见蓝在空中做了一个深蹲的动作，双手快速举起，然后猛地放下，同时腰部瞬间发力，力量由上往下传至脚上，然后再一次伴随着空气的爆炸声在空中进行了一次强行的二次加速，直接跃过巨像的巨拳来到了巨像的眼前就是一拳重击！
        “轰！”
        这一次响起的不再是巨像的巨拳攻击而产生的声音，而是蓝一拳打在巨像那坚硬的外壳上产生的声音。
       “噗！”
        因为蓝猛烈的攻击直接让巨像整个身体往后倒，失去平衡的巨像，不知多少顿重的身体直接砸在了这片湖水上，又一次掀起了一场小雨，打在史莱姆的防护罩上。
        “纯洁的源水啊！请聆听吾之声，为吾所动，美丽伟大的水之女神啊，请借于我权威，化为驭水之法杖！物由水中生！水由物中来，吾寻水长在，化为吾之利刃！”此刻的月雨栏并没有时间去关注外面的情况，而是全心全意的投入这个魔法的释放过程中。
        只见月雨栏的脚下逐渐出现一条条蓝色的符文，朝着四周逐渐扩散，在扩散的过程中，和湖水容为一体，被融入符文的湖水隐隐约约可以看到来自符文中散发出来的蓝光，随着符文的不断扩张，一个大大的蓝色魔法阵逐渐成型，来自魔法阵传来的蓝光在湖水中游走，反射的光芒吧整个洞窟化作蓝色的海洋，在这片蓝色的海洋中一道道符文反射而出，就好像是一条条游走在石壁上的精灵鱼十分的魔幻而美丽。
        大驭水术——源水纷飞：可以控制方圆十里的所有水源，就连物体中的水分也可以引用。
        触发条件：进行长达十分钟的布阵。
        攻击附带属性：水元素伤害加成百分之200
        物理伤害：无特定数值
        魔法伤害：无特定数值
        物理防御：无特定数值
        魔法防御：无特定数值
        这个魔法是月雨栏找到的魔法中最适合现状的魔法，既对湖水有害，也不会让这里塌陷，只要蓝可以拖住巨像到自己释放这个魔法的时候，巨像在她面就会像一只蝼蚁一样，瞬间就可以捏碎。
        “噗！”
        就在月雨栏准备魔法阵的时候，被蓝一拳击倒的巨像再一次从水坑中爬起，巨大的身体直接让湖水掀起了一层巨浪打向蓝的方向。
       此刻的蓝的力量从未感受过如此充沛的感觉，在此刻她的眼中，这片冲向她的巨浪动作简直慢的和一只乌龟一样，她缓缓的举起自己的一只拳头，然后朝着那片涌来的巨浪就是一击。
        “轰！”
        随着一声巨响，巨浪被一拳分开，朝着蓝的两边散开，但是下一刻藏在巨浪背后的巨拳便朝着她袭来。
        糟糕！
        蓝心中暗想不妙，连忙作出防御的动作，但是因为太过突然，时间只来的及给她做个动作，还没来得及稳住架子就被一拳轰了出去。
        “铛！轰！”
         只见被巨像全力一击集中的蓝直接整个人都飞了出去，砸在了身后的石墙中，巨大的碰撞声响起，紧接着是微微的地震，让整片湖水都掀起了水花，使得水中的符文的扩张速度都受到了影响。
        就算不看也知道这一击让蓝的情况有些不妙。
        但此刻的月雨栏并没有闲工夫担心蓝的情况，她只有全心全意的投入魔法的释放过程中尽快完成魔法，才能获得最后的胜利。
         这对于还没有习惯生死战场的月雨栏来说，在这种情况保持镇定释放魔法肯定是不可能的，但是选择之权却在这个时候帮她控制住了焦躁的情绪。
        “蔚蓝而无迹的亡海，倾听吾之声。。。”月雨栏的咏唱依旧在继续，但是被击倒的巨像已经站起，血红色的眼睛盯着躲在防护罩里的月雨栏，下一刻巨拳再次举起，几乎是本能的朝着她锤去。
        “滴嗒。。”
        一声水滴声不知从何处传来，直接响彻了整个洞窟，就连打算朝她们攻击的巨像都慢了半拍。
        “滴嗒！滴嗒！滴嗒！”
        无数的水滴声从四面八方响起，顿时让还打算朝月雨栏攻击的巨像停了下来。
        下一刻一道细小的水刃朝着巨像飞去，打在它那坚硬的外壳上简直可以说是不痛不痒，就连它自己都没有意识到自己在刚刚受到了攻击。
         的确，虽然一滴水可能无法击穿顽石，但是无数滴却可以做到水滴石穿！
         就在巨像还在为滴水声的来源而迷惑的时候，无数道水刃从四面八方朝着巨像飞去，巨大的冲击力让拥有坚硬外壳的巨像都有些动摇。
        “吼！”巨像愤怒的朝着四周发出一声巨吼，血红的双眼朝着四周瞪去，终于发现了这些水刃的来源——无数的小史莱姆。
        “噗！”小史莱姆们好像并没有被巨像的怒吼给镇喝到，依旧朝着它发起一次又一次的猛攻。
        “吼！”巨像在无数的水刃攻击下被彻底惹火了，伴随着一声愤怒的长吼一拳打在了小史莱姆群中，但好像并没有什么用处，攻击依旧没有减少，狠狠的打在巨像的身体上，但效果却越来越弱。
        小史莱姆们的每一次攻击都会让巨像变的更加愤怒，而巨像越是愤怒身上的怒气就会越重，防御也就变的越来越强，一拳轰出，一片湖水就会被轰出一个小漩涡，让原本已经躲开巨像攻击的小史莱姆们被卷入这个漩涡中，无法继续向它发起攻击。
        就这样史莱姆大军开始逐渐减少，可怜无助的史莱姆们开始四处逃亡，但是愤怒的巨像又这么会准许它们的不辞而别，它就好像是打地鼠一样，朝着逃远的史莱姆发起攻击，场景显得十分让人气怒。
        “咳咳！看来，还没轮到我休息的时候啊。”刚刚被击飞的到石壁内到蓝干咳着说到，嘴角边露出一丝鲜血，衣服也在刚刚变的破烂，但她的眼神中充满了战意。
        充沛的力量还未消散，她缓缓的从石坑中爬起。
        一手捂拳，一手为掌，碰在一起，下一刻一股橙金色的斗气从她的身体涌出，逐渐化为一个龙头形，她的身后隐隐约约的可以看到一条龙尾在摆动，她缓缓的做了一个助跑的动作。
        “呼～”
        一口深呼吸调整好身体状态，眼神不再像刚刚那样因为力量的充沛而充满兴奋。
        “帝拳——龙形！龙牙！”
蓝VS狂化巨像
　　
       “帝拳——龙型！龙牙！”
       只见蓝单脚用力，伴随着一声龙整个人朝着巨像飞去，美丽的橙金色长发在空中飘舞，坚韧的眼神目不转睛的盯着前方的敌人，金色的龙型斗气从身体中心朝外释放，此刻的蓝仿佛就如同一个冲锋的女武神一样，朝着眼前的敌人发起冲锋。
        此刻的巨像还在朝着逃窜的小史莱姆们发动攻击，当它感受到蓝的存在的时候，全身伴随着金色龙型斗气的蓝已经来到了它的面前。
        “轰！”
        只见蓝一脚踢在了巨像的正脸上，金色的龙型斗气就好像张开了它的嘴，一排无行的龙牙狠狠的咬在了巨像的脸上，直接把巨像给踩在了湖中，就连它那全身散发出来的红色斗气也被蓝的金色斗气给打散了。
        湖水飞溅，但却无法让蓝身上的斗气消散。
        在这片大雨中，踩在巨像脸上，全身缠绕着金色龙型斗气的蓝显得格外耀眼，那龙型的斗气仿佛是在模仿蓝的一样，也一只龙脚踩在巨像的头上，大大的龙头和巨像那血红的双眼相对，气势上居然不落下风，有着十分的震慑力。
        “哗。。。”
        巨像好像是被蓝的攻击给惹怒了一样，两只血红色的眼睛变的更加红硕，由岩石所形成的身体好像是在颤抖一样，使得一道道水纹以它为中心朝着四周散开。
        它缓缓的从水中抬起了头，两只没有眼珠但散发着血红色光芒的眼睛就好像是死亡的深渊一样死死的凝视着蓝。
        下一刻巨像微微的张开了它的嘴，一丝土黄色光芒从它嘴中射出，随着它嘴巴的张大逐渐变的强烈。
        糟糕！
        蓝看着自己脚下变的越来越强的土黄色光芒，立刻催动自己的龙型斗气往后退，想要尽可能的拉开于巨像之间的距离。
        但巨像又怎么会错过这个复仇的机会，那巨大而笨拙的石头，猛地抬了起来，朝着蓝的方向扭去。
        下一刻它的那巨大的嘴巴彻底张开，土黄色的光芒瞬间绽放，一道由土元素为源的能量波就朝着蓝射去。
　　“轰！”
         只见能量波直接穿过还在空中的蓝，直接把她整个人都包裹在内，一直射到了蓝身后直线上的石壁上。
　　伴随着一声巨响，墙壁上又多了一个巨坑。
　　但这一次蓝并没有像上次那样让巨像等很久。
　　就在巨像刚刚从自己释放的能量波中缓过来，并从水中站直了身体的时候，墙上的巨坑中橙金色光芒一闪，一条橙金色飞龙就又飞了出来。
　　“龙型！龙拳！”
　　只是眨眼间蓝就来到了巨像的面前，一拳轰去，就如同是巨龙一头撞去一样，直接把巨像给再一次送回到水中，下一刻落地，一脚下去，如同巨龙落水，周围的湖水都被掀起，就连刚刚倒地的巨像都被微微掀起，直接让整个洞窟又震了震。
　　“呼～”蓝深吸一口气，随着一口气传遍全身，力量汇聚，一脚飞出，再次让巨像飞上了天。
　　脚再落地，整个人随之飞起，紧跟着飞起的巨像。
　　“龙型！腾舞！”
　　话语刚落，蓝身上的龙型斗气就伴随着她的一个飞踢做出一个摆尾让巨像整个身体都倒飞了出去，但这还没完。
　　蓝借着那个飞踢的后坐力来了个转身空踏，整个人再一次跟上巨像，下一刻已经来到了它的身下。
　　又是一拳！把巨像重新带回到天上，又一个空踏已经来到了巨像的上方。
　　就这样以着惊人的速度让巨像在空中飞舞了整整三分钟，蓝才一个下踢让巨像重新回到了湖水中。
　　“轰！哗！”水花飞溅。
　　“哈～哈～”蓝落回到水中，此刻的她那破旧不堪的衣服上已经被汗水打湿，因为刚刚的高强度运动导致她整个人身上的体温都达到了一个可怕的程度，汗水在流出来的下一刻已经被炙热的体温给蒸发，白色的水汽从她身上散发出来，同时飞溅的湖水又打湿了她的身体，剧烈的呼吸让她的身体疯狂的进行能量转换，来补充她那因为剧烈的消耗而产生的疲劳感。
　　“哈～这下，它应该，没气了吧，哈哈，抱歉了雨栏强了你到猎物。”蓝弯着腰，双手放在已经发麻的腿上，靠着仅存的力量支撑着她那承重的身体，一边大口呼吸一边嘀咕道。
　　但是下一刻让她最不想看到的画面就再一次出现在了她的眼前。
　　只见飞散的雾气中一团鲜红的血红色斗气越来越隆厚，一个巨大的身影缓缓直起身体，是的巨像并没有在刚刚的攻击中被击倒，反而因为蓝长达三分钟的持续攻击让巨像的怒气越积越多，此刻它浑身的怒气已经达到了前所未有的恐怖地步。
　　它缓缓的张开了嘴，土黄色的光芒逐渐变的隆厚，同时缠绕在它周身的血红色斗气也一同被吸人其中，让原本土黄色的斗气变为了血红色，它那血红色的双眼如同深渊一样死死的盯着蓝。
　　一股死亡的恐惧感逐渐传入蓝的心头。
　　不行我得躲开！嗯？这是...
　　就在蓝打算逃跑的时候，脚下一道蓝光逐渐蔓延过来，蓝猛的回头沿着这道淡淡的蓝光看去，看到的是相信自己还在全神贯注的发动魔法的月雨栏和在努力为她阻挡余波的史莱姆公主。
　　蓝微微愣了一下，如果她现在逃跑的话月雨栏和史莱姆公主就要硬抗这道冲击波，或许自己可以活下来，但史莱姆公主可不可以扛下这一击就难说了。
　　“看来现在还不是离开的时候啊。”蓝轻笑了一下，眼中的慌张已经消失不见，取而代之的是无比坚定的眼神。
　　“来呀！让我看看你全力一击倒底有多厉害！龙型！龙甲！”蓝朝着巨像喊道，同时刚刚围绕在她周身的龙型斗气再现，团团围绕在她身前，龙头在前，已经做好了抵挡着一击的准备。
　　“吼！”下一刻巨像的攻击波已经蓄满，一道红色光柱就从它的嘴中飞出，射向蓝。
　　“轰！”恐怖的冲击波打在了蓝的斗气上，直接让蓝后退了一步，但下一刻她就再次发力，稳住了脚步，不让这道攻击射向自己的身后。
　　“呀！”蓝全身用力，持续着这样的防御，时候一分一秒的过去，仿佛每一秒都是那么的漫长。
　　“咔嚓！”不知道过了多久，一道玻璃碎的声音传来，只见蓝的龙型斗气形成的防护开始破碎，她实在已经使不上力了，维持着防护罩的力量逐渐减少，那原本还无比耀眼的橙金色龙型斗气也变的无比暗淡，龙头已经完全消散，而龙的身型也开始逐渐暗淡消散。
　　死亡的威胁感开始逐渐变的强烈。
　　“咔嚓！咔嚓！”维持的斗气越来越少，龙型越来越小，蓝逐渐从站直到单跪，再到只有一只手支撑着防御，她低下头，汗水从她的脸上滴到了湖水中，逐渐化为湖水的一部分。
　　终于，光柱靠近到她的掌心，炙热的触感从她的手一直传到她的大脑神经。
　　炙热带来的疼痛感让她微微从快要昏迷的状态中苏醒，她看着湖水中那淡淡的蓝光，回想起自己身后的月雨栏，她再一次振作了起来，逐渐从双跪到单跪，再次站直了自己的身体，甚至开始朝着前方把光波推回去。
　　“啊！”蓝再一次发出拼命的喊叫，她不知道为什么自己会为了一个刚刚认识不久的队员如此拼命，可能是自己原本就不源死去吧，只不过是用另一种想法让自己振作下去，但这又有什么所谓呢？只要不让自己放弃就好！
　　蓝一步，一步，将红光朝着巨像退去，虽然很短，很慢，但她并没有停下，炙热的能量已经灼烧掉了她的掌心上的皮肤，疼痛在每一步的迈进变的越发强烈。
　　一步...两步...
　　终于巨像不耐烦了，它猛地发力，那道恐怖的光柱猛地增加了一圈，朝着已经拼尽全力的蓝飞去。
　　在这大了整整一圈的光柱面前，蓝仿佛感觉时间变慢了一样，死亡的恐惧在这一刻仿佛消散了一样，她的大脑整个都变为了空白，一局疑问自动从她的大脑中涌出。
　　我这是...要死了吗？
　　哈哈...早知道就听他们的话不出来做什么冒险者了。
　　......
　　不！就算是知道有这样的结局我也要出来做冒险者！可以拥有如此美好的回忆何尝不是一件好事呢。
　　唯一遗憾的只有...
　　雨栏抱歉我没能拖住它...
　　蓝缓缓的闭上了眼睛，所有的力量在这一刻都放下了，下一刻整个人都被光芒所包裹，闭上的眼角膜传来一丝红光...
　　“咚！”
　　下一刻一声冲击波于水的冲击声传来。
　　蓝好像是意识到什么似的猛的睁开眼睛。
　　出现在她眼前的是一个头戴圆顶帽，身穿粉白色相间女巫服，粉白色长裙的银长发美少女出现在她的面前。
　　“抱歉让你久等了！蓝！”月雨栏回头对这蓝露出灿烂的笑容说到。

大控水术—水龙头
　　“雨栏！你终于好了...”蓝看着挡在自己面前的月雨栏惊喜的说到，但下一刻就因为过度疲惫缘故，在精神放松的瞬间一股无力感传遍了她的全身，再加上过度的运动以及全身的酸痛感，让她就连说话都变的无比的困难，全身的力量在此刻估计就只剩下维持生命活动的能量了。
　　“蓝！”月雨栏看着整个人朝着前方倒去的蓝，连忙上去将其抱入自己的怀中，可能是因为此刻她是女儿身的缘故，使得躺在她怀中的蓝给她一种奇怪的感觉，一种胸口被轻轻挤压的感觉。
　　当然此刻的月雨栏并没有闲工夫去管这些，她连忙用手去感受蓝的呼吸，粗略的去判断蓝现在的身体状况。
　　“呼，好险，只是昏迷而已，除了手有严重的烧伤以外，其他暂时还没有什么特别严重的损伤。”月雨栏感受着蓝那平稳的呼吸，缓缓松了口气。
　　“小史莱姆，帮我照顾好她。”月雨栏轻轻的把陷入昏迷的蓝放在了史莱姆公主的防御范围内。
　　她在放下蓝的时候还不忘看了看她的脸。
　　此刻陷入昏迷的蓝，脸色苍白，头发杂乱，带着微微的呼吸，粉红色的嘴唇在着微显苍白的脸颊衬托下微微有点诱人，闭合的双眼使得细长的眼睫毛显得更加让人无法移开视眼，犹如一个沉睡着的虚弱公主一样，让人不禁心生怜悯。
　　“安心的睡吧，剩下的就交给我吧。”月雨栏露出温柔的笑容，温声说到。
　　“吼！”就在两人氛围正好的时候，巨像不识趣的发出一声怒吼，成功打断了这短短的温馨时光。
　　“放心，我没有忘记你这个大块头的存在，也是时候该和你好好算一算这笔帐了。”月雨栏缓缓直起身子，深蓝色的双眼微微亮起，一丝散发着浅蓝色光芒的水雾从她的眼中散发出来。
　　“嗒！嗒！嗒！”月雨栏缓缓拿起选择之权，穿着高更鞋，一双黑丝长腿走在湖水的水面上，仔细观察会发现此刻在月雨栏的脚下的湖水很自然的升起，跟在月雨栏的身后，或围绕在她的周身。
　　而只要是围绕在月雨栏周身的湖水散发出来的蓝光都会变的强烈，此刻看去，就好像一只只散发着蓝色光芒的小精灵围绕在她身边，就好像是在做她的守护骑士一样。
　　而此刻的月雨栏就好像是被无数精灵包围的精灵女王一样，银白色的长发上染上了一丝蓝色，一身深蓝紫色的女巫服加上同款短裙，黑丝上也因为淡淡的蓝色放光给人一种无比高冷的感觉，严肃的表情在神赐的绝美容貌下透漏出一股来自女王的冰冷气质。
　　“吼！”巨像并没有被月雨栏这绝美的身姿给吸引住，只见它的嘴中亮起一丝土黄色一样耀眼的光芒，下一刻一道土黄色的能量波就朝着月雨栏射去。
　　“轰！”就在能量波马上要射到月雨栏的时候，奇妙的事情发生了，只见围绕在月雨栏周身的发光水滴迅速在前方形成了一个护盾，完美的抵挡那一道恐怖的能量波。
　　看到这一幕的巨像并没有停止它的攻击，反而和以前一样，在察觉到自己的敌人没有消灭后，开始渐渐增加起自己的攻击强度。
　　一道道恐怖的能量波朝着月雨栏快速轰击，就好像是一台电磁炮一样，只会朝着眼前的敌人发射炙热的能量波。
　　“轰！轰！轰！”恐怖的能量波一次又一次的打在挡在月雨栏面前的水墙上，却就连一点让那道水墙消散的迹象也没有出现，反而是月雨栏和巨像的距离变的越来越近。
　　“汝为无形之水，无意，无情，无感，今听吾之令！化做龙翔天！”月雨栏用一种无比霸气的语气咏唱起启动大控水术——水龙头的咒语，同时缓缓将权杖的头部朝地，无形的湖水闪烁着点点蓝光，沿着选择之权朝着月雨栏的周身缠绕上去，渐渐的，缠绕在月雨栏周身的湖水变的越来越来越多，越来越高，以至于盖过了还在疯狂发射能量波的巨像。
　    “唔...”一声来自龙的低吼缓缓从那高过巨像的湖水漩涡中传出，下一刻一个巨大的龙头缓缓成型，朝着下方的巨像用俯视的角度望去，两只眼睛微微一闪，貌似是在向不敬的巨像发表自己的愤怒一样，就好像是一条真正的巨龙一样。
　　巨像好像是被震喝住了一样，下意识地停止了自己的攻击，朝着头上的巨龙看去，四目相对，更让它感受到那来自一条巨龙的恐怖威压，使得缠绕在它周身的血红色斗气都变的暗淡了几分。
　　“哗！铛！”已经来到巨像正前方十米处的月雨栏用一个漂亮的转棍动作将头朝下的选择之权转了过来，然后自然的将权杖的底部朝着湖水上一敲，下一刻以它为中心，整个洞穴都变的暗淡。
　　她再次举起手中的权杖。
　　“大控水术——水龙头！”
　　只见月雨栏猛地将高举过头顶的选择之权向前一挥，同时大声喊道，紧接着那头由水化成的巨龙就朝着巨像砸去。
　　“轰！”随着一声巨响，耀眼的蓝光从碰撞中心升起，直接照亮了整个洞穴，无数的发光水滴飞溅而出，一场大雨再一次在洞穴中下起。
　　一直持续了1分钟才逐渐停止，再朝着声源望去，只剩下巨像四分五裂的身体。
　　大雨打在月雨栏那光滑洁白的脸颊上，很自然的朝着下方滑去，她缓缓的闭上眼睛，感受着这场大雨的洗礼，随着大雨的停止月雨栏缓缓的做了一个深呼吸，睁开眼睛，几滴藏在眉毛上的水滴在眼睛睁开的同时涌进那大大的深蓝色眼瞳中，如同是涌进其中的一道水光一样，十分的美丽，下一刻就犹如是美人的眼泪从月雨栏的眼角流出，让此刻的月雨栏看上去好像带着一丝丝的落寞。
　　“呼，终于结束了啊，哎，打了这么久终于算是完成任务了。”月雨栏用充满感慨的语气说到。
　　“等回去估计我就是和蓝一样的白银级了，莫名的有点小激动啊，对了！蓝还处于重伤，必须得赶快带她离开这里去接受治疗才行。”想到这里月雨栏那不知名的落寞感瞬间扫然一空，心中涌出一丝丝对完成任务的成就感和激动之情，下意识的朝着蓝的方向跑去，就连头也不回有一个。
　　“咚咚咚...”
　　而就在月雨栏转身准备朝着蓝的方向跑去的时候，她的身后再一次传来一声声岩石于地板摩擦，碰撞的声音。
　　“嗯？”月雨栏好像是察觉到这个奇怪的声音，猛地一回头，下一刻看到的是一个被血红色斗气所连接而成的深红巨像。
　　“切！你还真是顽强啊，既然刚刚那一击都无法将你干掉。”月雨栏一脸严肃的说到，同时控制着手中的选择之权做了个旋转，刚刚好让选择之权的顶端朝下，开始再次引动湖水。
　　“吼！”此时的巨像哪里会管她在做什么，直接就是一拳朝着月雨栏打去，其速度就如同一个炮弹朝你飞去一样。
　　但下一刻全身变的深红的巨像就停了下来，恰好在月雨栏眼前不到一米的地方，
　　沿着巨像的拳头望去会发现，此刻的巨像全身被无数条由无限的湖水形成的锁链给环环扣住，让它动弹不得。
　　“吼！”
　　深红巨像再次发出巨吼，围绕在它全身的血红色斗气大放，就连它身上的岩石缝隙中也可以清晰的看到一条条血红色的斗气在其中闪烁。
　　“咔咔咔！”
　　随着巨像身上的血红色斗气大放，它全身的岩石裂缝都开始扩张，使得它那庞大的身躯开始不停的膨胀起来。
　　全身用力，下一刻那囚禁它的水牢便被撑开，如同一只饥饿的野狼一样朝着眼前的小咩羊扑去。
　　“盾！”月雨栏见此快速的抬起手中的选择之权，引动一道3米多高的水墙挡在自己的身前。
　　“锁！”同时还不忘用一条条锁链来削弱巨像的攻击。
　　“轰！”
　　庞大的身躯压在那结实的水墙上，并没有在一瞬间将其击碎，但下一刻它就开始像一只疯狗一样疯狂的去敲击眼前阻挡它的无限墙壁。
　　“牢！”只见月雨栏将选择之权往下一挥，同时身体前倾，另一只手伸出，同时做了一个喔拳动作，下一刻水墙和周围的湖水涌起，将前方的巨响给团团围住，再次将其困在其中。
　　“剑来！”月雨栏在水牢成型的下一刻快速将握拳的手往上举起，然后张开。
　　无数的水滴就如同她的玩具一样，任由她控制，朝着天上飞去，然后在到达巨像头顶五米高时化作一只只利剑指向被困住的巨像。
　　“吼！”
　　随着一声巨像再一次突破了月雨栏制造的牢笼，朝着不远处的月雨栏扑去。
　　“落！”就在牢笼被突破的同时，月雨栏快速的将手掌挥下，直指巨像，下一刻无数由水化做的巨剑就将巨像给刺成碎片，就像是在下雨一样落入湖水中。
　　一时间原来被打斗声所充斥的洞穴突然安静了下来，安静的让人感到害怕。
　　死了吗？
　　月雨栏在心中暗想到。
　　她足足盯了这摊水一分钟，一直没有看到巨像复苏的痕迹，才缓缓松了一口气，转身准备离开。
　　但就在她转身的下一刻，一座血红色的大山出现在她的眼前，往大山的上方望去，两只如同深渊般的眼睛静静的盯着月雨栏。
　　“什么！”
　　“轰！”
　　当月雨栏看到身后尽在咫尺的深红巨像的下一刻漏出了惊讶的表情，一下刻，一个巨大的拳头就朝着她的位置狠狠的来了一拳。
新成员？
　　　　“轰！”
　　只见全身岩石被完全染成血红色的巨像在月雨栏转身的下一刻，毫不犹豫的一拳捶下，直接掀起一米多高的水花。
　　突如其来的攻击就连发动着大控水术中的月雨栏也来不及抵挡，身体本能的举起手中的选择之权去抵挡这恐怖·的一击。
　　不过值得庆幸的是她一身神装全都在启动的时刻，有这999+防御的她怎么可能被这一拳给伤到，说实话对于现在的她来说，不做任何防御反而就是最强的防御！
　　“大控水术——水龙头！”月雨栏以着双手举着选择之权格挡着巨像巨拳的姿势发动了她的必杀技。
　　无数的湖水以月雨栏为中心开始飞速旋转，沿着巨像的拳头一直往上延伸。
　　而被这由湖水形成的漩涡所包裹住的拳头就好像是被一台绞肉机给卷了一样，逐渐化作一块块小石头，融入到这还在不断扩张到漩涡中，在漩涡中又逐渐化为了粉末，再到液体。
　　但巨像好像并没有在意自己已经开始液化的手臂，而是那深渊般的眼睛猛地一闪，那已经快要延伸到它身体上的漩涡突然被染成了血红色，下一刻直接崩陷。
　　“什么！”看到这一幕的月雨栏脸上充满了惊讶的表情，身为施法者，她更加清楚的感受到，自己的魔法在刚刚究竟是被什么东西给打断的。
　　“那是什么？居然直接把我融入水中的魔力给吞噬了！难道就是刚刚的那东西在控制巨像吗？怪不得杀不死这家伙，原来我的攻击一直都被它给吸收了啊！”月雨栏恍然大悟的说到。
　　“但是，就算知道了又能怎么样？它可以吞噬我的攻击，岂不是意味着我的攻击也对它无效，那这还这么打啊？越是攻击对方，对手就越强，他还是个狂战士啊！”月雨栏顿时有点无奈的抱怨到。
　　“叮！”就在月雨栏为如何打倒巨像而烦恼到时候，眼中顿时弹出一个新技能的获得提示。
　　获得新技能神之眼——
　　“新技能？怎么会在这个时候获得新技能？”月雨栏顿时有点疑惑的点开了技能提示。
　　技能能力：可以观测一切神级以下敌人的一切数据。
　　技能消耗：0
　　获得方式：得到至少一位神明到加护。
　　看到最后一条月雨栏顿时明白了为什么自己会突然觉醒着个技能。
　　“好家伙，原来是那家伙看我打了这么久大boss不耐烦了，所以给个外挂想让我快点解决对面，好吧，我这么辛苦你居然看的不耐烦了，混蛋！谁要给你看啊！不耐烦就别看啊！要不是因为那把我穿越到什么异世界，我也不会受到这么多苦啊！可恶啊！”月雨栏顿时气的跺起脚来，圆鼓鼓的脸蛋看上去还有点可爱。
　　“哈～呼～哈～呼，我要冷静冷静。”月雨栏深呼吸了两口气，弯下腰，单手捂住自己的脸，调整了一下自己的心态，缓解一下自己无比愤怒的心情。
　　“好啊，既然你给了我这个技能，那就让我好好的来利用一番吧！”说着月雨栏缓缓挺直了腰，那只捂住自己脸颊的手缓缓放下，下一刻双猛地睁开。
　　“神之眼，发动！”
　　只见月雨栏的双眼闪烁出一道耀眼的白金色光芒，深红巨响的所有技能数值全都出现在她的眼前。
　　魔术防御：500
　　物理防御：500
　　物理攻击：200
　　元素攻击：400
　　生命值：2000
　　butt加成：
　　暴食中：吞噬敌方攻击百分之八十，每次吞噬需要至少30秒消化，持续吞噬不可以超过自己物理防御的10倍。
　　“哦，不能超过自己物理防御的十倍吗。”月雨栏看着着条信息嘴角微微上扬。
　　“意思就是只要不断攻击，累计伤害达到超过他防御的100倍。”想到这里月雨栏缓缓将自己手中的选择之权对准眼前的敌人，引动身体周围的水，化为一只只长矛，指向眼前的巨像。
　　表情渐渐绷紧，无数由水所化的深蓝色长矛不规则的排在身后，银白色的长发在水的带动下缓缓飘舞，两只眼睛因为神之眼的缘故散发出耀眼的金白色光芒，此刻的月雨栏如同一位站在队伍前方的女武神一样，无比的潇洒而美丽。
　　“好了，该到我表演的时间了。”
　　说着月雨栏整个人就冲了上去，女巫的长袍被风带起，身后的长矛紧跟其后，控制着手中的选择之权在身前旋转一圈，让头朝下，选择之权的尖端微微落入水中，伴随着快速的奔跑溅起一条鲜明的水痕。
　　“吼！”
　　深红巨像也不示弱，脚下那已经化为血红色的石子快速滚动起来，双臂张开朝着月雨栏冲去。
　　下一刻深红色的巨拳和深蓝色的长矛碰撞在一起，传来的是一个巨大的冲击浪，以碰撞的源头为中心朝着远处飘去。
　　“唔...吼！”
　　虽然双方都被各自的攻击所击退，但还是巨像先反应了过来，带着刚刚吸收的能量朝着月雨栏再次袭来。
　　“踏踏！”
　　月雨栏虽然慢了半拍但也没有示弱的打算，控制着脚下的湖水在自己的背后汇聚，最终化为一双翅膀
　　“翼！”
　　只见月雨栏身后的翅膀猛的往后一扇，下一刻水花飞溅，月雨栏便以超音速的速度朝着前方的巨像再次撞去，在这短暂的时间里一滴滴湖水在月雨栏的周身缠绕，一个恐怖的旋涡就此成型，如同一个旋涡朝着前方的巨像就是猛的一撞。
　　“轰！”
　　恐怖的旋涡撞在深红巨像的肚子上，传来一声巨响，虽然冲击力很大，但依旧没有击穿巨像的护甲，但是却把巨像给击飞了出去。
　　看到巨像被她打入空中的月雨栏怎么可能会放弃这个大好机会，迅速煽动自己的翅膀，朝着巨像飞去，想再一次释放刚刚的攻击，以此来削弱巨像的防御。
　　但深红巨像也不是吃素的，只见它在空中艰难的旋转了自己那庞大的身体，双手张开，貌似好像是想以此来抓住月雨栏。
　　月雨栏不傻，控制着自己的身体在空中来了个极转弯，只让自己背后的长矛朝着巨像飞去，而自己则是从侧面绕后，再给巨像来了个痛击。
　　而就在月雨栏偷偷为自己的决定而感到窃喜的时候，巨像的手臂居然断成两节，中间被血红色斗气所连接，朝着月雨栏抓去。
　　“想要抓到我，好啊，那就看看谁的速度够快吧！”月雨栏信誓旦旦的说到，这次她没有再改变自己的方向，而是直面巨像的巨拳。
　　“轰！”两声巨响在同一时间爆发，使得巨像全身一抖，失手没有成功抓住月雨栏。
　　它急忙调整自己的身体，以不至于头着地。
　　但月雨栏哪里会等它调整自己的身体，再一次拍动双翼，如同一只利箭一样直穿敌方要害。
　　一撞就撞在巨像的眉心处，让它整个庞大的身体都失去了平衡。
　　“咚！”落水声再次传来，血红色的斗气把这一片湖水染成了深红色，就如同流通的鲜血染红了这片湖水一样。
　　“吼！”深红巨像猛地从湖水中爬起，打算再次朝着月雨栏发动攻击，但下一刻出现在它眼前的是五条由水形成的巨龙，以及飘在它头上的月雨栏。
　　“大控水术——水龙头！”
　　随着月雨栏手中的权杖挥下，五条巨龙朝着巨像飞去，下一刻一道足有五米高的水浪冲天而起，顿时让探头的深红巨像被重新打回水底。
　　顿时，持续了几分钟的高强度战斗停止了，只剩下一滴滴雨水快速落入湖中的声音，不禁让人生起一种违和的感觉。
　　但这短暂的安静在月雨栏的眼中不过只是暂时的休息罢了，拥有神之眼的她很清楚的看到藏在水底，正在逐渐消化刚刚自己攻击的深红巨像。
　　“还想用刚刚的方法躲在水下吸收能量吗？哼，你以为同样的手段可以成功第二次吗？”
　　她不慌不忙的再次举起手中的权杖，无数的水滴再次朝她的头顶汇聚。
　　这一次并没有化为一条巨龙，而是化为了一把足有7米长，3米宽的巨剑，静静的树立在高空中。
　　“落！”
　　只见月雨栏狠狠的朝着下方的巨像猛的一挥手中的权杖，下一刻巨剑就如同一块流星从天而降。
　　“轰！”
　　随着一声巨响，水底下的巨像被分成了两半。
　　“分，爆！”
　　月雨栏并不打算给巨像喘息的机会，快速挥动手指，控制这巨剑化为一个大水球，将被切成两半的巨像团团抱住，下一刻内部收缩，爆炸。
　　“轰！”
　　顿时岩石飞溅，落入水中激起一道又一道的水花，伴随着岩石的飞溅，这场生与死的战斗也终于结束了。
　　“收！”
　　月雨栏小手一引，一个包裹住一团血红色液体的水球从下方升起，一直飞到她的手中，下一刻她从口袋中取出一个小空瓶，将这个血红色液体引入其中。
　　“好了，这次总算是完成任务了。”月雨栏缓缓的从天上落下，大控水术的技能使用时间也终于迎来了末尾。
　　一只只小史莱姆从水中涌出，用那可爱的大眼睛打量着从天而降的月雨栏，它们好像还是有些害怕，一个个都躲在岩石，让人不禁觉得有点可爱。
　　但唯独有一只史莱姆例外。
　　史莱姆公主一跳一跳的来到了月雨栏的面前，尊敬的低下原本就很矮的身体，好像是在向月雨栏道谢。
　　“你好，伟大的人类冒险者，先自我介绍一下，我是史莱姆公主，洛水·三世。”
　　一個缺少感情的可愛聲音在月雨欄的腦內響起，嚇得月雨欄全身一震。
　　“你的声音居然在我的脑海里响起！”月雨栏一脸惊讶的说到。
　　“首先要感谢您帮我打倒外敌，拯救了我的族人，您的朋友已经在我族的治疗下基本康复。”说着它就朝身后的一群史莱姆示意。
　　下一刻一群可爱的史莱姆便背着任然还在昏迷不醒的蓝朝着月雨栏缓缓滑来，一直到距离1米到地方停了下来，小心翼翼的放下蓝，然后便匆忙的逃走了。
　　“蓝！”看到还在昏迷中的蓝，月雨栏连忙上去扶起，查看是否无事。
　　检查了一遍，很快她就发现蓝身上的伤口已经完全治愈，皮肤上残留的一丝丝水痕就是史莱姆们对她进行治疗的证明。
　　“请原谅他们刚刚的无礼，我族没有什么可以报答您的东西，还请见谅。”史莱姆公主来到月雨栏身边说到。
　　“没关系，毕竟我们其实也是为了调查魔物突然发狂的原因，而且刚刚你不是也帮助了我吗？还帮我治疗了蓝，算是扯平了。”月雨栏并没有想要向史莱姆公主讨要好处的打算，此刻她想快点离开这里，回到工会交差，好领取任务的奖励。
　　“您救了我族，我族无以为报，但我愿意追随您，成为您的使魔。”史莱姆公主一脸坚定的说到，搞得月雨栏顿时有点不好意思。
　　“追随我就不用了，你也不需要成为我的使魔啦，还是继续在这里守护你的族人吧。”月雨栏不好意思的说到，其实她觉得一只史莱姆做自己的宠物战斗力应该也不会提高多少，而且天天带着一只史莱姆也怪麻烦的，所以没有想太多就选择了拒绝。
　　“冒险者大人如果觉得带着我离开麻烦的话，大可不必担心。”说这史莱姆公主就全身发光，下一刻一只**的小萝莉便出现在了月雨栏的眼前。
　　“你，你！为什么没有穿衣服啊！”
　　
尾声
　　“嗯？这个任务是刚刚被升级为钻石级组队式的高难度任务啊！你们居然只凭两个人就完成了，而且还是一个白银级和一个刚刚进社的青铜新人！简直不敢相信！”
　　负责管理任务和发放任务奖励的工会负责人小姐姐对着站在自己面前，手中拿着一瓶从狂化魔物身体里提取出来的血红色液体的蓝发出了无比惊叹的声音。
　　“啊？！这果然是一个等级评价错误的任务啊！要不是我命大已经死在任务地点了啊！”听到负责人说这是个评价错误的任务时，蓝顿时漏出了一副理所当然的表情，毕竟一开始就有所察觉，现在看来也没有那么惊讶。
　　“麻烦你们下次标注任务等级的时候认真点啊！不然下次可不会像这样遇到我们，运气那么好，在没有出现伤亡之前就把任务解决了。”蓝一脸严肃的警告到。
　　“啊！是！对于这次事件我代表工会向两位道歉。”说着负责人小姐姐就当面深深鞠了一躬。
　　其实关于这次任务的失误，工会在发布的12小时内就已经对其进行了纠正，但还是晚了一步。
　　“果然是等级错误吗...也是，没人去领也就是说我们成为了这个任务的第一个实验品，之前我为什么会因为这个任务没人领而认为这个任务不是个拉低等级的任务呢？果然还是被丰富的奖励给冲昏了头脑啊，看来我还是太年轻了啊。”月雨栏怀中抱着一个水蓝色的史莱姆坐在后面看着在训斥负责人的蓝暗暗说到。
　　“不过没想到你居然还有提纯的能力，真是个意外的收获。”月雨栏看着自己怀中的史莱姆公主说到。
　　由水构成的身体在月雨栏的怀中不时传来晃荡的柔软感，给月雨栏一种非常舒服的感觉，让她有种不禁想要在上面搓两下的感觉。
　　“啊！感觉有种被治愈的感觉。”月雨栏不禁说到。
　　和毛茸茸的物体不同，像史莱姆这种由水构成的身体，会更加柔软，而且在这个夏天，天气算是比较热的时候，从史莱姆公主身上传来的冰凉凉的感觉要比毛茸茸生物那种会浑身散发出热热的感觉要好上不知道多少倍。
　　“嗯！！”月雨栏好像觉得还不够所以把史莱姆抱了起来，让自己的脸蛋贴近，然后在上面蹭了蹭，虽然没有毛茸茸那样的舒适感，但会有种被冰凉凉东西给包裹住了的感觉，有种说不上来的舒服感。
　　此刻史莱姆公主同样在被月雨栏的一整宠爱中而无法自拔。
　　它们和人类的无感不一样，所以不会感觉到温度的差别，但在一定程度的拉扯和晃荡下会特别舒服，当然并不是剧烈的拉扯和晃荡。
　　之前它跳着走是因为不想让月雨栏一行人跟丢了，湿滑说它还是比较喜欢拖着走，虽然这样在干燥的地板上回出现摩擦，但总比全身晃荡要舒服一点。
　　而被月雨栏抱着就有一种不一样的舒服感，首先是在月雨栏的怀中回被柔软的布料所包裹，比僵硬的地板不知道好了多少，虽然也并没有到特别舒服的地步，但被月雨栏举起来蹭的时候，被月雨栏用那柔软的脸蛋来回拉扯挤压，感觉就好像是被来了一套温柔系的全身按摩一样舒服。
　　“感觉有点被治愈到了呢。”就在月雨栏蹭史莱姆的同时，工会里的其他人看到这一幕也不禁发出了被治愈的感叹。
　　“那个，关于这次任务的报酬，因为任务等级发布错误的原因，会对您和队伍成员进行相应的补偿，只不过关于补偿的事...还要请两位上楼去会长办公室商议。”负责人小姐姐小心翼翼的说到。
　　“啊？”蓝则是漏出了一脸不耐烦的表情。
　　的确，明明是工会的错为什么还要我们去找对方？这里不应该是会长下来道歉吗？
　　月雨栏在后面默默的吐槽到。
　　“啊！并没有其他原因，只是会长想要见见二位而已！”负责人小姐姐连忙慌张的解释到。
　　“要见我们？那他倒是下来啊！为什么是我们上去？！明明就是你们出了错，我们给你们擦屁股，居然还装大佬！”蓝一脸不爽的说到。
　　“啊...可是...可是...”一直承受着蓝愤怒的负责人小姐姐现在一脸快哭了的样子，两只手坐着投降的样子特别可怜。
　　“那个...”月雨栏看着快要哭了的负责人小姐姐实在是忍不住，想要上去劝说蓝，让她先冷静一下。
　　“非常抱歉尊敬的冒险者，我是这个工会的会长--歌德，可以准许我邀请您和您的队友一起到我的办公室喝茶吗？”
　　就在月雨栏想要上去阻止的时候，不知道什么时候一个身高至少1米8的英俊男子出现在了蓝的身边。
　　歌德身穿黑金边西装，暗金色的头发，给人一种成熟的气息，扎在背后的单马尾又给人一种清爽的感觉，帅气的样貌使得他在登场的下一刻就引发了周围几乎所有女性的欢呼。
　　“会...会...会长！”负责人小姐姐看到歌德居然近距离的出现在自己的身边顿时满脸通红起来，就连说话也变的无比慌张。
　　“是工会会长歌德先生！”
　　“啊！歌德会长不管怎么看都是那么帅。”
　　“不行啦，我死了。”
　　顿时一对花痴们的声音涌向了歌德。
　　而歌德只是向着她们会了一个微笑，然后在场的女性们就安静了。
　　对于这突如其来的安静，月雨栏用奇怪的目光朝着四周看了看。
　　然后她就发现原来刚刚在欢呼的女性们都晕倒了。
　　“这...不至于吧...”月雨栏吐槽到，然后她猛的想到了什么，立刻把视线朝着蓝的方向看去。
　　而此刻的蓝正安好的站在原地，依旧是一脸不爽的看着面前的这位帅气的工会长，这让月雨栏心中松了口气。
　　嗯？为什么我会有这种感觉？
　　月雨栏不禁问了问自己。
　　“为什么？你叫我上去我就上去？”蓝一脸不屑的说到，没看出来她居然也有这么倔强的一面。
　　“这...”歌德一时间也漏出了苦笑，毕竟他也没想到自己居然会在女士面前吃了个闭门羹。
　　“这个女人是怎么回事？”
　　“居然敢拒绝歌德会长的邀请！”
　　“哼！真是得寸进尺！”
　　“要不给她一点颜色瞧瞧吧。”
　　听到蓝拒绝了歌德的众多女性们一脸愤怒的看向了蓝，毫不遮掩的说出了自己的心声。
　　“哼！”
　　对此蓝只是微微转了一下头，发出一声不屑的哼声，犹如女王般的气场以她为中心散发出来。
　　顿时吧周围不满的女性给吓的不敢出声，反倒是原本因为歌德的原因而感到不满的男性，被犹如女王一般的蓝给吸引了。
　　顿时蓝的人气大涨，可能就连月雨栏都不知道，因为这件事工会里居然成立了蓝的粉丝团。
　　“那个，蓝，冷静点，我们还是暂时听会长的话把，去上面聊。”月雨栏终于忍不住上去劝说起蓝了。
　　“可是他们！”蓝看着身后劝阻自己的月雨栏，鼓着起脸，不满的想要继续说什么，但还是被月雨栏拦住了。
　　“拜托了，再这样下去我也会不好意思的拉。”月雨栏说着就暗示蓝观察四周。
　　此时工会里面所有人都看到了这一边，就连还在上班的负责人们也是一脸看戏的看着她们，这让月雨栏实在是无法忍受了。
　　“那，好吧，看在雨栏的面子上就暂且听你一次。”蓝一脸不满的说到。
　　“感谢二位的谅解，那么二楼请。”歌德很绅士的做了个请的动作，走在前面开始带路。
　　终于经过一番曲折的对话后来到了会长办公室，月雨栏心中不禁哭笑着吐槽到。
　　虽然说是会长的办公室，但其实也并不是非常的大，四个大书柜摆在两旁作为墙壁，中间是四张长沙发围着一张方桌子，似乎是用来集体商讨的，最里面是一张大大的办公桌，和一张可以转动的单人沙发，后面的窗户刚刚好可以看到工会的正门口的情况，当然只能里面看到外面，外面却看不到里面。
　　“那么，可以进入主题了吗？”歌德率先坐到了长沙发上，看到蓝和月雨栏一同坐下以后，漏出一脸友善的微笑问到。
　　“嗯。”蓝淡淡的说到。
　　“关于这次委托等级划分失误的事情，我代表全工会对两位再次道歉，同时为表诚意，我歌德，柯德莫斯冒险工会会长在此，为两位发放补偿奖励：
　　大金币一枚。”
　　歌德说着就从待在手上的储存空间手环中取出一枚大金币放在了桌子上。
　　“什么？！一枚大金币！”月雨栏一脸震惊的感叹到，她其实一开始就猜到了会有补偿奖励，而且她也觉得会是一比不小的数目，但她可万万没想到居然会是一枚大金币！
　　“这是真的？”就连一直还在发脾气的蓝也被这枚大金币给吓到了，漏出来惊讶的表情，她并不是没见过大金币，只不过靠自己努力赚到一枚还是人生第一次。
　　“这真的只是补偿奖励吗？”月雨栏小心翼翼的问到，深怕自己听错了，同时已经把这枚大金币拿了起来看了看，不过对于没见过大金币的她来说，并不能做到辨别真假。
　　“是真的，而且关于你们完成这次任务的奖励，将会以原先的一百倍进行发放。”歌德继续说到。
　　“一百倍！”月雨栏惊讶的说到，同时在心中开始计算起来。
　　原本是400的冒险经验和十枚银币，因为带回了狂化魔物的样品，所以提到1000冒险经验和1枚金币。
　　翻十倍就是说会获得10万的冒险经验，和一枚大金币！就算平分也有五万的冒险经验啊！一下子就到白银级了呢，如果加上补偿的话，那一个人也有一枚大金币啊！
　　月雨栏顿时被这比巨款给吓到了。
　　可能你会觉得报酬的金币和补偿的金币一样有点遗憾，但冒险等级可是可遇不可求的东西啊，一个人想要从一个等级升到第二个等级往往要进过两到三年的努力，而这一次，居然只花了短短的两天！
　　还有什么比这个更开心的吗？
　　嘛，虽然只是生到白银，但要知道，每升一级任务的奖励就会增加十倍啊！
　　这次也是因为跨了两级去打任务，所以奖励才会翻了一百遍。
　　“是的，一百遍，通过平分你们两人分别将会永有五万的冒险经验和大金币各一枚。”歌德依旧是一脸微笑着说到。
　　“那也就是说我可以升到白银级了！”月雨栏惊喜的说到。
　　“是的没错，只不过，你们的任务还有完全完成哦。”看着一脸欢喜的月雨栏，歌德则是不识趣的给她泼了桶冷水。
　　“嗯？”
　　听到这里，蓝的眉毛微微皱起。
　　“啊，请听我说完，你们的任务最主要的部分其实是对尔耳洞穴内的狂化魔物进行调查，其次才是收集狂化魔物的血液，而你们现在只是提交了血液，并没有把调查结果进行上报，所以我暂时还不能将报酬给你们。”歌德连忙解释到。
　　“原来是这样。”坐在蓝身边的月雨栏明白了歌德的意思后松了口气。
　　“所以关于你们进入洞穴内部后发生了什么，请详细的告诉我，因为这，也是任务的一环。”歌德一脸严肃的说到。
　　半个小时后......
　　“好了这就是我进入洞穴内发生的所有事情，那瓶红色的液体严格来说并不是什么血液，而是更加纯粹，可以说是直接导致魔物狂化的原头。”月雨栏说明到。
　　“嗯，我大概明白了。”
　　非常快的记录完月雨栏的口录后歌德缓缓的抬起了头。
　　“那么，感谢你们完成这次任务，这是你们的报酬。”说着歌德便面带微笑再次取出一枚大金币递给了两人。
　　“冒险经验已经打入你们的账号，如果想要升级自己的冒险等级在下面的专门的负责点进行，因为我还有需要处理的事情，所以请原谅我不能亲自送别两位了。”歌德并没有想要挽留两人的意思，并漏出一脸因为无法送别两人而无比遗憾的表情。
　　“没事，我们也不想引来太多的麻烦，所以，就此别过吧。”月雨栏不好意思的说到，同时已经带着蓝来到了大门前。
　　“那么，再见了，歌德会长。”月雨栏很有礼貌的向歌德道别，然后抱着怀中的史莱姆带着蓝离开了这里。
　　走出工会来到了大街上，月雨栏小心翼翼的拿着两枚大金币，兴奋的看个不停。
　　“你说这会不会是假的啊？”月雨栏依旧有种不相信的感觉，把手中的两枚金色硬币拿给蓝看。
　　“哈哈，是真的。”蓝看着对两枚大金币痴迷的月雨栏忍不住笑着说到。
　　和刚刚在工会里完全不同的态度，让月雨栏顿时有点不适应。
　　“那个，你刚才...”月雨栏小心翼翼的问到。
　　“刚才？哦！刚刚那是因为之前因为工会会长有错在先，居然还摆出一副高高在上的模样，让我特别不爽而已。”蓝并不在意的结束到。
　　“原来如此。”
　　“不会吓到你了吧？”蓝有些慌张的问到。
　　“你怎么一说，还真有点。”
　　“啊！你不会因为这个而和我解散队伍吧？”
　　“哈哈哈，放心吧不会的，放心吧，蓝那么可靠，我怎么可能舍得离开你。”
　　“嗯？有吗？说我可靠什么的，其实如果我早点发现这是个降低等级任务，我就不会带你去做这么冒险的任务了，而且，你差点就...”
　　“蓝...但你要这么想，如果不是有你在我怎么可能成功启动那个魔法，如果没有成功启动那个魔法我也不可能活下来，更不可能获得这么丰富的奖励了啊！”
　　“可是！”
　　“没有可是！居然你是我的队长就要有身为队长的样子，不要老是把责任推到自己身上，然后疯狂自责，这样的你以后还怎么带领我们去完成更高难度的任务？而且这个失误并不是你一个人的错，我也有啊。”
　　月雨栏拍了拍那起伏明显的胸口，然后漏出一副充满阳光的笑容说到，在下午黄昏照射的暗金色阳光的承托下显得更加灿烂。
　　“不！是我...”
　　“好了别自责了，往好的方向看！对了！我们还要给新加入的史莱姆公主买衣服呢，话说要给史莱姆穿的衣服是什么样的呢？史莱姆一变声，衣服不就不能穿了吗？有点头疼了呢”
　　“哈哈，也是，给这种可以变换形态的魔物找衣服，的确有点麻烦，不过也不是没有。”
　　在月雨栏的开导下，蓝终于不再为自己的失误而自责，而是为史莱姆要穿什么衣服而开始思索了起来。
　　这样就对了嘛，这才是我认识的哪个蓝。
　　月雨栏看着在为史莱姆的衣服而思索的蓝，不经意间漏出了笑容。
　　此刻的工会办公室内...
　　“嗯...走了吗，又只剩下我一个人了呢，好了现在不是感叹的时候，回去继续工作吧。”歌德伸了伸懒腰朝着自己的办公桌走去。
　　此时的办公桌上摆着一沓任务清单，和一张记录报告。
　　歌德缓缓的拿起这份报到，看着几个关键词陷入了长久的深思，在不知过了多久，他承重的说了一句，不是一个名字，也可以说是一个称号。
　　“是你吧，控兽师。”
　　
蓝的角度
　　啊，今天的任务完成了，嗯...（伸懒腰）累死了！交完任务后，我要去好好大吃一顿！
　　嗯？那是？肌肉联盟的家伙！混蛋！又在欺负新人！
　　看我这次怎么教训你们！
　　哼！真是的，一群怂比，弱爆了，切！
　　嗯？好可爱的小姑娘啊！把她一个人丢在这里总感觉有点过意不去，不如让她加入我的队伍把，不知道她会不会同意呢？
　　啊！同意了！
　　太好了！我也有自己的队员了！
　　嘿嘿！我现在也成为了一名队长了呢，不行，我要在队员面前有威严一点！不能让她觉得我这个队长不称职才行！
　　......
　　啊！差点死了...
　　被她救了吗？真是没出息啊，不！不能这么想！我现在是队长我要做好一名队长应该做的才行！
　　啊！她居然连最基本的生活常识都不知道吗？就好像曾经的我一样，嗯！这个时候我要做为一位前辈教会她应该怎么做。
　　......
　　啊！好美啊！这是天使？不不，她是月雨栏，是我的队员，我要好好保护她才行！
　　什么？史莱姆居然在寻求人的帮助！难道我是这个世界上第一个被史莱姆带路的人吗？
　　哈哈！有点小激动呢！
　　...... 
　　啊...我这是要死了吗？该死，这个巨像这么打都打不死！要怎么办才好？我还不想死啊！可是...可是雨栏还在我的身后...啊...如果当初我想那群家伙说的那样做，我也不会...
　　不！
　　我是一位队长！队员在依靠我的时候我这么可以退缩！还在想这些东西！啊啊啊！给我顶住！为了雨栏！也是为了，我自己！
　　.....
　　啊...又被她救了，这样搞的我都不知道谁才是队长了呢，哈哈...
　　不我不能在这里气馁！
　　嗯！
　　我要变得更强！强到足以保护我的队员！
　　......
　　
lan之一家
        “我回来了！”蓝疲惫的说着，同时率先踏进了红石酒店的大门。
　    “我回来了...”月雨栏紧跟其后，可能是因为习惯了一个人的生活所以对于这种回到家里要说“我回来了”之类的话还不是很适应，总感觉有点不好意思。
　　“欢迎回来！”听到蓝和月雨栏声音的沙拉热情的上来迎接到。
　　“嗯？这是？又增加新成员了呀！”看到月雨栏怀中的史莱姆公主的沙拉惊讶的说到。
　　“啊，这是我这次任务遇到的魔物，可能是因为我们救了它的缘故，把我们当做了救命恩人，打算以后打算跟着我们一起生活的样子。”蓝不好意思的说到。
　　“啊！好可爱啊！蓝色的史莱姆吗？可以啊，正好我店里差一个萌宠做店内专属宠物，就把它交给我照看把！太好了，再也不需要被周围店铺的老板们嘲讽我们店里没有看店萌宠了！真是那群家伙天天朝我炫耀自己店里的蛇啊，豹子啊，老鼠啊，稀有的虫子之类的做店宠，烦死了。”沙拉双手叉腰抱怨到。
　　‘喂喂喂！那些都是什么店啊？还有人会进去吃饭吗？稀有的虫子，老鼠，这些不都是饭店最恨吗？还有蛇和豹子，用这些动物看店不会没人进去吗？’听到沙拉抱怨的月雨栏不禁在心里吐槽到。
　　“啊...抱歉！沙拉姐，我想把它作为我们队里的一个战力，所以打算要让它和我们一起进行任务活动，可能不能留下来给你看店了。”蓝不好意思的回绝了沙拉。
　　“啊...是这样吗...有点遗憾呢，不过如果等到它不能作为战力的时候再交给我做看店萌宠也行！我会一直等你们的！”沙拉没有气馁的说到。
　　“嗯！到时候一定！”蓝面带微笑的回答了沙拉，可能是因为这样做可以帮到沙拉的缘故把。
　　‘喂！不要说这种不吉祥的话啊喂！什么是不能战斗了以后就给我做看店萌宠啊！你不要盼着它战死好不好啊！’月雨栏一整无语的吐槽到。
　　“那就这样说好了！好了，看你们刚刚完成任务全身脏兮兮的，先去洗个澡吧！热水我早就已经准备好了呦。”沙拉温柔的说到。
　　“嗯，等我们收拾好就去，走吧雨栏我们回房间整理一下我们这次的收获。”说着蓝就朝着楼上走起。
　　“啊！等等，我突然想起来了，今天下午有你们买的东西送到了店里，蓝你顺便带上去把。”沙拉突然说到，同时从柜台的下面拿出了一个大袋子，袋子里面是今天早上蓝为月雨栏挑选的一系列衣服用品。
　　“哦！已经送到了吗？谢谢沙拉姐！雨栏快！上楼！试试我给你买的新衣服！”蓝看到衣服的下一刻开心的接过衣服就快速朝着楼上走去，好像已经开始迫不及待的想看月雨栏穿上这些衣服的样子了。
　　“知道了，我又不会跑，你小心点，不要摔倒了。”月雨栏无奈的回答道，心想：无论到了哪里自己都是做换装人偶的命，但看着如此开心的蓝，月雨栏不禁漏出了笑容。
　　‘算了，或许这样也不错。’
　　洗完澡后两人一史莱姆回到房间内：
　　“快试试这件！这个花纹我特别喜欢！”
　　“还有这件！啊！雨栏你好可爱啊！”
　　“等等还要这件！”
　　房间内不断穿出了蓝兴奋的声音，如果不是知道里面的人都是女生，可能会有人以为酒店里进痴汉了吧。
　　“那个...差不多...”月雨栏无奈的想要提出抗议，但是每次看到满脸兴奋表情的蓝不禁停止了自己的行为。
　　‘啊，我收回刚刚那句话...’月雨栏默默的暗自决定到。
　　为果然还是无法适应做换装人偶的自己默默留下了不被人所见的眼泪。
　　“啪嗒...啪嗒...”就在这是史莱姆公主跳动的声音传入二人的耳中，这才让一直沉迷为月雨栏换装的蓝停住了自己手中正在进行的工作。
　　“怎么了？你也行试试吗？”蓝疑惑的看着史莱姆公主问到。
　　只见史莱姆公主化作一个可爱的小萝莉，一双水汪汪的蓝色大眼睛看着蓝，然后点了点自己的头。
　　“可是我这里没有适合你穿的尺寸啊...”看着可爱的小萝莉，蓝一时间不知道如何是好。
　　‘这...莫不是一个机会？！’
　　“啊！如果不介意的话我可以帮她做一件哦！”月雨栏连忙站起来说到，发现这是个摆脱继续做换装人偶的好机会时，月雨栏就已经站了起来。
　　“啊？雨栏你原来还会缝纫的吗？那真是太好了，但我也没有专门的缝纫道具啊...”蓝听到月雨栏会缝纫微微惊喜了一下，但下一刻就又低沉了起来。
　　“啊！我想起来了！沙拉姐好像有！我去找她借点用用。”说着蓝就走出了自己的房间。
　　看着蓝走出房间的月雨栏不禁松了口气，但下一刻她又看向了全是裸露在外的小萝莉，不禁脸红的别过头去。
　　刚刚因为她们这次回来的早，所以并没有太多人在浴池，所以并没有出现昨天那件惨案，但这不代表月雨栏已经适应了女性的全luo摸样。
　　‘啊...这样的日子什么时候才是个头啊...’月雨栏不禁感叹到。
　　“我回来了！我借到了！不过沙拉姐的布料并不多，所以可能做不了一件衣服啊，怎么办啊？雨栏？”蓝困扰的看着月雨栏问到。
　　只见蓝抱着一块不大的布料和一个量尺加一小卷缝衣线，和几根缝衣针，一把剪刀走了回来。
　　“有这些就足够了，放心吧，包在我身上。”月雨栏自信的说到。
　　说着就自信的拿起量尺打算去测量史莱姆公主的腰围。
　　但是看到全luo的史莱姆公主，月雨栏不禁脸红了起来。
　　“怎么了雨栏？你脸突然好红啊！不会是生病了吧？”蓝看到僵在那里脸红的月雨栏连忙问到。
　　“放心吧我没事！”月雨栏连忙说到，但是她的身体还是不由自主的僵住了。
　　‘我到底该不该帮她测啊？这样我岂不是要碰到她了吗？是先测胸围还是腰围？’
　　就在月雨栏内心不听纠结的时候，蓝悄然的来到了她的身后。
　　“怎么可能没事啊！你整个人都红起来了啊！还是先让我先测一下你的体温把！”
　　说着蓝已经一把抓住月雨栏的肩膀，强行让月雨栏转过身，然后用自己的额头轻轻的碰到月雨栏的额头，以此来测量月雨栏的体温。
　　“啊！等等...”
　　还没等月雨栏反应过来，一个熟悉的清香就铺面而来。
　　带有少许体温的额头碰到月雨栏的额头，顿时月雨栏的大脑短暂的停止了思考，仿佛有一道白烟从她的大脑上升起。
　　（作者：本人最近正在努力研究板绘中，当我学成归来时，一定要把这一段画出来！ouououou！）
　　‘呃呃呃呃！’月雨栏大脑顿时好像受到一万点重击一样，疯狂的颤动了起来，好像随时晕倒都不奇怪。
　　“啊！好烫！果然是发烧了！得赶紧去医院看看才行！”感受到月雨栏大脑高速运行的温度的蓝连忙对着月雨栏认真的说到。
　　但下一刻月雨栏就轻轻的推开了蓝的身子，撇过那依旧发红且滚烫的脸蛋。
　　“我没事...”
　　看着一脸认真担心自己的蓝，月雨栏不禁控制住了自己想入非非的大脑，虽然还没有完全好，但也让月雨栏冷静了不少。
　　‘振作点啊我！蓝在担心你的时候你在想什么呢！’
　　“我来为它做新衣服把。”说着月雨栏就熟练的测量起小萝莉的胸围和腰围。
　　然后拿起剪刀朝着自己的一件蓝白色洛丽塔剪去。
　　“啊！雨栏你干什么啊！那可是你的新衣服啊，明明花纹那么好看，你为什么要剪它啊？”蓝看着月雨栏的动作连忙上去阻止，但是她还是晚了半步。
　　只见月雨栏熟练，快速的将自己的这件衣服分成了六份。
　　将衣服的胸围重新缝制，大一点点也没有关系，然后是腰围，因为小萝莉的腰围和月雨栏的差不多，所以不需要大改，主要还是身高和手长的问题。
　　两肩上鼓起的链接部分不需要，再用布料将剪下来的袖子和胸口两侧链接，漏出两肩，同时再将袖子多出来的部分剪去，只留下半只手多一点点的长度和袖口，再缝和上去，然后是裙子，同上面一样的操作。
　　同时剪开裙子的一边，一直到大腿与盆骨部分的链接点，这样，在做大幅度的动作时对裙子的负担就能减小一部分，同时在缝口的部分系上两个一大一小的深蓝色蝴蝶结，这是用多余布料做的，上小下大。
　　然后是胸口的衣服与脖子的连接点的长度，剪去一部分，漏出一点点胸口，然后用多余的布料做出一个巨大的蝴蝶结，来弥补，记得在蝴蝶结下方缝上布料，不然蝴蝶结直接压在胸口上会不舒服。
　　再用多余的衣服做一个腿环，穿在大腿上。
　　同时用借来的衣线加固。
　　好了，一件崭新的衣服诞生了！
　　“哇！好厉害！没想到雨栏你都缝纫能力居然这么强！”一直在一旁看着月雨栏工作的蓝不禁赞叹到。
　　“啊，其实也没什么拉。”月雨栏不好意思的说到。
　　从小都是靠自己缝补衣服的月雨栏，自小就学会了如何缝补衣服，毕竟这样可以省钱。
　　“哇！史莱姆公主也很可爱呢！”蓝看着穿上月雨栏做的衣服的史莱姆公主忍不住贴上去蹭了蹭对方的脸。
　　“对了，其实我一直想给她起个名字的，一直这样叫也不太好。”月雨栏突然说到。
　　“嗯，也是，那你打算给她起什么名字？”蓝想了想说到。
　　“嗯...你是我和蓝一起发现的，就取我和蓝的名字的一部分给你做个名字吧，嗯......就叫你月姆蓝吧。”月雨栏思索的说到。
　　“月是我的姓，姆是你的种族命，蓝是蓝的名字。”
　　“哈哈，感觉我们就好像一家人一样，我们每个人的名字里都有一个lan做音呢，哈哈。”蓝不禁笑着说到。
　　“这么说，还真是。”月雨栏也笑着回答到。
　　“那我们以后就是lan之一家了！哈哈！”蓝补充到。
　　“lan之一家...”月姆蓝用呆萌的声音重复了这个词。
　　“是哦，姆蓝以后我们就是lan之一家了！请多多指教哦！”蓝笑着对月姆蓝说到。
　　“嗯，我们以后就是lan之一家！一家人。”月雨栏也笑着说到。
　　
恢复更新公告
　　终于毕业了！欧耶！
　　今天开始正式恢复更新，我会坚持没日一更的最低限度，如果灵感爆发会多更的
　　争取在这个假期完成我的这部小说更新！
　　希望各位广大观众姥爷来多点赞收藏！！！
新任务
　　一个平和的早餐，和往常一样，道路两旁的人们进行着自己的工作。
　　月雨栏，蓝，二人带着刚刚化作人形和她们一起生活的月姆蓝一起朝着冒险者工会走去。
　　“这次要接什么样的任务啊？”月雨栏朝着自己身旁的蓝问到。
　　蓝回应似的看了看月雨栏，把手放到嘴巴下面思索了一下。
　　“最近刚刚加入的小姆蓝可能还不熟悉我们冒险者的生活，所以今天主要还是带小姆蓝熟悉一下我们的生活比较好，所以这次就接比较简单的青铜级任务好了。”蓝想了想回答到。
　　“嗯，也是，话说我也是最近加入的啊。”月雨栏说着不忘调侃了一下蓝。
　　“是吗？我现在完全没有这种感觉啊。”蓝经月雨栏这么一说才回想起自己和蓝认识还不到一个星期的时间，但现在已经完全是形影不离的好伙伴了，额不，是好姐妹。
　　这可能就是一同经历了两次生死存亡的战斗所带来的亲切感吧，或者说这就是当冒险者的魅力所在呢。
　　“咕唔...”一个奇怪的声音在这个时候从月雨栏的肚子里传了出来，打断了二人的交谈。
　　“刚刚的声音...是从雨栏你那里传来的吗？”蓝看着月雨栏疑惑的问到。
　　就连刚刚化成人形的月姆蓝也不由的看向了月雨栏，可能对于史莱姆来说，就算肚子饿了也不会发出声音的缘故，让她感到有点新奇。
　　“唔...”月雨栏顿时脸红了，不知道如何回答她们。
　　“哈哈，真是可爱的声音呢，走吧我们先去吃早餐把，吃完早餐再聊任务的事情。”蓝笑眯眯的说到。
　　“嗯...”月雨栏红着脸点了点头回应到。
　　三人在离她们不远的一家早餐店里坐了下来。
　　“想吃什么？”蓝朝着两人问到。
　　“你决定把，我们两个刚刚来到这个城市，这方面还是你比较熟悉点，你点什么我们就吃什么好了，怎么样姆蓝。”月雨栏回答到，同时不忘为姆蓝回答。
　　月姆蓝没有说话，只是点了点头。
　　“好吧，也行。”蓝爽快的回答到，然后叫早餐店老板来了三份一样的早餐。
　　吃完早餐后...
　　“走吧，钱我已经付了。”蓝说到。
　　“嗯，在刚刚吃早餐的时候我顺便想了一下应该接什么任务比较好了。”月雨栏对着蓝说到。
　　“是吗？接什么？”蓝疑惑的问到。
　　“就接个简单的狩猎任务吧，就好像之前你刚刚带我第一次做的任务。”
　　“啊...那次我差点挂掉了呢，啊哈哈...”蓝尴尬的轻笑了两声到。
　　“对啊，很值得纪念的一次任务呢。”月雨栏笑着说到。
　　“那一次因为我第一次组队，所有就像试试比较高难度的任务拉，抱歉啦，没想到最后没有做好一个队长应该进的责任，反到是被你给救了。”蓝不好意思的解释到。
　　“没关系，这次注意点就好，走吧我们去冒险协会把。”月雨栏说到。
　　冒险协会...
　　“怎么样？找到适合的狩猎任务了吗？”月雨栏向蓝问到。
　　“嗯，这个把，狩猎哥布林的任务，青铜级的，拿来练手刚刚好。”蓝拿着一张任务单朝着月雨栏说到。
　　“给我看看...嗯，还不错，就他吧。”月雨栏点了点头回答到，似乎已经习惯了这样的生活，虽然她只来过两次冒险协会，但大致的流程她已经走过两遍了，基本上已经理解。
　　“走吧，姆蓝，我们这次的任务是在上次任务的附近，包围着尔耳矿洞的森林--尔耳森林。”蓝说到。
　　“啊这...不会有像上次那样，狂化过的魔兽出没吧？”月雨栏担心的问到，毕竟那只狂化的魔像给她留下一个不怎么好的回忆。
　　但她们也因为那次任务直接整体提升了一个段位，同时月雨栏的等级也上升了不少，整整10级，她现在的等级是18，之前打狼王和一些附带的小怪也赚了不少，但一只发狂的魔像直接就超出了她之前打的那些小怪所得经验加起来的综合。
　　估计那只发狂的魔像在发狂之前，起码也是一个区域boss级的存在了吧，而且那只巨像还掉落了一颗拳头大小的魔核，虽然最后被月姆蓝一口吞了。
　　月雨栏还在这次升级中获得了一个新技能--下位治愈魔法，和1000技能点。
　　月雨栏每次升级都会获得100技能点格外奖励，只不过她一直没有用，当然她也不知道怎么学习新魔法，毕竟选择之权带来的超高级上位魔法，是她现在学什么也比不过。
　　“应该没有，我刚刚了解过了，那些发狂的魔物貌似没有离开过矿洞，只有没有发狂的少数魔兽从里面逃了出来，估计是为了躲避发狂魔兽的攻击吧。”蓝回答到。
　　“那就好，如果再来一次我可吃不消。”月雨栏说到，毕竟对于她来说如果可以不进行选择那最好就不进行选择，当然拉，自己变强这一点也挺不错的，但月雨栏并没有这么做，毕竟对于现在的她来说，生死搏斗什么的最好不要。
　　她并不想成为什么拯救世界的大英雄，像这样有一位强大可靠的队友陪着她，她就觉得很不错了。
　　虽然在关键时刻需要她的帮忙，但这些关键时刻需要帮忙的事情，就算她再怎么努力也比不过神装来的有效，虽然每次使用都需要进行恶心的选择，但是和队友比起来这种选择只是一点皮毛痛苦而已。
　　“那该准备的都准备好了，是时候该出发了！向着星辰与深渊！”蓝开心的说到。
　　“？向着星辰与深渊？”月雨栏疑惑的迎合到。
　　“哦，这个是冒险者工会的一句口头禅，是对所有冒险者们共同的祝福和鼓励。”蓝解释到。
　　“哦，原来是这样。”月雨栏若有所思的回答到。
　　“走吧这次的任务比较简单，估计我们可以快点完成然后回来。”蓝说着已经率先朝着前方走去。
　　“嗯，好，走吧姆蓝。”月雨栏牵着月姆蓝的手紧跟其后。
　　可能是注意都集中在了蓝的身上所以并没有注意到月姆蓝此时的表情变化。
　　此时的月姆蓝因为月雨栏突然抓住自己手的缘故，所以脸上漏出了一个惊讶的表情，但下一刻就被二人的气氛给感染了，不自觉的脸上也漏出了一丝期待的表情。
　　然而当到了战斗的时候：
　　只见蓝和月雨栏蹲在草丛中静静的等待着，在草丛的前方是几只智力低下的哥布林在休息。
　　“怎么样？可以下手了吗？”月雨栏小声的向身边的蓝问到。
　　“再等等，等到它们差不多都睡着的时候再上。”蓝小声回应到。
　　“了解。”月雨栏比了个ok的手势，然后继续观察起眼前的哥布林们。
　　场景显得和刚才的气氛显得完全不同，一时间让完全不懂人类社会的月姆蓝有点懵。
　　‘这就是人类的冒险吗？是不是哪里搞错了呢？难道我以后也要变成这样吗？’
　　看到这一幕的月姆蓝双眼仿佛失去了高光，静静的看着两个蹲在草丛的家伙，不知道该做出什么反应比较好。
　　（作者：因为对自己的写作风格有点怀疑所有写的速度有点慢，希望各位读者大佬可以多多评价。）
　　
突如起来的强敌
　　　　“沙沙...”
　　几只哥布林从森林里冲了出来，紧跟其后的是在狂奔的蓝，而跟在在蓝后面的是因为剧烈运动而不停喘气的月雨栏和面无表情的月姆蓝。
　　因为蓝的速度很快，所有就连身后的月雨栏和月姆蓝都被抛下了。
　　只见蓝一跃，整个人已经来到了几只哥布林的中央，然后一套流畅熟练的动作，几只哥布林就已经倒在了地上。
　　“呼呼......蓝...你等等我啊...”月雨栏一脸疲惫的表情追在蓝的身后说到。
　　“啊抱歉，一不小心就冲过头了。”蓝不好意思的说到。
　　今天是她们和月姆蓝第一次组队进行任务，所以选了个比较简单的。
　　狩猎任务：狩猎五头哥布林
　　任务奖励：冒险积分100
　　奖励货币：20枚铜币
　　参加条件：青铜级的冒险者要至少三人组队才可进行。
　　任务等级：青铜级。
　　“刚刚的偷袭不是已经解决掉了任务所需要的数量了吗？”月雨栏不解的问到。
　　“啊下意识的就冲上去了，嗯嘿嘿。”蓝不好意思的说到。
　　“真是的，下次要小心点啊，我可不想你受伤。”月雨栏一本正经的说到。
　　“嗯，下次我会注意的。”蓝笑着回答到。
　　“走吧，把这些哥布林的耳朵切下来，回去提交任务吧。”
　　“嗯，走吧。”蓝回应到。
　　夹在两人之间的月姆蓝至始至终都没有说一句话，只是用呆萌的眼神看着两人交谈。
　　但是下一刻她好像感受到了什么朝着森林里的一个方向看去，这个举动引起了月雨栏的注意。
　　“怎么了？姆蓝？”月雨栏不解的看着看向森林深处站着不动的月姆蓝问到。
　　而就在这个时候在月姆蓝看这的方向，传出恐怖的树木摩擦声。
　　在那个方向上，无数的树木被折断，剧烈的地震感也从那个方向传来，随着声音的接近变的越来越剧烈。
　　“这是什么情况？！”月雨栏顿时被这恐怖的景象给吓住了。
　　“快跑！”蓝第一个反应过来，直接拉住月雨栏和月姆蓝的手朝着声音的反方向快速逃窜。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　“哈哈！哈哈！”
　　随着时间的流逝树木的折断声越来越靠近，剧烈的心跳绳和呼吸声在三人的大脑中回荡，不知跑了多久。
　　一个足以笼罩三人在内的巨大影子在众人的头顶闪过，下一刻一只有这火红色与纯白色相间的美丽毛发的巨大妖狐已经挡在了三人的前方。
　　“吼！”
　　一声巨吼，巨大的妖狐已经朝着三人扑了过去。
　　“莽拳！重击！”
　　就在巨狐朝着三人扑来的时候蓝已经冲了上去，一拳打在了巨狐的脸上，直接把没反应过来的巨狐给击飞了出去。
　　“吼！”
　　但是还没来得及等月雨栏为蓝这一击说一声漂亮，巨狐就一个摆尾吧蓝也扫了出去。
　　“蓝！”被蓝抛出去刚刚站起身的月雨栏担心的喊到。
　　“我没事！你们快走！”蓝的声音从被击飞出去的方向传来，下一刻她就想一枚导弹一样朝着那头巨狐飞去。
　　好像是打算自己留下来吸引巨狐的注意力，好让月雨栏和月姆蓝逃走。
　　“说什么废话！我怎么可能丢下你一个人逃走啊！”月雨栏毫不犹豫的否定了蓝的话。
　　“......”已经和巨狐交战起来的蓝听到月雨栏的这句话顿时心里暖暖的，然后脸上重新漏出一个笑容。
　　“好！那就和我一起打倒面前这个家伙吧！”正在和巨狐交战的蓝大声会应到。
　　“真是的，每次任务总会发生这么惊险的事情，这年头当冒险者都这么不容易的吗？”月雨栏不禁吐槽到。
　　“姆蓝为蓝进行加护，至少要帮她分担一部分伤害。”月雨栏对着面无表情的月姆蓝说到。
　　月姆蓝没有说话，只是点了点头然后就抬起了自己的双手。
　　“圣水加护！”
　　随着小萝莉的动听声响起，蓝的周身多了一份蓝色的防护罩，这个防护罩并不会影响蓝的攻击，单可以抵消巨狐的大部分攻击。
　　吩咐完月姆蓝后，月雨栏自己则是缓缓的抬起手中的选择之权。
　　‘真是的！结果又要进行着该死的选择，混蛋！’
　　月雨栏虽然心里虽然在不断抱怨，但手中的选择之权已经渐渐亮起。
　　三个大大的选项出现在了月雨栏的眼前。
　　1.现在立刻举起身旁的月姆蓝原地大转三圈，并连续大声的说三遍厄运退散！
　　2.单手捂住自己的一只眼睛并对着正在和妖狐战斗的蓝说：“蓝，人类的力量是有极限的，所以，私は人間を辞めるぞ！（我不做人了！）蓝！（要让蓝听的清清楚楚才行。）”
　　3.进行魔法少女的变身，（变身服装由选择之神亲自挑选，同时是永久保留，不会因为战斗结束而消散。）并且每次说话结束都要加上我是魔法少女！月雨栏！（效果持续一天。）
　　‘额......这tm都是什么鬼选项啊！
　　抱着姆蓝原地转圈圈还要说厄运退散，这样你要我以后用什么表情来面对姆蓝，还有姆蓝会怎么看我啊？！
　　2.又是什么鬼啊？这不是某番经典台词吗？在蓝面前说出来岂不是等于在进行我是个中二病宣言吗？该死的选择之神你是不是看番看多了啊，你自己想说干嘛要强加在我身上啊喂！！！
　　3.最离谱，什么魔法少女啊！你这怕不是舞动天女吧！还要进行一整天每说完一句话就要说自己是魔法少女什么的，而且还要进行变身是什么鬼啊？永久保留？你这是要把我现在的衣服变成那个你喜欢的魔法少女服吗？羞耻度拉满啊好吧！真这样做就是精神和身体上的双重折磨啊，这是什么新式苦刑吗？！感觉就差让我去外面裸奔了啊！’
　　新增选项：稍后去外面裸奔一圈并一边大喊自己是魔法少女！月雨栏！
　　‘我靠你还真来啊！’
　　看着眼前回应自己心声的第四个选项月雨栏差点就吼出来了。
　　而随着时间的流逝，给月雨栏选择的时间也不多了。
　　只见蓝再一次被巨狐拍飞，无论她使用什么招式，在巨狐的面前都不管用了。
　　一次次的对碰，看起来好像打的有来有回，但其实只要仔细看就会发现，蓝的攻击打在巨狐的身上完全没有给巨狐造成任何伤害，而蓝则是一直承受着巨狐那变态的攻击，全身的衣服已经破烂不堪。
　　铁做的拳套上已经出现不同程度的磨损。同时外套的两侧出现了大小不一的破洞，短裙也已经出现裂边，在其下的黑丝也是惨不忍睹。
　　漂亮的脸蛋上也出现了几个伤口，可以清楚的看到有血从脸上流下。
　　要不是有月姆蓝在后方支援，帮蓝分担了大部分伤害，可能蓝现在已经重伤了吧。
　　但是她并没有停止自己的战斗，无论被拍飞几次也依旧会站起来重新冲上去和巨狐战斗，哪怕知道自己无法战胜对方也依旧相信着月雨栏有战胜对方的方法。
　　“帝拳！冲锋！龙牙！”蓝再一次冲上去，使出她最强的拳法和巨狐进行比拼，然后再一次被击飞。
　　看到这一幕的月雨栏已经急了，她没有办法，只能立刻做出选择。
　　“可恶！没时间了！不管了，死就死吧，就你了！”
　　
森林的守护者
　　“蓝！人类的力量是有极限的。”月雨栏单手捂住眼睛对着正在和发狂的巨狐战斗的蓝说到。
　　“哈？”没听懂月雨栏意思的蓝发出了不明所以的声音，然后就又一次被巨狐给击飞了。
　　“咳咳！你说什么？”蓝艰难的从地上站起来问到。
　　“我说人类的力量是有极限的！”月雨栏羞耻的再重复了一遍刚刚那句话。
　　“哈？”蓝顿时懵逼了，她搞不到为什么这种反人类的话会从月雨栏的嘴里听到，而且还是在这种情况下。
　　“所以，私は人間を辞めるぞ！（我不做人了！）蓝！”月雨栏没有继续回答蓝的疑惑，而是继续大声的喊到。
　　然后月雨栏手中的选择之权就再一次亮起。
　　“什么？私は人間を...这是什么意思？”蓝并没有听懂月雨栏话中的意思继续问到，顿时那明明刚刚还处于生死战斗的气氛完全没了。
　　“就是我不做人的意思！”月雨栏大声回应到。
　　“哈？”顿时蓝又懵逼了。
　　‘该死的选择之神我要杀了你！’
　　看到一脸懵逼的蓝，顿时月雨栏的羞耻度已经升到了极限，她现在满脑子都是可不可以挖个洞钻进去的想法，但显然她并不能这么做。
　　“来自地狱的烈火啊，请聆听吾之素言，倾听吾之愤怒，化为吾之长矛，将面前的敌人化为熊熊列屿下的尘埃把！地狱烈火的怒吼！咆哮吧！”月雨栏并没有回答蓝刚刚自己为什么要在这种场合说这么羞耻度拉满的话，而是选择先将眼前这只发狂的巨狐给制服。
　　随着月雨栏的咏唱结束，选择之权上的宝石亮起了耀眼的红光，然后一道恐怖的火焰能量炮就朝着巨狐射去。
　　下一刻在能量炮的攻击下，方圆百里都化为了灰烬，除了那只巨狐。
　　只见那只巨狐全身都出现了恐怖的烧伤痕迹，那美丽的毛发也在这个时候被火烧的爆起。
　　“唔...”
　　但即使这样它依旧想要试图站起，两只发红的眼睛里没有一点理性，就好像是尔耳矿洞内的那头魔像一样。
　　“这都没挂！”月雨栏顿时漏出了惊讶的表情，但是下一刻她就又举起了手中的选择之权，打算再来一发大的。
　　刚刚的选择给了她100点的魔法能量，使用一次地狱烈火只会消耗50点魔方能量，所以月雨栏现在还可以继续使用一次地狱烈火。
　　但就在这个时候，一只小手在她的裙子上拉了拉。
　　“嗯？怎么了姆蓝？”月雨栏朝着自己的身子下发看去，只见月姆蓝想她摇了摇头，然后自己缓缓的朝着那种身受重伤的妖狐走去。
　　“喂！等等！那家伙现在很危险！快回来！”月雨栏看着朝着前方走去的月姆蓝喊到，同时也下意识的停止了手上正准备再次使用的地狱烈火。
　　但是就在她冲过去的下一刻，她就被一道无形的水牢给困住了。
　　“这是什么？喂！混蛋快放我出去！姆蓝你疯了吗？就算那家伙现在重伤也很危险啊！喂！快回来！”月雨栏疯狂敲打着这倒水做的屏障，但始终无法将其破坏，毕竟就凭没有现在月雨栏的那点战斗力，就连一块木头都打不断，更不用说月姆蓝的水牢了。
　　“姆蓝你在做什么？快放了雨栏！”这个时候受伤的蓝才反应过来，打算上前阻止打算靠近发狂巨狐的月姆蓝。
　　但是下一刻她就发现，现在的自己居然就连站起来都无比艰难。
　　毕竟经历了一场被敌方单方面暴打的战斗，身体挺不住也很正常，刚刚一直承受攻击依旧可以站起来才是不正常的。
　　就在蓝为自己的身体情况而惊讶的时候，月姆蓝已经来到了那只发狂的巨狐身前。
　　“孤以第三仍史莱姆公主的名义，召唤纯洁的水之精灵，为吾等洗去污浊，取除邪魔之扰，圣水净化！”只见月姆蓝缓缓抬起自己的手朝着发狂的巨狐摸去，手中的蓝光逐渐耀眼，随着咏唱的结束，耀眼的蓝光包裹了妖狐的全身，下一刻发狂妖狐的那双血红的眼睛恢复了原样。
　　一双水绿色的眼睛取代了那恐怖的血红色。
　　同时巨狐身上的烧伤也一同消失了。
　　“是你治好了我吗？年轻的史莱姆公主。”一个成熟的女声从那只发狂的妖狐口中传出。
　　“嗯？人类，这是你的同伴吗？还是说敌人。”妖狐看了看月姆蓝身后的月雨栏和蓝，朝着月姆蓝问到。
　　“她们是我的恩人。”月姆蓝用没有什么感情的声音说到。
　　“时隔多年居然还有会救魔物的人类出现！”巨狐惊讶的说到。
　　“为什么人类不能救魔物了？虽然我很想这样反驳你，但现在比起这个，我现在更想问一下，姆蓝你到底要关我到什么时候啊！”月雨栏吐槽到。
　　“.........”
　　“.........”
　　在月姆蓝解除水牢，并为蓝进行治疗之后...
　　“人类，你叫什么名字。”妖狐问到。
　　“我吗？我叫月雨栏，月亮的月，下雨的雨，栅栏的栏，那边那位受伤的人叫蓝，蓝天的蓝，然后是刚刚治好你的史莱姆公主叫月姆蓝，和我一样的姓，史莱姆的姆，蓝就是刚刚我为你介绍的蓝，你呢？”月介绍到。
　　“吾名为三味，是这座森林的守护者。”三味回答道。
　　“不是吧，原来这个世界还有森林守护者这一老套设定吗？”月雨栏不禁吐槽到。
　　“汝刚刚说的是什么意思？”三味好像没有听懂月雨栏说的话，不解的问到。
　　“没什么，无需在意我刚刚说的那些话，话说回来，为什么身为守护者的你会被狂化，你明明没有进入过尔耳矿洞才对吧。”月雨栏不解的问到。
　　“尔耳矿洞？”
　　“就是那个方向上的矿洞。”
　　“汝是说那个封印了魔龙的魔洞吗？人类都是这么称呼它的吗？”三味恍然大悟到。
　　“原来封印的是一条魔龙啊，
　　咳咳！不需要在意这些有的没的，我现在还是更想知道你是怎么狂化的。”月雨栏继续问到。
　　“是人类。”三味意味深长的说到。
　　
三味的委托
　　“人类侵入了吾的领地，并抓走了吾的孩子，被愤怒冲昏头脑的吾中了他们的陷阱，不知道被注射了什么东西，然后吾就什么也记不起来了。”三味的声音中充满了不甘与悲伤，这是来自一位母亲在自己失去孩子时的无奈感。
　　“那些人长什么样？”月雨栏追问到。
　　“他们都披着一身黑袍，吾也无法看清黑袍下面的脸，而且他们人很多，吾也不可能一一记住，只不过他们中好像有一个领头的，就是他在吾不留意间，对吾注射了药剂，让吾失去了理性。”
　　说到这里三味的眼神中已经充满了愤怒，恐怖的杀意以它为中心向外扩散，让受伤的蓝和正在为蓝治疗的月姆蓝不由的冒起了冷汗，就连身穿神装的月雨栏也在看到三味这恐怖的表情而不由得心中一惊。
　　此刻的三味给人一种就算杀人都没有什么好奇怪的感觉。
　　“那请问你被抓住的孩子长什么样？我可以试试看在冒险者工会里为你放置一个寻兽启事，和帮你寻找你不见的孩子。”月雨栏小心翼翼的说到。
　　“真的可以吗？”听到月雨栏的提案三味漏出了惊喜的神色，刚刚那恐怖的杀气也早就荡然无存。
　　“嗯，我也不想看到一位母亲失去自己的孩子而痛苦的场景。”月雨栏笑着说到。
　　“而且就算我不这么做，你也一定会去人类的城市进行攻击的把。”月雨栏补充到。
　　毕竟刚刚那恐怖的杀意可不是开玩笑的。
　　“是吗，被汝给看穿了呢，哈哈哈。”三味爽快的笑了笑。
　　“感谢汝愿意帮助吾，这个请你收下，它可以感受到方圆千里吾孩子的气息，如果汝的孩子在附近它就会亮起，越是接近光亮就越是强烈，同时汝也可以通过这块石头联系吾，吾会在第一时间赶到，无论你在何处。”三味说着同时从自己的脖子上摘下了一颗红色的玉石，将其交给了月雨栏。
　　“好！我明白了，到时候如果我找到你的孩子的话我会第一时间通知你的。”月雨栏说着就接过了三味给的红色玉石，将其挂在了手上。
　　“那就等汝等的好消息了，不过吾先事先说明一下，如果汝等没有在一个星期内找到吾的孩子的话吾就会不惜一切代价攻进城内，所以请汝等尽可能快的找到吾的孩子。”三味带着微笑，好不在意的说出了一件恐怖的事情。
　　“啊，我明白了...”月雨栏顿时心中一惊，这个笑容不禁让她想起生前她学校里的莫为学姐。
　　“好了，时间不早了，我们也该回去了，蓝，说起来，我们这次任务的要求狩猎五头哥布林的任务......好像还没有完成啊！”月雨栏顿时心惊，刚刚因为和三味的战斗打的太激动，都忘记去收集哥布林的耳朵回去交差了。
　　月雨栏连忙示意两人朝着原来的方向跑，只留下三味一个人在原地。
　　“还真是一群活泼的孩子们啊，就好像曾经的那个家伙一样。”说到这里三味的脑中想起了一个男人的身影，和一些不知多久以前的往事。
　　“好了，吾也该回去了，不然这座森林就要乱套了。”说着三味就也站起了身，朝着来时的路缓缓的走去。
　　“但愿汝等可以顺利归来吧。”三味缓缓朝着月雨栏所在的方向看了一眼，然后就回过头继续赶路。
　　另一边...
　　“呼！好在刚刚打斗的地方离这里比较远，没有波及到这里，哥布林们的尸体还在。”月雨栏松了一口气说到。
　　“嗯，还是快点干完这些事后回去吧，对了话说你刚刚为什么要说那些话？还有最后一句是什么意思？”一切恢复正常后蓝就想起了刚刚发生的一切，顿时朝着月雨栏问到，想要她给自己解释一下这究竟是怎么一回事。
　　“啊...这个嘛，其实我每次发动魔方都要念一些比较奇怪的台词，和做一些奇怪的动作，这么说呢这些都是一些我的癖好（原话：这些都不是我的喜好），所以请务必重视！（原话：所以请不要当真！）”
　　“......”
　　“......”
　　随着月雨栏的话音刚落，顿时一阵尴尬的气氛出现。
　　“雨栏你...原来...”蓝好像是知道了什么不得了的东西一样，带着一副表示理解的表情看向月雨栏。
　　而此时还没搞懂情况的月雨栏先是懵逼了一会，然后顿时意识到自己刚刚说了什么不得了的话，然后连忙手舞足蹈的进行否定，害怕蓝会对自己产生什么奇怪的误解。
　　“不是的蓝！这确实是我的癖好！（原话：这其实有很深的理由啦！）你要听我解释啊！”月雨栏大声解释到，但下一刻，她整个人就又懵逼了，连忙用手捂住自己的嘴，深怕自己又说错话加深误解。
　　“你不需要解释了，我都懂的，其实我以前也认识几个你这样的，你不需要自责什么的，我会理解你的！”蓝漏出一个笑容说到，但在月雨栏看来这个笑容上只充满了对自己满满的安慰。
　　“真的啊！你真的误会了啊！”月雨栏此时就连想哭的心都有了。
　　她下意识的就猜到了是谁搞的鬼。
　　‘你个该死的混蛋神明又坑我！啊啊啊！’
　　月雨栏在心中咆哮到，同时她也明白了，自己现在就算再怎么解释也解释不清了。
　　“好了，快点完成任务快点回去吧，今天也累了一天，明天还要为三味小姐找孩子。”蓝伸了伸懒腰说到。
　　“嗯......”而月雨栏则是一脸失落的回应到，一旁的月姆蓝则是依旧没有什么表情点了点头。
　　而就在众人准备回去的时候，几个高大的身影出现在了众人的面前。
　　“呦！好巧啊！小可爱们，我们又见面了。”
　　
lan之一家vs肌肉派对
　　“你们是...肌肉派对的那群基佬！”月雨栏看着前方几十个大汉惊吼到。
　　“没错，我们就是人间人爱，花见花开，车见车爆胎的肌肉派对！等等！什么鬼基佬？我们才不是基佬呢！那些传闻都是假的！”带头的大汉大声说到。
　　“可是你身后那群人的行为完全没有一点说服力啊...”月雨栏指着那个带头人的后面，一脸无语的说到。
　　只见那个大汉的身后，两队新人居然在大厅广众下放飞自我，辣眼睛的场景顿时映入众人的眼帘，月雨栏连忙遮住了还什么都不懂的月姆蓝的眼睛，自己则是直面这恐怖的精神伤害。
　　“那个...哥哥...在这种地方做这种事情不太好吧...”
　　“你在说什么呢，我可爱的甜心，你不是也因为被别人看到而变得比平时更兴奋了吗？来，剩下的交给我...你就...”
　　“哥哥，你...啊！哪里不可以！哥哥！啊！”
　　听着原本会让人心跳加快的话语，此刻的月雨栏只有想吐的感觉，毕竟这样的话语居然出自两个肌肉大汉的嘴中，着实让人无法接受啊！
　　可是这两队新人的话居然带动了肌肉派对众人那暴躁的内心，一个又一个肌肉大汉开始选择在大厅广众下选择放飞自我，顿时场面显得有些诡异了起来。
　　三个女生看着对面一堆大汉放飞自我，只是说出来就会让人误解的奇怪事件，换在月雨栏生前的世界，这绝对可以上热搜榜了。
　　没想到居然就这样被月雨栏给碰到了，还是在异世界里面。
　　“唔啊啊！他们都在做什么啊？！大庭广众之下居然干这种不知廉耻的事情！”蓝双手捂着自己通红的脸，慌张的说到，但两挡住眼睛的手却不自觉的张开，像极了一个没有看过资源的纯情少女看到不得了的东西时的样子。
　　估计蓝现在的三观已经被刷新了好几遍了。
　　“喂！你们这群家伙，别一天天就知道干这种事情啊！混蛋！工会的面子都被你们给带坏了！喂！不要无视我的话啊！你们这群蠢货！”领头的那个肌肉大汉顿时朝着身后那群已经开始放飞自我的队员怒吼到，好像还气的不轻。
　　“你这是想用这种精神攻击干掉我吗？好吧，说实话你成功了。”月雨栏顿时有种想要使用地狱烈火把眼前这群在疯狂进行哲学的家伙干掉，但她并没有这么做，毕竟不到万不得已她也不想杀人。
　　“一群废物！叫你们过来不是让你们干这种事情的！混蛋！给我停下！”带头的那个大汉继续大喊到，此时他已经气的头上的血管暴起，感觉他现在暴打自己的队友都不奇怪。
　　“混蛋！还好我这次叫了给力的帮手，不然指望这群废物我这次的计划估计就又要泡汤了。”领头的那个大汉重新恢复笑容，用邪恶的颜色看向了月雨栏等三人，在三人身上来回打量了一番，尤其在蓝的身上停留的时间最久。
　　“嘿嘿嘿，上次被因为疏忽大意让你们给逃了，这次可就不一样了！”说到这里那个领头人已经不自觉的摆出一个poss，充满了哲学的气息。
　　“上次？你叫什么名字来着？我给忘记了。”月雨栏无意识的问到。
　　“什么！我是胡杰啊！胡杰！就是被你旁边那个家伙打飞的那个！不是，靠！好小子你成功惹怒我了！大哥！快帮我教训教训这群小丫头，她们居然在嘲讽我们肌肉派对！不可原谅！待会带回去我们一起好好教训教训这群丫头，嘿嘿嘿。”说完胡杰已经漏出一副恶心的嘴脸。
　　而就在这时从刚刚开始就一直站在胡杰身旁的一个壮汉缓缓的睁开了眼睛，朝着月雨栏众人看了一眼，然后又一次闭上了眼睛。
　　“原来如此，这就是你说的那个给工会造成麻烦的敌人吗？”男子用平淡的语气说到。
　　“是！大哥！不要让她小瞧了我们肌肉派对啊！”胡杰理所当然的说到。
　　此时的蓝和小萝莉都进入了警戒状态，生怕那个胡杰口中的大哥一言不合就开打。
　　“哎...”只见男子轻声的谈了口气，然后举起自己拳头，猛的一拳朝着胡杰打去。
　　“轰！”一声巨响。
　　顿时胡杰整个人都陷进了地里。
　　恐怖的响声传来，就连其余正在放飞自我的肌肉派对成员们也停了下来，因为他们不只是感受到了那恐怖一击传来的冲击感，还有来自那个男子的恐怖威压。
　　“我大工会今天居然会沦落到叫我来收拾三个小丫头，甚至是在对方毫不知情的情况下发起突然袭击，这还真是，还有你们！不知羞耻，大庭广众在这里干这种事情，你们这样我大工会的形象会损毁也是理所当然吧！”男子愤怒的吼道，就连对面还不知道现在是什么情况的月雨栏等人也给吓住了。
　　她们没想到这个男子刚刚没有朝着自己攻击，而是对着自己的队友大打出手，还把那些正在对自己进行精神攻击的肌肉猛男们给叫停了。
　　“这是什么情况？”月雨栏顿时有点没反应过来的问到。
　　“非常抱歉，我是肌肉派对的原始组成成员雷旭，关于胡杰找你们麻烦的事情我代表肌肉派对在此道歉，还有，如果胡杰做了什么对不起你们的事情可以告诉我，我可以代表工会给与你们补偿。”雷旭低下头带有歉意的说到。
　　“啊，也没什么啦，也就过来找了点小麻烦，不需要补偿什么，而且教训也给他了不是吗，你愿意道歉的话我们就原谅你们了。”月雨栏不好意思的回答到，她看了看蓝，想问问她是不是也同意刚刚自己的话。
　　蓝看着月雨栏，朝着月雨栏点了点头，表示自己也原谅了他们。
　　“实在是太感谢了，我这就带人离开，如果需要，我可以把胡杰留下来，任你们处置。”雷旭继续说到。
　　“这个就不需要了，如果把他留在这里我也会感到很困扰的。”月雨栏连忙说到，毕竟她可不想把一个肌肉大汉带回自己家里，而且感觉，如果让自己和蓝去处罚他的话，不知道是奖励还是惩罚。
　　想到这里月雨栏顿时联想一些辣眼睛的东西，连忙摇了摇头，不让自己去想。
　　“啊，还没问各位的名字。”雷旭客气的说到。
　　“我叫月雨栏，她是蓝，她是我们的新成员，月姆蓝。”月雨栏解释道。
　　“是吗，原来还是姐妹啊，怪不得都长得这么漂亮呢，哈哈！”雷旭亲切的说到。
　　“啊！不是的，我们不是姐妹。”月雨栏连忙解释到。
　　“是吗？那还真是抱歉了，好了我该带这群蠢货回去了，那么有缘再见吧各位美丽的小姐。”说着雷旭叫抓起被自己一拳打进地里的胡杰，朝着反方向走去。
　　“肌肉联盟的人还真是奇怪，明明刚刚还说要抓我们，现在却又向我们道歉。”月雨栏吐槽到。
　　“可能别人的工会有自己的隐情吧，走吧我们还要去帮三味找孩子。”蓝说着就率先朝着回去的方向走去。
　　就这样，一次刺激的战斗拉下来落幕。
　　
发布委托
　　“那个，请问我想委托一件任务，可以吗？”此时蓝正站在柜台前和柜台小姐姐交谈着什么。
　　而月雨栏则是和往常一样带着月姆蓝找了个地方坐下，静静的等蓝搞定。
　　“嗯，没想到这里的饮料种类这么多啊，月雨栏无聊中随手拿起桌子上的菜单看了看，发现菜单上的文字她居然都看得懂，估计是选择之神为了方便她在异世界的生活，搞得设定吧。
　　“还真是，如果平时给的选项也这么贴心就好了。”月雨栏不禁抱怨到，同时眼睛开始仔细打量起这张菜单。
　　酒类
　　魔界老酒（杯/瓶）......1铜币/ 5铜币             
　　克克酒（杯/瓶）.........1铜币/5铜币
　　女神酒（杯/瓶）.........3铜币/15铜币
　　莫拉酒（杯/瓶）.........3铜币/15铜币
　　......
　　饮料类
　　克克乐（杯/瓶）.........1铜币/5铜币
　　咔啦菲（杯/瓶）.........1铜币/5铜币
　　御茶（杯）..................3铜币
　　魔羊奶（杯/瓶）..........1铜币/5铜币
　　......
　　小吃类
　　肉丸（串/盘）............3铜币/15铜币
　　拉姆鸡腿（只/盘）.....3铜币/15铜币
　　克克面（小/大）.........5铜币/10铜币
　　魔羚肉（小盘/大盘）..10铜币/20铜币
　　.....
　　“还挺多的，不过对于现在的我来说都好贵啊......”月雨栏看着这个菜单无奈的说到，不自觉的和她今天做的任务对比了一下，原来一个青铜级任务居然连瓶饮料都买不起，真绝了。
　　“原来低级冒险者都这么没地位的吗？低级冒险者都是怎么生存下来的？”月雨栏不由的疑惑起来，毕竟就连她现在所住的房租费最少也要8枚铜币一天，一餐饭也要12枚铜币，这是最低限度的了，只能保证可以吃饱，但味道都是一般的，就是那些既不好吃也不难吃的感觉。
　　“低级冒险者大多都是一天接三四个任务的，这样可以保证他们一天进行最低限度的消费，同时还可以快速获得积分。”坐在月雨栏对面的一名正在喝酒的醉汉回答道。
　　“啊，谢谢。”月雨栏被身后的醉汉这一句回答吓了一跳，连忙说了句谢谢。
　　“哈哈，不客气，不过低级冒险者的确很难生存，在冒险者中死亡率最高的就是青铜级冒险者了，所以工会才会推荐低级冒险者们进行组队任务，只不过因为组队的话要平分报酬，而对于报酬原本就低的低级冒险者来说，原本就低的报酬还要被平分是非常难受的事情，所以很多低级的冒险者们都会选择单独行动，因为这样不但工作效率高，报酬也比较多，所以无论工会再怎么强调，低级冒险者的死亡率也是举高不下。”醉汉分析到。
　　“是吗...”听到醉汉分析的月雨栏顿时恍然大悟，并暗自庆幸，要不是自己一进工会就遇到了蓝，自己可能已经累死在冒险者这条道路上了。
　　“雨栏！带上姆蓝，我们要去见一下工会会长。”远处来自蓝的声音打断了月雨栏的思路。
　　“来了！”月雨栏抬头看向不远处的蓝回应到，同时也带着月姆蓝准备朝着蓝的方向走去。
　　“那个刚刚谢谢了。”月雨栏走前不忘再次感谢到。
　　“说了，不需要客气，帮助这么可爱的小姑娘是我的荣幸哈哈哈。”醉汉清切的回答到。
　　“可爱的小姑娘还真是...”月雨栏听到这句话顿时感觉有点不自在。
　　“还没请问您的名字。”月雨栏没有太在意刚刚那句话继续问到。
　　“哈哈，我吗？我就是一个随处可见的醉汉而已，不值得被人惦记，而且你最好还是快点去你同伴的身边比较好哦。”说着醉汉就暗示了一下月雨栏看看周围。
　　月雨栏因为醉汉的暗示不由的望了望周围，发现现在只要是在冒险公会里的冒险者无一不是用一幅好奇的眼光打量着自己和自己队员的。
　　“最后再提醒你一句，当冒险者还是不要做的太显眼比较好哦，不然被人记恨会很麻烦的。”说到这里醉汉已经站起的身。
　　他披着一身破旧的灰色大袍，从大袍底部那因为常年在地面摩擦而变得破烂不堪可以看出，这件大袍已经有一定年纪了。
　　醉汉缓缓的喝完最后一瓶酒，然后，放下酒瓶和酒钱，然后缓缓把大袍上自带的帽子披上。
　　至始至终他都的背对着月雨栏，所以别说名字就连醉汉的长相她都没有看清。
　　“那么，有缘再见。”说完这最后的一句话，醉汉就已经走出了大门，消失在了众人的视线中。
　　只留下站着原地的月雨栏和月姆蓝。
　　“真是一个奇怪的大叔。”月雨栏看着醉汉离开的背影不由的说到。
　　“雨栏！你还在墨迹什么呢，再不上来我就要先进去了。”
　　二楼传来的蓝的声音，催促着还站着原地发愣的月雨栏。
　　“哦！来了来了！”
　　工会会长办公室内...
　　“能麻烦你们再把刚刚的委托内容再说一遍吗？”公会会长歌德严肃的说到。
　　“嗯，好的。”蓝回应了一声，然后就开始重复起自己今天遇到三味所发生的一连串事故。
　　“原来如此，也就是说我们只有7天时间。”歌德皱起眉头说到。
　　“嗯，没错。”蓝回应到。
　　“能把那块名叫三味的妖狐给你们的玉石给我看看吗？”歌德问到。
　　“嗯，应该没问题。”说着蓝就示意月雨栏取下手上的玉石。
　　月雨栏也照办了这件事，但是下一刻她就发现这枚玉石居然取不下来了。
　　“诶？它粘在我的手上了！取不下来了！”月雨栏惊呼到。
　　“什么？！”蓝和歌德都不由的震惊的说到。
　　“好吧，看来那位名叫三味的妖狐好像只信任你们的样子，看来这块玉石只能由你们拿着了。”歌德无奈的说的，毕竟对于寻找三味孩子的事情，有这么一块可以探索的玉石自然是最好的，但是既然取不下来也只好放弃了，毕竟他也不能把月雨栏的手给砍下来。
　　“我会在各大工会里发布这个任务的，同时我会标记为钻石级任务，关于任务的报酬就由我们来提供好了，这次辛苦你们了，没想到刚刚因为任务等级评估错误一事刚刚见面不久，你们就给我送来了这么一份大礼啊。”歌德无奈的说到。
　　“我们也不想的啊。”月雨栏无奈的吐槽到。
　　“对了，关于尔耳洞窟的事情我们也开始招募探索队了，条件是到达白金级，不过毕竟你们是现在进入尔耳矿洞后生还的唯一几人，所以我可以破格让你们越级进入，如何？要不要考率一下。”歌德说到。
　　“还是等等吧，等我们找到三味孩子的时候我们会答复你的。”月雨栏抢先差点就说出好字的蓝回答到。
　　“也是，那你们就专注现在的任务吧，如果找到了的话，你们也一样可以领取报酬哦。”歌德补充道。
　　“那还真是非常感谢呢。”月雨栏笑着回答道。
　　其实她一开始是以为这个任务的委托金还要自己出，没想到歌德直接说全部由工会代劳，而且还有机会拿到任务报酬，这真是太好了。
　　经过一段交谈后众人离开了办公室，回到了红石酒店。
　　“欢迎回来。”
　　和往常一样，沙拉热情的欢迎了众人，同时对月雨栏和蓝带回来的月姆蓝感到无比惊讶。
　　但最终以这是我们的新成员为理由给敷衍过去了。
　　“啊！累死了，今天我要好好睡一个痛快！”说着月雨栏已经第一个走进了自己的房间，准确来说是她和蓝，月姆蓝的房间。
　　“嗯？你怎么会在这里？难道你也死了吗？”
　　
小黑猫登场
　　“喵喵！”一只黑猫趴在月雨栏貌似好像是被月雨栏进门的声音给吵醒，不由的发出了声音。
　　“为什么你会在这里？明明我死前确实救了你啊？”月雨栏看着躺在自己床头的黑猫顿时漏出了惊讶的表情。
　　“猫！”黑猫好像并没有听懂月雨栏的意思，而是就好像看到自己主人一样朝着月雨栏扑了过去。
　　“啊！”被黑猫突然扑脸的月雨栏顿时脚没站稳，下意识的往后倒，顿时失去了平衡。
　　而就在这时跟在月雨栏身后的蓝则是注意到了正要倒地的月雨栏，连忙扶住了她，这使得月雨栏后脑勺直接就贴到了蓝的胸口上。
　　“唔！”感受到自己的后脑勺撞到了什么柔软东西的月雨栏连忙把扑到自己脸上的黑猫给抱了起来，同时连忙稳住自己半倒的身子，然后不自觉的回头看了一眼。
　　“真是，下次走路要小心点啊。”蓝看着倒在自己怀中的月雨栏说到。
　　此时的蓝和月雨栏一样刚刚吃完饭，身体的体温比较高，熟悉的香味从蓝的身上传来，又因为月雨栏的转头导致她此刻，右脸紧紧的贴在了蓝的胸口上。
　　此刻光线从蓝那橙金色的头发丝中射入，月雨栏自下而上的和蓝四目相对，深橙色的大眼睛，因为背光的影响，在微微变暗的脸颊的衬托下显得格外清晰美丽。
　　顿时让月雨栏看呆了。
　　“喵喵！”直到小黑猫的两声难受的猫叫声响起，惊醒了沉迷于这一瞬间的美丽下的月雨栏。
　　“啊！抱歉！”被小黑猫惊醒的月雨栏连忙慌张的控制住自己那失去平衡的身体，这才重新站了起来，但原本微黄的脸蛋却已经变的有些红晕。
　　“哇！是小猫！你从哪里弄来的啊？”蓝好像是发现了月雨栏刚刚抱着的小黑猫，一脸惊喜的问到。
　　“啊，这个我也不知道，我进屋的时候它就已经在我的床上了。”月雨栏解释到。
　　“是吗？那可以给我抱抱吗？”蓝好像并没有特别在意它的来处，只是单纯的想要自己请手抱抱这只可爱的小黑猫。
　　“喵喵！”小黑猫在离开月雨栏的时候发出了两声焦急的猫叫，好像是不舍的离开月雨栏一样。
　　“嗯，肉肉的很可爱呢。”蓝用自己的脸在小黑猫的身体上蹭了蹭说到。
　　“喵...喵...”好像是觉得这样很舒服的一样，被蓝贴脸的小黑猫也发出了两声舒服的轻喘。
　　“嗯？为什么它的身上会有一股清香？明明动物身上都会有一股来自动物的气味才对啊？为什么它的身上散发出来的是一种来自人类女性身上的香味。”可能是因为和小黑猫进行了贴脸接触的原因，蓝清晰的闻到了从小黑猫身上散发出来的气味，同时好像是为了确认自己没有闻错，把小黑猫贴近自己的鼻子仔细的又闻了闻。
　　“喵喵！”貌似是被蓝的这一连串动作给吓到了一样，小黑猫开始疯狂的挣扎了起来，想要从蓝的手中挣脱。
　　“啊！怎么了？怎么突然就暴躁起来了。”蓝好像是意识到了小黑猫的异常，怕自己不小心弄伤到它，下意识的松开了抱住小黑猫的手。
　　下一刻小黑猫很熟练的落在了地上，然后就跑到了月雨栏的身后，并漏出一个可爱的小脑袋，警觉的看向蓝，好像是只要一发现蓝有什么不好的动作就立刻会逃走一样。
　　“啊，我好像被它讨厌了。”蓝一脸失落的说到。
　　“谁叫你要干那种事情啊。”看到这一幕的月雨栏不禁吐槽到。
　　“我也是不小心的...”蓝一脸歉意的说到。
　　“哎，没事的啦，毕竟这并不是我们的猫，等等还要去找它的主人，如果找到了它的主人估计以后也不会有什么机会和它打交道了，你就当刚刚什么事也没有发生过就行了。”月雨栏对着失落的蓝安慰到。
　　这也是月雨栏对这只来历不明的小黑猫最合理的解释，毕竟也可能只是一只和那只自己之前救了的小黑猫比较像也说不定，从刚刚蓝的反应也可以看出这个世界也存在这猫这种生物，而且自己那个时候正好是晚上，并没有完全看清那只小猫的样子，虽然很不想承认自己生命最后一刻救下来的小猫，自己居然也不记得长什么样了，但这也是没办法的事情。
　　“啊...原来要送走啊...”听到月雨栏的解释，瞬间蓝整个人就变得更加失落了。
　　“啊！其实我们可以等到把它送走后再买一只的。”月雨栏连忙补充到。
　　“真的可以吗？买一只新的小猫。”蓝听到月雨栏的提议，顿时又漏出了笑容，就好像是小孩子听到自己想要的玩具快要得到时一样。
　　“嗯，沙拉姐不是一直想要一个看店萌宠吗，正好可以以这个名义让她帮我们在任务不在的期间照看一下，不过前提是找到这只小黑猫的主人先。”月雨栏强调了自己刚刚说的条件。
　　“我明白，但最近不是还有要帮三味找孩子这么一个重要的任务在身吗？我们还有时间找这只小黑猫的主人吗？”蓝问到。
　　“我们可以去拜托沙拉姐，毕竟这只小黑猫归根结底还是出现在她的店里的，或许就是这个店里的某位客人丢失的也说不定，而且这附近沙拉姐更熟，找她帮忙也不错吧。”月雨栏分析到。
　　“有道理，那就一起去找沙拉姐吧，毕竟它好像很喜欢你的样子。”蓝有点羡慕的看着已经抱起小黑猫的月雨栏说到。
　　“有吗？”月雨栏不明所以的问到。
　　......
　　经过了几分钟的谈话，两人就又抱着这只小黑猫回到了自己的房间。
　　“真是的，只要你一离开它超过2米的距离它就叫个不停，说实话，我都开始怀疑你就是它的主人了。”蓝无奈的对着月雨栏说到。
　　“我也不想的啊，没办法只能先养着它吧。”月雨栏也是一脸无奈的回答到。
　　“这是什么？”早已经坐在房间里的月姆蓝看着月雨栏怀中的小黑猫疑惑的问到。
　　“啊，刚刚出现在我们房间里的，不知道为什么特别黏我，怎么样，想要抱抱吗？”说着月雨栏就把怀中的小黑猫拿给了月姆蓝。
　　“嗯...毛茸茸的，奇怪的触感。”抱住小黑猫的月姆蓝说到。
　　“哈哈，的确，和人的触感不一样呢。”月雨栏摸了摸月姆蓝的头笑着说到。
　　“好了时间也不早了，该睡觉了。”蓝看了看外面说到。
　　“是吗，行吧。”月雨栏习惯的说到。
　　同时已经躺在了床上，经历了一整天的折磨，她现在也已经精疲力竭了，二话不说就倒在了床上，而其她两人也陆续爬上了床，看到这一幕的小黑猫也很自觉的跳了上去，在月雨栏的被子上躺了下去。
　　小黑猫的动作是如此的熟练，好像之前一直都是如此，只是月雨栏太累了，并没有想那么多，当然普通人也不会注意到这么一个小细节吧。
　　就这样一夜未语......
分析
　　“嗯...为什么感觉胸口闷闷的...身体动不了了...”月雨栏缓缓的睁开自己的眼睛，下意识的想要活动自己的身体，但下意识她就发现自己居然完全动不了了。
　　早晨太阳的光明照射进月雨栏的房间，射入刚刚睡醒的月雨栏的眼中，这才让月雨栏意识到现在已经到了早晨。
　　发现自己动不了的月雨栏疑惑的下意识朝着自己的两只手臂看去。
　　‘哇啊！太近了！’一转头月雨栏就看到自己一条手臂已经被蓝给抱住了，同时因为蓝现在睡的距离和月雨栏的脸相对，只有不到2厘米。
　　一头橙金色的头发，在清晨太阳光的照耀下显得格外美丽，再加上此时蓝的嘴巴上还带有一丝没有睡醒的口水，和没有任何防备的睡脸，显得格外的诱人。
　　惊皇失措的月雨栏下意识的吧自己的脸转到另一边，而另一边则是可爱的月姆蓝抱住了她的手，不准确来说是压在她的手上。
　　水蓝色的长发从月雨栏的胳膊上滑下，稍微一动就会感受到那头发抖动带来的感觉。
　　这么说呢，不只是头发，还有来自月姆蓝脸蛋的柔然触感，但这都不是重点。
　　那来自月姆蓝可爱的睡容，带着来自小萝莉的天真无暇性，还有轻轻的可爱呼吸声，顿时让月雨栏不忍心叫醒此刻正躺在自己手臂上的月姆蓝，经管因为被压了太久手臂上已经传来了一股隐隐的震痛。
　　”呜啊！”就在月雨栏纠结的时候，另一边的蓝又一用力，顿时一股柔软的感觉传入月雨栏的手臂上，让月雨栏不由的一惊。
　　“这是我的...才不给你们...”轻轻的梦话从蓝的嘴中穿出。
　　而又因为刚刚蓝那不自觉的一拉，此刻月雨栏与蓝的距离只有不到0.3厘米，几乎可以省略的距离，蓝的声音从这个距离直接从月雨栏的耳朵传入大脑，加上说话带来的热气，让月雨栏顿时满脸通红。
　　‘什么？！什么是我的？呃呃呃呃！’月雨栏的大脑仿佛受到几万点的伤害，顿时荡机了。
　　“喵...”而就是这一连串的动作让此刻躺在月雨栏肚子上的小黑猫醒了过来。
　　只见小黑猫缓缓的直起了身子慢慢的深了个懒腰，然后又作了下来，只不过这次看向的方向是窗外，同时那长长的尾巴也不由自主的摇晃了起来。
　　而刚刚好这个角度可以碰到月雨栏的鼻子上。
　　“啊...糟...糕......哈秋！”随着一声可爱的喷嚏声响起，下一刻两个靠着月雨栏手臂的少女就分分被这个哈气给叫醒了。
　　就这样新的一天在一个喷嚏下开始了。
　　“啊...总感觉自己全身都疼。”已经洗漱完坐在食堂里吃早餐的月雨栏无奈的说到。
　　毕竟昨天连续狂奔了好几分钟，加上晚上被人拿去当抱枕，不疼才奇怪。
　　“抱歉抱歉，一睡着就...”蓝此刻手中拿着一块面包不好意思的说到。
　　另一边的月姆蓝也漏出了一福歉意的表情。
　　而小黑猫此刻则是趴在月雨栏的脚边吃刚刚沙拉新准备的猫粮。
　　“啊，我并没有怪你们啦，只是这样的生活我还有点不习惯而已。”月雨栏连忙解释到。
　　的确每天晚上如果都这样，先不说对自己的身体受不受得了，每天早上醒来都要接受一次心惊肉跳的起床，在心理上也实在有点难以习惯。
　　“嘛，或许这样的生活也别有一般乐趣吧。”月雨栏乐观的说到。
　　毕竟对于以前的她来说，别说是美少女陪自己睡觉了，早上能不能睡好都是个问题，毕竟自己还在学校的时候每天早上叫醒自己的都是学校那让人听到吐的学校铃，加上声音又大，还循环播放，简直都是噪音污染啊。
　　月雨栏还记得当初，学校因为宿舍铃过吵扰乱周围居民的生活作息，遭到投诉。
　　和现在美少女压床，睡到自然醒这么棒的生活简直不能挑剔，而且红石酒店的早餐也挺好吃的，和学校的食堂早餐比起来。
　　虽然时不时要进行那恶心的选择，和自己变成了女生这两点无法接受外，至少在日常生活方面还是不错的。
　　‘等等啊，这么想，如果我现在去辞掉冒险者的身份貌似也不是不行啊。’月雨栏顿时在心中想到。
　　不过下意识就打消了这个念头。
　　毕竟她现在也舍不得离开蓝。
　　“对了关于寻找三味孩子这件事，你们有没有什么比较好的提案啊？”月雨栏在此刻问到。
　　“应该是在尔耳矿洞吧，毕竟这一切的根源不都来自尔耳矿洞，发狂的三味和尔耳矿洞内的发狂魔物特征虽然不可以说完全一样，但大致都差不多，而且说不定他们已经可以控制那群发狂的魔兽了，所以对于他们来说要躲估计也会选择对自己有利的地方吧。”蓝若有所思的说到。
　　“嗯，有道理，但是如果说他们已经可以操控那些发狂的魔兽的话，为什么三味并没有**控呢？”月雨栏提出来一点疑问。
　　“这...或许是因为三味是比较特殊的吧。”蓝不由得回答到。
　　“是吗？的确三味作为森林的守护者这点的确很强大，但在尔耳矿洞内就没有可以和它抗拒的存在了吗？蓝，你知道尔耳矿洞在发生这次事情前，他们里面就没有和三味一样实力的存在吗？或者说更强大的存在。”月雨栏继续追问到。
　　“我曾经好像在书上看到过关于尔耳矿洞与尔耳森林的历史，书上说过一句话，虽然我不记得具体怎么写的了，但我还记得意思，意思大致是讲尔耳矿洞里底层魔物们与尔耳森林守护者进行了互不侵犯的约定，这也是为什么到现在尔耳矿洞内的魔物都没有离开尔耳矿洞到外面的原因。”蓝若有所思的解释到。
　　“嗯，这样也就说明尔耳矿洞内有可以和三味抗衡的存在，就算不是，也是差不多的存在才是，毕竟互相同意就说明，对方也畏惧着尔耳森林的守护者把。”月雨栏分析到。
　　“嗯，的确，那如果排除了尔耳矿洞的话那我们应该怎么去哪里找？”蓝不解的问到。
　　“看看哪几座城市与尔耳矿洞最近，然后嘛...他们既然进行这种与魔物有关的实验，估计会需要大量的魔物才对，去冒险工会问问前些阵子有没有人发布了大量补抓魔物的委托，对了这附近有做贩卖魔物这类活动的商人吗？”月雨栏问到。
　　“有，只不过大多数都是一些奴隶商人在经营。”蓝回答到。
　　“嗯，等等吃完早饭去冒险工会，不只是调查最近有关补抓魔物类委托的调查，还有各大奴隶商人贩卖魔物的店铺所在地。”月雨栏说到。
　　
控兽师
　　“哦，是蓝小姐和您的队员吗？”看到蓝和月雨栏走到冒险者工会柜台前的柜台小姐姐彬彬有礼的问到。
　　“嗯，可以麻烦帮我们查一下最近有关魔兽捕捉类型的委托吗？还有可以告诉我这附近所有奴隶买卖市场的所在地吗？”蓝问到。
　　“关于您的请求，工会会长已经提前告诉我了，并叫我将这些资料转交给您，还请核对里面的内容，原本我是想等等中午休息的时候亲自送过去，但既然诸位过来了，那我就顺便交给诸位了。”柜台小姐姐解释到。
　　“什么？会长转交歌给我们的资料。”蓝疑惑的接过了资料，然后打开密封的袋子，里面是有关这一年内所有关于捕捉魔物的委托，以及一张画好了许多红点的地图，和一张准许调查的相关证书，以及一封印有机密二字的信。
　　“蓝，我们先回酒店吧。”
　　就在蓝下意识好奇的想要打开那封带有机密二字的信封时，月雨栏出手阻止了她，并说到。
　　“也是，那我们先回酒店吧。”蓝没有反对，似乎是意识到自己有点心急了，连忙吧资料都放回了密封的袋子里，也包括那封写有机密的信件。
　　回到酒店房间中......
　　“这封信里都写了什么啊？”蓝看着已经打开信件开始看的月雨栏问到。
　　“上面写的是关资料的说明，还有...对这个照片上的家伙的说明。”
　　月雨栏缓缓的从信封里取出一张照片。
　　照片上是一个带着眼镜的中年男子，虽然中年男子的面容并不是那种特别出众的存在，但是只要是人看到这张照片，第一眼也会留下深刻的映像吧。
　　照片中的中年男子的表情是一个扭曲的微笑，同时眼睛也挣得大大的，仿佛随时都有可能掉下来一样，承重的黑眼圈可以看出他的睡眠时间并不会太长，但是依旧可以从照片中感受到他那疯狂的精力。
　　“这是谁？”蓝不解的问到。
　　“‘控兽师’这是歌德会长给他起的称号，真名咔尔科斯·狂理。”月雨栏解释到。
　　“为什么这份机密信件里会有关于他的信息？”蓝继续问到。
　　“你看了信就知道了。”说着月雨栏就把这封机密信件递给了蓝。
　　机密信件：
收信人：冒险者蓝，月雨栏，月姆蓝。
　　首先关于这次的事件，非常抱歉本人不能亲自为各位说明具体情况，因为突发事件无论如何都需要本人去主持，所以只能用书信的方式传达给各位。
　　相信在打开这份信的时候各位已经看到了这封信里的照片了吧，照片上的人的真名为咔尔科斯·狂理，但我们更喜欢称他为‘控兽师’，根据我这几天的调查，这次的尔耳矿洞魔兽狂化事件绝非偶然。
　　当这次魔物狂化事件开始的第一时间我就利用工会的资料库进行了调查，而很巧合的是我在工会的机密档案中发现了这个人的存在。
　　咔尔科斯·狂理在过去曾进行了许多有关魔兽力量增幅的炼金实验，一开始这些炼金实验都是得到正规许可的，毕竟这种研究原本在炼金术上就很热门。
　　但是因为咔尔科斯·狂理在实验中的一次失误，让发狂的魔兽溜到了城市里，也因为那次意外让当地的警局意识到了咔尔科斯·狂理的实验的危险性，以及咔尔科斯·狂理本人的危险性。
　　经过狂化的魔物其本身的实力会上升足足5倍甚至以上，而且全部无一例外都会失去理智，这也是最可怕的，因为它们不畏惧死亡。
　　那次对咔尔科斯·狂理的讨伐也让冒险者工会的成员损失惨重，足足失去了10名以上的铂金级冒险者，低阶的冒险者也是不计其数。
　　所以给你们看着封信其实并不是为了让你们去讨伐咔尔科斯·狂理，而是告诉你们如果发现这次事件真的与他有关的话，请立刻返回工会请求支援，这是我对各位姓命的负责，还请请务必注意我所说的话。
　　还有就是那些资料，相信会对你们寻找森林守护者大人的孩子有帮助，地图上的红点是这个城市里的所有奴隶商人的活动地点，关于近一年内的大小型魔兽捕捉任务的委托书，还有那张调查同意证书，对你们搜查那些恶心的奴隶商人时会有大用吧。
　　好了，我就不继续啰嗦了，对了还请不要将这封信的内容告诉别人也不要被无关人员发现，最后祝各位武圣归来。
　　                                                 写信人：歌德
　　“也就是说让我们小心‘控兽师’的意思咯。”蓝总结到。
　　“嗯，没错，这次我们要面对的不是那些行动单纯的魔物，而是狡猾的人，万事都要小心点，如果真的发生信上说的遇到了‘控兽人’我们就照信上面说的，立刻逃跑，懂了吗？”月雨栏朝着蓝和月姆蓝说到。
　　“嗯，我明白了。”蓝回答到。
　　月姆蓝也是和平时一样，依旧是沉默的点了点头表示自己明白。
　　“喵喵！”同时一直跟在月雨栏脚下的小黑猫也跟着叫了两声，貌似好像也听懂了月雨栏的话一样。
　　“喂喂，你就不需要回答我了，乖乖在这里呆着，放心吧，等我们回来了就带你去寻找你的主人。”月雨栏对着兴奋的小黑猫说到。
　　“喵喵...”貌似好像真的听懂了月雨栏的话，小黑猫原本因为开心而竖起来的尾巴和耳朵都垂了下去，漏出了一幅可怜失落的样子。
　　“不行，不管怎么样都不行。”月雨栏即使是看到这样可怜的小黑猫也是一样不打算改变自己的想法，继续说到。
　　“好了准备一下，我们就出发吧。”说着月雨栏已经站了起来，开始整理自己的装备和衣服。
　　“喵喵...”小黑猫好像还没有放弃，把目光又看向了蓝，似乎是想要得到蓝的帮助，明明昨天还很怕蓝的说。
　　“这...不行啦，就算你用这样的眼神看我也不是不行的啦，啊...乖，回来我们一起去找你的主人。”蓝似乎是不忍心直面这么纯真的目光，选择转过头不去直视小黑猫。
　　“喵喵...”小黑猫最后把目光看向了月姆蓝，但是月姆蓝则是以同样天真的目光看向了小黑猫，就这样四目相对，一直到月雨栏过来拉走了月姆蓝为止。
　　“好了，不要互相看了，我们该出发了。”月雨栏有些无奈的说到。
　　“喵喵！”
　　而就在众人要离开的时候，小黑猫也连忙跟上去，但下一刻，月雨栏就绝情的把房间大门给关上了，同时上了锁。
　　“喵喵！喵喵！”焦急的猫叫声从月雨栏的房间里穿来，还有猫咪在用爪子抓门的声音。
　　“这样真的好吗？”蓝有点不忍心的问到。
　　“放心吧，我们快点完成任务，然后快点回来带它去找它的主人就好了，而且我已经和沙拉姐说了，叫她记得在我们没有回来的时候定期给小黑猫送猫粮，不会饿着它的。”月雨栏回答到。
　　“好吧，那我们接下来要去做什么？”蓝不解的问到。
　　“我刚刚把这三个月内所有的捕捉魔兽任务给看了一遍，发现一个名叫巴兰奴隶店发布的任务最多，而且每次都是非常巨大的数目，我们先去那里看看，试试这块玉石会不会有反应，如果每天就去其他几家看看，逐一排除。”月雨栏解释到。
　　“嗯，明白了。”蓝点了点头回答到。
　　.........
　　“喵喵...”就在三人离开不就，小黑猫独自躺在了床上，在那打滚，貌似想以这种方式来打发时间。
　　“喵？”而随着一股清风吹过，小黑猫把目光看向了没有完全锁住的窗口。
　　“喵。”一个邪恶的微笑隐隐约约的在那张可爱的猫脸上浮现。
　　三下，一下是床，一下是窗口下的桌子，最后一下它已经来到了打开的窗口上。
　　轻轻的推开了没有完全打打开的窗户，下一刻一个信仰之跃小黑猫已经消失在了房间中。
　　
巴兰奴隶店（上）
　　“就是这里了...”月雨栏说着示意众人停下脚步。
　　此刻在她们面前的是一个巨大的破旧帐篷，在帐篷的周围都被围了一层铁栅栏，还可以看到帐篷周围的地板上有许多已经凝固的鲜血块。
　　隐隐约约可以从帐篷的内部闻到一股恶心的野兽臭味，以及一些狂暴的魔兽在敲铁笼子的声音。
　　“这就是巴兰奴隶店，我们这次的目的地。”月雨栏解释到。
　　“好臭...”
　　一阵风从前方传来，同时也带动了从那帐篷内散发出来的臭味。
　　闻到这股气味的蓝不由的捂住了自己的鼻子。
　　“嗯，我也有同感。”月雨栏不反对的捂着鼻子说到。
　　“不过说起来还真是奇怪，明明发布了这么多有关魔兽捕捉委托，可是却完全看不到这个奴隶市场有那么多可以用来供给的金钱。”月雨栏分析到。
　　“的确，那我们现在是不是要去里面调查一遍？”蓝问到，虽然不情愿，但蓝还是知道一切以任务为重。
　　“嗯，先进去看看。”月雨栏说着就先一步朝着那个帐篷走去。
　　.........
　　“欢迎各位尊敬的顾客光临，请问光临寒店是想要什么呢？”一个穿着黑斗篷的憔悴男子迎接到，估计他就是巴兰奴隶市场的服务员。
　　“来奴隶店当然是为了挑奴隶啊！”月雨栏装的有模有样的回答到。
　　蓝也不傻，瞬间就理解了月雨栏的意思，选择闭上自己的嘴巴，毕竟她并不擅长应对这种场景，如果说错了什么就麻烦了，还不如什么都不说比较保险。
　　“那请问各位需要什么类型的奴隶呢？是前卫士兵，魔物？还是后卫输出的法师？或者是帮忙后勤劳动的苦力？又或者是性方面的...”憔悴男子小心翼翼的说到。
　　“这个...我们还没想好，你先带我们逛逛吧。”月雨栏思索了一下说到。
　　毕竟她们是来寻找魔物的，虽然估计他们要找的魔物不在这里面，但这不代表就不在这个地方，因为1000米不只是包括地上，还有地下，总之先熟悉一下地形总是不会有错的，说不定还真的有什么特别通道也说不定呢。
　　“好的，那在下先带各位顾客观看战斗用奴隶吧，这边请。”说着店员已经做了个请的手势，同时也已经先一步朝着帐篷内的一个方向走去。
　　“吼！”道路的两边摆满了被笼子困住的魔物和一些没有生气的亚人，月雨栏没想到的是人类奴隶在这里居然是最少的。
　　“这里的人类奴隶还挺少的嘛。”看到这么多奴隶中只有短短两个人类的月雨栏不由的说到。
　　“啊，顾客是第一次来奴隶市场的吗？在人类领地买卖人类种奴隶需要上交的税比其他种族都要高许多，所以在人类种领域内买卖人类种奴隶是相当少的。”店员彬彬有礼的解释到。
　　“原来如此。”月雨栏恍然大悟，她没想到在这个世界里的统治者会用税收价格来打压国家奴隶制对人的危害。
　　虽然看起来只是提高了税收那么简单，但其实只是这样的价格变动也会大大降低奴隶商人们对人类下手的可能性，从而保护那些偏远地区的人民。
　　“这是绝齿虎，等级为30，战斗力不亚于一位铂金级冒险者，价格只需要15枚银币，是非常不错的前卫选择。
　　这是一位亚种，刚刚18岁，正直壮年期，等级虽然只有5级，但亚人的成长力是非常惊人的，如果您愿意培养的话，最多一年，上铂金级战斗力应该是没有问题的，价格依旧是15银币。”那位店员一一介绍到。
　　虽然是很负责的介绍，但是每次介绍的奴隶价格都不会低于15枚银币。
　　而那些看起来就非常弱小的魔兽则是直接跳过，当然用眼睛看也可以看出他们的价格不会太高，毕竟在那之中居然还有小孩子存在。
　　亚人的小孩，魔兽的幼崽，又或者老弱病残，患有残疾的，但不管怎么样，他们的身上或多或少都会带有一定的鞭痕，伤疤。
　　同时最可怕的是从他们的眼神中无法看到希望。
　　“为什么这些奴隶你不介绍一下？”就在店员介绍完一个奴隶准备朝前走的时候，月雨栏叫住了他，并指着一堆刚刚那位店员跳过介绍的奴隶问到。
　　“啊，他们还没有正式接受训练，我们巴兰奴隶店其实主要还是以奴隶训练，驯化之类的任务为核心进行经营的，而买卖奴隶这个其实只是我们的副业，非常抱歉本店可以提供的奴隶有限。”店员非常尊敬的解释到。
　　“原来是这样啊，没关系，你继续吧。”月雨栏漏出了一个人畜无害的微笑说到。
　　‘训练老弱病残吗？’月雨栏在心中说到。
　　“非常感谢您的宽容。”店员好像是被月雨栏这个微笑给迷住了，感觉介绍比刚刚更加认真了。
　　的确，毕竟现在身为女儿身的月雨栏只是素颜在人群中走过，回头率虽不能说百分之百，但百分之九十还是有的。
　　就这样不知道过去了多久，月雨栏等人已经习惯了帐篷里的那股野兽的恶臭味的时候，憔悴男子的介绍也迎来了结束。
　　“怎么样？请问顾客有没有看中的商品呢？”那位店员尊敬的问到。
　　“嗯，感觉都很一般啊，有没有更高级的？”月雨栏漏出一副思索的表情问到。
　　“啊这，有是有，但价格就......”店员有语言又止，似乎是想要说接下来的商品价格会比较贵，可能并不适合给月雨栏等人看。
　　“哦，需要多少？一枚金币够吗？”月雨栏漏出微笑问到，同时手上已经出现了她们得到的唯一一枚金币。
　　“一枚金币！够够，绝对够，现在就去准备。”店员好像是被金币给震撼到了一样，双手不由的有些颤抖，连忙朝着身后的帐篷内部跑去。
　　“哼，就让我好好看看你到底去了哪里。”月雨栏笑着说到，同时她的右眼已经变成了红色，刚刚那个消失的店员又一次出现在了月雨栏的右眼中。
　　“哦，46级吗，职业暗灵法师，实力数据估计接近700嘛，物理防御力在50左右，法术防御力在300左右，嗯？进入密道了！”
　　红色眼睛是选择之神在之前的战斗中免费送给她的，可以用来探测敌人和看到他人的具体数值。
　　顺带一提蓝的数值是：等级36，职业拳法大师，战斗力在500左右，物理防御力在500左右，法术防御则是在400左右。
　　月姆蓝的等级为16，种族史莱姆，职业是水元素法师，战斗力，法术和物理防御都在300左右。
　　而月雨栏自身等级在18，职业为神职法师，战斗力为10，法师和物理防御也均为10，当然如果开启选择之权就完全不一样了。
　　开启神之眼的月雨栏立刻发现了刚刚的店员进入了一个不为人知的秘密通道，地下，同时在他往下走的地方，居然还有好几百只可怕的魔兽，而那些魔兽无一例外全部都已经狂化了。
　　“就是现在，我们赶紧跟上去。”月雨栏说着已经第一个朝着地牢的入口方向冲了过去。
　　
巴兰奴隶店（中）
　　“哈哈，没想到今天这么幸运，居然遇到了一个大客户，一枚金币，好久没有见到过金币了，绝对要挑个大的，好多要点钱。”憔悴男子此刻已经满脸兴奋，完全没有注意到月雨栏等人已经来到了地下。
　　“蓝有把握把那家伙一击干倒吗？”月雨栏朝着跟在自己身后的蓝问到。
　　“不清楚，虽然我会偷袭，但是使用的对象一直都是魔物，对人不知道管不管用。”蓝有点犹豫的说到。
　　“没事有我在，你如果没有成功我来替你补刀。”月雨栏漏出一个自信的微笑朝着蓝说到。
　　“呼...好。”简单的回应了月雨栏，蓝就开始做出攻击的架势。
　　‘帝拳，冲刺，龙牙！’在心中无声的呐喊到，同时蓝已经如同一个炮弹朝着那个憔悴男子冲了过去。
　　“！！！”憔悴男子似乎是感受到了他人的接近，立刻本能的做出反应，想要使用防御魔法，但是也已经来不及了。
　　只见憔悴男子只来得及做出一个格挡的动作，下一刻已经被蓝一拳轰飞，直接飞到了身后的一堆铁笼子里。
　　同时也因为强大的后坐力直接把身后的铁笼给击穿了。
　　“吼！”
　　那些发狂的魔物仿佛是看到了美食一样，看到飞进笼子里的憔悴男子就是一口咬下去，打算直接生吞了他。
　　“来自地狱深处的黑暗啊，为吾所用，化为吾之力，击穿眼前的敌人！”随着一个声音从刚刚憔悴男子飞去的方向传出，下一刻一道由黑暗所形成的魔方炮就冲天而起，紧接着两头发狂魔兽的头就飞了出来。
　　鲜血飞溅，憔悴男子的身影缓缓的从铁笼中走出，加上那漆黑的长袍，在血雨的承托下显得他此刻就好像是一位刚刚挣脱牢笼的死神一样，让离他最近的蓝直接倒吸了一口气。
　　“哎呀呀，这不是我尊敬的顾客们吗？还真是失误啊，不小心被金钱蒙蔽了双眼，我都忘了，那群家伙最近的活动比较活跃，这里有被人盯上的可能性，不过我没想到的是，来调查这里的居然是三个天真的小丫头，而且还是第一次来奴隶店，还真是搞不懂你们的上头在想什么呢。     
　　不过算了，这样也好，三个水汪汪的可爱小丫头，拿来做奴隶也不错，而且还可以免费得到一枚金币，实在是太划算了，啊哈哈哈！”憔悴男子大笑到，丝毫没有被蓝刚刚那一拳所影响到的样子。
　　“失败了吗？没事蓝，剩下的交给我。”说着月雨栏就举起自己手中的选择之权，打算利用之前剩下的能量来干掉眼前的憔悴男子。
　　但就在这时蓝却抬手阻止了月雨栏。
　　“不，我想看看经过了那一次洞窟之战后，自己究竟成长了多少，所以这次就让我一个人来做他的对手吧，实在不行的时候你再帮我也不迟。”蓝漏出一副自信的微笑朝着月雨栏说到。
　　的确经过了那次和发狂的石像鬼战斗后月雨栏一行人就得到了一份巨大的经验奖励。
　　这也使得众人的等级得到了巨大的提升。
　　原本只有8级的月雨栏直接就到了18级，而原本30级的蓝也直接就到了36。
　　要知道在这是世界每一次升级都会获得技能点，虽然月雨栏一直没有使用过，但不代表蓝没有。
　　“蓝...好吧，不过如果你有危险，我一定会第一时间去救你。”月雨栏无奈的说到。
　　“嗯！”
　　“想让我们当你的奴隶吗？那也得等你打倒我们之后才行。”蓝此时漏出了一个嘲讽的微笑，同时摆好了架势，随时准备进行下一步的战斗。
　　虽然偷袭没有成功，但是这并不代表蓝就弱了，说实话，其实正面较量才是蓝最擅长的
　　“哦，还真会说啊小姑娘，既然这样，那我就让你明白，你和我之间的差距到底有多大。”说着憔悴男子就又一次开始了咏唱。
　　和刚刚一样，这一次的咏唱也是无比的迅速，只花了两秒，憔悴男子的咏唱就完成了。
　　无数由黑暗所化的箭朝着蓝飞了过去，同时憔悴男子的咏唱就又一次开始了。
　　“莽式，寸劲！开天！”一个深呼吸，蓝猛的一拳打在了自己的前方，下一刻拳头前方的空气就发生了爆炸，然后连续三次爆炸，直接击碎了所有朝自己攻击过来的黑箭。
　　“原来如此，哪怕战斗力比别人低，也可以使用一些战记来弥补。”看到这一幕的月雨栏思索着说到，原本不安的内心也稍许放下心来。
　　“来自地狱深处的黑暗啊，为吾所用，化为吾之力，囚禁眼前的敌人！”
　　还没等蓝缓过来，下一刻无数的黑影就沿着地面朝着蓝涌去，似乎是打算直接将蓝整个人给吞下去一样。
　　“帝拳！武霸！”蓝没有松懈立刻猛的一脚朝地面一跺，下一刻整个地下室都震动了，随之那些朝着蓝涌去的黑影也完全被这一脚给震散了。
　　但还没完。
　　憔悴男子的魔法咏唱从一开始就没用停止过，两只由黑暗所形成的怪物不知什么时候出现在了蓝的左右两侧，举起手中由黑暗所化的巨斧朝着蓝就是猛的一下。
　　“帝拳，龙式，升龙拳！”
　　面对朝着自己落下的巨斧，蓝并没有任何退缩，反而迎难而上，双手握紧，朝着那两对巨斧迎去，此刻就仿佛有两条龙从她的手中钻出，直接就将巨斧连同那两个巨大的黑暗巨人给一同击碎。
　　“来自地狱深处的黑暗啊，为吾所用，化为吾之力，融入吾之躯，降临魔之力，天地在此浑浊，降恐惧与众生！
　　来自地狱深处的黑暗啊，为吾所用，化为吾之力，成为吾之甲，成为吾之剑，成为吾之盾，暗之骑士降死亡与众生！”
　　似乎是意识到了普通魔法无法伤到蓝，所以憔悴男子放弃了继续没有意义的攻击，而是选择使用身体强化类型的魔法来强化自己的身体，打算直接和蓝进行肉搏。
　　只见憔悴男子的肌肉开始疯狂的膨胀起来，同时颜色也从苍白的颜色变的通红，两只羊角从他的头上长出，下一刻地上的黑影就向他涌去，完全把他给包裹住，最终变成了一身由暗黑色组成的铠甲。
　　一把足有两米的长剑，以及一面刻有恶魔脸的盾牌出现在了憔悴男子的手中。
　　不此刻已经不能用憔悴来形容他了，而是要用恐怖与强壮来形容他。
　　“哈哈！小姑娘你足以自豪了，逼我使用禁术，投降吧，我不会杀来你的，毕竟这样实在是太浪费了，成为我的奴隶吧，对了，还有那两个一直躲在墙后面的也是，哈哈！”强壮男子漏出一脸猥琐的笑容朝着三人说到。
　　“哦？是吗？你确定？”看到变身的憔悴男子，蓝只是一手为拳一手为掌，缓缓将双手碰在一起，下一刻金色龙型斗气就从蓝的身体为中心散发而出。
　　而在这个时候利用神之眼观看这一切的月雨栏眼中，蓝的战斗力直接翻了一倍，现在蓝的战斗力足足有1000多。
　　“帝拳，龙型，冲锋！”只见蓝一跺脚，整个人已经消失在了众人的视野中，下一刻她已经来到了强壮男子的面前。
　“轰！”
　　就在蓝的拳头马上要打中强壮男子的时候，一面刻有恶魔的盾牌直接挡住了蓝的拳头，一时间恐怖的响声传遍整个地下室。
　　当然这恐怖的响声还只是个开始。
　　“帝拳，龙型，龙牙！”只见蓝这一次的拳头上仿佛有一头真龙，张开嘴巴朝着那面盾牌咬去。
　　仿佛是想一口就把那面盾牌给咬成碎片。
　　“哼！你以为我就只有这么一点点力量吗？”强壮男子冷哼了一声，然后就见他周身的黑色铠甲散发出一股让人讨厌的寒光，下一刻就连开了大招的蓝也不由的被这股让人讨厌的寒光给影响到了，原本快要落下的拳头也不由的蹲了一下。
　　下一刻一把漆黑的长剑就朝着她砍了下去。
　　“轰！”随着一声巨响，蓝整个人就这样倒飞了出去。
　　“刚刚那是什么？”被砍飞出去的蓝艰难的从地上爬了起来，身上的金光也不由的暗淡了起来，一道恐怖的刀伤在她的右臂上清晰可见。
　　“孤以第三任史莱姆公主的名义，召唤纯洁的水之精灵，为吾等治愈伤口，取除病灾之扰，圣水治疗！”看到蓝受伤在蓝身后的月姆蓝马上就释放了自己的特殊治愈魔法，眨眼间那道恐怖的伤口就消失不见了。
　　“谢啦姆蓝。”蓝试了试自己的右手，在确定痛觉真的消失的同时不忘朝着身后的月姆蓝说了声谢谢。
　　“蓝，如果不行的话，就让我来吧。”月雨栏看到蓝受伤后不由的心疼的说到。
　　“放心吧，我可以的。”对着担心的月雨栏说到，还不忘漏出一副自信的笑容来安慰月雨栏。
　　“哦？原来你们还有治疗系法师啊，嗯，长得也不错，最近好像在那些贵族里面特别流行这种体型的，不错不错，到时候直接卖给那些贵族，应该也可以赚个好价钱。”看到这一幕的强壮男子不由的分析到。
　　“你以为你的得到吗？”看着一脸坏笑正在打量月姆蓝的强壮男子，蓝发出了不屑的回答。
　　同时摆好姿势再一次冲了上去。
　　“轰！”这一次响声比刚刚更加大了。
　　只见此刻蓝的橙金色头发扬起，在周身的金光的衬托下就仿佛一位战无不胜的女武神，给人一种战无不胜的感觉。
　　顿时无数来自蓝的攻击朝着强壮男子飞去，几秒过去已经高达上百拳之多。
　　但都无一例外都被那面漆黑盾牌给全部挡下，同时强壮男子也朝着蓝砍出了无数剑，但无一例外都被蓝轻松的躲过了。
　　一拳打在盾牌上，下一刻一把黑剑朝着蓝砍来，蓝一个转身轻松躲过，然后再一次朝着强壮男子发出回击。
　　就这样僵持了不知多久，最后在蓝的一个侧身踢下，强壮男子没有完全防住，被蓝再一次击飞了出去。
　　但同样的在飞出去的同时强壮男子也顺手抓住了蓝的那只脚，借助自己飞出去的后坐力猛的将蓝抛了出去。
　　又是一次以伤换伤的情况，两人都不好受，但都没有抱怨什么，重新站了起来。
　　“你是叫蓝对吧，把变身后的我逼到这些程度你不是第一个，但以你这样实力的还是第一次，哈哈哈，咳咳！”强壮男子对这蓝说了几句莫名其妙的话，然后突然开始大口咳起血来。
　　“哈哈，看来是时间到了...输给你这样的小丫头还真是...够丢脸的...了”说完最后一局话强壮男子就朝着地面倒了下去，同时倒下的身体也逐渐变为原来的没有，不准确来说是比刚刚更憔悴了，加上嘴角上大片大片的血迹，给人一种十分凄惨的感觉。
　　“哈哈...赢了吗...”看到倒地不起的憔悴男子蓝不由的全身一松，一屁股坐在了地上，身上的金色光芒也消失不见，可以看出刚刚的战斗对她来说也是消耗巨大。
　　看到这一幕的月雨栏和月姆蓝也不由的放下心来，但也就在这个是三个选项不知为什么浮现在了月雨栏的眼中。
　　“啪！”
　　还没等月雨栏细想为什么这个时候会有选项出现，一声枪响就不知从何处响起。
　　
巴兰奴隶店（下）
　　“盾！”
　　就在子弹快要击穿蓝脑袋的时候，一面由结晶所化的盾牌挡住了那颗子弹。
　　“啪！”随着一声清脆的碰撞声，那颗子弹直接卡在了那面盾牌上。
　　而那面挡住子弹的盾牌也随之落在了地上。
　　“蓝你没事吧？！”也就在这时焦急的月雨栏快步来到了蓝的身边，刚刚那面由结晶所形成的盾牌也是她利用魔法快速做出来的。
　　就在刚刚，三个选择出现在了月雨栏的眼中，同时世界的时间也在这一刻跟着停止了下来。
　　1.冲上去用自己的身体替蓝接受这一击，半大喊“我爱你蓝！！！”
　　2.见死不救，看着蓝被爆头。
　　3.牺牲剩余的能量，使用技能，同时向选择之神欠下一个人情，在之后的任何一次使用选择之权的时候，选择之神可以无视一次，不回应选择之权。（本选项没有任何能量可获得。）
　　“这是...切，还真是该死的选项啊，这除了第三以外的选择不都不可以选了吗，选择1的话我直接就要完蛋，选择2的话蓝就要完蛋。
　　可是选择3的话，下一次不知道会不会完蛋。
　　还真是让人作呕的选择啊。”
　　月雨栏看着这三个无一例外都无比承重的选项，月雨栏思索了一番后，最终还是选择了三。
　　毕竟就算是延迟了这次死亡，那也总比马上死要好。
　　而回到现在...
　　此刻的月雨栏手举正在散发着七彩光芒的选择之权直指那片黑影。
　　“爆！”随着一声令下，那片黑影地区就被一座巨大的灵晶山给覆盖，而这还没完，在灵晶山出现的下一刻它就又一次爆炸了开来。
　　巨大的爆炸中还带着那些残渣晶石，就如同一个晶石风暴扫遍了全场。
　　“呼！！！”过了一会这恐怖的晶石风暴才完全消停。
　　月雨栏控制着阻挡了自己视线的防御用晶石从自己的视线中消失，然后再次观察起了四周。
　　此刻地下室内的许多牢笼已经被这个恐怖的晶石风暴给破坏了，里面的发狂魔兽也倒了至少一半以上。
　　可以看出月雨栏这一击的效果有多么恐怖。
　　“这是禁术魔法吧，真是意外，没想到这么恐怖的魔法居然是从你这样一个小丫头手上看到。”一个成年男子的声音从黑暗中传出。
　　就在月雨栏看向声音源头的时候，一个身穿白衣大袍，手上套着两个医用手套，带着一副黑边眼睛，面带笑容的男子从黑暗中走了出来。
　　“你是，控兽师！”看到男子从黑暗中显身的月雨栏就第一时间认出了面前男子的身份。
　　没错就是歌德会长在信里提到的那个男人。
　　“等级居然已经有70了，攻击力7000多！物理防御力1000多，魔法防御力5000多，明明等级只比我们高了一倍，战斗力居然是我们的7倍之多！！！”月雨栏看到控兽师的下意识的使用了神之眼，一连串恐怖的数据出现在了他的眼中。
　　要知道蓝开无双的时候撑死也才一千多，现在面前的这个家伙直接就是蓝的7倍还要多的战斗力。
　　‘好家伙，要不是我有挂，连怎么死都不知道。’月雨栏不由的暗暗为自己有外挂而感到庆幸。
　　结晶魔方，这是月雨栏这次所选择的魔方，通过对物体，空气中的原子进行排序，最终形成结晶体，打个比方，钻石就是由化学元素周期表中的c（碳）所组成的，而空气中的碳元素也是非常丰富的。
　　这也是刚刚保护蓝的盾牌的组成方法。
　　“蓝，你带月姆蓝去冒险者工会请求支援，这里交给我。”见到这恐怖的数据，月雨栏直接当机立断的说到。
　　“可是我不能丢下你一个人离开！”此刻蓝已经从地上站了起来，并打算再一次进入无双的状态，但似乎是刚刚的战斗消耗过大，所有，此刻从蓝周身冒出来的金光怎么看都没有刚开始的时候那么耀眼。
　　“放心，我一个人可以的，你现在这个样子只会拖我后腿，快点，在我拖住他的这段时间里，你快去工会请求支援！”月雨栏见蓝没有走的意思，便只能这么说，似乎是想以这种方式让蓝快点离开这里。
　　“可是...”蓝也明白自己在这里只是累赘，但是她还是不想离开，毕竟放弃自己的同伴离开有反她的价值观。
　　“没事的，放心交给我把。”看到一脸不安的蓝，月雨栏则是漏出了一副自信的微笑，似乎是想以这种方式来安慰蓝那不安的内心。
　　“......好吧，你一定要在我回来之前坚持住！”说着蓝便带着月姆蓝快速的朝着地面上跑去。
　　“终于说完了吗？不过还真是大胆啊，居然直接在我面前说出自己的计划，这真的好吗？你觉得我会乖乖让你们跑出去吗？”控兽师一脸笑容的朝着月雨栏说到。
　　“当然，我还没有天真到认为自己的敌人会这样眼睁睁的看着自己的敌人回去通风报信，但是，只要有我在你就别想阻止她们离开。”说着月雨栏就一挥手，一面结晶盾直接挡住了刚刚控兽师朝着蓝她们射的子弹。
　　“哎呀呀，看来这个玩具还需要加强一下了，没想到居然这么轻易就被别人给防住了呢。”控兽师看了看自己手中的手枪思索着说到，下一刻他就把他的那把手枪丢在了地上。
　　“算了，现在还是先把眼前的麻烦解决掉才是重点。”说着控兽师就缓缓的脱下了他的一只手套，漏出刻在自己手背上的一个奇怪的魔法符文。
　　“不是，原来你也是一位御主？”看到控兽师手背上的奇怪魔法符文月雨栏不由的联想到了某番剧里的设定。
　　“御主？那是什么？我不过就是一位驯兽师而已。”回答了月雨栏的问题，控兽师就发动了他手上的魔法符文。
　　血红色的魔法符文亮起的下一刻，周围还幸存的发狂野兽就开始暴躁了起来。
　　一只只足有5米多高的巨兽挣脱那已经破烂不堪的牢笼，把和它们对比起来无比弱小的月雨栏给直接围了起来。
　　“上，给我把她咬成碎片。”只听控兽师一声令下，所有的巨兽就朝着月雨栏一拥而上。
　　下一刻月雨栏就被这由发狂魔兽形成的兽海给淹没了。
　　“爆！”
　　但没有过多久，随着月雨栏的声音响起，恐怖的晶石风暴就在这个兽海的中心爆发了出来，直接就把涌上来的魔兽都给击飞了出去，同时大部分都魔兽在月雨栏释放的晶石风暴下已经失去了行动的努力，而月雨栏则是毫发无损。
　　“定！”月雨栏没有给这些发狂魔兽反应的时间，直接抬手拳头一握，那些那些还没有失去意识的魔兽就被一层厚厚的结晶给封住了。
　　“哦？居然直接就秒杀了我强化过的魔物，不过那些都是失败品，这个怎么样。”说着控兽师就咬破了自己的一只手指。
　　鲜血从那根手指中流出。
　　没有任何废话，控兽师猛的将手指上漏出了的鲜血抹在了自己另一只手背上的魔法符文上。
　　“沉睡的凶兽，以吾之血为约，听从吾的命令，速从沉睡中醒来。
　　睡得够久了，是时候出来干活了。”当控兽师的话语结束，三头足有18米高的巨龙就从地下室的上方落了下来。
　　那是一直被困在地下室上方的巨大牢笼中的三头凶兽。
　　因为这个地下室实在是太宽敞了，足有一个操场那么大的空间，同时深度也足有千米。
　　可能是因为刚刚月雨栏只顾着追那个憔悴男子，没有留意这个地下室到底有多深。
　　再加上这个地下室只靠两旁的一些蜡烛来维持光亮显得能见度极低，搞得月雨栏都没有注意到头顶上的三头凶兽。
　　当然身为拥有神之眼的人，想要看还是可以看到的。
　　“该死，这三个家伙居然都是和那个巨像一样的实力。”看从天而降的三头巨龙月雨栏不由得眉头一聚，同时已经先一步聚起双手，然后一把握紧了拳头。
　　下一刻三头巨龙就被她变成了结晶体。
　　但是下一刻巨龙就挣脱了牢笼的束缚，朝着月雨栏飞去。
　　但是开了挂的月雨栏也不是吃素的，她直接用结晶魔方改变了巨龙身体原子的构造，让巨龙体内的鲜血固化，全身皮肤硬化。
　　一时间巨龙再一次变成了结晶体，只不过这次是红色的。
　　“什么？！居然直接作用在生物的身上！！”好像是意识到月雨栏开挂的牛逼程度，控兽师不由的一惊，同时随着三头巨龙的结晶化他手上的魔法符文也直接燃烧了起来。
　　燃烧的火焰一直蔓延了控兽师的一整只手臂，直到控兽师的一整只手臂完全消失才停止。
　　“这还真是意外啊。”控兽师捂住那被已经被火焰烧的炸裂开来的伤口皱着眉头说到。
　　他也没想到自己的三头巨兽居然就这么简单死在了月雨栏的手上。
　　“刻！”一口鲜血从控兽师的嘴中吐出，下一刻他的嘴巴里就亮起了奇怪的光芒。
　　“虽然还没有完全完成，但是也没有办法了，出来吧，沉睡在此的上古魔兽啊！以吾一半的生命为代价！请听吾之愿！杀吾之敌！”只见控兽师忍着疼痛大喊到，同时随着他的咏唱结束，他嘴中的光芒变的更加耀眼。
　　“喂喂喂！不至于吧，居然把令咒刻在自己的舌头上，咬舌头不疼吗？”月雨栏一脸看变态的眼神看向控兽师说到。
　　随着控兽师嘴中的光芒大放，地下室开始剧烈的震动了起来，下一刻，一个巨大的血红色魔法阵在地下室中亮起，一个巨大的羊角就从地面升起，紧接着是一个恶魔的脑袋，然后足有100米高的身体一直往上，巨大的恶魔翅膀也展现了出来，一双强壮的手臂足有百米，加上它的下半身足足200多米高的恶魔巨人出现在了这个地下室中。
　　一双恶魔的血红色眼睛居高临下，冰冷的注视着在它眼中矮小的人类--月雨栏。
结晶魔法
　　“喂喂喂！这也太大了吧。”被恶魔巨人俯视着的月雨栏此刻的心情就好像是刚刚跑完一个1000米然后又被人叫去跑5000米的感觉，干完一波又一波，而且还是一波比一波强，还是不能拒绝的那种。
　　无视了月雨栏的抱怨，恶魔巨人缓缓的抬起自己那足有百米长，几十米宽的巨大手臂就朝着月雨栏砸去。
　　“盾！”看着这恐怖的巨手朝着自己砸来，月雨栏连忙抬起自己的选择之权，下一刻一个结晶屏障就出现在了月雨栏的周身，替她挡住了这恐怖的一拳。
　　看到自己的拳头被月雨栏防住，恶魔巨人那冰冷的眼神中出现一丝惊讶的感情，似乎是意识到自己的拳头没有一击把眼前这个渺小的人类给消灭而稍微有些惊讶。
　　但下一刻它就又一次举起了自己的拳头，朝着月雨栏砸去，俗话说得好，一下解决不了的事情就多来几下。
　　一时间恐怖的拳风席卷了整个地下室，直接把已经重伤的控兽师给吹飞到了角落。
　　“定！”在接受了恶魔巨人好几拳后的月雨栏抬起了自己那闲着的右手，朝着屏障外的恶魔巨人一握拳，下一刻恶魔巨人的拳头就包裹上了一层结晶。
　　“咔咔咔...”恶魔巨人连看都没看自己手上那包裹的结晶，继续朝着月雨栏锤去，也就是一拳的碰撞，强大的反作用力就把它手上的那一层刚刚覆盖上去的结晶给震碎了。
　　“定！”看到这一幕的月雨栏再一次朝着恶魔巨人握紧了拳头，但是这次却什么也没有发生。
　　“什么？！我居然无法改变它身体的原子结构。
　　似乎是感受到自己的结晶魔法在这个恶魔巨人身上无效的缘故月雨栏漏出了一脸震惊的表情。
　　“吼！”似乎是已经对月雨栏的防御感到不耐烦了，随着一声怒吼，恶魔巨人的攻击速度再一次加快了。
　　“切，直接控制不行的话就只能硬碰硬了。”明白自己无法直接对恶魔进行控制的月雨栏再次抬起了自己的手。
　　下一刻那原本用来防御的结晶屏障上就长出了无数的尖刺。
　　“吼！！！”下一刻一声惨叫就在这个地下室中响起。
　　只见恶魔巨人的两只手上都出现了几十个细小的血口子。
　　这些都是恶魔巨人打在月雨栏那屏障尖刺上所受到的伤害。
　　“还没完呢！去！”见自己的计划成功的月雨栏没有给恶魔巨人缓气的打算，直接小手一挥，那些原本长在屏障上的尖刺就朝着恶魔巨人飞去，而且还都是朝着恶魔巨人的头飞去的。
　　“吼！！！”又一声惨叫响起。
　　似乎是被月雨栏的攻击给惹怒了，恶魔巨人那巨大的手臂上开始出现暗紫色的火焰，同时那原本在手臂上的伤口也完全愈合了。
　　“吼！”伴随着一声恶魔巨人的怒吼，这一拳狠狠的砸在了月雨栏的屏障上。
　　下一刻一个清脆的破裂声在月雨栏的屏障上响起，那些原本在屏障上的尖刺也在刚刚那一下直接被这一拳打成粉末。
　　“切，以为大就了不起吗？”月雨栏不屑的说了一声，同时高举手中的选择之权，下一刻一把巨大的结晶剑就在恶魔巨人的头顶上出现，直接笔直的朝着恶魔巨人落下。
　　“轰！”一声巨响，恶魔巨人直接一个空手接白刃的动作，两只手就抓住了这把巨剑。
　　但同时也不得已停止了对月雨栏的攻击。
　　而一直被恶魔巨人压制的月雨栏怎么会放过这个绝佳的机会，双手抓住选择之权，猛的刺入地面，下一刻月雨栏整个人就和屏障一起从地面向上升了起来，同时在不断上升的同时控制着脚下的结晶不断的变化着，最终变成了一个和恶魔巨人一样大小的结晶巨人。
　　“吃我一拳！”随着月雨栏这一喊，结晶巨人的拳头就给恶魔巨人的腹部来了一下。
　　“吐！”这一下直接让恶魔巨人整个身体都不由的往后退了一步，同时手上的结晶巨剑也不由的往前倒。
　　当然月雨栏并没有收回自己拳头的打算，直接用另一只书抓住了朝着自己这边倒的巨剑的剑柄，然后猛的一抽，就从恶魔巨人的手夺过巨剑，然后猛的朝着恶魔巨人刺去。
　　下一刻巨剑就直接刺入恶魔巨人的肚子中，当然还没完。
　　“啊啊啊！”控制着结晶巨人，手握大剑，就这样把恶魔巨人朝着墙角推去，最终利用巨剑把恶魔巨人死死的定在了墙上。
　　“呼，这样你也该死了吧。”
　　就在月雨栏以为恶魔巨人已经快要不行的时候，恶魔巨人的一拳直接打在了结晶巨人的头上，直接让月雨栏失去了平衡，倒在了地上。
　　“吼！”在月雨栏松开握住巨剑的手的下一刻，恶魔巨人就猛的抓住那把插入自己胸口上的巨剑，然后猛的拔出，丝毫不顾自己此刻胸口上的大洞，猛的朝月雨栏砍去。
　　“蹦！”
　　一声巨响勉强站起来的月雨栏以单跪着的姿势勉强接住了这沾满鲜血的一剑，但是下一刻恶魔巨人就一脚踢在了她的脸上。
　　月雨栏就这样再次失去了平衡，而那把巨剑也再一次落下。
　　“蹦！”一声晶石碰撞的声音响起。
　　月雨栏的结晶巨人已经整个身体都陷进了地里，而那把晶石巨剑也在刚刚那一下碎成了几份。
　　恶魔巨人也趁着月雨栏无法动弹的现在，直接一手朝着月雨栏抓去，被紫色火焰覆盖的手臂直接抓碎了月雨栏的结晶屏障，一把将她抓了起来。
　　然后将月雨栏举起，一双血红色的眼睛冰冷的看着手中的月雨栏，然后逐渐加强起自己抓月雨栏的力道。
　　但是下一刻它就震惊的发现无论它怎么用力，就是无法将自己手中的这个人类给捏碎。
　　“哼！以为抓住我就赢了吗？”被恶魔巨人抓住的月雨栏只是淡淡的说到。
　　拥有神装的月雨栏的防御力可以说除非神来了，否则谁也破坏不了。
　　同时控制起整个地下室里的空气中的化学元素。
　　顿时整个地下室的空气都开始朝着月雨栏汇聚，一把把奇怪形状的结晶体在这一刻出现在了恶魔巨人的周身，然后直接刺入恶魔巨人那庞大的身体里，如果是一个还好，可是这个时候已经不只有一个，或者十个那么少。
　　而是足有上千，上万的结晶体在同时插入恶魔的身体，有的插入手臂，有的插入大腿，有的直击大脑，还有的直接在刚刚巨剑留下来的被紫色火焰包裹还在修复的巨大伤口处出现。
　　估计是因为结晶体插在恶魔巨人的关节处的原因，使得它无法继续发力，整个身体都不自觉的往地上倒。
　　最终整个身体都倒在了地上，原本抓住月雨栏的手也在这个时候松了开来，下一刻就化为了黑紫色烟雾消失了，只留下一地形状不一的结晶体。
　　“终于结束了吗。”缓缓从地上爬起的月雨栏不由的感叹到，此刻距离结晶魔法的使用结束只剩下不到两分钟。
　　“喂！那边那个装死的家伙，给我起来，我有事要问你！”月雨栏并没有因为自己刚刚战胜了一只强大的恶魔而沾沾自喜，忘记自己来这里的真正目的。
　　“咳咳！被发现了啊。”似乎是意识到自己暴露了，控兽师缓缓的从废墟中坐了起来。
　　在这个时候他看向月雨栏的眼神都不由的漏出了惊讶的表情，因为在他此刻的眼中经历了这么多战斗的月雨栏身上居然一点伤口都没有。
　　就连衣服都是干干净净，没有一丝破损。
　　“你们是不是抓了一只火红色毛发和白色毛发相见的小狐狸？”打了这么久月雨栏终于说出了她来这里真正的目地。
　　原本其实靠三味给她的红玉，如果小狐狸在这里的话，找到它其实并不是什么难事，但是很奇怪的是从来到这里一直到现在，带在自己手上的红玉就没有闪过一下。
　　而发生这种情况的可能性只有两种，一种是控兽师有这隔离红玉感知的能力，第二种就是小狐狸根本就不在这里！
　　“哦，原来你们是来找那只可爱的小狐狸的啊，之前抓它可是废了我好大的功夫啊，先是布置那么庞大的陷阱就花费了我大量的时间，还有下毒药的时候也是差点就被发现了呢，哈哈，为此我们还死了几个成员。”控兽师不由的笑了起来。
　　“我只想知道她在哪？”月雨栏不耐烦的说到，同时已经举起了手，下一刻一把结晶化成的剑就出现在了她的手中。
　　“好好好，不要激动，我这就告诉你。”控兽师无奈的举起自己仅存的一只手臂无奈的说到。
　　“说！”月雨栏依旧是冷冷的说到。
　　“我们把它送到了奴隶拍卖会上，就是哪个一年举办一次的地下大型奴隶拍卖会。”
　　“什么！”
　　......
　　画面一转，就在月雨栏询问控兽师的时候，在地下，一个盛大的奴隶拍卖会已经开始了。
　　无数带着面具的男女一一走进这个拍卖会场中，而夹杂在其中的一个有这一头暗金色头发的男子整了整自己的衣领，然后就混入了人群中。
　　“就是这里了，希望这里的家伙不会有虐待商品的习惯。”男子小声的嘀咕了一下就已经消失在了人群中。
　　
奴隶拍卖会
　　“你说你把它买给了奴隶拍卖会？！”月雨栏一时间有点没有听懂控兽师的意思，一双手拎起控兽师的衣领追问到。
　　“不，准确来说还没有卖，毕竟按规矩，要等到拍卖会结束以后，拍卖出去所得到的钱的百分之八十才是我们所可以收到的钱，所以准确来说现在是被放在拍卖会的仓库里保管。控兽师说明到。
　　“那你现在赶快带我去取回来！”月雨栏似乎是理解了什么，立刻对这控兽师说到。
　　“不行啊，现在拍卖会已经开始了，如果想要得到商品的话就必须要上拍卖会，再从那里拍回来。”控兽师无奈的继续回答到。
　　“也就是说要想救回小狐狸就必须得多付拍卖价格的百分之二十给那个你所谓的奴隶拍卖会这个主办方咯。”
　　“如果是最正规的手段的话，是的。”控兽师肯定了月雨栏的话苦笑到。
　　“等等，在那之前，这个你说的奴隶拍卖会是正规的吗？”
　　“硬要说的话，这个是不正规的吧，毕竟没有得到正式官方的授权，毕竟在这个拍卖会上拍卖的商品有很多都是违法的。”控兽师思索了一会说到。
　　“等等，你不会是想去硬抢吧！？”似乎是明白了月雨栏问题的意思，控兽师漏出了一个惊讶的表情。
　　的确如果以刚刚月雨栏表现出来的实力的话，硬抢也不是不可能成功的事情。
　　“如果我说是呢？”月雨栏一脸霸气的说到。
　　虽然是这么说，但月雨栏自己比谁都清楚，硬抢是不可能的，毕竟强力的结晶魔法的使用时间也在刚刚和控兽师的对话的时间里结束了。
　　现在的她可以说是就连一级的史莱姆都不一定可以在五分钟内干掉，如果现在再让她和刚刚那些强化魔物里面最低级的魔物战斗的话，无疑，她会被瞬杀。
　　“雨栏！你没事吧！”
　　就在月雨栏为接下来该怎么办的时候，一个熟悉的声音在她的身后传来。
　　没错正是刚刚去冒险者工会请求援军的蓝。
　　此刻蓝的身后也已经跟着一堆冒险者了，而且等级都是不低于铂金级的冒险者，其中还有两个是钻石级的，当然月姆蓝除外。
　　“哦！蓝，你们来的正好，我已经知道小狐狸的位置在哪里了。”月雨栏微笑着对着蓝说到，然后又看向了自己手上正拎着的控兽师。
　　“带路。”看向控兽师的下一刻月雨栏就从微笑的表情重新变回了之前那冰冷的表情，朝着控兽师冷冷的说到。
　　‘啊，女人的变脸速度就是快啊...’控兽师不由的在内心吐槽到。
　　当然他并不知道月雨栏以前其实是个男人这件事情，不然的话他根本就不会说出这样的话。
　　“等等！你不会真的打算去抢把！现在拍卖会已经开始了！你可能不知道，参加这场拍卖会的人大多都是这座城市里的贵族，其中甚至还有许多是地位不凡的。
　　你们如果现在去破坏拍卖会的话，无疑会引起那些久贵族的不满，可以说在那之后你们肯定会受到那些贵族的报复，就算你实力再强，也不可以在没有防备的情况下应对他们派来的刺客吧！”控兽师涛涛不觉的对着众人说到。
　　“......”似乎是被控兽师的话给说动了，月雨栏不由的停止了她接下来打算做的事情。
　　“那又怎么样？原本买卖奴隶这种事情我就已经非常看不顺眼了，我才不怕什么刺客呢，他们来多少我就灭多少！
　　而且冒险者是自由的，才不会受到那些该死的贵族的控制！”就在月雨栏纠结的时候蓝这时已经站了出来，大声说到。
　　“蓝...”似乎是被蓝的话给鼓舞了，月雨栏暗暗下定了决心。
　　“虽然不知道发生了什么，但是我还是想要安稳的活着，所以如果是要做什么会被记仇的任务的话，我还是算了。”
　　就在月雨栏打算说出自己接下来的打算时，一个来增援的冒险者不由的说到。
　　“对啊，我也不想被卷入什么奇怪的事件里，我只是看到工会里公布了新的临时任务所以过来帮忙的。”另一个增援也不由的说到。
　　“......”听到这里月雨栏不由的又犹豫了。
　　“各位，不管你们有什么想法，现在先让我把具体情况和你们说一下把，听完以后再做定论，放心我不会强求你们帮我的。”月雨栏似乎是意识到再这样下去也不是办法就打算把刚刚发生的事情和这里的众人说。
　　经过两分钟的解释...
　　“嗯，情况我大致理解了，那接下来你打算怎么做。”队伍里唯一的两位钻石级的冒险者中的一位朝着月雨栏问到。
　　“接下来我打算让这个家伙给我带路，然后直接去拍卖会，看看可不可以夺回小狐狸。”月雨栏回答到。
　　“好，我跟你一起去。”钻石级冒险者毫不犹豫的回答到，这不由的让月雨栏有点惊讶。
　　“怎么了？有什么好惊讶的？帮助一位有需要帮助的美丽女士不是一件很正常的事情吗？”钻石级冒险者说着不由的漏出了一个妩媚的眼神。
　　钻石冒险者有这一头橙棕色的头发，还在头发后面绑了一个小辫子，显得他随是男人却带了一份女性美，同时身穿一身轻装，腰间带着一把中长剑，估计职业也比较偏向于刺客把。
　　近距离看这个家伙还挺帅的，估计如果是正常的女生还真会被他给迷倒。
　　但是月雨栏并不是。
　　面对这个带有妩媚的笑容月雨栏不由的背后一寒，经别人这么一说，月雨栏才想起自己现在是个女儿身了，而且还得非常漂亮的那种。
　　“在这里先做个自我介绍，我叫琦格，这位是我的同伴暮夜婷雅。”说着崎格就抬起手示意了一下一旁的一位黑发美女。
　　“哼！”暮夜婷雅没有做什么多余的自我介绍，只是冰冷的冷哼了一声，但是这样也无法阻挡她的美貌。
　　黑色的长发哪怕被毡子绑住也还是到达了大腿处，一身红紫色的铠甲穿在身上，黑色的丝衣包裹住漏出来的大腿皮肤，红色的眼睛，冰冷的眼神让她有这一种只是静静站着就可以引人瞩目的气质。
　　“走吧，如果是要救人的话，最好还是快点比较好。”琦格笑着说到。
　　“嗯，走吧，带路。”月雨栏回应了一声就对这控兽师发令到。
　　“还真要去啊，算了，这样说不定也挺有趣的，哈哈。”说到这里控兽师不由的漏出了一个兴奋的笑容。
　　另一边奴隶拍卖会现场......
　　“那么开场白已经说完了，是时候让我们进入本次拍卖会的正题了，有请我们今天的第一位商品上台！”一位站在拍卖会台上身穿红旗袍，脖子上绑着一枚红色宝石的美丽女子朝着下方，上方的所有参加拍卖会的人，面带微笑的说到。
　　“咔咔...”随着一个锁链在晃荡的声音从后台响起，一个**这身体双手双脚都带着锁链的高挑女性缓缓的出现在了拍卖会台的正中间，如果仔细观察就可以发现，这位少女全身都在害怕的颤抖着。
　　“这就是我们这一次的开场商品，她曾是一位他国的高贵公主，一直以来都是待在皇宫里好好呵护着，还没有见识过世间的黑暗，是位纯情的公主哦，不过因为前些日子那个国家的国王被搞下台了，这位美丽的公主也就沦落为了一位奴隶，如果想要收留这么一位没落的公主话可以拍下来带回自己的家里好好保护着哦。”
　　听到这里底下那些带着面具的男性的嘴巴大多都已经漏出了一副猥琐的笑容，还有些人已经开始在小声交流着什么了。
　　“当然了，如果你想把她拉入自己寝室的话也是个不错的选择哦，在此说明一点，这位美丽的公主还是位处女身哦。”
　　在听到主持人说出这局话的下一刻，下方的一群人已经发出了喜悦的声音，手中的标价拍也已经跃跃欲试。
　　“介绍结束，那么就让我们开始今天的第一场拍卖吧！拍卖价100枚金币，每次加价不可以低于1枚金币，拍卖开始！”
　　“101枚金币！”
　　就在主持人的声音落下，一个牌子已经举起，直接就是加了一枚金币，如果此刻月雨栏在这里肯定会怀疑人生，毕竟只是一枚金币对她来说就已经是一比巨款了，而此刻这群人居然为了满足自己的娱乐，毫不犹疑的就花掉了101枚，要是月雨栏知道了肯定会大骂一声暴殄天物。
　　“110枚金币！”
　　叫价还没有停止，第二次的叫价就直接加了9枚金币，可以看出这个声音的主人非常喜欢这件商品。
　　“111枚！”
　　“120枚！”
　　“........”
　　“.........”
　　“120枚一次...
　　120枚两次...
　　120枚三次，成交！”就这样以绝对的强势，第一件商品被拍了下来。
　　而拍下这件商品的主人则是漏出一副猥琐的笑容，似乎是已经想好了等回去要怎么用刚刚拍到的商品了。
　　“啊啊啊，还真是无论来几次都无法适应这个地方的氛围啊，到处都是充斥着一股腐败的气味。”一位坐在包间内的有这一天暗金色头发的男子不由的说到。
　　他一脸厌烦的注视着这一切，但始终没有抬起自己手中的标价牌。
　　“我还要在这里呆多久？什么时候才轮到它。”男子不耐烦的朝着站在自己身旁的一个带着眼罩的女仆问到。
　　“回告姥爷，是在最后一场。”女仆尊敬的说到。
　　“靠！也就是说这次我要看完这一整个恶心的拍卖会吗？！”
　　
进入奴隶拍卖会仓库
　　“我们到了。”
　　随着被月雨栏绑着的控兽师的声音响起，众人停在了一个小巷子前。
　　“到了？可是我只看到一个堆满杂物的小巷子啊。”月雨栏不解的问到。
　　“因为拍卖会并不是合法的缘故，所以拍卖的场所其实是在地下，想要进入就必须寻找进入地下的入口。”控兽师解释到。
　　“那你所谓的入口在这个巷子的什么地方？”一旁的琦格追问到。
　　“在这条小巷子的尽头的墙壁的对面。”控兽师解释到。
　　他之前也曾作为卖主参加过这个拍卖会，所以他还是知道入口的所在地的。
　　“墙壁的后面？难道这还是一座机关墙吗？”月雨栏一脸疑惑的问到。
　　“是的，只要按照那些人所设计的步骤就可以启动这个墙壁里的机关。”控兽师继续说明到。
　　“那你去吧机关启动吧。”月雨栏命令到。
　　“虽然我很想这么做，但是我也不知道机关的启动方法。”
　　“.........”
　　“.........”
　　......
　　此刻在地下的拍卖会仓库中，一只被拴在牢笼内，的火红色毛发和纯白色毛发的小狐狸正奄奄一息的趴在地上。
　　仔细观察会发现它的身上并没有什么什么被人殴打的伤势。
　　“哈哈！这个药剂还真是管用啊，只要一针下去，这个家伙就完全不闹了呢。”一个身形微显强壮的男子正把玩着手中的一个空注射器笑着说到。
　　“好了，不要注射太多了，不然如果出现药物中毒就麻烦了，它可是今天的重头戏，出现什么闪失可是会被上头教训的很惨的。”一个站在那个守卫身旁和他几乎一样体型的男子说到。
　　“放心吧，我有好好控制好量的，我的调药能力你还不放心吗？”男子骄傲的拍了拍自己的胸口自豪的说到，似乎是对自己的能力有这绝对的自信。
　　“放开我啊！混蛋！我要回家！放开我！混蛋！”就在两人交谈的时候一个被人拖着往前走的兽耳小女孩大声喊到。
　　此刻兽耳小女孩的一双耳朵已经愤怒的竖起，尾巴也是呈现出一副炸毛的样子，同时还不时对面前这个人进行身体攻击，但无论她这么挣扎都无法挣脱面前这个人的拉扯，甚至感觉就像是一个可爱的小猫在和自己的主人闹矛盾一样，还有点小可爱。
　　但显然她这次的主人似乎并没有那么友好。
　　“给我老实点！”似乎是厌烦了兽耳小女孩的抵抗，那个抓着兽耳小女孩的守卫一把抓住了她的头发，似乎是想要用这种方式提醒她，要注意自己的行为。
　　“啊！可恶！别抓我头发啊！你知道对一个少女来说头发到底有多重要吗！”兽耳小女孩怒吼到。
　　不但没有因为男子的警告而停止自己的行为，反而是趁着对方不注意的时候，一口咬在了抓住她头发的那只手臂上。
　　“啊！混蛋！要不是因为不可以对商品动粗，你早就完了！”说着男子就猛的将兽耳小女孩朝着地面甩去。
　　“啊！”下一刻兽耳小女孩就和地面来了个亲密接触，但是马上她就猛地从地上爬了起来，然后以双手双脚并用的姿势朝着前方跑去。
　　“什么！混蛋！给我回来！啊啊啊！喂！那边的两位兄弟！快帮我一起抓住那个家伙！回头我请你们吃饭。”说着那个守卫已经朝着少女逃跑的放向冲了过去。
　　“啊，看来今天的晚饭有着落了，真不错！”
　　“好了，还是先抓住那个小女孩先把。”两人简单交流了一句后也快速的跟了上去。
　　......
　　此刻的月雨栏等人已经利用强硬的手段，进入到了地下拍卖会的仓库中，虽然有一部分人因为不想参加这次行动而选择在外面待机，或者选择护送控兽师回工会。
　　但是绝大部分人还是跟了进来，主力的两位钻石级冒险者都到齐了。
　　“看来的确是在这里。”就在进入到这个拍卖会的仓库的一刻起，她手中的红玉就开始亮起了红光。
　　“这是什么？”一旁的琦格不解的问到。
　　“可以理解为这是我用来寻找这次目标的一个探测器吧，虽然距离只有1000米，不过到这里也足够了。”月雨栏解释到。
　　说着就已经站在了队伍的前面，做引路人。
　　“咔咔咔！”
　　就在月雨栏站到队伍前面时，一个手脚都被套上锁链的少女正朝着她跑来。
　　“嗯？有个小女孩朝我冲过来了！”被朝自己冲过来的兽耳小女孩给吓到了似的，月雨栏本能的做了一个格挡的动作。
　　但是下一刻兽耳小女孩就已经一跃而起，直接就跳过了月雨栏来都了人群中，但是兽耳小女孩并没有对人群发起攻击的打算，而是以双手双脚连用的姿势快速地从人群中跑出。
　　一眨眼就消失在了走廊的尽头。
　　“怎么回事？为什么会有一个小女孩从前面跑出来啊。”月雨栏疑惑的看着小女孩消失的方向说到。
　　但是很快她就明白了，那个小女孩为什么会跑到她这边。
　　“给我站住混蛋！该死，你们又是什么人！？”就在月雨栏思索的时候，三个守卫已经来到了她的面前，朝着众人问到。
　　“哦，我明白了，原来是为了躲避追兵啊。”月雨栏看着追来的三个守卫不由的说到。
　　......
　　此刻拍卖会现场
　　“那么有请我们的下一位商品的登场吧！”主持人用充满热情的话语对着台下的人们说到，并示意后台的人带新的奴隶上来。
　　但是这次上来的不是带着奴隶的工作人员，而是工作人员独自跑了上来，并在主持人的耳边小声的说了几句，下一刻美女主持人的脸色，不由的微微低沉了一下，但是马上就又恢复了热情的样子，然后对着工作人员小声回了几句，然后工作人员就快速的离开了展示台。
　　“非常抱歉尊敬的顾客们，因为后台发生了一点意外，所以还请各位稍等，我们的工作人员正在努力的处理这次意外，还请各位放心，我们这次专门请了两位钻石级和一位星石级冒险者来处理这次意外，相信他们会很快结束这次意外的，为了接下来的拍卖需要，我们会稍微对这次的拍卖的顺序进行调整，还请各位见谅。”说着美女主持人就朝着舞台深深的鞠了一躬。
　　听到消息的人们顿时漏出了一副震惊和不悦的表情，但当众人听到星石级冒险者的时候，都不由的安下心来。
　　“好了，那么就让我们继续接下来的拍卖会吧。”
　　“意外？难道是她们吗？星石级冒险者吗，没想到他们居然请了这么一个麻烦，罗，麻烦你去帮她们一下。”暗金色头发男子对着身旁的女仆说到。
　　“遵命少爷。”罗回答了一句下一刻已经消失在了阴影中，没有发出任何声音。
　　“星石级吗，这些来的会是哪个星石级的呢？”
　　
今天停更公告
　　因为今天搞填报志愿的事情搞得没时间进行更新，为了补偿各位，等到7月2号我会进行双更一个月。
　　还请各位原谅。
救出小狐狸
　　“你们是什么人？为什么会出现在这里？”带头追兽耳小女孩的守卫朝着月雨栏等人怒吼到。
　　“啊，被发现了，明明才刚刚进来不到两分钟。”月雨栏不忍小声吐槽到。
　　“哎呀呀，没想到居然真有入侵者出现啊。”手中还拿着一个注射器的守卫一脸坏笑说到。
　　“哦，你不是扎尔蒂吗？为什么你会出现在这里？”琦格看着眼前拿着注射器正一脸坏笑的守卫说到。
　　“哦！琦格呀，没想到你居然就是这次的入侵者，世界还真是小啊。”扎尔蒂不由的说到。
　　“好了，现在不是感慨的时候，感觉解决这些家伙完成任务才是我们现在应该做的事情，难道你想要被那个家伙教训吗？先说好，我可不想。”走在最后的守卫一脸嫌麻烦的样子，没有干劲的说到。
　　“你是布兰迪，没想到你居然会和这家伙混到一起，你应该知道这个家伙到底有多危险才对。”琦格不由的惊叹到。
　　“啊，好久不见琦格，不用你提醒我也知道这家伙的危险度。”布兰迪不以所然的回答到。
　　“那你为什么还...”
　　“因为钱，只是简单的看守工作就可以拿到10枚金币的报酬，你觉得这份委托我应不应该接。”面对琦格的质疑，布兰迪只是漫不经心的反问到。
　　“好吧，我都忘记你是个死财迷了。”
　　“好了琦格，闲聊的时间也该结束了，就让我们为上次的战斗做个了解吧。”对着琦格说着扎尔蒂已经不知什么时候将自己原本空的注射器里装满了粉色的液体，朝着自己的脖子上绑着的黑带插了进去，透过黑带直接插入自己的脖子里。
　　下一刻就看到扎尔蒂的眼瞳就变成了红色，脸上那疯狂的笑容也变的更加疯狂。
　　“好了，开始我们的战斗吧！”刚说完扎尔蒂已如同一颗导弹朝着琦格飞去。
　　“切！”看着朝自己冲过来的扎尔蒂，琦格也立刻抽出了自己腰间的中短剑，脚下雷光一闪整个人就朝着扎尔蒂迎了上去。
　　“轰！”
　　随着一声巨响，两人没有任何留情的碰撞在了一起。
　　在这一瞬，无数的电光在琦格的刀上散发了出来朝着扎尔蒂，而另一边的扎尔蒂则是用一双坚硬的黑色魔爪接下了琦格这充满雷电的一剑。
　　时间流动。
　　恐怖的碰撞余波朝着周围袭来，直接就把站在最前面的月雨栏给吹飞了出去。
　　“哇啊！”被吹飞的月雨栏不由的惊叹了一声。
　　“小心！”看到这一幕的蓝不由的喊到，并下意识的朝着月雨栏迎了上去，但是站着她身旁的另一人却比她先一步冲了出去。
　　“啊！”似乎是因为感受到自己的头撞到了什么坚硬的东西而吃疼，使得月雨栏不由得发出了一声惨叫。
　　“疼疼疼！”站稳身体的月雨栏下意识的抱住自己受伤的头哭喊到。
　　“抱歉。”看着因为撞到自己盔甲上而受伤的月雨栏，暮夜婷雅略带抱歉的语气朝着月雨栏说到。
　　此刻的暮夜雅婷虽然脸上微微漏出担忧的表情，但在那原本带有的女王气质的承托下反而让人有种莫名的责任感，一种不能让这位女王担忧的责任感。
　　“啊，没事没事。”回头看了看漏出些许担忧的暮夜婷雅月雨栏连忙回答到。
　　可能月雨栏自身并没有自觉，身为女性的她有种天然的惹人喜爱的气质和脸蛋，也因此她并不知道她的一个微带泪水的强颜欢笑对于他人来说到底有多大的杀伤力。
　　看到此刻月雨栏的样子，暮夜婷雅不自觉的走了上去摸了摸月雨栏的头，似乎是想以这种方法来缓轻月雨栏的疼痛，脸上不由自主的漏出了一个满足的微笑。
　　一时间让被她抚摸着的月雨栏有点尬。
　　此刻月雨栏的内心就好像是一个端着茶的服务生突然来了个平地摔，一不小心把茶撒在了自己面前的客人身上，就在她不知所错快要哭出来的时候那个顾客却突然开始摸你的头一样的感觉。
　　看着一脸满足的暮夜婷雅，月雨栏顿时不知道如何是好了，关键是被这么轻轻的抚摸还很舒服。
　　‘啊，好舒服...’
　　在逐渐被摸头杀给驯服后的月雨栏顿时放弃了思考。
　　（作者：恭喜你驯服野生的月雨栏，接下来只需要使用大师球就可以成功补抓一只野生的月雨栏！）
　　“轰！”
　　就在月雨栏沉浸在暮夜婷雅的摸头杀的时候，一声来自琦格和扎尔蒂的打斗声再一次将月雨栏带回了现实世界中。
　　然后月雨栏就好像一个受惊的小动物一样，本能的把还在对自己进行摸头杀的暮夜婷雅给推开了。
　　“啊！这！我不是...那个，非常抱歉！”似乎是意识到自己似乎干了什么不得了的事，连忙低头朝着被自己推开的暮夜婷雅疯狂道歉。
　　“......”
　　被推开的暮夜雅婷没有说话，只是静静看着自己刚刚摸月雨栏头的手，同时原本带有笑容的脸也从被推开的惊讶，逐渐变黑。
　　一股恐怖的杀气顿时从她的身上散发了出来，就连不懂杀气的月雨栏也可以清晰的感受到这股恐怖的杀气，不由的后背一凉。
　　再次抬头，此刻暮夜婷雅的表情已经充满了愤怒，缓缓的拔出自己腰间的太刀，朝着月雨栏走去。
　　‘完了要被杀了！’
　　但就在月雨栏本能的抱紧自己的头蹲在地上的时候暮夜婷雅已经从月雨栏的身边走了过去。
　　“哦？是你，啊，真是麻烦了啊，如果知道接这个任务要和你打的话我就不接了，要我和你打没有50金币我才不干呢，后面如果我还活着的话一定要找那个负责人看看可不可以加钱。”说着布兰迪就缓缓的抬起自己手中的铁黑色长枪，然后深了个懒腰，再次握紧手中长枪时迎敌的姿势已经摆好了。
　　“那，枪兵，布兰迪，参上。”这么说着布兰迪已经先一步朝着暮夜婷雅冲了上去。
　　“哼！”对朝着自己冲过来的布兰迪暮夜婷雅只是冷哼了一声，下一刻，暮夜婷雅已经消失在了原地，只留一个脚印。
　　“轰！”
　　下一刻恐怖的碰撞声就又一次响起。
　　‘完了，我好像被讨厌了...’
　　看着已经冲上去和布兰迪打起来的暮夜婷雅，月雨栏顿时有种人生无念的感觉，此刻看到暮夜婷雅战斗的月雨栏很明显的感受到了那来自暮夜婷雅恐怖的杀意，所以月雨栏很明白，如何对方想灭自己，自己这样的战五渣来再多个也无济于事。
　　“好了！雨栏趁现在我们快去找三味的孩子！”就在月雨栏怀疑人生的时候蓝已经来到了她的身旁。
　　“啊，嗯，走。”似乎是总算回想起自己现在的任务似的，月雨栏连忙点了点头，然后就朝着另一条路走去。
　　“休想走！”就在月雨栏带着众人打算离开的时候，那个一直被人忽略的守卫终于站了出来，但在了众人的面前。
　　“切，你们先走，这里我来做他的对手。”说着蓝已经先一步朝着那个守卫冲了上去。
　　“蓝！可恶，要走也是一起走。”看着冲下去的蓝，月雨栏立刻就联想到了身后那些钻石级的战斗，月雨栏可不傻，她很明白如果把蓝一个人留下来会这么样，而现在她们人还多的时候，说不定还有打赢的可能性。
　　但是就在下一刻月雨栏的担心就完全消失了。
　　只见蓝猛的冲上去，下一刻一拳下去，那个守卫就被一拳击倒了。
　　“......”
　　“......”
　　顿时原本已经准备好要一起上的众人都停了下来。
　　场面一时间有些尴尬。
　　“靠！你TM的没有实力就不要学别人出来秀啊！”随着一声臭骂，一群人已经冲了上去朝着那个刚刚因为装逼而倒地的守卫狂踢了起来。
　　......
　　时间一转，月雨栏手上的红玉散发出来的红光变的越来越亮，最终众人在一个铁牢笼前停下了脚步。
　　“就是这里了。”
　　月雨栏将手上的红玉接近牢笼，在红光的照耀下，一只虚弱同时有这红白相间毛发的小狐狸出现在了众人的面前。
　　“没错就是它，蓝以你的力量可以破坏掉这个铁牢吗？”
　　“我试试。”
　　说着蓝就已经来到了铁笼的面前，双手抓住这个铁门，然后做了一个蓄力的动作，猛的一拉，整个铁门就被蓝给拉了下来。
　　月雨栏带头走进了牢房，并让人打开了锁住小狐狸的铁项圈。
　　“走吧，去把它送还给三味。”
　　经过短暂的治疗后，明白小狐狸没有大碍的月雨栏对着众人说到。
　　“救救我...”
　　就在众人打算离开的时间，一个虚弱的声音从隔壁的牢房里传了出来。
　　“嗯？”月雨栏疑惑的朝着那个牢房里看去，此刻一个只穿着一身破布的美丽女子正朝着她们求救。
　　不是别人，正是之前在拍卖会上第一个上台的那位他国的公主。
　　月雨栏和蓝对视了，蓝很轻易的破坏了那个铁门，同时另一个人负责打开锁住她的那个铁锁链。
　　“救救我...”
　　就在她们救出那位他国公主的时候，又一间牢房里传出了求救的声音。
　　“救救我...”
　　“救救我！”
　　“救救我...”
　　“救救...
　　......”
　　也是在这个时候，整个牢房都响起了求救的声音。
　　“这该怎么办...”顿时月雨栏头疼了起来。
　　“把他们都救出来吧，毕竟在这里的奴隶大多都被非法抓过来的。”蓝则是毫不犹豫的选择了救人，她从很久以前开始就非常讨厌这个国家的奴隶制度了，但是弱小的她什么也做不了。
　　现在这么多奴隶朝她求救，强烈的责任感从她的内心爆发了出来。
　　“嗯，好吧，我也赞同。”月雨栏点了点头表示自己最终的意见。
　　当然来这里的冒险者们也全都表示了赞成，毕竟敢下来这里，基本上都是对奴隶制不满和不怕贵族的冒险者们。
　　“哦？你们就是这次进来的老鼠吗？”
　　就在月雨栏组织众人解救这些奴隶的时候，一个巨大的身影从走廊的尽头朝着这边走了过来。
　
星石级冒险者
　　只见一个足有2米高的高大男子从道路的另一边走了过来，过胖的身体几乎占满了整个通道，圆圆的脑袋上是一个玩味的表情，就好像是熊孩子玩弄蚂蚁时所漏出的表情一样。
       宽松的上衣一直延伸到地面，肩膀上扛着的巨大黑色铁锤，足有五个月雨栏的大小，只是看着就明白被它砸到一定不好受，粗壮的脖子上挂着一个橙金色的牌子。
        “星石级冒险者！”看到肥胖男子脖子上所带着的橙金色牌子月雨栏不由的惊叹到。
        没错那就是星石级冒险者的象征，星石级冒险者才会拥有的由星石所制成的冒险者等级牌。
　　而想要被评为星石级冒险者就必须拥有一人战胜50个钻石的实力。
        “什么？这里居然有星石级冒险者！”
        “不会吧，真的是星石级冒险者，该死，他一个人就可以把我们全部给灭掉。”
        所有在场的冒险者看到朝着这里来的星石级冒险者，都不由的停止了自己手上的工作。
        “嘿嘿嘿，没想到居然入侵了这么多小老鼠，真好，等等抓住你们应该怎么玩比较好呢？”星石级冒险者用充满猥琐的声音朝着众人说到。
         “该死，大家！快跑！”不知是谁第一个提出来的，所有人都停止了救人，开始朝着另一个方向跑去。
         “等等啊！先救我出去啊！拜托了，求求你们了！快救我出去啊！”
         随着众人开始逃跑，许多还没有被救出来的奴隶都发出了求救，但是并没有几人理会他们的求救，毕竟在这个就连自身都难保的时候还去救别人什么的，可不是一个明确的选择。
          “怎么了？这么快就想走了吗？我们还没有好好进行深入交流呢，别这么冷淡吗，来我们一起做好朋友嘛，我会好好对待你们的，嘿嘿嘿。”星石级冒险者说着就猛的一脚朝着地面踩去。
　　“轰！”
　　下一刻整个地牢都开始剧烈的震动了起来，地面猛的凸起，也因为地面突然变得不平，导致绝大部分正在全力逃跑的人都摔倒在了地上，那些勉强稳住自己身子的人也都被迫停止了自己的脚步。
　　也就在这时一面巨大的墙壁猛的出现在了道路的前方，直接封死了前方的道路。
　　“切！就是一面石墙而已，大家一起一定可以将他破坏掉。”
　　随着一个冒险者带头喊到，所有在场的冒险者都举起了手中的武器朝着面前的墙壁发起了攻击。
　　“轰！”
　　随着一声巨响，浓厚的烟雾从攻击的地方扩散了开来。
　　随着烟雾的消散，一面完好无缺的墙壁再次出现在了众人的眼前。
　　“什么！居然完好无损！这就是星石级的实力吗？”看到这一幕的冒险者们的脸上，都漏出了绝望的表情，还有那些刚刚被救出来的奴隶们此刻也是一副想要寻死的表情。
　　“嘿嘿嘿，怎么不跑了小老鼠们，这么快就放弃了可不是什么好事哦。”星石级冒险者脸上那猥琐的笑容在此刻也变得越发猥琐了起来。
　　“大家不要放弃，一起再来一次！我来拖住这个家伙！”就在所有人都绝望的时候，蓝大声对着众人喊到，她已经站在了战场的最前面。
　　“蓝，你不是他的对手快回来！”看到这一幕的月雨栏已经漏出了焦急的表情，拥有神之眼的她非常清楚面前这个家伙到底有多恐怖的战斗力。
　　1万3千，这是月雨栏通过神之眼看到的星石冒险者的战斗力，这还没有加上防御力，如果加上防御力数值的话会更加恐怖。
　　因为眼前的这个星石级冒险者的防御力已经突破2万了，很难想象这个拥有1万3千战斗力的恐怖战士居然并不是特攻型的战士，而是更偏向于坦克的存在。
　　“雨栏，姆蓝，可以拜托你们去帮我把那些我还没有救出来的奴隶们都救出来吗？我实在不忍心看着她们就这样被留在这里最终被那些黑心的贵族给带回去，过**不如的生活。”蓝带着无奈的表情对着月雨栏和月姆蓝说到。
　　似乎已经做好了面对死亡的觉悟。
　　“喂！不要随便决定自己的生死啊！我可不准许你就这样死在这个鬼地方！而且还是以这种方式死去！”说着月雨栏已经抬起了手中的选择之权。
　　下一刻三个选项就出现在了月雨栏的眼前。
　　1.在所有人面前开始跳舞，并一边学猪叫，最好是那种可爱的感觉。
　　2.出卖自己的身体，用自己换这里所有人的性命，阿，要用你女人的魅力去诱惑住他哦。
　　3.看着蓝去送死。
　　“吐！”
　　当看到第一个选项的时候月雨栏已经忍不住吐出了一口老血。
　　‘混蛋选择之神，这第一个选项是什么鬼啊！先不说前面在这个时候尬舞什么的了，学猪叫还要叫的可爱，这是什么鬼啊！这估计是我人生中听到的最离谱的要求了！
　　还有第二条后面的用女人的魅力去诱惑住他...拜托啊我是个男人啊！就算现在身体是女人，但我的灵魂是个纯真的爷们啊！混蛋！不要给我说什么灵魂没有性别，老子以前就是一个纯爷们，虽然是个女装大佬，但是我的性取向一直都是正常的啊！
　　混蛋，搞得现在这个紧张的气氛全都没了啊！
　　该死偏偏最正常的3选项是我绝对不能选的。’
　　此刻的月雨栏满脑子都是想要给给出这种选项的选择之神一刀的打算，只可惜她做不到。
　　“该死，现在可不是抱怨的时候啊，混蛋。”月雨栏小声的抱怨了一句，然后就开始认真的思考起自己现在应该做出什么样的选择。
　　但就在她还在纠结应该选哪个的时候一个身穿以黑与白作为主色的女仆装，双眼被黑色的眼罩给完全蒙住的黑丝女仆出现在了月雨栏的身后。
　　“你是谁！”似乎是感受到来自身后女仆的存在，月雨栏猛的一跳，与这位女仆拉开了两米的距离，就怕在自己还没有做出选择的时候被面前这个女仆给击倒。
　　“请放心，我并不是你的敌人，受歌德少爷的委托，在下罗前来祝阵。”说着罗就双手微微拉起自己的女仆裙，向月雨栏尊敬的行了一个礼。
　　“啊，歌德会长叫你来的吗？可是我们现在面对的是星石级的敌人啊，除非你也是星石级，不然多你一个少你一个结果也不会有什么太大的改变，不过话说你是什么时候混进这个救援队里的啊？”月雨栏一脸疑惑的问到。
　　“还请月雨栏小姐放心，在下对自己的实力还是有一点自信的。”说着罗就缓缓的从自己裙底里取出了几把苦无。
　　“喂喂喂！就凭这个可不一定可以打破那个大家好的防御啊。”看到从自己裙底取出武器的罗，月雨栏不由得吐槽到，同时下意识的开启了自己的神之眼，似乎是想知道罗的实际战斗。
　　而就在看到罗战斗力的时候，月雨栏整个人都呆住了。
　　“什么，2万6千的战斗力！难道你也是星石级冒险者吗？”被罗那恐怖的战斗数据给吓到的月雨栏不由的问到。
　　“星石级冒险者？在下是歌德少爷的专用女仆，并不是很清楚冒险者们的事情，但现在只要干掉那个大家伙就行了是吧。”
　　“歌德少爷的专业女仆...歌德那家伙居然还是个富二代啊，嗯，的确，现在只要干掉面前这个大家伙就行了。”
　　月雨栏的话刚刚说完，罗就已经猛的朝对面的星石冒险者冲了上去。
　　“帝拳，龙型，冲，啊！”
　　就在蓝已经进入无双状态，摆好姿势打算上的时候，罗已经以极快的速度从她的身后跃了过去，打断了蓝的蓄力，丝毫没有被那崎岖不平的道路所影响。
　　随着一阵强风掀起，罗已经来到了那个星石冒险者的面前。
　　“呼！”一声清晰的空气摩擦声响起，下一刻几十个苦无就已经朝着星石冒险者的眼睛飞了过去。
　　“什么！”似乎也是被罗这快速的强力一击给震撼到了，一时间星石冒险者居然没有反应过来。
　　下一刻鲜血飞溅。
　　“！！！”
　　自由落体的罗抬头看向自己刚刚攻击的地方，然后就看到星石冒险者居然用一只手臂挡住了她刚刚一口气射出去的所有苦无。
　　刚刚飞溅出去的鲜血只是一些皮外伤，不对于面前的这位，就点皮毛伤连伤估计都不算。
　　因为在苦无刺进星石冒险者的手臂的同时，苦无就被再生的肌肉给挤了出来。
　　“嘿嘿，没想到居然又来了一个小姐姐，还是女仆装，我喜欢，嘿嘿。”猥琐的笑了两声的星石级冒险者已经不知什么时候举起了自己肩膀上的巨锤，然后猛的朝罗砸了下去。

星石级的战斗
　　“轰！”
　　随着一声巨响，巨锤砸到的地方直接就出现了直径100米的大坑，就连两旁的牢房也被这恐怖的力量给波及到了，几块石头也因为这一击的缘故从头顶掉了下来。
　　“嗯？哎呀呀，一不小心下手太重了，连灰都没有留下来吗？明明是个可爱的小姑娘，就这样死掉了还真是太可惜了。”星石级冒险者看了看自己锤子下方的巨坑一脸猥琐的对着众人说到，似乎是想要以这种方式告诉在场的众人，反抗会是什么下场。
　　“该死...”所有看到这一幕的冒险者们都不由的脚下一软，无一都例外都是一脸绝望的表情，就连蓝都不由的停下了自己继续向前冲的脚步。
　　毕竟只要是人都会害怕死亡。
　　但在所有人都绝望的时候月雨栏则是一脸震惊的死死盯着星石级冒险者的背后，拥有神之眼的她可是非常清楚的看清了刚刚的那一幕。
　　只见就在星石级冒险者漏出一脸猥琐笑容打算继续朝着众人走来的时候，罗的身影就又一次出现在了星石级冒险者的背后，同时手上也不知道什么时候多出了几十把苦无。
　　“呼！”
　　猛的一挥，伴随着一声破风声的响起，几十把苦无就朝着星石级冒险者的后脑勺飞去，丝毫不给他反应的机会。
　　“啊！”
　　似乎是在苦无靠近自己后脑勺的下一刻感受到了危机，星石级冒险者本能的做出了防御的架势，但此刻已经没有给他回头格挡的时间了。
　　随着一声惨叫从星石级冒险者的口中响起，大滴大滴的鲜血从他的后脑勺处流了出来。
　　“很疼的啊！混蛋！”似乎是被这一击给惹火了，星石级冒险者猛的一个转身，带动着手中的巨锤，精准的砸中了还在空中的罗。
　　“轰！”
　　一侧墙壁就这样直接被毁，上方的石头也在这一刻朝着下方塌了下来，直接就把星石级冒险者给活活埋在了底下。
　　而也就在这个时候罗再一次出现在了月雨栏的身后，除了身上占了一点点灰尘以外，没有任何损伤。
　　轻轻拍了拍自己身上的灰尘，再次从自己的裙底掏出一枚苦无，不知道是使用了什么技能，只见苦无的上面渐渐覆盖上了一场紫色的气体。
　　“呼！”
　　猛的朝面前的石墙一挥，苦无就精准无比的在石墙上开了个洞，一个足以容纳两人进出的洞口。
　　“好了，各位勇敢的冒险者们，请快速离开这里，这点程度的伤害还不足以杀死到那个家伙，在那个家伙还没有缓过来之前，请快点离开这里！”罗大声朝着众人喊到，同时再一次从裙底掏出几十把苦无，就再一次朝着星石级冒险者的方向走去，似乎是打算为在场众人争取逃跑的时间。
　　“谢谢...大家快跑！”几个冒险者喊到，同时也已经先一步朝着那个洞口跑去。
　　“蓝！我们也快点离开这里吧。”月雨栏朝着前方的蓝喊到，同时已经顺便拉住了身旁的月姆蓝朝着外面的方向跑去。
　　“你们先走，这里还有没有救出去的人，我不能丢下他们不管！”蓝说着就开始破坏起了两旁的铁笼，打算救出这里困着的所有奴隶。
　　“都这个时候了还想着别人，啊啊啊，真是拿你没办法，好吧，我们也来帮忙！”说着月雨栏就朝着蓝的方向跑去。
　　“笨蛋！我叫你们快走，不需要等我，我一个就足够了。”看着朝自己冲过来的月雨栏，蓝不由的焦急的喊到，似乎是害怕月雨栏跟着自己会有危险。
　　“放心吧，罗小姐可是很强的，而且三个人总比一个人强吧。”这么说着月雨栏已经来到了蓝的身边。
　　“什么三个人啊，你现在抱着三味的孩子要怎么帮我啊。”蓝看着还抱着小狐狸的月雨栏不由的吐槽到。
　　“就算帮不了你，我也不会先走的。”月雨栏似乎意识到自己并不能帮蓝做什么，但依旧坚持打算留下来。
　　而一直跟在月雨栏身边面无表情的月姆蓝也一样没有离开的打算。
　　“你们...好！我们一起来！”感受到月雨栏和月姆蓝和自己直接真挚的友情，蓝不由的更有干劲了。
　　“等等，你站在那里挡住我了。”
　　“该死的混蛋东西！我要让你碎尸万段！不，直接杀了你太便宜你了，我要把你活抓，放在我的地下室里，每天疼爱你！”从石头堆里爬出来的星石级冒险者已经没有了之前的悠闲，那猥琐的本性也完全暴露了出来，似乎是被罗刚刚的攻击给完全激怒了。
　　“该死，这几个钉子为什么取不下来！好痛！”爬出来的同时星石级冒险者就朝着自己后脑勺摸了摸，想要把扎在自己后脑勺上的几十把苦无给取下来，但是不但没有取出来，反而还因为他的乱摸让这些苦无更加深入了，大量的红色鲜血出现在了他的手上。
　　“混蛋！果然你还是去死好了！”说着暴怒的星石级冒险者就朝着罗狂奔了过来，已经完全因为疼痛失去了理智，就好像是一个发狂的野兽一样，利用他那小短腿快速的在这不平的道路上跑动。
　　从他成为星石级冒险者开始，还是第一次受到这么巨大的疼痛，也是第一次被人这样抓弄。
　　“你们还在干嘛？快点离开这里。”似乎是感受到还在救人的月雨栏三人，罗一脸严肃的朝着他们吼道。
　　“抱歉，这里还有人没有救出来，请再等等。”蓝回答到。
　　“快点！”看着正在救奴隶的月雨栏一行人，罗意外的没有责怪的意思，而是缓缓的举起自己手中的苦无，朝着前方的星石级冒险者冲了上去，似乎是打算以此来为众人争取救人的时间。
　　“暗影分身术。”只见五个和罗一模一样的人影从她的影子中生了出来，并列而行，同时朝着星石级冒险者挥出自己手中的苦无，无一不是朝着要害攻击。
　　“切，不要以为我就只会用自己的身体抗你的攻击啊！”说着星石级冒险者就举起手中的巨锤开始疯狂转了起来，似乎是打算以这种方式来抵挡罗的攻击。
　　但是下一刻，他的如意算盘就被罗给直接打碎了。
　　只见所有被星石级冒险者挡住，并弹飞出去的苦无在落地的瞬间都莫名的融入到了黑影里去，下一刻就一同从星石级冒险者背后的影子里飞了出来。
　　“什么！啊！”再次中招的星石级冒险者直接一个哆嗦被脚下的石头给办倒在地，要多狼狈有多狼狈。
　　“混蛋！我要把你碎尸万段！”星石级冒险者再一次怒吼到，同时又一次猛的从地上爬了起来，似乎不把罗干掉他就不死不休。
　　当然想象很美好，但现实很残酷。
　　就在他从地上爬起来的时候，罗以及她的五个分身已经来到了他的身前。
　　只见罗和她的五个分身组成了一个六边形，包围住了星石级冒险者，然后同时双手合十，再缓缓张开，一把一点五米长的黑红相见的刀刃就这样出现在了罗的手中。
　　“影闪，五连。”
　　随着罗的声音落下，五个分身加本体，同时朝着星石级冒险者冲去。
　　下一刻几十道黑影在星石级冒险者的周身闪过，几十道巨大的伤口就出现在了星石级冒险者的身上，而且每一处都是痛击要害。
　　最终六个身影合一，朝着星石级冒险者的后脑勺发出了最后的一击。
　　“啊啊啊！”
　　就这样星石级冒险者在发出一连串惨叫后被直接击倒在地，再起不能。
　　“好厉害...”远处亲眼目睹了这一幕的月雨栏等人都不由的感叹道。
　　而也就在这时罗的身影再一次出现在了月雨栏的身边。
　　“不要磨蹭了，在他们的增援到来前，你们得赶快离开这里，动作快点。”罗看着因为感叹而停下来的月雨栏等人说到。
　　“啊，我知道了，蓝动作快点！”看着刚刚那精彩的战斗月雨栏不由的有些激动。
　　“那个，您要和我们一起离开这里吗？嗯？人呢？”就在月雨栏叮嘱完蓝再次回头的时候，罗已经不见了。
　　......
　　此刻拍卖会现场
　　“什么！在c区仓库内的奴隶都被放跑了！不是已经叫星石级冒险者去那里了吗？为什么还会出现这种情况？！”一直坐在拍卖会的包间中的一个身穿红色西装的男人怒吼到。
　　“非常抱歉老板，具体情况我也并不知道。”一个身穿西装的服务人员低头小心翼翼的回答到。
　　“不知道就给我去查！蠢货！给你那么高工资可不是让你在这里站着！”说着男子就举起自己桌子上的红酒杯朝着面前的服务员砸去。
　　“啪！”
　　随着红酒杯的碎裂，那位服务员也被杯子里的红酒给溅了一身。
　　“遵命老板。”哪怕是被男子用红酒砸，服务员也依旧没有任何抱怨，依旧是一副彬彬有礼的态度。
　　说完，那位服务员就转身打算离开。
　　“等等，还有，给我叫人把所有地下仓库的入口给我封住，不准放跑任何一个人！”
　　“遵命老板。”
　　.........
　　画面再转，回到歌德所在的地方。
　　“少爷，我回来了。”罗不知什么时候出现在了歌德的身后，尊敬的说到。
　　“吐！”
　　似乎是被罗突然出现给吓到了，刚刚还在喝茶的歌德直接就把还在口中的茶给吐了出来。
　　“下次出现的时候，可不可以不要这么吓人啊。”歌德接过罗事先准备好的毛巾说到。
　　看来这并不是第一次。
　　“非常抱歉少爷。”罗一脸歉意的说到。
　　“哎，算了，目标已经成功救出了吗？”歌德问到。
　　“已经找到了，但是还没有带离仓库。”罗回答到。
　　“那个星石级冒险者呢？”
　　“已经被我打倒了。”
　　“是吗，是哪个星石级冒险者？”
　　“在下并没有听到他名字。”
　　“是吗，算了，反正肯定是小角色，不需要太在意，走，我们也是时候该离开这里了。”说着歌德就缓缓的从座位上站了起来，并取下了自己脸上面具。
　　“那些家伙还需要我们的帮忙。”
　　
混战
　　“踏踏！！！”
　　“快！大家往这边走！”
　　拍卖会的仓库内，将近一百人正慌张的在走廊上跑着。
　　这些人里大部分手脚上还捆着锁链，身上只有一块破布一样的衣服作为遮掩。
　　而混在这群人中的几十个装备精良的冒险者们则是作为领路人跑在了队伍的最前面，除了月雨栏等人因为救人而比他们慢了半拍，落到了后方。
　　“前面就是出口了，大家再坚持一下！”随着一个冒险者的声音传出，所有人的脸上都不由的漏出了笑容。
　　毕竟刚刚才从死里逃生，现在终于看到了出口，没有人不会不开心。
　　“他们来了！喂！快点！”一个负责守在出口处的冒险者朝着他们喊到。
　　“快！外面来了很多人，我们快被包围了！快点！我们撑不了多久！”说着那个守在出口的冒险者就挥起手中的武器击倒了一个朝着他冲过来的敌人。
　　“什么！”看到这一幕的所有人，无一例外脸上都染上了一丝阴沉的表情，原本放松下来的心情再一次绷紧，脚下的步伐也不由的加快了起来。
　　“该死的冒险者，居然敢来破坏拍卖会，你们知道你们这次惹了谁吗？！现在投降，交出你们身后的商品，自行离开我还可以放你们一马！”就在众人分分来到地面上的时候，一个穿着西装的男子走了出来。
　　“被完全包围了，可恶。”看着四周还在不断涌现的敌人，众人一时间不知道如何是好。
　　“该死，如果我一个人还好，可现在还有这么多普通人在，根本就照顾不来啊。”一个冒险者无奈的说到。
　　“给你们十分钟的选择时间，是选择离开还是选择留下，先说好如果选择离开，可以现在直接从这里离开，放心我以人格担保，你不会受到任何伤害，但是如果选择留下，那就做好被活抓后成为奴隶的准备把。”带头的男子面无表情的对着在场的众人喊到，同时开始了计时。
　　“你们想留下来保护他们就留下来吧，反正我是要走了。”一个刚刚还一直守在出口的冒险者脸色难看的对着众人说到，毕竟他从一开始就不想参加这样的行动，现在闹大了，原本以为只能拼死一搏，但现在对方居然自己说会放过他们，那他又怎么会放过这个这么好的脱身机会。
　　于是那个人第一个从人群中冲了出去，而也在他冲出去的下一刻，所有挡在他前方的侍卫都自动让开了眼前的道路，让那个人离开。
　　而当完全确定那个人平安离开的时候，原本和那个离开的人一样守在外面的几个人也一同离开了这里，就连少数进入过洞内的冒险者也有人选择了离开。
　　“很好，你们都是一些明白是非的聪明人，剩下的人，你们还有9分钟。”说着那个男子就朝着身后挥了挥手，下一刻原本的包围圈就再一次缩小了开来，完全是打算等十分钟后一口气把剩下的人一网打尽。
　　“想走的人都走吧，不需要留下来，你们帮我镇守出口到现在已经非常感谢了，不需要为了这种事情把自己的未来给搭上，说到底最开始就是我拜托各位来的，如果有错，那就由我一个人来抗就好了。”
　　就在这个所有冒险者都犹豫的时刻，蓝缓缓的从人群中站了出来，温声对着众人说到。
　　“这...”似乎是被蓝的话所影响到了，那些原本还在纠结要不要离开的冒险者不由的握紧了手中的武器。
　　“在场的各位，我知道你们很多都是因为某种特殊的原因而被迫成为奴隶的吧，虽然不能保证接下来你们一定可以逃出去，但我可以保证，只要我还站着，你们就一定不会再一次被抓走。”说着蓝已经来到了队伍的前方。
　　在这大量手持武器的守卫面前，丝毫没有退让的打算。
　　“切。”看着此刻正义感爆棚的蓝，带头的男子只是厌恶的切了一声，但并没有直接动手。
　　他依旧在遵守刚刚自己许下的诺言，没有被一时的心情给冲昏头脑，选择更加沉稳的拖延时间等待增援，不断增加自己这方的胜算，似乎已经习惯了应对这种事情。
　　也因为这样，一时间蓝所在的一方犹豫要不要离开，另一方为了将蓝等人一网打进而继续积蓄实力没有立刻动手，导致战斗一时间进入了僵直状态。
　　“啊啊啊，真是的，我知道你喜欢做事冲在最前面，但是没想到你居然是个这么笨的家伙。”就在场面僵直的这个时候，月雨栏挠了挠头一脸无奈的朝着蓝说到。
　　“抱歉雨栏，其实你也可以离开这里的，不需要陪我一起受罪，放心我并不会怪罪你的。”蓝一脸歉意的对着从队伍中走出来的月雨栏说到。
　　“所以才说你笨啊，不要以为用这种把所有事情都是自己错的语气和别人说话，别人就会理所当然的把麻烦都推到你身上去啊，这样不就搞得对方就好像只会把麻烦推卸到你身上的坏家伙了吗！”月雨栏一脸不爽的朝着蓝抱怨到。
　　“可是这的确是我一个人...”
　　“哈？谁说是你一个人引起的？你只是为了帮助这些有困难的人而已，有什么错？而且说到底还是因为这群家伙搞什么恶心的奴隶拍卖会，擅自把三味的孩子绑过来卖所造成的，发展到现在这个结果完全是一个意外，才不是你所造成的，你一个人可没有这么大的力量。”月雨栏不耐烦的说到。
　　“喂！也不需要说的这么过分吧！”似乎是被月雨栏的语气给激怒了，原本一直脾气很好的蓝一时间也不由的有点生气了起来。
　　“所以啊，既然不是你一个人干的，那就不是你一个人的错。”月雨栏没有理会蓝的抱怨，一边走着一边说到。
　　“可是！”
　　“不要继续辩解什么了，都说了，这不是你一个人的错，也不是你一个人可以做到的事情，不要把所有的错误扛在自己身上，这样只是一种傲慢！”
　　已经走到蓝的前面的月雨栏说到最后一局话的同时一个回头，带着肯定的眼神对着蓝说到。
　　此刻在月光的照耀下，那被风微微吹起的银白色长发不由得反射出一丝丝银光，一手捂着选择之权，一手放在自己的魔法帽上，就这样大大方方的站在蓝的前方。
　　“......”
　　似乎是被月雨栏在视觉和听觉上同时给震撼到了，一时间就连正义感爆棚的蓝也想不出可以反驳月雨栏的话。
　　“喂喂喂！都听到了吧，在坐的所有‘犯罪者们’。”就在这个所有人都沉默的时刻，一个全身衣服残破不堪的男人从地下走了出来，跟在他身后的还有一个一脸冰冷身穿红紫色铠甲的美丽女子。
　　没错，正是刚刚为他们拖住敌人的琦格与暮夜婷雅。
　　“别人都这么说了你们还没有行动，看来都没有经过好好反省啊，知道吗？这个时候你们要直接冲上去，然后杀出一条血路知道吗？啊，所谓的杀出一条血路也不是真的要杀人啦，像我这样。”
　　说着琦格已经一个瞬闪来到了身穿西装的男子身边，然后一个手刀，以对方完全反应不过来的速度将对方给打晕了过去。
　　“把人打晕就好了。”提着人来到月雨栏身边的琦格接着说到。
　　“什么？！”才反应过来的一直站在那个男子身边的两个保镖顿时漏出了一脸震惊的表情，同时很快就从震惊变为了暴怒。
　　“可恶，居然你们先动手了，那就没有什么好说的了，所有人给我上！干掉这群家伙！”
　　很显然这两个保镖并没有那个男子那么聪明，直接被一时冲动给带跑了，原本命令的活抓任务直接就被他的一句话给毁了。
　　“要来了吗？那就快点来把，不要浪费时间。”对着来势汹汹的几百名守卫，琦格则是完全没有害怕，手上的刀连刀鞘都没出，就这样握在手里，似乎并没有杀人的打算。
　　“瞬步，雷斩！”
　　话语刚一道雷光闪过，琦格已经出现在了包围圈的外面，而那由几百人组成的包围圈也在这一刻被直接击出了个口子。
　　“好吧，看来现在不打也要打了。”不知道是哪个冒险者说的，所有留下来的冒险者此刻也已经掏出了自己的武器，当然全都是没有开窍的。
　　“哈哈，好歹我也是个队长啊，风头不能都给你出了。”蓝笑着站到了月雨栏的身边说到。
　　“嘻嘻，那当然，后面的就交给你了，我就作为非战斗成员躲在后方看你的表现了。”说着月雨栏那还有刚刚的气势，朝着月姆蓝所在位置跑去。
　　“喂！不是，这个时候不是一个帅气的来一个大招吗？”蓝看着朝着月姆蓝跑去的月雨栏不由的说到。
　　“我的MP早在之前和控兽师的战斗中就耗光了啊，所以现在的我可以说就是一个普通人。”月雨栏一边跑一边解释到。
　　“那也就是说你一直把姆蓝带在身边也是为了让姆蓝保护你咯...”
　　“暴露了，嗯嘿嘿。”
　　“嗯嘿嘿个鬼啊！”
　　“快走！在对面的人数还没有到我们应付不来之前！”
　　就在两人交谈的同时，所有在场的冒险者已经迎上了在场所有的守卫。
　　“哇啊！怎么回事？为什么这里会出现一面水墙？！”
　　就在战斗开始的同时，月姆蓝也加入了保护普通人离开战场的行列，很自然的释放了她的天赋技，水屏障，将所有非战斗成员保护在自己的水屏障内的同时带着他们朝着刚刚琦格开出来的包围圈缺口跑去，当然里面也包括了月雨栏。
　　“该死，快拦住他们！”
　　“休想！”
　　就这样，场面顿时进入了混乱状态。
　　.........
　　此刻拍卖会现场。
　　“非常抱歉，因为我们的失误导致奴隶大批逃走，本次拍卖会被迫停止，还请各位参加者快速离开这里。”站在台上的拍卖会主持人以一个九十度标注鞠躬对着台下的人说到。
　　“开什么玩笑！你们不是请了星石级冒险者做守卫吗？虽然那些冒险者脑袋不好使，但实力还是有的才对！”底下不知道谁先朝着台上骂到。
　　“非常抱歉，似乎对方这次也有星石级冒险者混在其中，我们的人应付不来，所以还请各位快速离开，我们会有专人引路。”主持人解释道。
　　“什么！对面也有星石级冒险者存在！混蛋！你怎么不早说！？该死，我得赶紧离开这里才行，混蛋！让开！”
　　随着主持人说出了有多一个星石级冒险者的下一刻，在场的所有人都坐不住了，分分朝着出口跑去，使得场面顿时一片混乱。
　　“各位请按排好队，一个一个离开，以防出现意外事故！”
　　经管主持人疯狂维持现场的秩序，但是在场没有一个人是听她的，没有一个不是自私的想要自己先离开这里，当然这样是直接导致他们离开的速度大幅度下降。
　　......
　　拍卖会的一个包间内。
　　“该死！一个个都是没用的废物！”身穿红色西装的男子敲着桌子愤怒的说到。
　　“老板还请快点离开。”站在他旁边的服务员尊敬的说到，但依旧无法遮掩他此刻内心的焦急。
　　“我知道！带我去紧急逃生出口！该死，等我出去以后一定要让那些来捣乱的冒险者们好看！”男子恶狠狠的说到。
　　“哦，你想让谁好看？”
　　.........
　　回到地面。
　　“轰！”
　　就在场面乱的不可开交的时刻，一道金色光柱，恐怖的爆炸声顿时让在场的所有人都停止了战斗。
　　“好了，都给我停下，我以冒险者会长的名义宣布，根据皇家的直属命令，这片区域接下来将被皇族直属防卫队接管。”
　　随着宣布的话语结束，一只身穿由金色与白的为主色铠甲的骑士团，伴随着大量的马蹄声，出现在了众人的视野中，直接把这一整片拍卖会所占用的区域给包围了起来。
　　
突如其来的变故
　　拍卖会某包间内。
　　“你是！第三王子傲天武！为什么你会出现在这里？啊不，尊敬的第三王子傲天武大人，有什么事需要劳烦您大驾光临的吗？”
　　原本还一脸愤怒的老板在看到眼前突然出现的第三王子傲天武的下一刻立刻就变得一脸和善，刚刚的那愤怒的表情也在这一刻荡然无存了。
　　“我为什么来这里，摩力克老板你自己应该已经非常清楚了吧。”傲天武对着摩力克温声说到。
　　“啊？您在说什么？在下并不是很明白第三王子大人的意思。”
　　‘混蛋不是和那群家伙约好了不插手这里的吗！？’虽然依旧是一脸亲切的对着傲天武说，但此刻的摩力克的心中已经有种想要把面前这个正一脸笑嘻嘻的傲天武给斯成碎片的想法了。
　　“是吗，没办法，只能让我青口说了，摩力克，你私自将南国的公主当作奴隶非法偷渡进我国，同时还领人偷猎尔耳森林的守护兽，带到此处进行非法拍卖，致国家与水火之中，现以多起非法买卖的罪名将你逮捕！”傲天武一脸严肃的说到，同时几个穿着金色与白色铠甲的骑士从门后冲了进来，直接将摩力克和他身旁的服务员给抓了起来。
　　“什么！混蛋！都给我松手！你们知道你们抓的人是谁吗？！放开我！第三王子大人我不是已经和皇族约好了只要我上交这个拍卖会的百分之二十的收益就不会理会这里所发生的一起吗？！”被人用手铐铐住的摩力克依旧不死心的朝着傲天武大声厚到。
　　此刻他的背后已经被冷汗给打湿了，先是拍卖地点被人入侵，到自己雇佣的人全部被人打败，再到现在自己被抓，这前后实在是太合理了，合理到让他都不可能用意外来解释这一切，现在就连傻子都明白，从最开始到现在发生的一切肯定都是事先安排好的。
　　也因为明白这一点，才让摩力克不由心中一寒，因为这就代表他今天被抓绝对不是一个意外。
　　“哦？那是什么时候定的约定？和谁定的？等到了地方还请你好好的告诉我。”对着面前已经被拷上手铐的摩力克，傲天武只是漏出一副青切的笑容。
　　虽然这个笑容很亲切，但是在此刻摩力克的眼里却如此的可怕。
　　“等等！如果是钱不够的话我可以加的！”
　　“把他带走吧。”
　　没有理会摩力克最后的挣扎，傲天武只是对着扣押摩力克和他的服务员的几位骑士吩咐到。
　　......
　　画面再转，来到地面。
　　此刻所有的守卫已经在武装精良的皇家骑士团给一一押送去了监狱，而一直战斗到最后一刻的冒险者们则是被歌德召集了起来。
　　“各位为了对这次你们的活跃表现表示感谢，只要是参加这次任务一直战斗到最后一刻的冒险者，全部可以获得5000冒险积分，和金币5枚，等所有事情都处理完毕后你们就可以到工会领取你们的奖励，请在这里进行登记。”歌德对着在场的所有坚持下来的冒险者们说到。
　　“真的吗？那真是太好了！居然直接加了5000这么多积分，而且还有五枚金币得真是太好了！”一个冒险者说到。
　　“的确报酬是挺丰厚，但是如果再让我来一次的话，还是算了，这实在是太累人了。”
　　“说的也是哈哈哈！”
　　几个冒险者你一句我一句放松的交谈着，同时不忘在统计表上签上自己的名字。
　　“等等歌德会长。”
　　就在所有人都沉浸在完成任务的喜悦中时，月雨栏抱着三味的孩子来到了歌德的面前。
　　“我打算明天早上带着这孩子前往尔耳森林，将它换给它的母亲。”
　　“嗯，我明白了，我会在明天早上八点的时候派专人陪你一同前往尔耳森林，作为代表向尔耳森林的守护者道歉，同时确认你是否真将它送还到了它母亲的身旁。”歌德面带微笑的回答到。
　　“嗯。”月雨栏点了点头表示自己明白了，同时朝着蓝和月姆蓝的方向走去，打算今晚就这样把怀中的小狐狸带回家一起过夜。
　　“轰...”
　　而就在这个时候，原本结实的大地不知道为何突然开始疯狂的震动了起来。
　　“嗯？怎么回事？地震了吗？”意识到大地在震动的众人都不由的问到。
　　“啊！你们快看那个方向！”一个冒险者指着一个方向大声说到。
　　只见一道浓烟在那里升起，正是尔耳森林的方向。
　　“那个方向是，尔耳森林！”看到这一幕的蓝震惊的说到。
　　“不，准确来说烟雾的发生源应该是在尔耳矿洞才对。”歌德补充到。
　　“尔耳矿洞？那里面的魔兽大部分都因为控兽师的狂化药剂的缘故，进入了疯狂状态才对，难道里面发生了什么吗？”月雨栏不解的问到。
　　“不清楚，我也正在准备对那里进行大范围的讨伐行动，毕竟狂化后的魔物大部分战斗力平均都在铂金级左右，不适合低级冒险者前往。”歌德解释到。
　　而就在两人聊天的时候，一个全身是伤的冒险者被两个骑士给抬了过来。
　　“你是刚刚负责押送控兽师的其中一员，为什么你会出现在这里？你这一身的伤又是怎么回事？”月雨栏不解对着那个人问到。
　　“非常抱歉，我们让控兽师跑了...”男子一脸歉意的说到。
　　“什么？！”听到这个消息在场歌德不由的漏出了一个惊讶的表情。
　　“他在我们和你分开不久，就不知道利用了什么特殊的方法招换来了一群魔兽，将他给救走了，同时还将我们所有人给打成了重伤了。”男子用悔恨的语气朝着众人说到。
　　“该死，控兽师那个家伙居然到尔耳矿洞里去了，他不会是想要解除封印在尔耳矿洞内的魔龙吧？！”歌德一脸阴沉的说到，他非常明白控兽师的确有可能做出这种事情来。
　　“魔龙？尔耳矿洞内真的封印着一条传说中的魔龙吗？”月雨栏不由的问到。
　　“是真的，我们有对尔耳矿洞进行专门的调查，里面封印的魔龙是货真价实的，它至少拥有红玉级的战斗力，该死。”
　　“那我们现在该怎么办？”
　　“现在我们必须立刻前往尔耳矿洞全力阻止控兽师的机划，如果等他把巨龙放出来的话，一切就都晚了。”说着歌德就已经站了起来。
　　“所有人听着！虽然很突然，但是我现在必须得发布一项紧急任务，这个任务的成败将直接关乎到这个国家甚至世界的存亡，还请各位见谅
　　任务的内容是前往尔耳矿洞阻止控兽师解除尔耳矿洞内魔龙的封印，任务等级为暂定钻石级。”
　　......
　　此刻尔耳矿洞内一个只剩下一只手臂的控兽师正骑在一个巨大的魔兽身上朝着迷宫的最底下跑去。
　　他用他仅存的一只手臂紧紧的抓着一个散发着怪异红光的宝石，脸上兴奋与疯狂的表情已经无法遮掩。
　　“哈哈哈！终于让我等到着一刻了，沉睡的魔龙尔耳拉斯啊，给与这个世界死亡吧！”
　　
准备前往尔耳矿洞
　　两个小时后，夜晚22：00分。
　　“各位！本次的讨伐任务属于暂定钻石级，只有铂金级以上的冒险者可以准许前往主战场，其余在铂金级或铂金级以下的冒险者们之准许守在尔耳矿洞的洞口外，做好随时接应大部队的准备，同时击败从尔耳矿洞内逃出来的狂化魔物，本次任务由3名星石级冒险者带队前往，各位请一定要打好十二分的警惕，绝对不能让敌人成功解除尔耳矿洞深处魔龙的封印！都明白了吗？！”
　　“明白了！”
　　进过了两个小时的人员召集，大约200名以上的钻石级冒险者和50名左右的钻耀级冒险者加上10名黑曜级冒险者以及最后的三名星石级冒险者，同负责后勤支援的100名左右的铂金级冒险者被召集到了城门口。
　　虽然已经到达了晚上十点，但对于身经百战的冒险者来说都不算什么，毕竟能上钻石级或以上的冒险者大多都经历过因为任务而露宿野外的情况，这种情况如果是组队基本上都会轮班守夜，而守夜的人不到凌晨一两点是不会换班的，甚至有的时候队伍里人少，换班的时候还会更晚，而独自行动的甚至都只能进入浅睡眠随时体服森林里的敌人。
　　因此对于他们来说夜晚十点钟这个时间段还没有到休息的时间，反而有的冒险者在这个时间段反而比白天还要精神。
　　（作者：就好像我一样。）
　　“很好，最后十分钟整队，十分钟后出发，原地解散。”随着歌德最后的叮嘱结束，在场所有的冒险者都各自整理起了自己的装备，有些还一边整理一边交谈这什么。
　　而此刻身处后方负责后勤的月雨栏等人则是开始交谈起应该什么时候把月雨栏怀中的小狐狸交换给三味。
　　“这下麻烦了啊，没想到最后居然让控兽师给跑了。”抱着小狐狸的月雨栏说到。
　　“嗯，没想到控兽师最终的目的居然是解除尔耳矿洞内封印的魔龙，明明就算解除了魔龙对他来说也没有任何好处才对。”蓝一脸不解的说到。
　　“也不一定，说不定他和魔龙达成了某种契约也说不定呢，而且就算没有任何好处如果是那个人的话估计也会去干的吧，毕竟连牺牲自己一半生命为代价召唤恶魔这种事情他都没有任何的犹豫。”月雨栏一脸如果是他肯定会这么做的表情分析到。
　　“什么？他什么时候召唤过恶魔了？”蓝疑惑的问到。
　　毕竟在月雨栏和控兽师战斗的时候她并不在场。
　　“嘛，现在并不是在意这个的时候啦，现在的首要问题是把这个小家伙送还给三味才对。”月雨栏举了举怀中的睡着的小狐狸说到，似乎是想强调现在这个家伙才是主要问题。
　　“总不能带着它去参加战斗吧。”
　　“也是，我们等等先和歌德会长商量一下好了，先将它送回去，再去参加这次行动，毕竟这次行动我们只是负责后勤的而已。”蓝回答到。
　　“也好，就这么办吧。”
　　就在两人商量的同时，一对熟悉的身影出现在了她们的视野中。
　　“嗯，琦格和暮夜婷雅你们也要参加这次讨伐任务吗？之前在地下的战斗没有事吧？”看着朝着她们走来的琦格和暮夜婷雅，月雨栏用关心的目光问到。
　　“放心吧，这点小伤在我们工会的大治疗师的帮助下已经完全恢复了。”说琦格就拍了拍自己的胸口，似乎是想用这种方式告诉月雨栏自己的身体已经完全恢复了。
　　一旁的暮夜婷雅并没有说话，只是死死的盯着月雨栏，顿时让还在和琦格说话的月雨栏冷汗直冒。
　　“那个，暮夜婷雅女士，我的脸上占了什么东西吗？”月雨栏漏出一个僵硬的笑容对着暮夜婷雅说的。
　　毕竟她还没有忘记自己之前在地下拍卖会仓库内把帮助过自己的暮夜婷雅给推开了的事情。
　　“啊，你又用这么吓人的眼神盯着别人，和你说了多少次，你这样死死的盯着别人看会交不到朋友的啊，好不容易有一张漂亮的脸，这不是全浪费了吗，哎，估计这世界上也就只有我会愿意和你这个家伙组队了吧。”琦格用一种轻浮的语气对着正用凶狠目光盯着月雨栏看的暮夜婷雅说到。
　　然后下一刻，他整个人就变成了星星。
　　“哼！就你废话多。”
　　这还是暮夜婷雅第一次在众人面前开口说了一句完整的话，虽然是用来骂人的。
　　“啊，琦格先生不要紧吧...”看着变成星星的琦格，月雨栏顿时冷汗直冒，深怕自己说错话变成下一个琦格。
　　“啊，谢谢关心，月雨栏小姐，虽然受了点小伤但是这不要紧，毕竟我已经习惯了。”
　　随着一道电光闪过，琦格就已经回到了之前自己所在的位置，似乎是已经习惯了这种变成星星的情况。
　　“喂，你到底变成过几次星星啊？”
　　“如果是关心在下的话，不如这场战斗完之后去和我一起到外面逛一逛，放松一下。”没有理会月雨栏的吐槽，琦格顿时用一种特别温柔的声音邀请月雨栏在这次讨伐过后要不要和自己去约个会什么的。
　　“哈？”看着对自己做了一个绅士礼的琦格，月雨栏顿时感觉自己全身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　的确温柔的声音和略显帅气的绅士礼让琦格看起来很帅，如果是真的女生，可能就已经沦陷了。
　　当然，前提是真的女生。
　　“吼啦！”随着一声怒吼，琦格再一次变成了星星。
　　“相对我家的团员出手，先问过我再说！”说着，将琦格击飞出去的蓝，就把月雨栏抱到了自己的怀里。
　　顿时有种小孩子保护自己心爱的玩家时一样的感觉。
　　而此刻被蓝突然从后面抱住的月雨栏顿时整个脸都红了，毕竟此刻蓝的两个大凶气正紧紧的贴在了月雨栏的背后。
　　‘呃呃呃呃呃呃呃呃！’突如其来的凶器攻击直接让月雨栏的大脑在短时间内陷入了短路。
　　“没想到蓝女士的身手也这么好啊，但是就算你想要阻止我和月雨栏女士身体上进行爱的交流，但也无法阻止我们进行心理上的交流！月雨栏女士我喜欢你！我从看到你的第一眼就发现自己爱上了你，是的我对你一见钟情了！如果这次讨伐任务我可以活着回来，请你做我的女朋友吧！”琦格一口气对着月雨栏说到。
　　“滚。”对琦格这突然的表白，就算是被蓝抱着的月雨栏也忍不住骂到。
　　对于一个不久前还是三观端正是社会三好青年来说，突然被一个大男人突然表白，换做是你，你忍得了吗？
　　骂完，下一刻琦格就又变成了星星，这一次依旧是暮夜婷雅干的，同时可怕的杀气从她的身上在这一刻散发了出来。
　　似乎是真的打算干掉琦格。
　　‘喂喂喂！你这是打算来真的啊。’感受到暮夜婷雅散发出来的杀气，月雨栏顿时全身寒毛竖起，就连她身后经历过数次生死战斗的蓝也不由的下意识的握紧了拳头。
　　“呀！”
　　此刻为了抱住月雨栏而将双手放到月雨栏胸口上的蓝双手一用力，直接就让身为女儿身的月雨栏发出了一声娇喘。
　　“啊！雨栏抱歉。”意识到自己刚刚自己的行为有些过了，连忙松开了抱紧月雨栏的手，下意识的往后退了两步。
　　“哈哈哈！年轻人豪放一定是好事，但这种事情最好还是回到家里做哦，在这里做这种事情的话送的福利未免有点多了哦。”就在这个时候一个身穿红色披风，深红色的头发扎着单马尾发型的女子出现在了暮夜婷雅的身边。
　　“老师。”暮夜婷雅看到面前的女子微微的底下头尊敬的说到。
　　“婷雅都说了不需要多礼，你什么都好就是性格有点孤立，如果你有琦格那小子一半的精力就好了。”
　　“说的没错，你要是像我一样肯定已经有一堆男朋友了。”琦格再一次出现在了众人的眼前，面带微笑的说到。
　　然后下一刻他就又变成了星星。
　　“哦对了，忘了做自我介绍了，我名为辉夜，是这次负责带队的三位星石级冒险者之一，也是这两个家伙的老师，直属工会是夜语协会，也是这座城市最大的工会，这次讨伐参加的成员一半以上都是我们工会的成员哦，之后还请等等指教。”说着辉夜就热情的伸出了自己的手。
　　“你就是夜雨工会的副会长光辉吗？你好！我是蓝，这两位是我的队友分别叫月雨栏和月姆蓝。”作为回礼蓝一脸激动的握住了辉夜的手。
　　毕竟作为一位冒险者的蓝，是非常崇拜这些星石级冒险者的。
　　“我知道，你就是那个身为铂金级都不到的冒险者却是成功从尔耳矿洞内活着回来，并带回了魔物的鲜血样本的冒险者队吧。”光辉说到。
　　“啊，那只是运气好而已，和星石级冒险者比起来还差的远。”蓝不好意思的说到。
　　“对了，光辉大人，请问这次带队的三位星石级冒险者都是谁啊？”蓝追问到。
　　“除了我以外还有一个属于肌肉派对协会的，最后一个我也不是很清楚，毕竟我也是第一次见她。”
　　“肌肉派对的人吗？”一听到肌肉派对月雨栏就回想起一些不好的回忆，自己曾经刚刚来到这个世界的时候就是被肌肉派对的人给缠上了，当然也因此遇到了蓝。
　　“好了，时间不早了，我们也该出发了，我要到队伍的前方做带队，你们也各自准备准备，就算是负责后勤工作也不能大意明白了吗？”
　　“嗯，谢谢提醒。”
　　随着几人对话的结束的同时，尔耳矿洞的讨伐任务也正式开始了。
　　（作者：好了该搞得都搞了，明天开始进行双更，最近灵感不是很多还请各位读者多收藏点赞，鼓励鼓励我这个卑微的新手作家吧）
　　
激战开始
　　经过了不长的一段前行，所有参加讨伐任务的冒险者都已经来到了尔耳矿洞之前。
　　留下作为后勤的100名铂金级冒险者，其余的所有钻石级及钻石级以上的冒险者在三位星石级冒险者的带领下迅速的朝着尔耳矿洞的内部冲了进去。
　　因为是临时招募的队伍，所有缺乏团队训练，所以通常冒险者就算是集体进行大型的讨伐任务，也是以各自平常一起行动的队伍参加战斗，唯一不同的就是会平分队伍里的治疗师，好维持讨伐需要的长久战斗状态。
　　“这个数量要杀到什么时候？”
　　当众人进入到尔耳矿洞内部的瞬间，无数的魔物出现在了众人的眼中，几乎占满了整个通道。
　　“该死的，这些家伙最低的实力至少也有铂金级了。”
　　“为什么处在下层的巨像会出现在这种地方？！该死，强化后这家伙至少也有钻石级以上的实力啊！”
　　当众人和矿洞内的魔兽真正打起来的时候才发现这次任务远远没有他们想的那么简单。
　　“保持队伍，我来开路！你们跟紧我！剩下的两位星石级冒险者尽可能保存实力！”冲在最前面的光辉对着众人说到，同时拔出了自己的武器，一把刺剑。
　　“魔光一闪！”
　　只见光辉整个人都化为了一道漆黑的电光，朝着前方的魔物群冲去，下一刻只要是挡在她前方的魔物就都化为了粉末。
　　“所有人赶紧跟上来！”已经冲到前方的光辉朝着身后的众人说到，同时抬起手中的刺剑以肉眼不可见的速度干掉了正朝她冲来的几只魔兽。
　　“不愧是师傅，我还远远不够啊。”跟在光辉队伍中的琦格不由的感叹到，同时快步的跟上光辉。
　　一样是属于光辉队伍中的暮夜婷雅倒是没有什么太大的感情变化，只是微微握紧了腰间的太刀。
　　“哦！光辉大人已经为我们开好路了，所有人跟我冲！”一位属于夜雨协会的成员回应光辉对着后方的冒险者喊到。
　　“吼！”
　　但是没有给光辉慢悠悠等待后方冒险者赶来的时间。
　　只见一只全身漆黑，头上有这四颗眼睛，身高足有3米高的魔物出现在了光辉的身后，举起自己的拳头朝着光辉就是一拳。
　　“轰！”随着一声恐怖的碰撞声响起，大量的灰尘被这恐怖的一拳给掀起。
　　所有看到这一幕的冒险者都不由的倒吸一口凉气。
　　“师傅！”最先喊出来的是速度最快的琦格。
　　但是随着灰尘的消散，光辉的身影依旧站在原来的地方，只不过她的脚下已经多了一只没有头的尸体。
　　“你们还在磨蹭什么？赶快跟上来，敌人可不会等你们！”光辉完全没有在意刚刚那只魔兽的攻击，而是直接迎上了朝着她冲过来的其余魔兽，并同时对着身后还没有跟上来的冒险者喊到。
　　显然光辉完全没有把这些实力超过钻石级的魔兽放在眼里，毕竟对于她来说这种等级的魔兽再来几只都无法杀死身为星石级的她。
　　......
　　另一方，此刻在洞穴的外面，月雨栏正一脸不知所错的抱着怀中的小狐狸。
　　同时不知所错的还有此刻正在她身边的蓝。
　　要问为什么她们会不知所错。
　　因为在不久前月雨栏怀中的小狐狸突然醒了过来，同时在醒过来的下一刻就开始疯狂的乱动，想要从月雨栏的怀中挣脱出来。
　　“啊啊，怎么办啊蓝，它已经醒了啊，要现在去找个没人的地方呼叫三味吗？”月雨栏满脸大汗朝着蓝问到，毕竟要抱住现在这个状态的小狐狸实在是有点难。
　　“可是如果现在离开这里的话，会被当成临阵脱逃的啊。”蓝一脸纠结的说到，她最讨厌的就是做这种临阵脱逃的事情。
　　“该死，歌德会长跑到哪里去了啊？他不需要参加这次讨伐战吗？”
　　“我也不知道啊，明明是工会会长，居然在这个开战的时期不见了，刚刚明明还在讲台上讲话的啊。”
　　“不会是一讲完话就回去了吧？我也没看到他在先锋队里，难道身为工会会长其实并没有什么实力？”月雨栏猜测到。
　　“现在不是猜测歌德会长有没有实力的时候啊。”蓝无奈的说到。
　　“啊，不管了，现在我们立刻去找个没有人的地方召唤三味过来吧，反正就连工会长都跑了，我们跑也不算什么大事吧，而且也不是真跑，等完事了以后马上就会回来的不是吗。”月雨栏当机立断到。
　　“没办法，只能这样了。”蓝回应了一声，然后两人加上一直跟着她们的月姆蓝带着还在不断挣扎的小狐狸悄悄的从队伍中溜了出来。
　　“啊！好疼！”就在留出队伍的下一刻，月雨栏就因为小狐狸突如其来的一口而不自觉的发出了声音，直接让月雨栏下意识的松开了自己的手。
　　“啊！不好小狐狸跑了！”看着从自己怀里挣脱的小狐狸月雨栏下意识的大声喊到。
　　而也因为这一声直接让原本已经脱离队伍的月雨栏等人被发现了。
　　“你们在干什么？打算临阵脱逃吗？要走的话必须把你们从参加这次讨伐的名字抹掉才能走，混蛋给我回来！”一位负责带领铂金级冒险者的冒险者朝着正准备离开的月雨栏等人喊到，同时快速的朝着她们跑来。
　　“不好，如果被抓到了的话就追不上逃走的小狐狸了！蓝，现在我们必须快点追上逃走的小狐狸才行！”月雨栏对着蓝说到。
　　“可是，我们现在离开的话就真的会被当做临阵脱逃处理的啊！”蓝一脸纠结的说到。
　　“这种事情回来再解释也不迟，如果小狐狸因为乱跑不小心闯入了这片森林里不该闯的地方就麻烦了！”说着月雨栏就已经朝刚刚小狐狸逃走的方向冲了过去。
　　“好吧，现在先追小狐狸。”蓝无奈的回答到，同时快步的跟上了月雨栏。
　　看着两人都跑了的月姆蓝并没有说什么只是静静的跟了上去。
　　“该死，给我站住！啊啊，这下又有重新进行点名了啊，确认人数这种事情可是很麻烦的啊，而且有的人名字还特别难念，你们知道作为队伍的管理人有多辛苦吗？！”看着已经逃走了月雨栏等人那位负责管理的冒险者只是叹了口气，但并没有追上去的意思。
　　“呼，似乎没有追上来。”看着身后并没有人追过来的月雨栏稍微松了口气，然后将目光看向自己手中的红玉，并开始试图召唤三味，同时利用红玉的特性紧跟这还在逃走的小狐狸身后。
　　“希望这个小家伙不要跑到一些危险家伙的领域里就好了。”紧跟这小狐狸的月雨栏不由的祈祷到。
　　而似乎是回应她的祈祷一样，没过多久一头全身长满刺的石狮子突然就出现在了众人的面前。
　　“这是石变兽，因为自身没有固定的形体所以可以通过模仿其他魔兽形态的方式获得其他魔兽形态的特殊天赋，模仿的方式是利用周围所有可以利用的东西包裹自身来实现。”看到出现在眼前的石狮子蓝快速的说明到。
　　“这家伙的战斗力这么样？”月雨栏追问到。
　　“要看他模仿的是哪种魔物了，现在看来起来模仿的估计是一头魔狮，战斗力应该还不算太高。”蓝快速的回答到。
　　“啊啊，没想到居然这么快就冲到了一个危险家伙的领地，我这个乌鸦嘴。”月雨栏无奈的说到，但还是做好了应战的准备，虽然此刻的她并没有任何战斗力。
　　“唔...”就在两人交谈的同时，小狐狸已经来到了石狮子的面前。
　　估计是因为害怕，所有不敢背对着石狮子逃走。
　　“吼！”一声来自狮子的威吼从石狮子的口中发出，直接把在它面前的小狐狸给吓的站不起来了。
　　“不好！”
　　只见石狮子在小狐狸无法移动的时候，抬起了自己那由石头构成的爪子朝着小狐狸抓去。
　　“龙拳，冲锋！”只见蓝突然加速，瞬间来到了小狐狸的跟前，一拳挥出，直接将还没有反应过来的石狮子给打飞了出去。
　　“做的好，蓝趁现在纳家伙还没缓过来赶紧离开这里！”月雨栏说着已经跑了上来，再次抱住了小狐狸，同时朝着另一个方向跑去。
　　“嗯！”蓝回应了一声也跟了上去。
　　但是似乎是不打算让她们离开这里似的，原本被击飞出去的石狮子突然变成了一只大鹏，以极快的速度飞上了天空，朝着月雨栏等人飞去。
　　“可恶，这家伙居然会在不同情况利用不同形态，这下麻烦了。”月雨栏看着紧跟在自己身后由石头化成的大鹏不由的抱怨到。
　　“蓝，姆蓝帮我拖延一下时间，我现在要在这里召唤三味，估计只要她来了一切就都没问题了。”说着月雨栏就再次将目光看向了自己手上的红玉。
　　“交个我吧！”回应了正在尝试着召唤三味的月雨栏，原本还在逃跑的蓝猛的转过身朝着眼前的大鹏迎了上去。
　　当然虽然一直都不怎么说话，但是关键的时候还是会战斗的月姆蓝也抬起了自己的手，利用自己的天赋技能放出了几道高压水刃。
　　“吼！”
　　随着大鹏的一声怒吼，蓝和月姆蓝的攻击就已经来到了大鹏的面前。
　　......
　　此刻在尔耳森林的某处，一只火红色与纯白色毛发相间的九尾妖狐正静静的趴在地上，似乎是在睡觉。
　　没错，正是这座森林的守护者，九尾妖狐三味。
　　“嗯？有人在召唤我...”似乎是感受到了什么，原本还在睡觉的三味猛的睁开了眼睛，同时看向了一个方向。
　　“是她们，难道她们已经找到了真火了吗？”自顾自的问到，然后就以极快的速度朝着月雨栏等人所在的方向跑去。
　　
三味的谢礼
　　“吼！”
　　一声来自大鹏的吼叫，伴随起而来的是一道恐怖的暴风。
　　“孤以第三任史莱姆公主的名义，召唤纯洁的水之精灵，成为吾等的盾，守护吾之友！圣水守护！”
　　随着月姆蓝的咏唱结束，一面水盾挡在了暴风的前方，完美的挡下了来自大鹏的一击。
　　“龙拳，升龙拳！”就在挡住大鹏攻击的下一刻蓝就从水盾的后方冲了出来，直接朝着还没有缓过来的大鹏来了一击狠的。
　　恐怖的龙形拳风朝着天上的大鹏飞去，直接打在了大鹏的胸口，顿时在大鹏的胸口处留下了一道肉眼可见的大口子，而在口子的内部，隐隐约约可以看到里面在不停跳动的核心。
　　“吼！”
　　因为这一击失去平衡的大鹏顿时失去了飞行的能力往地上落了下去。
　　“机会！龙拳，龙牙！”
　　只见蓝猛的加速，直接来到了大鹏下落的落地点，然后抬起手中的拳头，摆好姿势的同时完成蓄力，然后看准时机就是一拳。
　　但是作为一片领域里的领主，石变兽也不是吃素的，看情况不妙，瞬间在空中完成了形态的转化，一头足有十米高的巨熊顿时出现在众人的眼中。
　　可能是因为用来转化形态的石头不够，导致这头巨熊的背后出现了一大片的空缺，如果此刻从这个角度看去的话肯定可以看到一块正在不停跳动的核心。
　　但是此刻蓝并不是处于那个可以看到巨熊后背的位置，反而恰恰相反，是处在完全看不到后背的位置的全正面。
　　“轰！”
　　巨大的熊掌和蓝那纤细的拳头碰撞在了一起，下一刻巨熊那由石头所构成的熊掌就被蓝一拳轰成了几十块。
　　但蓝也因为和巨熊正面对拳的缘故两只脚已经陷入到了地下，同时周身十米内的草平都被这恐怖的余波夷为平地。
　　“吼！”
　　拳头被轰成了几块的巨熊并没有因为自己的拳头变成几块而停止自己的攻击，反而就好像刚刚受到的攻击就好像是假的一样，完全受到影响，在落地的瞬间抬起了自己的另一只熊掌朝着蓝拍了过去。
　　“切！”还处在刚刚碰撞僵直中的蓝冷哼了一声，咬着牙，强行抬起自己的另一只手迎上来巨熊的攻击。
　　“轰！”
　　这一次巨熊的手掌并没有被分成几十块，反而是蓝被直接击飞了出去，一直撞到一课大树上才勉强稳住了自己的身体。
　　“吼！”
　　没等蓝从被击飞的冲击中缓过来，巨熊就又一次冲了上去。
　　“孤以第三任史莱姆公主的名义，召唤纯洁的水之精灵，成为吾等的盾，守护吾之友！圣水守护！”
　　就在这时一面水墙出现在了蓝的身前挡住了正在朝蓝冲过来的巨熊。
　　但是水墙在巨熊那恐怖的力量面前却显得无比的无力，在巨熊快速的几次拍击下就出现了裂缝，显然不能维持太长的时间。
　　但是哪怕是这短暂的时间也足够了。
　　“孤以第三任史莱姆公主的名义，召唤纯洁的水之精灵，成为吾之力，化为吾之刃，切碎吾之敌！”
　　随着月姆蓝咏唱的结束，几道高压水刃就朝着巨熊背后的那个巨大缝隙飞了过去，直接斩在了缝隙内不断跳动的核心上。
　　“吼！”
　　下一刻原本还在疯狂拍击屏障的巨熊就倒在了地上，身上的石块也开始脱落。
　　“这是解决掉那家伙了吗？”缓缓从地上站起来的蓝不由的问到。
　　“......”面对蓝的疑问，月姆蓝并没有回答，依旧是一副准备随时准备战斗的样子。
　　而看到月姆蓝的表情，原本已经放松下来的蓝顿时又重新警惕了起来。
　　而也就在这个时候，一只巨大的由石头组成的手臂突然从地底冒了出来，直接朝着蓝抓去。
　　突如其来的变故就连处在戒备中的月姆栏也没有时间咏唱自己的保护魔法，只能眼睁睁的看着蓝被这一支巨大的手掌完全抓在了里面。
　　“蓝！”看到这一幕，就连一直都不怎么说话的月姆蓝在这一刻也发出了焦急的喊叫声。
　　似乎是回应月姆蓝的声音，抓住蓝的巨大手掌就在一道耀眼的橙金色斗气给冲破了。
　　而那橙金色斗气的主人不是别人，正是刚刚被抓住的蓝。
　　“帝拳！武霸！”在从巨大手臂挣脱出来的下一刻，月雨栏就猛的朝地下一跺，下一刻原本还藏着地里的石变兽的核心就被震了出来。
　　但是连同石变兽核心一同被震出来的还有无数埋藏在地里的石块。
　　“吼！”
　　又一变，一头由石头所组成的巨大蟒蛇出现在了众人的面前。
　　“该死，简直没完没了了。”经管发出了抱怨的声音，蓝也依旧举起了自己手中的拳头，摆好了随机应变的架势。
　　但是让人奇怪的是，巨蟒并没有像刚刚那样疯狂的朝着众人发起攻击，而是就好像感受到了什么可怕的东西一样，重新钻进了地面，消失在了众人的眼中。
　　一时间没有反应过来的蓝也不敢轻易解除自己此刻的防备。
　　一直到一只火红色与纯白色毛发相间的九尾妖狐出现在众人面前为止。
　　“三味你终于来了！”看到三味的到来同时，一直躲在草丛后面的月雨栏才放心的抱着怀中的小狐狸走了出来。
　　而一直非常害怕的小狐狸在看到三味出现的瞬间就重新恢复了活力，直接从月雨栏的怀中挣脱了出来，朝着三味快速的跑了过去。
　　似乎是感应到小狐狸的朝着自己跑来，三味顿时漏出了安心的表情，低下头将小狐狸放到了自己的背上。
　　回到自己母亲身上的小狐狸漏出了一副安心的表情，同时在三味的身上蹭了蹭，顿时让人感受一种来说家人团聚的温馨感。
　　“人类谢谢你们，你们完成了承诺，将吾的孩子真火带了回来。”三味再次低头朝着月雨栏等人说到。
　　“感谢就不用了，说到底这也是人类惹得祸，居然我们将你的孩子带了回来，按照承诺，你可不准许袭击人类的领地哦。”月雨栏嘱咐到。
　　“吾说的话自然会兑现，但作为感谢的谢礼还是要有的，吾可以实现你们的任何一个只要是在吾所能及范围内的要求。”三味对着众人说到。
　　“感谢吗，如果是这样的话，不如你就送我们回到尔耳矿洞吧，我们的大部队正在那里，实话说，刚刚因为要把它送还到你身边我们被迫当成了临阵脱逃的冒险者，所有现在只想尽可能快的回去和我们的大部队集合，解开误会。”月雨栏说着朝着身后的蓝和月姆蓝看了看，似乎是在寻求她们的意见。
　　似乎是明白了月雨栏的意思，蓝点了点头漏出了一个微笑，似乎是想以这种方式来赞同月雨栏不要回礼的做法。
　　而月姆蓝此刻则是和平时一样没有表现出什么太大的感情变化，似乎这就是她表示赞同的方式。
　　“真的这样就够了吗？”三味对着月雨栏等人追问到，毕竟它也没想到面前的这几人花费这么大的力气帮自己找回了孩子，却只是提出了这么小的请求。
　　“嗯，只是这样就足够了。”月雨栏回答到。
　　“好吧，居然如此那吾就告诉汝等直接前往尔耳矿洞最深处的传送魔法阵所在地吧。”似乎是想要尽可能的报答月雨栏等人的恩情，三味居然直接把就连冒险者工会会长都不知道的魔法阵地点告诉月雨栏等人。
　　“直接前往尔耳矿洞最深处，居然还有这样方便的魔法阵的存在吗？这样的魔法阵估计应该算是古代遗迹一样的存在了吧。”似乎是被三味口中的魔法阵给吸引了似的，一直站在月雨栏身后的蓝突然就插入到了月雨栏和三味的谈话中。
　　“可以直接传送到尔耳矿洞最深处吗，可是我们又不是负责打先锋的队伍，只需要带我们到尔耳矿洞门口就行了。”对于蓝口中的古代遗迹月雨栏倒是没什么太在意。
　　“雨栏，反正我们这次讨伐任务也只是作为后勤部队而已，不需要这么着急回去也行啦，而且比起回去无聊的坐在洞门口等着大部队的归来，还不如去看看那所谓的古代所留下来的传送魔法阵。”当听到自己感兴趣的古代魔法后，蓝直接就放弃了自己原本打算快速会回去大部队的打算。
　　“喂喂喂，你之前可不是这么说的啊！”看着态度突然发生转变的蓝，月雨栏顿时不知道该说些什么好。
　　“哈哈哈，汝有兴趣自然是好事，来，都到吾的背上来，吾亲自带你们去。”说着三味就已经低下了头。
　　而第一个跳上三味背上的无疑就是蓝。
　　“你们还在墨迹什么？赶快上来啊！”看着还站在下面无动于衷的月雨栏和月姆蓝，蓝不由的催促到，可以看出她已经迫不及待想要看到三味所说的传送魔法阵了。
　　“哎，真是拿你没办法啊。”
　　就这样三人骑着作为森林守护者的三味朝着古代遗迹——传送魔法阵跑去。
　　
尔耳矿洞内的战斗
　　尔耳矿洞第三层...
　　无数狂化的魔兽缘缘不断的朝着众人袭来，有的如同一头巨象，甩着自己拿带刺的鼻子朝着前方的敌人发起攻击，有些如同猴子一样，爬在墙壁上用那大大的红色眼睛注视着前方不断朝它们发起猛攻的冒险者，而只要是它们注视着超过三秒的冒险者都会逐渐开始石化。
　　还有数不尽的吸血蝙蝠在洞中游荡，还会时不时的出现一些恶魔化生物。
　　“已经过了多久了？”不知道是哪个冒险者提出的疑问。
　　但是没有人回答他的疑问，因为此刻他的声音已经被这四面八方的战斗声给概括了。
　　在这眼前无数的敌人面前，就连黑曜级冒险者都显得有点不够看的了，要不是有三位星石级冒险者在前方打头像，承受住了大部分火力，后方的冒险者估计此刻早就淹没在了这茫茫兽海中了吧。
　　“该死这已经不能用钻石级来形容的任务了吧。”尽管身为钻石级冒险者却依旧冲在前方的琦格抱怨到，同时以极快的速度把躲在后面悄悄凝视众人的魔猴给砍成了两半。
　　“哈哈，的确这已经不是一个可以用钻石级衡量的任务了，现在如果你打算离开的话我也不会说什么的哦。”冲在最前的光辉笑了笑说到。
　　“开什么玩笑，越高的危险度也越能说明完成这个任务我们可以获得的报酬也会越多的意思，我可是还差1万冒险检验就可以升入钻耀了啊，这个千载难逢的机会怎么可以放过。”
　　“哈哈，的确，如果真的完成了这个任务，少说也可以得到钻耀级冒险任务中最高的奖励了吧。”光辉想了想的说到。
　　“那还真是让人开心的发言啊。”虽然嘴上这么说可是琦格此刻的心情却没有一丝开心可言。
　　“这座迷宫共有四大层，我们现在已经来到了第三层的中间部分了，只要加吧劲就能到第四层封印了魔龙的所在层数了。”光辉提醒到。
　　“那你的意思是到了第四层就不会有这么多怪咯。”琦格不解的问到。
　　“的确可以这么认为，但是相对的守在第四层的魔兽会变的更强。”光辉解释到。
　　“那还真是谢谢提醒了。”听到光辉的解释琦格只是无奈的说了一句，同时砍死了朝着他冲来的几十只吸血蝙蝠。
　　“别这么没干劲吗，要不这次任务结束了我解释几个协会里漂亮的妹子给你认识啊。”光辉一脸坏笑的说到，就算是在这样高强度的战斗中她也依旧可以保持心神不乱，开的出玩笑。
　　“哦！那还真是无法拒绝的邀请啊，说话可要算数哦！”听到光辉发言的琦格顿时又有了动力。
　　“哈哈，你师父的话怎么可能会有假？”光辉自信的说到。
　　“那就一言为定！”
　　“一言为定。”
　　就在两人谈话的同时，其余的冒险者也没有闲下来。
　　“所有人注意队伍的阵型，不要落后了！让他们看看我们肌肉派对人的厉害！”三位星石级冒险者之一的肌肉猛男对着身后紧跟这他的肌肉猛男大声喊到，同时一手捏碎了一只巨象的头。
　　如果月雨栏在这里肯定会认出这个人，他正是之前帮月雨栏等人解围的雷旭。
　　雷旭身为肌肉派对协会的创始成员之一是少数没有改变自己初心的肌肉派对成员。
　　一年前肌肉派对的工会会长因为一次任务为了保护自己的团员而战死了，而新一任会长的继承者同样也是肌肉派对的创始者之一，但是和雷旭不同，上位的创始者早就在肌肉派对的势力不断壮大的同时忘记了自己曾经和同伴一同创建肌肉派对成员的初心。
　　这也导致肌肉派对现在变为了市民们都讨厌的一个协会，毕竟绝大部分的成员都是一群我最牛逼的自大狂，和别人交谈的时候都是一副高高在上的样子，而且遇到漂亮的妹子就会一定会上去进行一些街头小混混才会做之类的事情，最近甚至就连一些小正太都不放过了。
　　可以想象现在的肌肉派对到底有多堕落。
　　但是尽管如此雷旭也没有退出肌肉派对这个协会，反而是独自努力搞好肌肉派对和其他协会以及城市居民之间的关系。
　　而他这次参加讨伐活动的最主要目的就是为了这个。
　　这次陪他一起前来参加讨伐任务的肌肉派对成员都是他挑选出来人品还不错的协会成员。
　　虽然人数不多但大部分的实力都到了钻耀级以上了。
　　此刻跟在他身旁的三人就是黑曜级实力的冒险者，都是属于他们最早期肌肉派对协会建立时招募的成员。
　　几十个肌肉猛男在雷旭的带领下仿佛变成了一道坚硬的钢铁要塞，而作为要塞的武器无疑就是他们那结实的肌肉。
　　哪怕是在钻耀级都要畏惧三分的魔象，在他们面前都是如同杂兵，短短几拳下去就变的连渣都不剩了。
　　另一方由零散的冒险者们临时组成的团队就没有那么好受了。
　　毕竟在没有进行过长久一同战斗的人突然组合在一起，完全不知道各自究竟拥有什么技能的情况下是很难做到精准的配合的。
　　一时间各种各样的技能同时射出，虽然一样可以打败眼前的魔兽但是消耗也是非常巨大的。
　　很多冒险者就是因为体力不支导致无法继续战斗而被迫退出了队伍。
　　此刻还留下来的钻石级冒险者已经不到之前的三分之二，钻耀级还好只损失了十分之一的数量，黑曜级和星石级冒险者则是依旧冲在最前，为队伍开路。
　　“轰！”就在众人经历长达两个小时的苦战后，终于来到了尔耳矿洞的第四层，
　　而也就在这个时候，一只巨大的九头蜈蚣出现在了众人的面前，张起自己的那九张血盆大口朝着出现在它面前的冒险者们就猛的冲了上去。
　　“该死，居然有区域boss守在第四层的门口！”看着朝着这边冲过来的九头蜈蚣，几个冒险者已经忍不住想要逃离这里了。
　　“暗夜乱舞！”就在这个紧急的时刻，光辉率先朝着眼前的蜈蚣迎了上去。
　　瞬间以极快的速度砍下了九头蜈蚣的三个头。
　　“暗夜分身术，影闪，五连。”
　　紧接着一个身穿女仆装的女子接着光辉的攻击，召唤出五个分身，同时朝着只剩下六个头的九头蜈蚣冲去。
　　这位身穿女仆装的女子不是别人正是不久前帮助过月雨栏等人的罗。
　　下一刻几十道黑影闪过，原本的六个头就只剩下了一个，同时蜈蚣的几十条退也都被砍断了。
　　一时间刚刚看起来还无比凶猛的九头蜈蚣现在看起来却显得无比凄惨。
　　“虎拳，派虎！”
　　就连让九头蜈蚣反应的时候都不给，雷旭在其她两人完成攻击的下一刻，已经来到了九头蜈蚣的上方，摆好姿势，然后一个空踏，就如同一颗流星朝着九头蜈蚣砸了过去。
　　“轰！”随着一声巨大的碰撞声响起，那头九头蜈蚣就已经被砸的粉碎。
　　就这样在不到五秒的时候里，原本凶残无比的九头蜈蚣在这一刻化为了一团恶心的马赛克。
　　“好厉害！这就是星石级冒险者的实力吗？居然一瞬间就解决了一头区域boss！”
　　看到这一幕的其余冒险者们个个脸上都漏出了一脸惊叹的表情，同时原本还为这次讨伐任务能否成功的不安心情也好了许多。
　　“各位！魔龙的封印就在前方，我们必须得在敌人还没有解除封印之前赶到魔龙封印的地点，阻止他们解除魔龙的封印，相信我，胜利一定是属于我们的！”依旧是光辉带头冲在最前面朝着后方喊到，似乎是以此来提高众人的士气。
　　“哦！”
　　除了星石级以外的冒险者在这一刻都高声回应了光辉的号召，很显然星石级冒险者们刚刚的那一战起到了很大的作用。
　　当然，没有什么比一场劲爆的战斗更能点燃在场所有冒险者士气的了，有，也只能是一场更加劲爆的战斗。
　　“吼！”
　　就在说完这些话的时候，又是几头区域boss级别的魔兽出现在了众人的视野中，但是这一次没有一个人为此感到害怕。
　　无论是黑曜石级冒险者还是钻石级冒险者无一都是一副无所畏惧的表情朝着前方冲去。
　　无数的魔法弹幕在后方为前方冲锋的人进行掩护，同时前方的三位星石级冒险者为后方的他们开路。
　　就这样战斗持续了足足一个小时，终于随着最后一头区域boss级魔兽倒地，众人来到了一栋华丽的大门前。
　　这栋大门有差不多100米高，大门的上面刻满了复杂的图案，只是一眼就可以感受到这栋大门绝对是一件无价的艺术品。
　　仔细观察华丽大门的周围，无数巨大的锁链散落在了门前，很显然这些都是被控兽师破坏的，为了可以进入到大门的内部解除魔龙的封印。
　　“就是这里了，二位可否和我一起将这栋大门打开？”光辉朝着身旁的雷旭和罗问到。
　　“当然，我很乐意。”雷旭很爽快的答应了光辉的提议。
　　而罗则是点了点头表示自己也同意了光辉的提案。
　　于是三人同时来到大门前，光辉负责推大门的正中间，罗和雷旭则是分别负责推两边。
　　“嗯哒...”随着一声轻响，一连串笨重的开门声响彻了整个尔耳矿洞。
　　一个巨大的空间在下一刻出现在了众人的眼前，同时扑面的热气席卷了众人的脸颊。
　　
巨龙群
　　当打开大门的那一刻，恐怖的热气瞬间扑面而来，这是已经达到了扭曲众人视线的程度的高温，如果不是这里的都是一些已经适应了战场环境变化的冒险者的话，估计不需要很久就会因为高温而中暑昏倒的吧。
　　一条足以容纳百人同时通过的大道出现在众人的眼前，大道的两侧并没有被围栏围住，如果此刻从大道的两侧往下看你就会发现在大道的下方百米处，一片岩浆还在不断的冒着热气，那恐怖的热气估计就是这片岩浆所造成的吧。
　　没错，这是一条耸立在岩浆上的大道。
　　此刻从这里往上看你会发现你看不到天花板，可以看到的只有一片漆黑，在大道的尽头也就是整个房间的中心处有这一个足有千米为直径的圆台。
　　而此刻一个人正站在圆台的上方，正是控兽师。
　　此刻的控兽师正缓缓的将一小管血红色的液体往圆台上的一个巨大魔法阵上倒，估计那个巨大的魔法阵便是用来封印魔龙的魔法阵了。
　　同时原本在之前和月雨栏战斗时所消失的手臂不知道什么时候又长了出来。
　　“嗯？你们终于来了吗？哈哈哈！”看到从大门往里面不断涌现的冒险者们，控兽师不但没有漏出任何惊慌的表情，反而是一脸兴奋的对着进来的冒险者打招呼。
　　“你就是控兽师？”站在最前方的光辉对着控兽师说到。
　　“哈哈哈！还真是光荣啊，可以被伟大的星石级冒险者大人亲自问候。”仿佛是在调侃光辉等星石级的冒险者们，控兽师狂笑这说到。
　　“马上停止你那疯狂的行为，不然我不介意现在就把你的脑袋分家。”光辉对着正在狂笑的控兽师冰冷的说到。
　　从控兽师刚刚和她谈话的态度就一直让她非常的不爽，如果可以的话她现在就想上去给眼前这个在不断狂笑的家伙来两下。
　　“哈哈哈！还真是可怕啊，不过你确定你现在可以过得来吗？”就在控兽师这句刚刚说完，无数条巨龙就从大道的两旁飞了出来，盘旋在了半空中用那血红色的眼睛凝视这下方的众人。
　　“什么？！这里居然还要这么多的巨龙吗？”看着足有上千条的巨龙朝着这边飞来的光辉不由的漏出了惊讶的表情。
　　要知道龙族这种生物，在这个世界也不多见，只有一些比较高级的遗迹里可能还可以见到一两头，就连身位星石级冒险者的光辉也就只见过几次龙，而且每次这种生物的出现都代表她要经历一恶战。
　　而此刻这足有千头以上的巨龙突然和不要钱的一样，一起出现在这里，要知道一头成年的巨龙就算是最弱的也有钻耀级的实力，到了龙王级的巨龙甚至可以轻松干掉一个星石级冒险者。
　　这一千多头巨龙里虽然没有看到龙王的出现，但是也足以对这里的冒险者造成恐怖的威胁。
　　虽然现在留存下来的钻石级冒险者已经所剩无几是件好事，但是钻耀级的冒险者也损失了超过半数，黑曜级的冒险者也一个个一脸因为持续战斗而非常疲倦的表情。
　　“哈哈哈！这些都是经过我强化后的巨龙哦，估计最低也有你们冒险者中黑耀级冒险者的实力了吧，当然啦，最强的实力我也不是很清楚。”控兽师笑着提醒到。
　　而随着控兽师这么一说，所有黑曜级以下实力的冒险者无一都漏出了恐惧的表情，他们非常清楚在这么多巨龙的围攻下就算是星石级冒险者也不可能顾得来那么多，可以做到分神保护他们。
　　“该死，黑曜级以下的冒险者现在立刻从这里离开！以最快的速度回去工会请求支援！”听到控兽师的话，光辉立刻朝着身后的冒险者们说到，虽然她并不知道控兽师说的是不是真的，但是如果是真的的话，她们想要离开这里就难了，而且如果是假的，那就算只有他们三个星石级冒险者也足以干掉站在圆台上毫无防备的控兽师。
　　“可是！”
　　“没有可是，现在立刻离开这里！去协会请求增援！不然不只是你们死在这里，就连我们也不一定可以活的下来。”光辉直接打断了还有话想说的琦格命令到。
　　“我，明白了师父，别死啊，你可是和我约好了这次讨伐任务结束后要给我介绍几个协会里的妹子的啊。”
　　“臭小子，连你师父都不相信了？放心吧你师父我可没有那么容易死。”说着光辉就从腰间拔出了自己的刺剑，做好了随时准备应战的准备。
　　“喂喂喂，这么不给我面子啊，这里是你们想走就能走的地方吗？你们还要留下来作为我解除魔龙封印的祭品呢，都给我上！不要放过任何一个。”
　　就在控兽师的声音落下的下一刻，所有的巨龙就疯狂的朝着冒险者们飞去。
　　“该死，路被堵住了！”
　　众人朝着门口狂奔的时刻，两头巨龙出现在了他们的前方直接挡住了众人的去路。
　　“虎拳，猛烈一击！”
　　而就在这个时候雷旭直接快速的一拳打在了一头巨龙的身上，直接把挡在门口处的一头巨龙给打飞了出去，被击飞出去的巨龙朝着另一头巨龙飞去，就这样直接两条巨龙被一拳同时打飞出了过道，重新回到了岩浆中。
　　“趁现在！”
　　雷旭在击飞这两头巨龙的下一刻朝着后方的冒险者喊到。
　　但是下一刻，一道恐怖的龙息就直接让雷旭身后的一队正往这边赶来的冒险者化为了灰烬。
　　“混蛋！给我去死！”亲眼目睹这一幕的雷旭直接怒了，猛的一跳，就朝着天上刚刚那头发出龙息的巨龙飞去，但是下一刻让他没想到的是，另一条巨龙不知道什么时候出现在了他的身后，没等他反应过来，一击龙爪拍下，直接把原本已经冲出去的雷旭再一次回到了地面。
　　”咳咳！”
　　只是一爪就直接破了身为星石级冒险者雷旭的防御，可以相信面前这些巨龙有多可怕。
　　“各位黑曜级的冒险者们以及星石级冒险者们，现在已经不是保守的时候了，拿出你们的底牌尽可能的掩护多的人离开！”手握刺剑的光辉喊到，同时口中开始不断的念起了一段特殊的魔法咒语。
　　“暗夜魔兽与狂暴雷魔之子啊，回应吾的召唤，将其伟大化身降临于吾之身，吾愿将吾刀下的亡魂献给其，请赐吾斩尽敌人之力。”随着光辉的咏唱结束，恐怖的黑气笼罩了她的全身，暗紫色的电光在她手中的刺剑上闪烁着。
　　“暗雷一击！”
　　只见光辉握紧手中闪烁着暗紫色雷光的刺剑朝着一只正飞向门口处的巨龙猛的刺去，下一刻一道暗紫色雷光就笔直的朝着那头巨龙飞去，轻松的贯穿了那头巨龙的身体。
　　不只是贯穿了那头巨龙身体那么简单，在贯穿巨龙身体的下一刻，那头巨龙就仿佛是接触到了十万伏的高压电流一样，整个身体都变成了焦炭。
　　恐怖的一击没有因为击穿一条巨龙而消失，而是一连击穿了在那一条线上所有的巨龙，一直在贯穿了边缘的墙壁后，那恐怖的一击才完全消散。
　　“雷速连击！”
　　当然，刚刚那恐怖的一击并不是光辉底牌的全部，反而只是一个开始。
　　全身被黑紫色雾气覆盖的光辉在这一刻如同一局魔神，所有只要靠近她的巨龙在下一刻都被化为了焦炭，同时一道道恐怖的剑光以她为中心朝着周围飞去，一连斩下了差不多十几只巨龙，而且才过去了不到一分钟的时间。
　　“酷刑具，铁处女释放。”一直都特别低调的罗作为星石级冒险者也开始毫无保留的放出了她的底牌。
　　一具足有百米高的巨大人形棺材从她的影子中浮现了出来。
　　虽然是具人形棺材但其实准确来说只是一局半人形的棺材，因为除了头以外，棺材的其他部位都被各自奇怪的机关给连了起来。
　　在启动的瞬间，棺材的身体就自动打开了，几万道飞锁一时间从棺材的内部飞了出来，直接将被它所覆盖在内的所有巨龙给绑了起来，然后猛的拉回进了棺材内。
　　当所有锁链都收回的下一刻，棺材再次和上，下一刻大量的鲜血从棺材的内流了出来，再次张开棺材的时候，被关到里面的巨龙都已经化为了几十具马赛克。
　　当然作为黑曜级的冒险者们也没有闲着，一个个都是掏出了自己压箱底的技能。
　　有的是手中的剑变的巨大朝着挡在剑前方的怪物砍去，有的是召唤陨石朝着巨龙群飞去，还有的是召唤和对面一样的巨龙与其对抗。
　　“还真是一群给力的队友啊，我也不能落后啊，武式，真武霸体！”被巨龙拍回地面的雷旭重新从地上爬了起来，下一刻，恐怖的威压就以他为中心朝着周围还飞在天上的巨龙压了过去。
　　顿时他附近的巨龙的飞行速度都变得缓慢了起来。
　　“虎拳，帝虎盘桓！”
　　只见雷旭往天空猛的来了一拳，下一刻恐怖的拳压就直接将以他为中心直径百米内的巨龙给通通击落了。
　　当然这还没完，当巨龙落地的下一刻，雷旭就猛的朝着它们冲去，顿时在这华丽的大道上留下了几个大脚印。
　　高速的移动让他好像拥有了分身术一样同时出现在了几个地点，而他每次出现的地点无疑都是那些失去飞行能力的巨龙们的落地点。
　　下一刻恐怖的拳头如猛虎一般朝着落下来的巨龙飞去，直接将落下来的巨龙打的粉碎。
　　“啪啪啪...”看着真正拼命奋战的冒险者们，控兽师不由的鼓起了掌。
　　随着掌声的响起，所有还在对冒险者们发起攻击的巨龙在下一刻都停了下来。
　　“真是一场精彩的战斗啊，哎呀呀，实在是让在下都不由的深感佩服。”控兽师一脸微笑的朝着在场的冒险者说到。
　　“控兽师你到底有什么目的？！解除魔龙的封印对于你应该没有任何好处才对，为什么你要这么做？”全身被黑紫色雾气覆盖着的光辉朝着站在圆台上的控兽师问到。
　　“没有好处？哈哈哈！哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！的确对于你们来说或许一辈子都无法理解为什么我会这么做吧，人不是一定要有好处才会去做一件事的，有的时候愤怒，傲慢，欲望，开心，兴奋着一类，属于一时冲动的感情反而会成为人的原动力，对，硬要说的话，我就是那个被愤怒，无奈，绝望所冲昏头脑的人，为了一时的冲动我来到了这里，因为一时的决定我选择了这一条路，当然，如果要用你口中的好处来形容我的源动力的话，那就是你们这些成功者绝望时的表情！哈哈哈哈！”
　　
封印解除
　　“啊啊，果然又是这种家伙，真是的，每次遇到这种人都要说一大堆废话。”光辉看着站在圆台上正在狂笑的控兽师以一脸看淡了的表情说到。
　　“什么？你这种什么都有的成功者怎么会理解身为失败者的感受！”仿佛是被光辉这种一脸看穿的态度给激怒了，原本脸上还充满嘲讽笑容的控兽师在听到光辉说的话后瞬间被愤怒的狰狞表情所替代了。
　　“是啊，我不明白，也无法理解，我不知道你遭遇了什么不得了的事情，但是无论事是出于什么原因，你至今所做的事情都已经不会改变了。”光辉对于控兽师的暴怒完全没有在意，对于她来说这样的家伙在她的生涯里已经不知道遇到了几个。
　　但是无论是哪一个她都没有成功的让他们改变过想法，哪怕只是让对方短时间的改变都没有做到过。
　　“哈哈哈！的确，你这句话倒是说的很对，无论等下发生什么，迎接我的都只有一死。”控兽师以一种自己已经完全接受的语气说出了自己的死亡宣言。
　　“值得吗？”光辉没有用长篇大论的大道理和控兽师进行嘴炮互怼，因为她知道，像这种已经看淡了生死的家伙不会因为别人随口说说而改变自己的想法，哪怕对方说的是对的。
　　“哈哈哈！当然值得，如果接下来被我放出来的魔龙尔耳拉斯可以将一个庞大的国家给毁灭的话我就成为了一名千古罪人，然后被后人记入史册，甚至还可能成为传说故事里的大反派，怎么样是不是很让人兴奋！哈哈哈！”控兽师狂笑着说到。
　　“如果你只是想要出名，应该有很多方法才对吧，以你炼制出可以控制巨龙的强化药剂这点，可以看出你在炼金术的领域的成就应该不低才对，何必执着于做一个大反派，被人臭骂千年，这真的是你想要的吗？”光辉不解的问到。
　　“哈哈哈！这当然不是我真正想要的，的确，和你猜的一样，我在炼金术上的成就的确很高，在我小的时候还经常被人称为神童呢，怎么样是不是没有想到。”控兽师调侃到。
　　“那你为什么还...”
　　“你难道不应该问问我为什么在炼金术上有这么高的成就却完全没有听到过我的名声呢。”控兽师一脸冰冷的说到。
　　“为什么？”光辉顺应了控兽师的想法追问到。
　　“因为我的家人背叛了我，和我同为炼金术师的父亲在没有经过我准许的情况下，私自盗走了我的研究成果，将我所有的成功给夺走了。”控兽师缓缓说到。
　　“......”
　　“哈哈哈！这还只是个开始，那个老不死的居然为了不被发现和让我无法对他进行报复而谎称我想盗走了他的成果，并宣布和我断绝父子关系，终身剥夺了我的炼金术师的资格证书，真是可笑，只是因为他的知名度比我高就没有一个人愿意相信我。”说到这里恐怖的杀意已经从控兽师的周身散发了出来。
　　“你不会以为这就结束了吧？如果只是这种程度的话我可不会变成现在这个样子。
　　之后我去到外面工作，因为被剥夺了练金术师资格证书，所以只能做一些小活，每天干的都是一些体力活，虽然很辛苦，但是哪怕这样我依旧选了活下去。
　　不久后我遇到了我生命中的另一半，我们很快就在了一起，有了孩子，哪怕生活的很贫穷，但是对于那个时候的我来说已经足够了，不求名利，和自己新的家人们好好的开始新的生活，这是我在立家时所决定的今后的人生道路。”说到这里原本还浑身充斥着杀意的控兽师居然漏出了一个笑容，这是他第一次在众人面前发自内心的笑。
　　“那你为什么还会做出这种事情？”默默听着控兽师诉说着自己故事的雷旭在此刻不由的追问到。
　　“因为他又来了，那个老不死的，不知道是从哪里得知我的住所，以及我有了孩子这件事，带着他们的人来到了我的住所，当着我的面杀死了我的妻子，抢走了我的孩子，那个混蛋老不死的居然再一次夺走了我的全部！
　　在经过了数十次的生死逃亡，最终我活了下来，也是这短短数十次的生死逃亡让我明白了，只是忍气吞声永远无法得到真正的幸福。”
　　“于是你就选择了复仇吗？”光辉淡淡的问到。
　　“是的，我选择了复仇，但是那时的我还没有想要解除魔龙尔耳拉斯封印的打算，只是想到利用我的炼金术技术炼制出可以轻松控制那些凶猛魔兽的药剂，然后让它们去杀死那个老不死的。
　　经过两年的努力，我终于成功了，偷偷留进他的实验室，在他的实验用魔兽的食物投入了我的药剂，然后就和我所预料的那样，他完全没有料到他的实验用魔兽居然会突然暴走杀了他，哈哈哈！当时他还很自信的在发言台上对自己研究出来的新型可以自由控制任何魔兽的药剂进行发表，殊不知他的实验药剂其实都被我动了手脚。
　　他的从一开始就没用研制出足以让这类魔兽听话的药剂，要不是我把我的药剂和他的药剂调换了的话，他根本就没办法控制住魔兽。
　　当时他在台上，自信满满的叫人解开那只魔兽的捆绑，并站在那只魔兽的面前想要展示自己的研究成果，但是下一刻就被魔兽的突然一击给打断了脖子，那还没有反应过来的模样实在是太大快人心了，哈哈哈！”说到这里控兽师就不由的再一次大笑了起来。
　　“照你这么说，你应该在哪个时候就完成了你的复仇才对，为什么又会想要解除魔龙尔耳拉斯的封印？”光辉不解的问到。
　　“没错，只是这些还不足以让我走到这一步，在我完成了所有的复仇后，去哪个老不死的家里寻找我孩子的时候，我并没有找到孩子，只在那个老不死的柜子里找到了一本笔记，而上面记录了这个老不死真正在研究的东西——魔兽改造计划。”
　　“魔兽改造计划？”
　　“是的魔兽改造计划，这是一项将人类改造成魔兽来利用的计划，毕竟比起捕抓魔兽，抓个普通人实在是简单了不知道多少，而这些计划的最终目的就是量产这种魔兽，从而建成属于自己的魔兽军队，推翻帝国的统治，自己上位取代皇帝。”
　　随着故事的推展巨大的信息量瞬间涌入众人的大脑，所有人都不由的漏出了惊讶的表情，谁也没想到在自己不知道的地方居然会有蕴量着这种危及到国家政权的大阴谋。
　　“当然这对于我来说都不是重点，我按照笔记的提示找到了那个实验所的所在地，偷偷摸了进去，在里面打探了足足一个月，依旧没有找到我的孩子，最终我在一次偶然参与的把人类婴儿转换魔兽的实验中突然想到了。
　　我的孩子会不会也被这种技术给转换成了魔兽......”
　　说到这里控兽师突然停了下来，而也就在这个时候他脚下的那个巨大的魔法阵突然亮了起来，下一刻耸立在岩浆上的大道突然开始剧烈的晃荡了起来。
　　“吼！”
　　伴随着剧烈晃动的结束，一头拥有着一身深红色龙鳞的魔龙从岩浆中飞了出来，一双火红色的赤瞳静静的凝视其下方的众人。
　　下一刻恐怖的威压就从高空传来，就连身为星石级冒险者存在的光辉等人也受到了这恐怖威压的影响。
　　“哎呀呀，编了这么长的故事，终于，这个该死的封印被我解除了，哈哈哈！”此刻已经被恐怖威压压的站不起来的控兽师依旧是以一脸嘲讽的看着眼前的众人，哪怕在死亡降临的时刻他也依旧不忘对众人发起嘲讽。
　　“混蛋，那些故事都是你编来用来拖延时间的吗？”看着和已经无法站起来的控兽师光辉一脸愤怒的朝着他吼道，同时无法遮掩的惊讶表情也不由自主的漏了出来。
　　她自认身为星石级冒险者的她遇到过很多奇葩的人，但是像这种可以顶着三个星石级冒险者威压来通过讲故事的方式来拖延时间的她还是第一次见。
　　“哈哈哈！是不是很逼真？我都快被我自己的表演给骗了，哈哈哈！还有你们也是够蠢得了，有这样已经准备好的魔兽改造计划不用，偏偏来搞这种要陪上自己性命的解除魔龙封印的事情，就算我是个疯子也明白哪个划算啊，哈哈哈！”控兽师狂笑着回答到，话里充满了对在场众人的嘲讽。
　　“该死，没办法了，各位！在增援到来前，尽可能的拖延时间！绝对不能让魔龙尔耳拉斯去到城市里，不然肯定会造成大量伤亡的！”光辉对众人喊到。
　　“吼！”
　　没等众人回应光辉的时间，魔龙尔耳拉斯就喷出了一口恐怖的火焰龙息朝着众人袭来。
　　“暗夜一闪！”面对这恐怖的龙息，光辉没有任何示弱，快速的抬起手中的刺剑就朝着龙息猛的刺去。
　　但是下一刻巨大的力量差距就显示了出来，只见光辉的一击在触碰到龙息的瞬间就瓦解了，完全没有任何阻挡的余地，就连一秒都没有争取到。
　　“所有人退避！”
　　见自己的攻击居然完全没用，光辉立刻对着在场的众人命令到，同时自己也已极快的速度躲开了与魔龙尔耳拉斯的正面交锋。
　　所有冒险者都按照光辉的命令躲过了巨龙的龙息，除了因为强大的威压而无法站起来的控兽师以外。
　　“哈哈，看来这次我是真的要挂了，也好，是时候和这个垃圾一样的世界说再见了，哈哈哈！混蛋魔龙！你可一定要给我大闹一场啊，好让我的名字可以一臭万年啊哈哈哈！”
　　哪怕是在最后一刻控兽师也依旧是一副狂笑的表情，完全没有任何胆怯，或许这就是疯子和正常人最大的区别吧，不畏惧死亡，不畏惧他人视线，同时也不被他人所理解。
　　但是这一次控兽师的判断失误了。
　　当龙息结束时，一个头戴魔法帽，身穿女巫服，一头银白色长发被热风微微带动，的美丽身影在这一刻映入控兽师的眼帘。
　　就连已经舍弃了审美观的控兽师在这一刻也不由的发自内心的感叹道。
　　“好美啊...”
　　
一个小时前
　　一个小时前...
　　“喂喂！慢点！我晕狐狸...”骑在三味身上的月雨栏捂着嘴巴痛苦的说到。
　　“哇呼！好快！好棒啊！我还是第一次骑这么快的坐骑！”相反与月雨栏，蓝此刻已经彻底放飞了自我，高声欢呼到。
　　“唔唔！”就连小狐狸真火也是一脸开心的发出了声音，估计是因为重新回到自己母亲身边而感到开心吧。
　　“......”在这里面要属最安静的永远都是月姆蓝，只不过这次稍微有导致全世界的空气中所蕴含的魔素降低了数倍，些不同，此刻的月姆蓝的一双水蓝色的大眼睛里充满了对发现新事物时所漏出来的惊喜感。
　　在此刻这片夜晚的森林里，无数的萤火虫在草丛里飞舞，有一种只属于夜晚才有的美感。
　　而且时不时还会有一些奇怪的东西出现，但估计是三味的缘故，那些奇怪的东西都没有朝着众人发起攻击，只是躲在远处注射这众人的离去。
　　“喂喂喂！刚刚是不是有什么奇怪的东西出现了啊！”在场唯一一个正常人——月雨栏一脸苍白的问到。
　　“对啊！好像刚刚出现了呢，哈哈哈！”处于兴奋状态的蓝完全没有在意那些奇怪的生物，只是开心的大笑了几声。
　　“啊，这家伙已经不行了，姆蓝你也看到了吧？！”看着自己身前已经彻底放飞自我的蓝，月雨栏一时间把自己目光放到了一直没有说话的月姆蓝身上。
　　“啊，嗯。”看着捂着嘴巴，眼睛中已经出现一丝泪光的月雨栏，月姆蓝一时间也不知道怎么回答了，刚刚张开了小嘴巴，然后就又若有所思的合了起来，头脑微微往旁边歪了歪，似乎是在思考，样子十分可爱。
　　“喂！”
　　就这样三人经过了大约十分钟的高速移动，终于在一座树洞前停了下来。
　　“呜啊！”
　　当到达树洞前的下一刻，众人就因为极速刹车的原因，因为惯性飞了出去，除了已经习惯了三味急刹的真火外其她人都摔倒在了地上。 
　　“雨栏快起来！”被压在最下面的无疑是坐在最前面的蓝，原本按理来说以蓝的反应速度的话就算是飞出去也可以在落地的前一刻稳住自己的身体。
　　但是此刻她的身后还有月雨栏和月姆蓝两个重物在她落地的同时砸在了她的身上，当然也有一部分是因为太放飞自我而没有反应过来的原因。
　　“抱歉蓝，我现在就起来...唔...e...”因为突然的剧烈运动导致原本一直快要吐出来的月雨栏在开口的瞬间顿时没有忍住，直接将彩虹吐在了蓝的身上。
　　“啊！你吐了什么在我身上！啊啊啊！快起来啊！我的衣服！”
　　......
　　经过了几分钟的闹腾，重新穿上经过月姆蓝处理过后的衣服的蓝再一次出现在了月雨栏的面前。
　　“啊，抱歉蓝，一时间没忍住...”月雨栏不好意思的对着蓝说到。
　　“嘛，也没什么大不了的，我知道你不是故意的啦，居然已经没事了那就快点走吧，我已经迫不及待的想要看到哪所谓的远古遗迹究竟是什么样子的了！”蓝毫不在意的对着月雨栏回答到，然后就把目光放到了不远处等在树洞前的三味身上。
　　此刻月姆蓝也已经从蓝的身后跟了上去。
　　“这就是远古遗迹的入口吗？”蓝兴匆匆的对着三味问到。
　　“没错这就是汝等人类口中所说的远古遗迹所在地。”三味回答到。
　　“是吗？为什么我怎么看着都是一个普通的树洞啊？”蓝好奇的在树洞内打探了一帆，然后再次问到。
　　“汝看到那块树洞前的石碑了吗？”三味指了指树洞前的一块石碑说到。
　　一块古老的石碑的上刻着七个大字——狐妖源住所疑址，在七个大字下方还有一串古文字。
　　“这是什么文字？”蓝疑惑的问到。
　　“这是古代原本居住在此的妖狐一族所创的文字，那七个大字是由一位人类勇者刻上去的，而下面的几串古文字的是开启这座古遗址所需要的咒语。”三味解释到。
　　“把开门的咒语就这么写在大门口处，真的好吗？”已经跟上来的月雨栏一脸疑惑的问到。
　　“因为狐妖的文字只有狐族才会继承所以其他种族基本上都看不的懂，所以不需要担心什么，而且就算有外人看的懂也无所谓，里面除了一个传送前往尔耳矿洞深处的魔法阵和几栋老房子以外就什么也没有了。”三味回答到。
　　“是吗，那这串咒语要怎么念？”蓝疑惑的问到。
　　“啊，让吾好好想想，已经差不多百年没有看过字了，我都忘记怎么读了。”三味若有所思的说到。
　　“喂！狐妖一族创的文字，你身为狐妖却忘了该怎么办啊！”月雨栏看着忘记自家文字的三味吐槽到。
　　“啊哈哈...”被月雨栏这么一说顿时搞得三味有点不好意思了起来。
　　“啊，那到底可不可以进去啊？”蓝一脸担忧的问到。
　　“还请稍等一下，吾查查字典。”说着三味就不知道从哪里掏出了一捆卷轴，看了起来。
　　“原来异世界也有字典的啊。”看到这一幕月雨栏不由的感叹到。
　　经过了差不多半小时的查阅，终于在三味的无数次尝试中，遗迹的大门被打开了。
　　只见原本的树洞不知什么时候开了个洞，在洞的后面是一条长长的走廊，往走廊的下方望去是一片新的世界。
　　和外面的黑夜不同，此时洞内的世界是明亮的白天，蓝蓝的天空上没有太阳，甚至连一片云都没有，但是就是有光照下来。
　　在走廊的下面是一片古老的房屋，所有房屋已经都长满了苔藓，从这些古老的房屋就可以看出这座古遗迹经历的时光一定不短。
　　“看到远处的哪座神社了吗？那里就是传送阵的所在地。”三味带着一丝怀念的语气对着众人说到。
　　“这里面为什么会有阳光？而且还有这么多的植物，明明没有正真的阳光，想要生长出这么多的植物究竟是怎么做到的？”蓝一脸震惊的问到，很显然她已经完全被这树洞中的景色给震撼到了。
　　“这在以前并不稀奇，一个魔法改变一片区域内的环境，天气，地理都不是难事，这样利用魔法开辟一片小空间，再利用魔法创造出永远照耀大地的阳光其实也不是什么难事。”三味温声解释到。
　　“原来古时候的文明都这么厉害的吗？那为什么我们现在的魔法会变得这么普通了？”蓝不由的问到。
　　“那是因为在远古的一场大战时，各方强大种族为了争夺这个世界的主导权而大大出手，许多足以改变地理的魔法在那场战斗里被数次使用，最终恐怖的余波直接伤到了这颗形星的核心，这也是世界裂缝——古雷巴裂缝的由来。
　　世界裂缝古雷巴的出现导致全世界的空气中所蕴含的魔素降低了数倍，同时各地在这个时候开始分别出现各自不同程度的天灾，恐怖的天灾直接让全世界尽半的种族消失，这也直接导致了远古大魔导时代的结束。
　　所有幸存下来的种族通通互相签订协议选择集体休战，隐退。
　　而也就在这个时候，魔法素质平均偏低的人族崛起了，不得不承认汝等人类的创造力的确很强大，而且最重要的就是你们拥有着强大的上进心，在对凡物的利用上也是所有种族中最强的，对比我们一直沉迷于过去的狐族不同。”说到这里三味不由的漏出了一丝悲伤的表情。
　　“啊，现在不是想这些的时候啦，你不是带我们来看魔法阵的吗？”月雨栏见三味逐渐变得悲伤的语气，连忙转换了话题。
　　“抱歉，让汝等见笑了，走，吾这就带汝等去魔法阵的所在地。”三味说着已经率先走下了楼梯。
　　“哦！”蓝开心的回应了一声然后第一个跟了上去。
　　“哎，我现在已经开始想等等我们临阵脱逃所会收到的处罚了。”看着一脸开心的蓝，月雨栏无奈的叹息到。
　　“快点跟上了啊雨栏还有姆蓝，我可不等你们啊！”
　　“来了！”
　　在穿过一条已经长满苔藓的大道后，众人来到了一座破旧的神社前。
　　“传送阵就在神社的后方，这个魔法阵是当初人类勇者封印了魔龙时所留下的，为了以后有什么万一发生好方便快速到达封印魔龙的地点。”三味解释到。
　　“那为什么要留在这个地方，明明这里并没有多少人知道啊。”月雨栏不由的问到。
　　“这个嘛，其中其实有这一段非常深远的故事，具体这个故事是什么样的因为时间太长，其实吾也记不亲了。”三味一脸不好意思的回答到。
　　“额...你怎么什么都能忘啊。”月雨栏不由的吐槽到。
　　“年纪大了容易忘事也很正常吧。”三味红着脸辩解到。
　　“好了我们到了，这就是那座可以直达尔耳矿洞深处的魔法阵。”就在和众人谈话的时间，一座被红绳围住的巨大魔法阵出现在了众人的面前，而在魔法阵的后方有这一颗巨大的苍天大树，是就算抬头望也无法一下看到尽头的高大大树。
　　“那么事不宜迟我来试试这座魔法阵的效果吧。”说着蓝已经朝着魔法阵跑去。
　　“等等啊！现在尔耳矿洞深处可是很危险啊，不是我们这种还处于铂金级实力的冒险者可以随便参加的啊。”月雨栏下一刻就拉住了想要往里面冲的蓝。
　　“哎呀，像这种先进的传送魔法阵一定是双乘往返的对吧三味？我只是去看一眼而已。”蓝继续说到，同时没有停下自己脚步的意思。
　　“非常抱歉，这个传送魔法阵只是单程的，只去不回。”三味解释到。
　　“听到没有，蓝，老实和我回去！你现在去只会添麻烦而已，话说你不会一开始就是瞄准这这个才来的吧？”月雨栏不由的问到。
　　“切，被发现了。”被发现的蓝冷切了一声。
　　“喂！我知道你想参战但是也要看看我们现在的实力啊。”月雨栏无奈的劝说到。
　　“谁说去就一定要战斗的？我去只是为了抓住被我们放跑的控兽师而已。”蓝继续辩解到。
　　“说了不能去，就是不能去！而且控兽师也不是我们放跑的！”月雨栏纠正到。
　　“哎呀，你好烦啊！”被月雨栏抓住的蓝终于不耐烦了起来，本能的将身后死死抓住的月雨栏给扔了出去，直接就扔到了前方的传送魔法阵里。
　　而就在月雨栏进入到魔法阵的下一刻，魔法阵就突然亮了起来，还没等月雨栏反应过来，她就在一道强光中消失了。
　　而当月雨栏再次睁眼的时候，一道恐怖的火龙息就朝着她飞来。
　　“喂喂喂！要不要这么巧啊！直接赶上boss放大招！”
　　
选择之神乱入
　　“遭了一不小心把雨栏给丢进去了。”看着已经从传送魔法阵上消失的月雨栏，蓝一脸干了坏事后被人发现时会有的慌张表情说到。
　　“......”亲眼目睹这一幕全过程的月姆蓝此刻已经躲到了三味的身后，似乎是害怕自己会成为下一个被丢出去的人。
　　“那个姆蓝你为什么要离我这么远？我真的不是故意的啊！” 
　　“不行，不能丢雨栏一个人在那里，我也得赶快跟过去才行。”说着蓝就又一次快步朝着传送魔法阵走了过去，毕竟现在可以阻挡她的月雨栏已经不在了。
　　“汝先不要着急，我可以感受到就在刚刚魔龙尔耳拉斯的封印被什么人给解除了。”就在蓝准备跳进传送魔法阵的时候，三味再次阻止了她的行为。
　　“什么？！那我岂不是更要过去了！说到底害雨栏到那种危险地方的可是我啊，那我应该也有责任才对，所以不要再拦我了。”蓝坚决的说到。
　　“先听吾说完，放心，汝的朋友身上还带着我给她的勾玉，不要以为那个勾玉只有寻找真火这么一个普通的功能，她还可以作为吾与汝的沟通桥梁，通过它的存在吾可以将吾的力量借给汝等，让汝等可以短时间获得吾的一部分力量。”三味解释到。
　　“是吗？那就好，可是这样也不是办法啊，要和魔龙尔耳拉斯匹敌，只是你一部分的力量应该还不够才对，我必须...”说完这句话的下一刻，蓝就意识到自己的实力现在去了也帮不了多大的忙。
　　的确之前自己确实是想要通过这个魔法阵前往尔耳矿洞的深处，但是那是因为当时还不知道魔龙尔耳拉斯的封印已经被解除了的情况下，原本只是想要趁封印还没有解除的时候，快速前往尔耳矿洞深处，这样就可以以出其不意的方式破坏掉控兽师的计划，可是现在已经没有那种悠闲的功夫了。
　　拥有红玉级实力的魔龙尔耳拉斯就算再来一千个她，都不可能有任何胜算，自己如果现在过去完全就是送人头，拖后腿而已。
　　“嘛，先不要着急，先听吾把话说完，的确以魔龙尔耳拉斯全盛的时候就算吾以全力和它对拼也不一定可以赢。”
　　“那要怎么办？”
　　“但是！现在魔龙尔耳拉斯才只是刚刚从封印中挣脱出来而已，现在的它还处于虚弱期，如果是现在的话以我部分的力量把它干掉也不是不可能的。”三味继续解释到。
　　“那还等什么！我必须快点去帮雨栏才行啊。”听到这里蓝已经跃跃欲试了。
　　“哎，就算是虚弱状态的魔龙尔耳拉斯也不是现在汝等可以匹敌的存在啊，”三味无奈的说到。
　　“那我就只能在这里等着了吗？”蓝顿时有点郁闷的问到。
　　“不，我希望吾等可以前往尔耳矿洞的深处一同阻住魔龙尔耳拉斯的复活，作为吾的代替。”
　　说着三味就不知道从哪里掏出了两颗红玉。
　　“刚刚吾也说了，通过它吾可以将部分力量暂时借给汝等，带着它的话就算你们现在的实力不这么强，但是也足以到达汝等人类口中所说的星石级冒险者的实力了。”三味解释的同时已经将两枚红玉分别交给了蓝和月姆蓝。
　　“星石级冒险者的实力！这居然只是你的一部分实力吗？”听到三味的话，蓝顿时有点震惊的说到。
　　“是的，吾好歹也是这座森林的守护者，没有一定的实力又怎么会有人会信服，好了，带着红玉快点去吧，汝的朋友现在估计应该很需要你的帮助才对，而且身为守护者，魔龙尔耳拉斯被放出来其实吾也有责任，所以你们前往阻住其实也是在帮吾。
　　哎，在这个关键的时刻吾却因为特殊原因无法直接参加战斗，还真是惭愧。”说到这里三味已经惭愧的低下了头。
　　“不，魔龙尔耳的封印被解除说到底还是人类的错，这不能怪你，反到是你愿意站出来将力量借给我们我们就应该对你表示感谢。”蓝一脸正经的说到，同时下意识的握紧了那枚三味交给她的红玉。
　　“谢谢。”说完两字，蓝就转过头朝着传送魔法阵走了过去。
　　“......”紧跟起后的月姆蓝此刻也已经进入了备战状态。
　　“记住，力量的使用时间最多也只有半小时，同时使用力量的时候记得将红玉握紧，并用心向吾祈祷，这样我就可以通过红玉与汝等建立联系，将力量借给汝等。”在二人即将离开的时候，三味叮嘱道。
　　“嗯，我明白了。”回应了三味的叮嘱，下一刻随着传送魔法阵的亮起，蓝和月姆蓝就也一同消失在啦原地。
　　回到尔耳矿洞最下层。
　　就在魔龙尔耳拉斯的龙息快要集中月雨栏的时候，突然停了下来。
　　不只是魔龙尔耳拉斯的龙息，就连它自己此刻都好像是静止了一样，静静的耸立在空中，就算翅膀没有在动，它此刻也依旧是飞在天上。
　　将目光朝着四周望去，此刻周围的所有事物也都好像是停止了一样，除了一个男人除外。
　　“选择之神！”看到眼前这个男人的身影时，月雨栏整个人的都不好了，直接就想要举起手中的选择之权朝着选择之神丢去。
　　但是虽然她心里是这么想的，但当她真的这么做的时候，才发现自己现在，除了头以外，身体的其他地方居然都无法动弹。
　　“嗨，许久不见，没想到一见面你就这么热情的想要欢迎我啊，还真是有点不好意思了呢。”看着正拼命努力试图想让自己动起来的月雨栏，选择之神不由的漏出了一副感动的表情。
　　“谁欢迎你了！我现在恨不得把你千刀万剐，随意吧人的灵魂转移到其他世界，而且还擅自吧我变成女人，且被强迫做各种各样糟糕的选择，换做是你，你会欢迎这样一个把你害成这样的人吗？！”月雨栏以反问的方式朝着眼前的选择之神倾斜起了自己的不满。
　　“哎呀呀，我还以为你觉得这样的生活很不错呢，可以随便和可爱的小姐姐进行亲密活动，甚至还可以做一些只有女生才能做的这样那样的事情，不是很好吗？而且这些选择也不是我逼你做的啊，你大可以不必做那些选择，拒绝成为冒险者。
　　明明是你自己已经想好做冒险者不是吗？自己情愿参加冒险者活动，而且还为了完成任务而不惜做一些你不情愿的选择，难道这么认真的做冒险者的你真的打心底不喜欢做冒险者吗？”选择之神一脸无法理解的问到。
　　“靠！是谁在开始的时候控制了我的身体去进行冒险者报名的！还有你知道当时我被三个肌肉大汉围着的时候有多弱小可怜无奈吗？！我差点就节操不保了啊！而且刚刚注册完以后又提出退出冒险者协会这种事情很尴尬的你知道吗？”月雨栏一脸全都是你的错的语气朝着选择之神倾斜着自己的不满。
　　“哎呀呀，可是就算你在冒险者工会里注册了，只要不参加冒险者活动不就行了，就算不参加冒险者活动，以你多年的独自一人的生活经验，应该一样可以像个普通人一样活的好好的，而且就算你嘴上不承认自己女儿身的好处，实际你已经在利用你女儿身这一点很自然的去女生浴室洗澡，而且还每天晚上和漂亮的小姐姐一起同床共枕不是吗？”选择之神一脸坏笑着说到。
　　“混蛋，那是不可抗力！”月雨栏顿时被选择之神说的无力反驳，已经满脸通红了起来。
　　“哈哈哈，不要解释了，你的表情已经出卖了你，而且现在比起这个，眼前的危机不应该更重要吗？”笑了两声后选择之神就突然正经了起来，对着月雨栏指了指距离她不到一米的一道恐怖龙息说到。
　　“切，不用你提醒我也知道，又不是第一次了。”月雨栏对选择之神的提醒只是不屑的冷哼了一声，并没有表现出任何感谢的情绪。
　　只是熟练的催动起了手中选择之权。
　　下一刻和平时一样，三个大大的选项出现在了她的眼前。
　　1.大声说出：唔哈哈哈！区区魔龙也敢在吾的面前放肆，感到荣幸吧！接下来吾要用世界上最强的魔法让你明白，你与这个世界的最强力量到底有多大的差距！来吧！弱小的魔龙啊，使出你全部的力量来试着阻挡住我着一击把！
　　2.在接下里的战斗中，每使用一次魔法会说出一个自己内心的小秘密。
　　3.提高十倍全身器官的感受力直到战斗结束。
　　“喂！混蛋你又给我出了什么鬼恶心人的选项啊！”月雨栏一脸抽搐的对着身旁的选择之神喊到。
　　“嘛，这些选项其实也不是由我决定的啊，全都是从其他神写的投稿中抽的，每次对应什么情况就从对应的情况中抽取相对于的选项。”选择之神一脸不管我事的说到。
　　“好家伙，那你倒是认真看看那些投稿啊！最后一个显然是属于不可以被通过的那一种啊。”月雨栏一脸愤怒的对着选择之神吼道。
　　“啊哈哈，下次一定。”选择之神一脸陪笑的说到。
　　“靠！不要给我下次一定啊喂！我要这次一定！”月雨栏毫无商量的余地，以最强势的态度对着选择之神吼道。
　　“还有，你们神都是一群中二病患者吗？为什么老是会有这么又臭又长还特别羞耻的选项啊喂！他自己想念也不要强加在我身上啊！
　　问题是唯一正常的永远都是最让人难以接受的这种该死的选项，你们就是不想让我做正常人呗！”说着说着月雨栏的脸上已经流露出了一丝绝望。
　　而一旁的选择之神此刻已经不知道什么时候掏出了一碗米饭吃了起来。
　　经过了一轮的吐槽月雨栏带着一脸已经习惯的表情选择了选项1。
　　然后达成激活选择魔女长袍的条件，直接全防御力都达到了999+，恐怖的龙息在喷到月雨栏身上就好像是挠痒痒一样，完全没有造成任何伤害。
　　看到这一幕，无论是魔龙还是在场的星石级冒险者们都不由的漏出了惊叹的表情。
　　“她是...”因为太突然，就连不久前还和月雨栏谈过话的光辉一时间都没有认出此刻站在圆台上刚刚好挡在控兽师身前的月雨栏。
　　当然惊讶的不只有冒险者们，还有飞在天空中释放龙息的魔龙尔耳拉斯，它也没有想到自己的龙息居然就这样被一个小姑娘给挡住了，而且还是在没有受到任何伤害的情况下。
　　一时间在场的所有人包括一条龙都陷入了沉默。
　　而就在这个场面僵直的时刻，一个可爱的少女声从圆台上响了起来。
　　“呼...唔哈哈哈！区区魔龙也敢在吾的面前放肆，感到荣幸吧！接下来吾要用世界上最强的魔法让你明白，你与这个世界的最强力量到底有多大的差距！来吧！弱小的魔龙啊，使出你全部的力量来试着阻挡住我着一击把！”深吸一口气，带着少女的可爱声音，月雨栏以一副大反派的模样完完整整的喊出了这无比令人羞耻的台词。
　　
vs魔龙尔耳拉斯
　　“......”
　　“......”
　　顿时原本僵直的气氛瞬间变得尴尬了起来，在场所有的冒险者一时间都是满脸疑惑，内心里只有一个‘哈？’，完全没有理解月雨栏刚刚说的话到底是为了什么，除了从刚刚开始就被月雨栏的身影给吸引住的控兽师是完全没有去想以外。
　　而魔龙尔耳拉斯也只是听懂了一半，但是作为一条有智商的龙哪怕只听懂了一半也已经明白了，月雨栏刚刚的话分明是在调戏它，所以它的大脑就下意识的做出了判断，那就是绝对不能让对方看扁自己。
　　“吼！”一声来自魔龙尔耳拉斯的怒吼首先打破了这短暂的沉默，下一刻一道恐怖的龙息就再一次朝着月雨栏等人射去。
　　而看到这恐怖的龙息朝自己袭来的月雨栏先是本能的举起自己的手慌张的做了一个格挡的动作，但是当着恐怖的龙息打在了自己身上的时候，月雨栏才发现这恐怖的攻击完全伤不到自己分毫。
　　“切，搞得那么恐怖，原来都是虚张声势。”小声嘲讽了一句，月雨栏就再一次举起了手中的选择之权。
　　“嗯，就你了，刚刚好可以给这里降降温，冰封的女王啊，倾听崇拜之人的祈求，将您那美丽的冰霜降临与此，赐予终生极寒，冰天雪宫，极寒之界，绝对零度！”随着月雨栏的咏唱结束，顺便原本还因为岩浆而充斥着热气的空间在这一刻被冰雪所覆盖了，恐怖的白雪瞬间就席卷了整个空间。
　　如果此刻再去看大道下方的岩浆的话，就会发现那原本制热的岩浆居然在来不及因为冷却而转变为岩浆岩就变成了冰块。
　　而此刻处在月雨栏释放的魔法攻击核心的魔龙尔耳拉斯此刻已经完全变成了一块巨大的冰雕。
　　并不是简单的被冻成冰雕那么简单，那将尔耳拉斯冻住的魔法直接在将它冻住的下一刻构建成了一座巨大的冰雕城堡，将魔龙尔耳拉斯牢牢的困在了里面。
　　而随着冰雕城堡的坠落，魔龙尔耳拉斯也在落地的瞬间与冰雕城堡一起化为了好几块，就这样一件完美的艺术品在诞生的下一刻就被毁灭了。
　　“好强大的魔法，居然直接改变了这里的环境。”才反应过来的光辉带着惊讶的目光看向了此刻站在圆台上的月雨栏，一时间已经被震撼的说不出话来了。
　　“吼！”就在所有人都为月雨栏的魔法感到震撼的时候，又是一声恐怖的龙鸣响了起来。
　　下一刻剧烈的晃动再次从大道的下方传来，就和刚刚魔龙尔耳拉斯出现时所造成的场景一样。
　　又一条魔龙击穿了被冰冻的岩浆从下方飞了上来，没错魔龙尔耳拉斯居然有两头！
　　和之前已经被消灭的那头不同，这头全身都是由深蓝色的鳞片所组成的。
　　“吼！”又是一道龙息，没有之前的高温，有的只是绝对的严寒。
　　“该死，冰霜天宫是瞬发技能，无法持续使用。”看着再次从出现的魔龙尔耳拉斯，月雨栏顿时慌了，这还是第一次在她使用了禁术魔法后依旧没有损失多少战斗力的敌人。
　　“帝拳，龙式，九龙齐藤！”就在龙息准备喷射的时候，蓝不知道什么时候已经出现在了第二头魔龙尔耳拉斯的头顶。
　　以一秒的时间连续从九个不同的方向打出九拳，每一拳都如同一头巨龙撞击在魔龙尔耳拉斯的身上一样，直接让还在喷射龙息的魔龙尔耳拉斯闭上了嘴巴。
　　而也因为突然的闭嘴让原本已经准备好的龙息没有来得及喷出去，直接在自己的嘴中爆发了。
　　“轰。”随着一声闷响，魔龙尔耳拉斯的嘴巴已经被自己的龙息给冻住了，一时间它最强大的攻击。龙息就这样被封住了。
　　“大家趁现在！”已经从空中落下来的蓝朝着此刻在地上还没有反应过来的众人喊到。
　　这一声也直接让在场所有还处在懵逼状态的冒险者们全部回过神来。
　　“暗夜一击！”
　　“武式，武神天翔！”
　　“铁处女，兽型，去！撕碎它！”
　　“高压水刃！”
　　“天刀斩天！”
　　“魔刀千刃！”
　　“ex咖喱棒！”
　　......
　　顿时所有人的大招一起朝着天上的魔龙尔耳拉斯射去。
　　“轰！”恐怖的爆炸声瞬间响彻了整个房间。
　　随着天上爆炸的余波散去，魔龙尔耳拉斯再次出现在了众人的眼前，只不过这次它已经全身是伤。
　　“唔...”随着一声虚弱的不甘声从它的嘴中响起，下一刻它就失去了最后一丝飞行的力量开始朝着地上落下。
　　“轰！”在全身的重量加高空自由落体的加速度，在落地的瞬间直接给魔龙尔耳拉斯造成了二次伤害，体内原本就不全的骨头在这次落地所造成的撞击下也断的差不多了。
　　随着恐怖的落地声的再次响起，第二头魔龙尔耳拉斯也已经再起不能。
　　一时间所有的冒险者看着倒地的魔龙尔耳拉斯都不由的松了了口气，但是下一刻就立刻前往大道下那已经被冰冻的岩浆进行确认，生怕再跑出来一只。
　　“这是赢了吗？”
　　经过了大约五分钟的警觉，依旧没有第三头魔龙尔耳拉斯后，不知道是哪位冒险者先提出的疑问。
　　“应该是吧？”
　　又一位冒险者半信半疑的问到。
　　“嗯，是的我们已经赢了。”在经过反复确认后的光辉终于说出了胜利的宣言。
　　“啊！终于赢了吗！啊哈哈哈！”一直都很沉稳的雷旭此刻也忍不住大笑了起来。
　　“呼！”此刻听到来自光辉的胜利的宣言后，月雨栏也顿时松了口气，一屁股坐在了地上，虽然对于从刚刚到现在她就只是放了一个魔法而已，但是在大厅广众下而且还得这么严肃的场景，大声说出这种这么羞耻的台词实在是对心脏不好。
　　现在的月雨栏只是暗暗的祈祷，祈祷自己刚刚的中二发言没有让那些冒险者们记住。
　　“哈哈！雨栏我们做到了！我们胜利了！”就连蓝此刻也是一脸兴奋的跑到了月雨栏的身边，激动的铺在了坐在地上的月雨栏怀里。
　　“啊！嗯，我们胜利了。”被蓝给扑倒的月雨栏顿时小脸通红，不知道应该说什么好。
　　而一旁的控兽师和选择之神则是都漏出了一副欣赏美景的表情。
　　“哈哈，高兴是件好事，但是想要干一些激动的事情还是分清楚场景会比较好哦。”就在这个时候光辉已经带着笑容走到了月雨栏和蓝的身边，此刻月姆蓝因为传送的地点就是这座圆台上的魔法阵的缘故，所以也一同站在了月雨栏和蓝的身旁。
　　听到了光辉的话，蓝虽然有点舍不得和月雨栏进行亲密接触所带来的舒适感，但是还是不好意思的从月雨栏的怀中离开了。
　　“你们是之前以铂金级实力就从尔耳矿洞内全身而退的那只冒险队？”此刻走近仔细观察了一遍后，光辉终于看清了月雨栏等人的脸。
　　“是的。”蓝不好意思的回应，被星石级的冒险者而且还是那个在全城里排名第一的夜雨工会的工会副会长直接问候，顿时让蓝有点紧张了起来。
　　“你们刚刚的战斗真是太精彩了，我甚至都怀疑你们真的是铂金级吗？”光辉直接问到。
　　“我还只是白银，姆蓝还只是个刚刚入会的青铜级冒险者。”一旁的月雨栏补充到。
　　“可是从你刚刚释放出来魔法完全看不出来啊，虽然我没有理解你在放魔法前所说的那段话有什么意义。”光辉一脸疑惑的问到。
　　“放魔法前说的那一段话，哦！我懂，雨栏虽然长得很可爱，但是有的时候会想要改变一下自己的大众映像，所有嘛，就会说一下这样的话，你要懂得理解，其实听多了你就会发现有一种反差萌......”一旁的蓝带着一脸宠爱的表情自顾自的解释到。
　　“喂！不要自顾自的解释啊！”顿时被蓝这么一说，月雨栏不由的感觉羞耻度暴增，连忙上去制止了蓝继续说下去。
　　“哈哈哈！原来是这样，不过我还是很好奇，你们明明只是铂金级的实力为什么刚刚会突然爆发出星石级才会有的实力？”
　　“是因为这个。”说着蓝就掏出了三味刚刚给她的红玉。
　　“这是？”
　　经过了一段不长的解释光辉终于明白了为什么刚刚蓝等人会拥有如此强大的实力了。
　　同时不由的为尔耳森林守护者的强大感到震撼。
　　“对了，看你们没有其他工会的带队，应该还没有加入过其他的工会吧？”光辉对着众人问到。
　　“还没有。”蓝不好意思的回答到。
　　“有没有兴趣加入我直属的夜雨工会？放心以你们的实力完全不需要担心无法通过考试。”光辉亲切的邀请到。
　　“这个嘛，不用了，我们暂时还没有加入工会的打算。”蓝说完看了看身后的月雨栏和月姆蓝，似乎是担心她们会不会有想要加入的打算。
　　当然无论是月雨栏还是月姆蓝都不会有加入工会的打算。
　　毕竟说到底！月雨栏真正的战斗力可能就连青铜级的新人都比她强，如果需要参加什么入团测试她估计会是第一个被淘汰的那种人。
　　而月姆蓝还是一个刚刚接触人类社会的小史莱姆，这么可能会知道工会是什么。
　　所以尽管蓝回绝了光辉的邀请，月雨栏和月姆蓝也没有太大的反应。
　　“是吗，那真是太遗憾了呢，算了，就算不是一个工会的人，做个普通的朋友应该没有关系吧。”说着光辉已经伸出了自己的手。
　　“当然，可以和星石级冒险者做朋友是我的荣幸。”蓝很自然的将手伸了上去。
　　但是还没有等她的手和光辉的手握上，她就被狠狠的推开了。
　　“小心！”
　　下一刻一击恐怖的龙息直接席卷了刚刚光辉所在的位置，当龙息结束的时候，光辉的身影已经消失了。
　　而也在这个时候众人才从喜悦中反应过来。
　　一头有这深红色与深蓝色相间龙鳞的巨龙此刻正沿着大道的边缘，爬了上来，一双恐怖的蓝红色赤瞳正冷冷的注视着在场的众人。
　　
第三条魔龙尔耳拉斯
　　“光辉！”看着已经消失了的光辉先前所在的位置，被推开的蓝带着一种不敢置信的表情喊到。
　　“魔龙尔耳拉斯？为什么它还没死！不是说已经没有第三条了吗？！”不知道是哪个冒险者先喊出来的。
　　此刻在场所有的冒险者，无论是黑曜级还是星石级都是一脸震惊的表情，谁也没想到魔龙尔耳拉斯居然还有第三条，而且还是在经过了这么长的时间才出现，明明第二条在第一条死的时候就立刻出现了。
　　“该死！所有人不要慌！和之前一样，居然可以杀死这家伙两次，那就一定可以杀死第三次。”不愧是星石级冒险者，哪怕是遇到这样的突**况雷旭也依旧可以保持冷静，对着在场的所有人发起命令。
　　“光辉！光辉呢？！喂！听到的话就快回答我啊光辉！不会吧，难道是刚刚的那道龙息...”在发出最基本都命令后，雷旭下意识的想要去寻找先前一直在进行指挥的光辉，但是当他朝着原本先前光辉所在的位置看去时，只看到刚刚被光辉所救的蓝正一脸不敢置信坐在地上发愣。
　　“不，这种事情怎么可能！光辉怎么可能这么轻易就死了！喂！混蛋回答我！光辉呢！喂！”在产生出光辉死了的想法的下一刻雷旭立刻就否定了，并开始大声的朝着还在发愣的蓝喊到，似乎是想要通过蓝来确定光辉现在到底怎么了。
　　“光辉...光辉她为了救我...”面对雷旭撕心肺裂的叫喊，蓝只是用只有自己才听的见的声音断断续续的说到，就仿佛不是说给雷旭听的而是说给自己听的一样。
　　但是即使是这样小的声音，对于到达了星石级冒险者的雷旭来说，只要他想听，也一样听的到。
　　“什么！光辉她真的已经...可恶！”似乎已经明白了蓝话中的意思，顿时雷旭的双目也不由的有些湿润。
　　虽然他和光辉一同组队参加讨伐这还是第一次，就连好好对话都过没有几次，但是即使这样光辉依旧是和他一起经历了生死的战友，对于重情的雷旭来说只是这一点就足以让他为一个人的死而哭泣了，当然如何是他的至亲之人死了的话他会哭的更加厉害就是，
　　“喂！不要都一副人家已经死了的模样啊，搞得我再次出场会很尴尬的好吧！”光辉不知道什么时候出现在了蓝的背后，对着为她的死而感到悲伤的两人大声说到。
　　“光辉，你没死！”第一个反应过来的无疑是距离光辉最近的蓝。
　　紧跟其后的雷旭也在听到光辉的声音后的瞬间，原本的失落就全部转变成了高兴，顿时一个脸上带着两道泪痕但是表情却是在笑的大叔诞生了。
　　“太好了光辉你没死！”雷旭惊喜的说到。
　　“喂喂喂！先说好就算有大叔为我流泪我也高兴不起来的啊，还有现在还在战斗中啊各位。”光辉一脸嫌弃的对着下方正在为自己的死而流泪的雷旭说到。
　　“啊，说的对，现在还处在战斗中。”赞同了光辉的话，雷旭也擦了擦自己的眼泪，看向了已经和罗纠缠在一起的第三条魔龙尔耳拉斯。
　　就在刚刚雷旭和蓝等人为光辉的假死而悲伤的时候，魔龙尔耳拉斯其实就已经朝着他们发起来攻击，只不过身为星石级冒险者的罗硬是靠着她那黑影中数不尽的道具和武器一个人拖住了魔龙尔耳拉斯。
　　“快！趁着魔龙尔耳拉斯被罗拖住的现在，所有人使用你们最强的的技能朝着它攻击！”光辉对这再场所有人喊到，同时她也开始再一次念起了用来召唤黑紫色雾气的咒语。
　　“雨栏，握紧三味留下来的红玉，用心对三味祈祷就可以暂时获得星石级冒险者水平的力量！”蓝对着身后的月雨栏提示到，同时开始了为自己的大招蓄力。
　　“哦！我明白了。”月雨栏慌忙的回答了一声，毕竟对于一位没有经历过生死离别的人来说，一位刚刚交到的朋友突然死了又突然出现在你面前什么的着实让她无法立刻接受。
　　但是比起接受这个，眼前的战斗显然更加重要。
　　月雨栏照着蓝说的握紧了红玉，然后用心祈祷了起来，但是不知道为什么，不管她怎么祈祷这块红玉都和往常一样，什么狐妖的力量，她完全就感受不到。
　　“怎么回事？为什么我感觉不到任何力量？难道是我祈祷的方式不对？还是说其实力量已经给我了只不过我感受不出来？又或者因为我实在是太弱了有这个东西加成也完全没有任何作用？不会吧，不会这么恶心吧？”月雨栏疑惑的晃了晃自己手中的红玉不解的说到。
　　“放弃吧，那种东西对于已经拥有了众神加护的你来说是无法使用的。”
　　就在这时，一直在看戏的选择之神对着月雨栏解释到。
　　“靠，你们神族的家伙还有这种设定的吗？”月雨栏一脸无语的对着选择之神说到。
　　“没办法，那群老家伙就是喜欢高高在上，绝对不准许自己的信徒去向除自己以外其他人祈祷，简直就和怕自己老婆出去找小三而专门在自己家里偷偷装摄像头的大叔一样。”选择之神这次既然也和月雨栏一起吐槽了起来。
　　“喂，你这样说真的好吗？明明你也是神啊。”月雨栏惊讶的看着选择之神，她着实没想到身为神的家伙会去吐槽神。
　　“为什么不好？我又不是纯正的神，其实作为选择之神的我是由神和恶魔一起生下来的孩子，我的身体里只有一半流淌着神的血，还有一半的血是恶魔的。”
　　说到这里选择之神就漏出了一副恶人的模样。
　　“没想到你也有这么多的设定。”听到这一消息的月雨栏不由的吐槽到。
　　就在两人说话的时候，战斗也已经进入到了白热化阶段。
　　“武式，真武绝境！”
　　“帝拳，龙式，帝龙天破”
　　只见雷旭和蓝同时跃起，以极快的速度来到了魔龙尔耳拉斯的面前，并同时对魔龙尔耳拉斯发起了如同风暴般的恐怖连击。
　　真武绝境，和字面的意思一样，是以还原武者在面对绝境时所会出现的心态，从而爆发出平时所无法匹敌的力量，根据熟练的程度可以将自己的力量提升2倍至10倍最右的程度。
　　现在的雷旭已经将运用到了八成，可以达到将自己的力量在真武绝境时提升足有八倍之多，当雷旭的将起的熟练度达到十成的话并做到可以让自己的精神随时都处于真武绝境状态的话，那他距离红玉级就不远了。
　　而帝龙破天则是一种破坏对方护甲的技能，使用拳头的时候要注意，不是将力量用在手臂上，而是在一根根手指中，是利用微妙的力量控制来破坏敌人护甲的招式。
　　就这样两人一人负责破坏对方的防御一人负责输出给予对方伤害。
　　“暗雷一击！”没有像雷旭，蓝那样直接冲上去和敌人刚正面，光辉依旧是使用了和之前一样的招式，在远处对魔龙尔耳拉斯进行攻击，毕竟现在的光辉虽然武器是一把刺剑，但是远程攻击所能造成的伤害反而比近战所造成的伤害更加强大。
　　“影子替身，死神降临！”只见罗身后的影子里缓缓出现了一个手中拿着一把由骨头制成的镰刀的如同死神一般的人偶，下一刻罗就带着这个死神人偶朝着天上的魔龙尔耳拉斯冲了过去。
　　因为刚刚独自一人阻拦魔龙尔耳拉斯的缘故，导致罗的底牌之一的铁处女出现了巨大的损坏，暂时不能使用了，所以没有了可以进行远程攻击的大杀器，只能像和雷旭，蓝一样选择了近战，当然这个死神人偶的战斗力也一样不比之前的铁处女低，这把由骨头制成的镰刀其实是一把神器，拥有这直接攻击对方灵魂的力量，就如死神是直接来收割对方灵魂一样。
　　　“孤以第三任史莱姆公主的名义，召唤纯洁的水之精灵，成为吾之力，化为吾之刃，切碎吾之敌！高压水刃！”此刻拥有了星石级实力的月姆蓝依旧使用着她的天赋技——高压水刃，只不过这次有点不同，因为此刻在她咏唱完的时候居然真的有一个由水所形成的如同精灵一般美丽的女子在她的背后挥舞手中由水所化的长剑，砍出两道巨大的剑气朝着魔龙尔耳拉斯飞去。
　　不只有她们，其余的黑曜级冒险者们也分分再次使用出自己的杀手锏，一时间和击败第二头魔龙尔耳拉斯时的场景有几分相似了起来。
　　但是结果却完全不同。
　　只见当空中的战斗余波消失，魔龙尔耳拉斯再次出现在众人面前时，没有和上次一样遍体鳞伤，而是完全相反，身上的龙鳞居然完全没有任何损伤，就连一个伤口都没有在它身上留下。
　　反倒是刚刚上去进行近战攻击的蓝，手上的铁制拳套完全破损了，因为拳套的磨损加上攻击的反作用力，导致此刻蓝的手上被破损的拳套残渣划出了好几十道口中，鲜红的鲜血从她的指尖流出，不由的让人心惊。
　　“不好，有人被抓住了！是罗！”
　　当烟雾完全散去的同时，不知道什么时候罗已经被魔龙尔耳拉斯抓在了手里，同时那把由骨头制成的镰刀也被魔龙尔耳拉斯夺取。
　　“没想到这把镰刀居然会在汝的手上看到，还真是有点危险，差点就被砍到了，直接作用在灵魂上的攻击，的确不容小视，但是这东西在汝的手上就连百分之一的力量都没有被发挥出来啊，完全不足和吾对抗，以汝的实力完全不配拥有它，虽然不知道汝是怎么得到它的，但是都无所谓了，死吧，要怪就怪自己的弱小吧。”
　　魔龙尔耳拉斯口中居然说出了众人可以听的懂得人类语，不由的让众人有些吃惊，但是下一刻随着罗的惨叫，所有人的在意点就又被拉了回来。
　　“啊啊啊！！”只见魔龙尔耳拉斯猛的用力，直接将手中抓着的罗给捏的七窍流血，全身的骨头在这一下也差不多都断完了，用尽最后的力气也就只够她发出惨叫的声音，下一刻魔龙尔耳拉斯缓缓松开了自己的手，已经失去意识的罗就这样朝着地上自由落了下来。
　　
蓝之死
　　“罗！”
　　看着往下落的罗，光辉以极快的速度在空中接住了她，以这种方式来尽可能的减少下落对罗所造成的伤害。
　　但是尽管如此，哪怕只是一米高的下落冲击对于全身筋骨寸断的罗来说也是无比致命的伤害。
　　鲜血直接从罗的皮肤流了下来，原本黑白色的女仆服上出现了大片大片的血红色，很显然罗已经到达了大出血的状态，可以说下一秒死去都不为过。
　　“振作点罗！该死，这里有人会大治愈术吗？”轻轻放下了怀中全身是血的罗，光辉大声朝着周围吼道。
　　而就在这个时候，月姆蓝走了过来。
　　“你是，蓝队伍里的那位，我记得你的名字是叫月姆...蓝，话说你们队里的人的名字怎么都这么相似啊，好难认啊，不对现在不是说这个的时候，你会大治愈术吗？”光辉用焦急的目光看向了月姆蓝。
　　“嗯。”月姆蓝点了点头回应到，同时已经来到罗的身旁坐了下来。
　　“我需要30分钟。”没有多余的废话，月姆蓝简洁的说出了自己的要求。
　　“好！我来为你争取30分钟。”说着光辉就再次拔出了手中的刺剑。
　　见证，其他所有人都再次举起了手中的武器，分分挡在了罗和为她进行治疗的月姆蓝身前。
　　“哦？人类，以为就凭汝等可以挡住吾冰火龙王尔耳拉斯的去路吗？”看着下方举起手中的武器对准自己的冒险者们，魔龙尔耳拉斯眼中只有对无知弱者的怜悯，丝毫没有任何畏惧的感情可言。
　　同时在它说完话的下一刻，恐怖的威压瞬间压在了众人的身上，就连身为星石级冒险者的光辉等人也险些跪了下去，重伤昏迷的罗更是直接吐出了一口鲜血。
　　见此，月姆蓝连忙释放了屏障，强行将魔龙尔耳拉斯所释放的威压给隔离到了屏障的外围，但也因为这样很大程度的影响到了她为罗治疗的速度。
　　这次的威压完全无法和之前那两头魔龙尔耳拉斯所释放的威压相比较，身处其中的光辉可以断定，面前这条傲慢的魔龙尔耳拉斯，实力绝对是货真价实的红玉级。
　　“喂！我管你是什么龙，今天只要我还活着就不准你离开这里一步！”顶着魔龙尔耳拉斯的恐怖威压，拥有着三味力量守护的蓝第一个走了上去，哪怕此刻她手中的拳套已经完全损坏了，双手上还有这数十道伤口，但是她依旧无所畏惧。
　　一双橙金色的大眼睛中充满了战意，一头因为战斗而缭乱的橙金色长发在前进的带动下微微抖动，笑容不自觉的从她的脸上漏了出来，握紧的拳头上所带了的痛感让她的大脑越发清醒。
　　‘在同伴遇到困难的时候上前帮助需要理由吗？’这么一句话在蓝的大脑中闪过。
　　“那群老家伙虽然很讨厌但是说的话倒是有道理。”小声嘀咕了一声，蓝就已经摆好了战斗的姿态。
　　“喂喂喂！这样风头不就都被你给抢了吗？等等蓝，在这里战斗可不止你一人。”就在蓝准备冲上去的时间，光辉的手已经放到了她的肩上，同时来到了她的旁边。
　　身体微侧，单手放到后背，刺剑在前，自然而然进入战斗状态。
　　“哈哈！我就喜欢这个热血的场景，请务必让我陪同。”雷旭此刻也来到了蓝的身边，笑着说到，同时摆好自己的战斗姿势，就等一声令下上前搏杀。
　　“请务必让我等同行左右！”身后一直跟着战斗到现在的十名黑曜石级的冒险者在此刻也都各自举起了手中的武器，摆好了各自战斗的姿态，集体说到。
　　看着身旁拼肩作战的众人，无论是谁在这一刻脸上漏出的都是灿烂的笑容，经管恐怖的威压依旧健在，但是对于此刻的众人来说都不过是一些浮云。
　　“那，就一起，上吧！”随着蓝的拳掌交汇大声喊到，下一刻13名冒险者就一同朝着眼前的魔龙尔耳拉斯冲了上去。
　　“哼，区区蝼蚁之力，和在一起又能做什么？”面对士气冲冲的众人，魔龙尔耳拉斯只是轻视的说到，同时猛的朝着大道落了下去，似乎是要用最纯粹的力量让这里的所有人明白，无论再怎么挣扎都是徒劳的。
　　此刻站在圆台上的月雨栏正满脸严肃的注视着这场决定胜负的最终决战。
　　“你觉得我们能赢吗？”月雨栏对着身旁的选择之神问到。
　　“没有可能的，魔龙尔耳拉斯全盛时期的，就凭你们那几个人根本不是对手，要知道当年的勇者也只是将它封印了而已，现在趁他们打起来的时候逃跑还来得及。”选择之神冷冷的说到。
　　“是吗？那为什么这家伙怎么杀都杀不死？”月雨栏不接的问到。
　　“冰火交融，阴阳双生，不死不灭，刚刚如果你们确确实实的将那头冰龙给干掉的话说不定它就真的死了，只可惜你们给了那头冰龙一口气，让它有时间去吸收死去火龙的精华，从而回归到现在最强势的状态。”选择之神解释到。
　　“那你的意思就是这家伙之所以会回复全盛期，完全是因为之前我们检查的时候没有检查好，没有确切给它致命一击所造成的咯。”月雨栏顿时有些无语的说到。
　　“是的。”
　　“你全都知道为什么之前不说？”
　　“你也没问啊。”
　　“靠！那我现在如果使用禁术魔法的话我么们会赢吗？”
　　“依旧不行。”选择之神毫不犹豫的说出了答案。
　　“为什么？你不是说这是神装吗？难道就连神装都干不掉面前这条魔龙吗？”月雨栏疑惑的问到。
　　“这个问题我无法回答你。”
　　无比意外的，选择之神还是第一次拒绝回答月雨栏的问题。
　　“为什么无法回答？难道还有什么隐情吗？”月雨栏顿时更加疑惑了起来。
　　“......”但是这个时候选择之神居然直接就选择了沉默。
　　“喂！不要沉默啊！该死，就算你这么说我也选择独自一人逃走的，要跑也要带着所有人逃，这样的禁术魔法又不是没有。”说着月雨栏就有又一次开始催动了选择之权。
　　下一刻三个大大的选项就出现在了月雨栏的眼前。
　　1.在接下来的1天时间里在说话的末尾加上You，并且要以说唱的形式进行日常对话。
　　2.逃跑的时候要以裸奔的状态。
　　3.作死调戏，对着魔龙尔耳拉斯大声喊：**魔龙你活到现在连个老婆都没有，和条咸鱼有什么区别？而且还天天干这种欺负弱小没有节操的事情，你不会感到羞耻吗？！（自带嘲讽效果999+）
　　“这，为什么这次我感觉3这么好选啊，只是做个死就完事了吗？和2的裸奔完全没得比啊，话说这样的选项不是也应该属于那种绝对无法通过审核的吗？”说到这里月雨栏的眼神中顿时流露出了一股杀意，望向了身后的选择之神，似乎是在说如果还有下次，你就完了。
　　而就在月雨栏和选择之神交谈的同时，圆台下方的战斗也已经开始。
　　只见蓝首当其冲的冲在最前，一个滑铲，来到了魔龙尔耳拉斯的腋下，然后就是一拳。
　　“帝拳，寸劲开天！”
　　直接一拳打在了魔龙尔耳拉斯的肚子上。
　　但是没有蓝幻想的魔龙尔耳拉斯被击飞的场景出现，反而是强大的反作用力传到了蓝原本就受伤的手上，顿时强烈的疼痛通过手传到蓝的大脑，让蓝不由的顿了顿。
　　而也就是这一瞬间的迟钝，让她被魔龙尔耳拉斯的龙爪给拍飞了出去。
　　当然不止是蓝，其他人也在这个时候到达了魔龙尔耳拉斯的身前，各种各样的攻击一时间五花八门的打在了魔龙尔耳拉斯的身上，但是全部无一例外都无法伤到魔龙尔耳拉斯分毫。
　　下一刻他们就全被魔龙尔耳拉斯给拍飞了出去。
　　“还没完！”不愿放弃的蓝再一次从地上爬了起来，同时开始疯狂的朝着魔龙发起一连串的攻击，渐渐的她的双手已经被鲜血染成了红色，就连之前那剧烈的痛感都随着反复的打击变的麻木，一道道，拳头留下来的血印出现在了魔龙尔耳拉斯的龙鳞上。
　　其他人也一样，不停的朝着眼前的魔龙发起攻击，经管都是些无用功，但是哪怕只是争取一秒的时间也好的想法支撑着他们，不让他们轻易倒下。
　　但人终是有极限的，随着不知道第几次被拍飞出去，一位冒险者没有再站起来，紧接着是第二位，第三位，大约10分钟，在场还站着的就只剩下蓝，光辉，雷旭三位了。
　　但是尽管还站着，也已经没有了继续战斗下去的力气，仅仅只是站着就是全力了。
　　“无聊，真是无聊，汝等的无力就连让吾使用十分之一的力量都做不到，简直就是浪费吾的时间，啊，吾已经厌倦了，死吧，弱小的蝼蚁。”说到这里魔龙就再一次举起了自己的龙爪朝着三人挥去。
　　“轰！”
　　无力躲避的三人，在这一刻全部都被这一爪拍飞了出去倒在了远处的地上。
　　“哼，蝼蚁就是蝼蚁，无论怎么挣扎都无法改变。”魔龙尔耳拉斯一脸歧视的看着倒在地上的众人冰冷的说到。
　　“哈！哈！哈！还没完。”就在这时蓝再一次从地上爬了起来，因为强烈的战斗导致此刻她全身的体力已经透支带尽，大量的汗水在留下来之前就被较高的体温给蒸发为了气体，只有鲜血还在不停的从她的四肢处留出，大口大口的呼吸着，利用快速的呼吸来加快身内的能量的生成，但是这点能量也就只够她勉强站起来的。
　　十一分钟过去了，现在任然站着的只剩下体力透支的蓝一人。
　　“哈，哈哈，哈哈哈！真是一只顽强的蝼蚁啊，好吧，为自己感到自豪吧，吾将用吾之龙息送你上路！”说到这里魔龙尔耳拉斯已经张大了它的嘴，准备发射龙息。
　　“还没完...我还不可以倒下...”
　　缓缓的拖着沉重的步伐，朝着魔龙尔耳拉斯走去，瞳孔逐渐收缩，化作赤瞳，橙金色的头开始逐渐从头开始朝着更高纯度的橙金色转化，身上的伤不知道什么时候开始逐渐恢复，手指甲也开始逐渐变尖，就连口中的牙齿也变的锋利起来。
　　此刻，蓝在她自己都不知道的情况下全身都开始发生奇特的变化。
　　“喂！那边的**魔龙你活到现在连个老婆都没有，和条咸鱼有什么区别？而且还天天干这种欺负弱小没有节操的事情，你不会感到羞耻吗？！有种就冲我来啊！”
　　就在这个时候月雨栏的声音从圆台上传来，在嘲讽效果999+的加持下，瞬间就吸引了魔龙尔耳拉斯的注意。
　　“蝼蚁！你说什么？！”被完全激怒的魔龙尔耳拉斯瞬间选择停止了口中正在准备的龙息，一个跳跃就来到了月雨栏的眼前，恐怖的威压瞬间朝着月雨栏压去。
　　当然在众神加护的帮助下，什么威压都是徒劳的。
　　“我说**魔龙你活到现在连个老婆都没有，和条咸鱼有什么区别？而且还天天干这种欺负弱小没有节操的事情，你不会感到羞耻吗？”月雨栏完整的再一次附属到。
　　看到刚刚自己的同伴被欺负的那么惨，月雨栏其实心里也是一肚子火，要不是为了可以尽可能的多拖延时间，她早就动手了，而现在已经不需要留守什么了。
　　但是就在月雨栏准备使用自己的外挂的时候顿时发现自己的能量条居然是空的，顿时月雨栏整个人都懵逼了。
　　“咦？我刚刚不是已经完成选择任务的条件了吗？”
　　“吼！”
　　就在月雨栏发愣的时候，魔龙尔耳拉斯的攻击就已经到了，这一次被月雨栏激怒的魔龙尔耳拉斯不再是像之前那样只是玩一样的感觉只使用十分之一不到的力量。
　　这一次它使用的是全力。
　　恐怖的龙爪以超越音速的速度朝着月雨栏抓去，下一刻鲜血飞溅。
　　只不过飞溅的不是月雨栏的血，而是蓝的。
　　“咦？蓝？蓝！你没事吧！喂！回答我你没事吧！”看着此刻趴在自己怀内，背后因为保护自己而出现了三条已经贯穿了内脏的巨大伤口的蓝，月雨栏焦急的大喊到，此刻她整个人都蒙了。
　　明明刚刚还好好的人，现在却已经一副快要死的样子躺在自己的怀里，这巨大的转变让月雨栏实在是无法接受。
　　“不要死啊，雨栏...”
　　
代价
　　“不要死啊，雨栏...”
　　当用尽所有力气说完这最后一段话，蓝就因为伤口处传来的剧烈疼痛加上体力透支，直接昏死了过去。
　　“蓝！你不要紧吧！蓝！血...好多的血，蓝！别睡啊！快醒醒！呼吸，没有了，心跳也...蓝！蓝...对！我其实也会治愈魔法！你等着蓝，我现在就治好你！混蛋！偏偏在这个关键的时候使用不了选择之权！”看着怀中无论自己怎么呼喊都没有回应的蓝，月雨栏此刻的内心充斥着焦急与无奈，就连说话都变得有些语无伦次了起来。
　　这是她人生中第一次对眼前的事物感到如此无力，为蓝的死焦急，为自己的无力感到无奈，就连当初她自己面临死亡的时候她都没有这种感觉。
　　“神圣的光之精灵啊！听从吾之召唤降临至此！救赎眼前痛苦之人吧！初级治愈术！”月雨栏焦急的大声咏唱起当初她因为升级而获得的初级治愈魔法，这是她第一次使用除了魔女宝典里以外的魔法。
　　“为什么没用？！神圣的光之精灵啊！听从吾的召唤降临至此！救赎眼前痛苦之人吧！初级治愈术！”月雨栏再次释放初级治愈魔法，但是依旧没有任何效果。
　　蓝背后的伤口处依旧以惊人的速度流出大量的鲜血，沿着月雨栏按在蓝伤口上的双手流了下来。
　　大量的鲜血染红了圆台，但就是没有沾到月雨栏的衣服上。
　　“不要死啊！蓝！增援马上就会到的！姆蓝！先不要管罗了！她的伤还可以再撑一会才对，先救蓝！蓝快不行了！”泪水不自觉的从月雨栏的眼中流了下来，绝望在她的心头涌现，此刻她甚至已经打算用罗的命来换蓝的命。
　　但就在她打算抱着蓝去月姆蓝的身旁的时候，魔龙尔耳拉斯不知道什么时候已经站在了她的面前。
　　一双失去理智通红的眼睛死死的盯着此刻站在它眼前的月雨栏，很显然刚刚月雨栏对它使用的嘲讽效果依旧还在。
　　“吼！”巨大的龙爪再一次朝着月雨栏抓去。
　　鲜血再次飞溅，但这次依旧不是月雨栏的血。
　　胸口处出现三条巨大伤口的控兽师倒在了地上，大量的鲜血从他的胸口处流出。
　　没错，就在刚刚那千钧一发之际，控兽师居然冲了上去推开了还在发愣的月雨栏，自己则是完完整整的吃了魔龙尔耳拉斯百分百力量的一击龙爪，然后被魔龙尔耳恐怖力量造成的余波给扇飞了出去，最终撞到了地板上昏死了过去。
　　“控兽师？为什么要保护我？不，现在首先要做的是救蓝！”说着被控兽师推倒在地的月雨栏就又一次站了起来，怀中抱着昏迷不醒的蓝，再次朝着月姆蓝所在的位置走去。
　　但魔龙尔耳拉斯不可能会给她走到月姆蓝身旁的时间。
　　还没等月雨栏走两步，魔龙尔耳拉斯的龙爪就再一次朝着她抓去。
　　可就在魔龙尔耳拉斯的龙爪距离月雨栏只用一厘米的时候，突然又停了下来。
　　“没用的，她已经死了。”
　　选择之神出现在了月雨栏的前方用冰冷的语气说到，这次是他停止了时间救了月雨栏一命。
　　“蓝才没有死！这种事情我绝对不会准许！”月雨栏撕心肺裂的吼道。
　　“你应该也感受到了，没有呼吸，心跳停止，再过一会估计她的体温也会彻底消散的吧。”选择之神依旧是一副冰冷的表情。
　　“你在说谎！我才不会上你的当呢！你以为我这么好骗的吗？”
　　大滴大滴的泪水从月雨栏的眼中流出，嘴上虽然说着不相信，但其实她比谁都清楚，此刻躺在自己怀里的人已经不可能再醒过来了。
　　“喂，你是神吧，你一定有办法救她的对吧？”经过短暂的沉默月雨栏最终选择了寻求选择之神的帮助，哪怕面前的这个家伙是自己做梦都想干掉的家伙，现在她也不得不低下自己的头去需求他的帮助。
　　“有啊，我就是为此而来的。”说到这里选择之神突然漏出了一副富含深意的微笑。
　　“为了这个而来的？”月雨栏一时间没有完全理解选择之神的话。
　　“说实话这一切其实都是你之前做的一个选择所造成的结果，我其实只不过是来为你来收拾烂摊子的而已。”选择之神不由的抱怨到。
　　“我之前做的选择？”月雨栏听到选择之神的话，不由的想起了之前自己曾选了这样一个选项。
　　那个选项是：牺牲剩余的能量，使用技能，同时向选择之神欠下一个人情，在之后的任何一次使用选择之权的时候，选择之神可以无视一次，不回应选择之权。（本选项在章节：巴兰奴隶店（下）中）
　　“那不还是因为你突然无视我做的选择所造成的结果吗？”月雨栏顿时漏出了一脸都是你的错的表情说到。
　　“不，其实这个选择的说法并不完全正确，这个选项的附加条件向我欠下一个人情其实并不准确，应该说是向众神欠下一个人情才对。”选择之神纠正到。
　　“所以你现在所遭遇的一切其实都是因为众神那群有这恶趣味的家伙们想要看到所造成的，怎么样是不是觉得那群家伙特别特别令人讨厌。”选择之神一脸感同身受的说到，显然他平时没少遭到众神的祸害。
　　“这些事情都无所谓了，告诉我，要怎么做才能救蓝。”月雨栏此刻只是默默的看着怀中陷入沉睡的蓝，用无比平静的语气说到。
　　“很简单，你只需要从我接下来给你的选项中任选一个就行。”选择之神带着笑容说到。
　　同时随着他的话语结束，月雨栏的眼前再一次出现了三个选项。
　　“......哈哈，哈哈哈！”看着这三个选项月雨栏先是沉默然后突然大笑了起来。
　　“喂，你刚刚说的话都是假的吧，什么选项的说法不标准？想要看到这个结局的分明是你把，在那个时候你就算计好了吧。
　　准备这么一个让人无法拒绝的选项，然后利用这一个选项逼我来进行现在的选择，然后又利用众神这个缥缈的存在来做替罪羊，好让我一边进行这样恶心的选择然后又一边来谢谢你给我选择的机会吗？你的如意算盘打的可真是好啊，选择之神。”
　　看着眼前的三个选项，月雨栏的脸上漏出了无法用语言来形容的笑容，一个简单的笑容上，附带了无比复杂的情绪。
　　就好像是在笑，但是又不在笑一样。
　　两双大大的眼睛在这一刻变的无比暗淡，那是只有放下一切之人才会拥有的眼神，但是此刻却在只活了不到十八年的月雨栏眼中看到了。
　　选项：
　　1.用在场所有人的生命来换自己和怀中蓝的安全。
　　2.放弃拯救怀中蓝的生命，来换取在场所有人的安全。
　　3.用自己的生命作为代价，拯救在场所有人。
　　“你是让我在良心，同伴，自己的生命中进行选择吗？”月雨栏淡淡的问到。
　　“......”选择之神没有回答。
　　“哈，哈哈，哈哈哈！之前以为你们给我们选项只不过是一些做了会让人感到特别羞耻的事情而已，现在看来是我错了呢，原来还有这种如此正经的选择啊。”月雨栏满脸嘲讽的笑到。
　　“呼......”深吸了一口气稍微平复自己内心复杂的心情。
　　“抱歉了，蓝，你的要求看来我无法做到了。”
　　月雨栏看了看怀中的蓝，用自己的手擦了擦在她脸上沾着的血，然后轻轻的将她放到了地上，自己则是缓缓的站了起来，然后看了看手中的选择之权，摘下了头上的巫师帽。
　　“这些都不需要了。”说完就将自己手中的选择之权连同巫师帽一同从圆台上丢了下去。
　　在选择之神的面前作完这一系列事情后，带着无比冷淡的声音对着选择之神说到：“我选3。”
　　
尾声
　　“我选3。”
　　在月雨栏选择了3的下一刻，她的意识就消失了，失去力量的身体自然往前倒去，但在身体向前倾斜的下一刻，月雨栏的身体就又一次站直了。
　　而也就在这个时候，原本停止的时间恢复了流动。
　　“轰！”魔龙尔耳拉斯的龙爪在时间恢复流动的下一刻，直接就朝着月雨栏抓了下去。
　　随着恐怖的碰撞声响起，一个大坑就出现在了圆台上。
　　“啊，久别重逢的使用凡体，稍微有些不习惯呢，嗯，大部分的力量都被限制了呢，不过没关系，对付这个家伙还是绰绰有余的。”
　　月雨栏清闲的声音在魔龙尔耳拉斯的身后响起。
　　魔龙尔耳拉斯在听到声音后，就本能的朝着声音的源头冲了过去。
　　但是下一刻它就不知道为什么，全身都不受控制的朝着反方向飞去。
　　“轰！”
　　一直到狠狠的撞在了对面足有千米远的墙壁上才终于停了下来。
　　“哎呀呀，不要在别人忙的时候去打扰，这点常识都不知道吗？魔龙尔耳拉斯。”月雨栏轻轻的放下怀中蓝的尸体，依旧用这无比悠闲的声音说到，就仿佛刚刚发生的所有事情都好像没有发生过一样。
　　“嗯，果然，已经不行了吗？哎，这么年轻就去世了呢，明明长得这么漂亮，真是有些可惜，当然比不过现在的我就是了，哈哈哈！”
　　此刻的月雨栏就好像完全变了一个性格一样，之前还非常拒绝自己成为女人的事实，现在居然完全接受了，不仅如此还开始欣赏了起来。
　　“嗯，不过没关系，这种情况，只需要一个苏生魔法就可以解决。”说着月雨栏就一挥手，刚刚被她丢掉的选择之权就又一次出现在了她的手上，就连巫师帽也不知道什么时候重新回到了她的头上。
　　下一刻，以蓝为中心，一个巨大的绿色魔法阵就出现在了她的身体下方。
　　“咏唱什么都太麻烦了，直接省略掉好了，嗯，就这样办！
　　苏生魔法，复苏，好了这样她最大的愿望就完成了。”月雨栏笑着说到。
　　“吼！”
　　就在月雨栏使用完苏生魔法的下一刻，魔龙尔耳拉斯的声音就又一次从天空中传来，并又一次以极快的速度朝着月雨栏冲了过去。
　　“哎呀呀，真是一条热情的魔龙呢，不过热情过头可是不会受欢迎的哦，锁链魔法，无边飞锁。”
　　只见月雨栏轻轻抬手，一个巨大的魔法阵就出现在了魔龙尔耳拉斯的身后，同时射出无数条由魔法所构成的锁链就刺穿了魔龙尔耳拉斯的身体，并缠绕在了魔龙尔耳拉斯的身体上，让它无法瞬间挣脱。
　　“吼！”
　　一声惨叫从魔龙尔耳拉斯的口中喊出，但是下一刻它就猛的用力将那些连带刺入自己身体的锁链直接一同扯断了。
　　大量的鲜血从它的身体中流出，但只是眨眼只间，那些被锁链刺穿的无数伤口就全部恢复了。
　　而在伤口完全恢复的同时，一道恐怖的龙息从它的口中喷出，目标正是下方的月雨栏，
　　“哎呀呀，这还真是有点超乎我的想象啊，结晶魔法，结晶盾。”
　　随着月雨栏魔法的释放，一面由不知道是什么矿物质所组成的巨大结晶盾就出现在了她的头上，完美的挡下了魔龙尔耳拉斯的龙息。
　　“雷雨魔法，天雷。”
　　一道恐怖的天雷从天而降，直接打在了刚刚使用完龙息的魔龙尔耳拉斯的身上，直接将它全身都电的焦黑，但是下一刻，那层焦黑的龙鳞就从它的身上脱离，取而代之的是一身展新的红蓝色龙鳞。
　　“吼！”又是一道龙息朝着月雨栏射去，这一次直接击穿了月雨栏刚刚利用魔法制成的结晶盾。
　　“深渊魔法，魔神的制裁。”
　　就在结晶盾被破坏的下一刻，一把巨大的黑剑就在月雨栏的召唤下迎上了魔龙尔耳拉斯的龙息。
　　然后就直接将魔龙尔耳拉斯的龙息化为了两半，还直接斩下了魔龙尔耳拉斯的一跳手臂。
　　只不过在被斩下来的下一刻，魔龙尔耳拉斯的手臂就又长了出来。
　　“滋，看来这种程度的禁术魔法还不足以杀死它啊，没办法了呢，只能稍微认真点了。”说着月雨栏原本银白色的头发上多了一丝黑死，神之眼自动发动，原本不宽的袖子变的宽松了起来，一身长袍消失了，取而代之的是原本衣服的变化。
　　原本的圆顶帽在这一刻变成了尖顶帽，帽子上面远本可爱的玩偶在这一刻变成了优雅的玫瑰花与蝴蝶结。
　　胸口处也出现了以天平为原型的装饰品。
　　原本的短裙，一半被长裙给围住，复杂的褶皱脱显优雅，白色的丝袜在这一刻变为了一黑一百，黑色的腿环绑在了白色的丝袜上，同时鞋子上也出现了玫瑰花一样的装饰。
　　原本的粉红色与蓝色为主色的巫师服在这一刻转变为了以黑白红为主色调。
　　一时间月雨栏的形象从天真浪漫的小姑娘，转变成了优雅端庄的大小姐。
　　“好了，稍微给这件装备升了个级，这样应该就可以轻松的干掉这个家伙了。”
　　说着月雨栏就将自己手中的选择之权对准了眼前正飞在天上的魔龙尔耳拉斯。
　　“深渊魔法，腐朽。”
　　随着月雨栏的声音响起，一个魔法阵出现，下一刻暗紫色的光芒从魔法阵中闪出，照耀在了魔龙尔耳拉斯的身上。
　　下一刻魔龙尔耳拉斯的身体就开始以肉眼可见的速度开始了剧烈的老化，原本坚硬的红蓝色龙鳞，变的暗淡脆弱，甚至开始干裂，连同着皮肤一起从它的身上脱离开来。
　　“吼！”因为身体老化而痛苦的魔龙尔耳拉斯，发出了凄惨的叫声，但是对于拥有极强再生能力的魔龙尔耳拉斯，仅仅是这样还不足以杀死它。
　　“空间魔法，空间扭曲。”
　　无视魔龙尔耳拉斯的惨叫，月雨栏再次对着魔龙尔耳拉斯释放了禁术魔法。
　　在月雨栏的魔法作用下，以魔龙尔耳拉斯为中心的空间开始发生剧烈的扭曲，让魔龙尔耳拉斯的身体发生了恐怖的扭曲，直接对魔龙尔耳拉斯的身体造成了二次伤害。
　　“天使魔法，众神的制裁，深渊魔法，魔神的低语。”
　　两个魔法阵一上一下同时出现在了魔龙尔耳拉斯的身前，上方的魔法阵召唤出来无数发光剑朝着魔龙尔耳拉斯落去，而下方的魔法阵里则是传来了一种人类所无法识别的声音，直接传进魔龙尔耳拉斯的耳中，在听到这个声音的下一刻魔龙尔耳拉斯的心跳就直接停止了跳动。
　　一时间因为魔龙尔耳拉斯的心跳停止的缘故，腐朽魔法的老化作用直接压过了魔龙尔耳拉斯的再生能力，再加上刚刚空间扭曲的作用让魔龙尔耳拉斯的身体直接受到了恐怖的重伤，随着天空的光剑落下在魔龙尔耳拉斯那伤痕累累的身体上又留下来几千到伤口。
　　无法维持自身飞行的魔龙尔耳拉斯以自由落体的形式落到了地面上，一时间鲜血飞溅，此刻，魔龙尔耳拉斯的身体早已经面目全非。
　　“锁链魔法，十字心锁，深渊魔法，深渊。”
　　哪怕魔龙尔耳拉斯变成这样，月雨栏也依旧没有任何留守，利用魔法在魔龙尔耳拉斯的体内召唤出一把十字心锁，死死的所在了它的心脏处，让它的心脏无法再继续跳动，同时召唤出深渊的大门，将其送到深渊的最深处，让它在深渊中逐渐腐朽，直制死亡。
　　“好了，最麻烦的家伙解决了，接下来我看看，嗯，再送你一个优惠服务好了，生命魔法，生命女神的馈赠。”
　　随时月雨栏的声音响起，一个巨大的魔法阵出现在了尔耳矿洞的上空，碧绿色的光从里面射出。
　　一位双手合十的美丽女神从巨大的魔法阵中走出，随着她的出现，魔法阵所释放的碧绿色光芒变的更加强烈，直接穿过墙壁，射入进尔耳矿洞内的每一个角落。
　　而那些原本还受到控兽师药剂控制的魔兽们在被碧绿色光芒照到的同时，逐渐恢复了理智，就连一些暗伤也全都回复了。
　　强大的魔法所引起的景象甚至引起了此刻在遥远城市内，最中央的城堡内，国王的注意。
　　“这样的魔法，已经多少年没有看到过了，自从与魔王的那场大战结束以来。”国王带着一丝怀念的情怀看着远处巨大的魔法阵自言自语到。
　　而不同于他，此刻两个一大一小的身影正静静的站在尔耳矿洞的最顶端处，静静的注视着下方尔耳矿洞深处，月雨栏与魔龙尔耳拉斯战斗的全过程。
　　“这还真是意外的情况，没想这么多年过去了，我还有机会再一次见到神的使徒，走吧战斗已经结束了，已经没有什么可以看的了。”一个身上披着破旧斗篷的大叔带着一丝玩味的语气说到，说完就朝着远处尔耳矿洞的出口处走去。
　　“哼！神的使徒吗，魔王已经毁灭了的现在，居然还会出现，算了，世道变了，那些**神明在想什么谁又知道呢。”一个一样披着破旧斗篷的少女回答了一句，然后就立刻紧跟上了那位大叔的步伐。
　　此刻身处尔耳矿洞最深处的冒险者们在受到这碧绿色光芒的照射后也全部恢复了过来，就连正在接受月姆蓝治疗的罗也直接恢复到了最佳状态，这一现象不由的让还在为罗治疗的月姆蓝漏出了惊叹的表情。
　　在这一刻战斗正式结束了。
　　“好了，我已经实现了你所有的愿望，你也是时候付出相应的代价了。
　　从今天起，月雨栏，你的生命将化为我——选择之神的所有物，现在，我以主人的身份命令你，好好的活着，然后继续每天快乐的进行选择吧！”说完，选择之神的意识就从月雨栏的身体里消失了，下一刻月雨栏失去意识的就倒在了地板上。
　　
新开始
　　“这里是...”
　　睁开眼睛，熟悉的天花板，熟悉的香味，熟悉的温馨感，这一切在意识回复的下一刻通过五感传入大脑，让自己清晰的感受到，这一切都是真实的。
　　“这里是红石酒店的客房，我，回来了？”月雨栏缓缓的从床上坐直，带着一丝略有疑惑的语气说到。
　　“雨栏，你醒了？啊...哈...，真是的，你一直昏迷不醒我还以为你醒不过来了呢。”此刻因为一只守在月雨栏床边而不小心睡着的蓝，因为月雨栏的醒来也跟着苏醒，并伸了个懒腰，用刚刚睡醒而有些迷糊的声音对着月雨栏说到。
　　“蓝！你没事吧？现在身体有没有什么不舒服的地方？”月雨栏看着自己身旁的蓝，不由的又想起了不久前她倒在自己怀里的那一幕，不由得焦急了起来。
　　“啊，没事哦，不知道为什么一醒来全身的伤就已经全好了，而且不止是我，所有人在苏醒的时候，全身的伤也都全部跟着消失了，魔龙尔耳拉斯也不知道飞到哪里去了，就你是在大家醒来后还一直处于昏迷状态，还是我把你背回来的。
　　要不是检查人员对我说你只是单纯的昏迷，我都快以为你再也醒不过来了，真是没有想到你居然那么能睡，一睡就是一整天，话说刚刚的问题是不是应该由我来问你才对？”蓝疑惑的说到。
　　“啊，只要你没事就好。”月雨栏一脸尴尬的回答道，看着眼前健健康康的蓝，月雨栏心里的一块大石头也终于放了下来。
　　“对了，在我昏迷的这段时间你们都干了什么？”从蓝的话语中，月雨栏推测出自己至少睡了一整天的时间，而在这一整天的时间里月雨栏完全不知道发生了什么，关于魔龙尔耳拉斯消失后的后续，月雨栏想要知道其他人是怎么想。
　　毕竟自己虽然消灭了魔龙尔耳拉斯，但是并没有告诉其他人，这样可能会导致他们产生魔龙尔耳拉斯被放跑了，或者魔龙尔耳拉斯现在只是躲起来养精蓄锐之类的想法。
　　而这个时候月雨栏也不好说魔龙尔耳拉斯是靠她一个人消灭的吧，毕竟她一个区区白银级冒险者，说自己消灭了一只实力足有红玉级的魔龙，不管是谁都不会信的吧。
　　“你睡着的时候吗？嘛，好像是为了奖励我们干掉了魔龙尔耳拉斯保护了城市，皇帝...殿下要邀请参加过讨伐魔龙最后一战的人到皇宫中参加宴席，好像他要亲自为那些打倒了魔龙的冒险者们颁奖的样子，真是的，明明魔龙尔耳拉斯只是行踪不明而已，为什么就成我们打倒的了？”蓝双手抱肩嘴巴微微鼓起，漏出一副极其不满的模样。
　　“是吗。”此刻月雨栏背后的冷汗直流，开始不由的怀疑自己干掉魔龙尔耳拉斯这件事难道被他们知道了？
　　‘喂喂喂，不是吧，难道他们已经知道魔龙尔耳拉斯已经被我给干掉了？额，准确来说是被占据了我身体的选择之神给干掉的，但是在外人眼中不就等同于我干掉的吗？如果让魔龙尔耳拉斯是被我干掉的事情被别人知道了的话会不会直接给我加个红玉级冒险者的头衔？求放过啊，现在的我不过就是一个普通的弱女子而已，虽然很不想承认，但是现在的我的确就是一个弱女子，顶多比普通的弱女子强一点点，但是现在街上随便一个大汉都可以单手掠我，要这样的我成为红玉级什么的还是算了吧。
　　嗯？等等啊，成为红玉级冒险者后，好像什么都不需要做就可以领好多钱来着...这是不是说只要成为了红玉级就可以不需要干活了啊？...感觉好像还有点不错的样子。’
　　想到这里月雨栏的脸上不由的流出来一副痴汉的笑容，一时间吓到了坐在她身旁的蓝。
　　“雨栏，你笑的这么恶心干嘛？先说好啊，那个什么宴会邀请，我可不打算去。”就在月雨栏发财迷的时候，蓝突然说出了一条爆炸消息。
　　“什么？！你不去！为什么？”似乎是被蓝的爆炸发言给吓到了，月雨栏连忙追问到。
　　“没有为什么，就是不想去。”说到这里蓝就已经站起了身，朝着门外快步走去。
　　“喂喂！等等我啊！”月雨栏看着朝着门气哄哄走去的蓝，连忙从床上爬了起来，打算跟上去。
　　但是就在这个时候一只小黑猫从蓝打开的大门口冲了进来，直接扑到了月雨栏的脸上。
　　“哇啊！”被突如起来的小黑猫突脸的月雨栏，顿时没有反应过来，直接脚底一滑，摔倒在地上。
　　“疼疼，差点都把你这个小家伙给忘了。”把小黑猫从自己的脸上弄下来的月雨栏，看着此刻在自己手中卖弄的小黑猫说到。
　　“热情是一件好事，但是以后可不要再做这种突然袭击了啊，很容易让人受伤的，知道了吗？”将小黑猫举了举，用着强装严肃的可爱少女声对着小黑猫说到，虽然看起来很严肃，但是意外的有种反差萌，就是无法让人严肃起来，总之就是很可爱。
　　“喵。”小黑猫好像是被这样的月雨栏给逗笑了，不由的发出了开心的猫叫声，样子十分可爱，两个萌物放到一块，顿时让人有些把握不住。
　　选项：
　　1.抱住小猫，用脸蹭。
　　2.抱住小猫，用脸蹭，再加用鼻子吸。
　　3.抱住小猫，用脸蹭，再加用鼻子吸，再加用嘴巴舔。
　　倒计时：10秒开始。
　　10...
　　9...
　　8...
　　7...
　　就在这个时候，三个选项出现在了月雨栏的眼前，没有任何预兆，就这么出现啦。
　　‘嗯？怎么回事？为什么会突然出现选项？我明明没有使用选择之权啊！而且为什么会有倒计时？’
　　带着疑惑月雨栏依旧快速的选择选项1，毕竟她也不知道倒计时结束后会发生什么，反正先选最正常的1是不会错的，而且如果倒计时结束了还没有进行选择的话，总感觉会发生什么恐怖的事情。
　　在进行完选择后的月雨栏和之前进行选择时一样，身体会被强制完成选项上的要求。
　　将手中的猫放到自己的脸上，然后疯狂的蹭了起来。
　　“喵喵！”
　　一时间可爱的小黑猫在月雨栏的玩弄下不由的发出了可爱的喵叫声。
　　最终在经过短暂的互动后，月雨栏终于停止了这种蹭猫行为，而被她用脸蹭的小黑猫此刻已经气喘吁吁，就好像刚刚被人干了什么不可描述的事情一样。
　　“刚刚的选项到底是怎么回事？能量条居然加了10，这还是第一次在我没有使用选择之权的情况下出现选项，到底是怎么回事？
　　啊！现在不是在意这个的时候，得赶快追上蓝才对！虽然不知道她到底在为什么发火，但总之先追上去再说。”经过了短暂的思考，月雨栏最终判断，还是先追蓝要紧。
　　将小黑猫抱到了自己的怀里，立刻朝着楼下跑去。
　　“蓝，怎么了？为什么突然就生气了啊？”月雨栏一脸疑惑的问到。
　　此刻的蓝已经坐到了一个摆满早餐的餐桌前，餐桌的对面是早已经坐好的月姆蓝，显然桌子上的早餐都是她事先叫好的。
　　“我才没有生气呢！”蓝鼓着脸说到。
　　“那你为什么刚刚连摔倒的我都不顾，直接下来了？如果是平时的你一定会过来扶我起来的，难道我刚刚说了什么你讨厌的话吗？”月雨栏很自然的抱着小黑猫坐到了蓝的身旁，用一双水汪汪的大眼睛看向眼前的蓝问到，或许是因为月雨栏正看着蓝的缘故，导致她怀里的小黑猫也开始看向了蓝。
　　“没...没有啦。”看着眼前一大一小，两个萌物大眼小眼看着自己，蓝一时间不知道应该用什么表情去面对她们了，不由的红着脸转过了头去。
　　“到底是为什么啊？”月雨栏依旧是没有放过蓝的打算，继续追问到。
　　“都说没有啦！可恶，你这个家伙为什么...这么可爱啊！”看着朝着自己逼近的月雨栏，蓝一时间没有忍住，直接将月雨栏抱到了自己的怀里，不由的用自己的脸对着月雨栏的脸蹭了起来。
　　“呜啊！”没有想到蓝会突然反击，一时间被抱住的月雨栏在蓝的两个大胸器，加上蹭脸杀的双重夹击下最终败下阵来。
　　经过了一小会的亲密接触后，蓝才依依不舍的放开了已经变成蒸汽姬的月雨栏。
　　“这么说呢，因为一些个人原因，所有我不怎么想靠近皇宫。”蓝这个时候已经放开了心怀对着众人说到。
　　“是吗？什么样的个人原因才会让你不想接近皇宫啊？”月雨栏追问到。
　　“这个吗，我暂时还不能回答你们。”蓝为难的说到。
　　“是吗，好吧，居然你不想说，那就算了。”月雨栏看着一脸为难的蓝，没有继续追问下去。
　　“诶？为什么？”看着这么轻松就不追究自己个人原因的月雨栏，蓝不由的漏出了疑惑的表情，就好像是在说，一般这里不应该追着自己不放才对的吗？我可是有事瞒着你们哦！
　　“哈哈，怎么了，觉得我这么轻易就不追究了很奇怪吗？人终是会有一些不可以告人的小秘密的啦，就算是对着自己的同伴也不可轻易告诉的小秘密什么的，大把啦，天天在意这些的话，可是会没完没了的。”月雨栏说着已经拿起了桌上的一个面包啃了起来。
　　的确，作为秘密最多的月雨栏，有不愿意告诉别人的密密什么的再正常不过了，毕竟她自己就有这一个自己原先是男人的惊天大秘密没有告诉蓝她们。
　　‘说起来，那个家伙到底想干嘛？明明废了那么大的力气，在得到了我的生命后居然这么轻易的就放过我了，真是无法理解，还有刚刚突然冒出来的选择是什么？明明我没有使用选择之权才对，为什么会突然出现新的选择？而且居然还被加上了时间限制！而且还是十秒钟！真是让人难以置信，难道这就是那个家伙最后说的继续每天开心的进行选择吗？’
　　想到自己曾经是男儿身的月雨栏就不由的联想到了把她变成这个样子的选择之神，一时间无数恐怖的联想在月雨栏的大脑内浮现，顿时停不下来了。
　　“谢谢。”对于月雨栏的理解，蓝只是说出了两个字，同时脸上不由的重新漏出了笑容。
　　而也就是这一声谢谢直接让还在继续联想的月雨栏不由的停止了大脑内的恐怖联想，而是看向了蓝。
　　此刻脸上带着淡淡笑容的蓝在窗户照射进来的阳光承托下，哪怕没有进行任何的化妆也显得十分的动人，俗话说的好，笑容就是一个人最好的妆扮。
　　“好了不说了，现在赶快开始吃早餐吧。”被蓝的笑容所迷住的月雨栏一时间小脸不由的红了起来，连忙将注意力转向餐桌，以此来遮掩自己已经通红的脸。
　　“这么了雨栏？你的脸好红啊？是不是因为之前的战斗身体留下了什么伤啊？要去医院看看吗？”看着满脸通红的月雨栏，蓝担心的问到。
　　“没，没事，啊哈哈，只是突然感觉有点热而已拉，没关系的。”月雨栏连忙解释道。
　　“是吗？很热吗？”蓝一脸怀疑的问到。
　　“咳咳，好了，我的事情先放一边，先说好，这个宴会我一定会去，再怎么说对方好歹也是国王，至少要给对方一个面子吧，所以等等蓝，姆蓝，陪我一起去买需要穿的礼服吧。”月雨栏一脸微笑的对着众人说到。
　　“我说了，我不去。”蓝依旧是坚定的说自己不愿参加。
　　“就当是陪我去买件衣服嘛，我也没有要求你一定参加不是吗？”月雨栏说到。
　　“真的只是买衣服而已？”蓝问到。
　　“真的啦，拜托了。”为了说服蓝，月雨栏不惜利用自己可爱的外表，带着一丝撒娇的可爱声音对着蓝说到。
　　“真，真是拿你没办法，只是买衣服而已哦。”对可爱事物没有抵抗力的蓝很简单的就答应了月雨栏的话。
　　“嗯！只是买衣服而已。”月雨栏笑着回答到，心中不由的偷笑蓝真是好搞定。
　　.........
　　此刻在遥远的天界，选择之神正透过一台电视机注视着月雨栏等人的一举一动。
　　“其实结果什么的都无所谓，重要的是选择，无论是选择舍弃道德，以多数无关紧要之人拯救少数自己所爱的之人，还是选择舍弃所爱之人，去拯救那些与自己无关的少数人，又或者舍弃自己的生命去拯救双方，结果都不会有太大的变化，无论你选择哪一方，当你做出选择的那一刻，你就已经改变了，无论接下来会发生什么。
　　所以，重要的往往不是结果，而是导致那个结果的选择。”
　　看着屏幕里的欢笑的众人，选择之神带着深意说到，同时掏出一包烤肉味的薯片。
　　“嗯，果然还是烤肉味的好，什么绿茶薄荷味，咖啡味，大叔限定味，都是花里胡哨，都比不过经典的烤肉味。”说着就打开了包装，看着屏幕里的三人，吃起了薯片，时不时的还会吐槽几句。
　　“喂喂喂，这里是我就选3了啊，蹭，吸，舔，全都要才是成年人会做的选择啊。”
　　.........
　　......
　　
被人遗忘的小黑猫
　　时间回到两天前......
　　带着信仰，小黑猫从客房的窗户跳了出来，下一刻，迎接它的是三层楼房的高度。
　　“喵喵！（哼！就凭这点高度也想要拦住我！）”
　　只见小黑猫喵喵两声，以极其熟练的动作落到了地上，并在落地的瞬间就钻进了红石酒店旁的一条小巷子里，避免引起其他人的注意。
　　“喵喵！（喂！你是新来的吧，这一片都是我的地盘！如果想混的话就成为我的小弟吧，不仅仅是可以吃饱而且还可以自由自在不受人类限制哦。）”一只大黄猫在这个时候出现在了小黑猫的眼前。
　　同时在它的身后还跟着几十只野猫，似乎这些就是它口中所谓的小弟们。
　　对此小黑猫沉默了。
　　“喵喵！（当然如果你不愿意，那就赶紧从我的地盘滚出去！这里可不欢迎你这样的外人！”）”见小黑猫一只不说话，大黄猫不由的感觉自己的面子有些保不住，顿时摆出了一副威吓对方的姿态说到。
　　“喵喵？（你是傻吗？）”对此小黑猫只用看智障的眼光看着面前的大黄猫说到。
　　“喵喵！（你说什么！）”大黄猫似乎是被小黑猫的话给激怒了，摆出一副自以为是的臭老大才会有的模样对着小黑猫吼道。
　　“喵喵。（我在问你是不是傻。）”小黑猫毫不在意的重复到。
　　“喵喵！（混蛋！居然敢侮辱我们老大！）”还没等大黄猫爆发，它身后的小弟就先一步冲了上去。
　　但是就在这个时候，一个声音打断了它们朝着小黑猫发起攻击的行为。
　　“开饭了哦！大黄！”只见沙拉捧着几碗猫粮走进了小黑猫所在的小巷子里。
　　“喵喵！（哦！开饭了！大姐头最好了！）”所有野猫在沙拉捧着猫粮出现的时候，就一溜烟的朝着她拥了过去，哪还有闲工夫去管小黑猫。
　　“喵喵。（混蛋，你先给我等着，等我吃完，再料理你。）”大黄一边吃着沙拉给它的猫粮，一边喊到。
　　“喵喵。（果然你是真的傻，除了你这样的**，谁会听这种只有**会说的话，等你吃完我早就跑了，再见，傻大黄。）”小黑猫给大黄猫留下了傻大黄这么一个称号后就转身离开了，完全没有在意身后的傻大黄的咒骂。
　　“喵喵！（喂！你给我站住！你说谁是傻大黄！？）”
　　“嗯？那不是刚刚蓝她们拜托我招呼的小黑吗？你怎么跑到外面来了？不行哦，蓝她们会担心的，快回去。”沙拉看到打算逃跑的小黑猫，连忙追了上去。
　　“喵喵。（糟糕，被发现了。）”暗暗叫了一声不好，下一刻小黑猫就以灵活的身法跳到了另一栋楼的围墙边缘，快速的逃离了沙拉的视线。
　　“等等啊！小黑！哎呀搞砸了，这下该怎么和蓝她们解释才好呢。”
　　留下为自己逃走而烦恼的沙拉，小黑猫逃到了一件卖衣服的服装店门口。
　　“喵喵。（嗯？简艺？什么奇怪的名字。）”对着服装店的名字抱怨了一声，小黑猫就准备起身离开，但是就在她打算离开的下一刻，服装店的门被打开了。
　　“哦？正好，我刚刚好对宠物类的服装设计感兴趣，就拿你来做模特好了。”从店里走出来的朱雅婷看着小黑猫一脸坏笑的说到。
　　“来，我这里可是有很多好吃的东西哦：来来，喵喵。”朱雅婷伸出手满脸微笑对着小黑猫说到，同时手中还放了几块猫形状的饼干。
　　“喵喵...（好可怕啊这个家伙，居然拿猫形状的饼干给猫吃，至少要拿也拿鱼形状的吧。）”小黑猫吐槽了一句，然后就头也不回的转身就跑。
　　但是这次她失算了，这次它所面对的敌人可没有它想的那么简单。
　　“有破绽！”
　　只见小黑猫转身的下一刻，无数的细线就缠了上来，直接将小黑猫困成了一个粽子。
　　“喵喵！（什么！？快放开我！疯女人！）被困住的小黑猫大声叫到，但是很遗憾，这里没人听得懂猫语。
　　“嘻嘻，来，姐姐给你看个好东西。”说着一脸坏笑的朱雅婷就提着被困成粽子的小黑猫朝着店里走去。
　　“喵喵！喵喵喵喵！喵喵喵喵喵！（放开我疯女人！等等！为什么你的店里会有黑雾冒出来？！喂喂！你这是绑架！略带小动物！小心我去动物协会告你啊！喂！等等，算我求你了，放我走吧！）”小黑猫拼命的挣扎着。
　　但是最终依旧还是被朱雅婷带到了店内。
　　“喵喵！喵喵！喵喵～（不要这么粗鲁好不好！喂！你要做什么？你不要过来啊！那里不可以！啊！啊～）
　　随之店内传来了一连串猫咪的惨叫，这种猫咪的惨叫一直持续到了深夜。
　　“喵喵！（啊哈哈哈！终于趁那个疯女人不注意的时候逃出来了，我真是太机智了！该死，居然折磨了我一整天，简直是我猫身的一大耻辱，除了之前遇到的那个不懂事的小屁孩以外，这还是我第一次遇到这么恐怖的家伙。）”小黑猫说着，就快速的穿过一个小巷子，下一刻一个熟悉的身影就又出现在了她的眼中。
　　“喵喵！（是你！早上的那只骂我**的死黑猫！没想到我们这么快就又见面了。）”
　　此刻傻大黄居然出现在了这个巷子里，而且它身后还跟了好几十只野猫。
　　“喵喵。（哎，原来是你啊傻大黄，吓我一跳。）”小黑猫淡淡的说到。
　　“喵喵！（啊？谁是傻大黄？你才傻大黄呢，全家都是傻大黄！兄弟们给我上！不需要给我面子，给我狠狠的教它如何做猫！）”随着一声令下，傻大黄以及它身后的一群小弟就一同朝着小黑猫拥了上来。
　　但就在它们已经冲到了小黑猫面前的时候，地上的圆筒盖就被掀了起来。
　　下一刻那些朝着小黑猫笔直冲过来的傻大黄和它的手下们就都撞到了这个掀起的圆筒盖上。
　　“嗯？怎么回事？这里什么时候多了这么多猫？”随着圆筒盖的掀起，一个人从地下爬了出来。
　　“啊？猫？管它呢，老板叫我们去c区进行紧急集合，速度快点，不然又要挨骂。”又一个人从地下爬了出来，并对着那个人说了什么，便一同朝着一个方向跑去。
　　“喵喵。（活该。）”看着因为冲的过于快，直接撞到圆筒盖后就直接昏迷过去的傻大黄，小黑猫不由的嘲讽到。
　　“吼！”
　　“啊！”
　　就在小黑猫对着傻大黄发出嘲讽的时候，巷子外，刚刚跑出去的两人的惨叫声就响了起来，下一刻，鲜血飞溅。
　　一只长着翅膀的黑色狮子踩着他们的尸体，朝着天空飞去，在它的身上还坐着一个正在狂笑的人。
　　“哈哈！不枉费我浪费那么贵重的实验素材做诱饵，果然这群家伙全部的注意力都被吸引到了那里，走，趁现在，去尔耳矿洞最深处，解除魔龙尔耳拉斯的封印，哈哈哈！”控兽师的声音从天空中穿出，随着身影的逐渐远去，声音也逐渐变小。
　　“喵喵！（这个世界是肿么了？为什么城市的大街上会遇到这么多恐怖的东西啊！）”小黑猫带着怀疑人生的语气喊到。
　　而随着它的声音响起，远处的一座建筑物在它的眼前倒塌了，然后又一座，随着一座座建筑物疯狂的倒塌，建筑物的倒塌地点逐渐接近了小黑猫现在所在的小巷子。
　　“喵喵？！（还有啊！为什么我感觉这些建筑物倒塌的方向是向我这个方向的？）”走出巷子看着前方倒塌的建筑物，小黑猫不由的说到。
　　“喵喵！（混蛋，这次我绝对要抓住你！）”似乎是被建筑物平繁倒搭的吵杂声给吵醒了，傻大黄缓缓的从地上爬了起来，再次朝着眼前的小黑猫扑去。
　　但在它就快扑到小黑猫的时候，小黑猫一个起跳，下一刻一匹白马就将它给踢飞了，而紧跟白马后方的是超过千人的皇家骑士团。
　　“喵喵！（我一定会回来的。）”带着不甘，傻大黄化为了光。
　　“嗯？我的马刚刚是不是踢到了什么奇怪的东西？”三皇子傲天武看着天空中的光不由的问到。
　　“喵喵！（大哥！该死，这个家伙好厉害，居然没受一丝伤就把大哥给打倒了！就凭我们完全不是这家伙的对手，大家快撤！）”随着一只野猫大喊到，下一刻所有的野猫就都跑了。
　　“喵喵...（果然傻大黄的部下也好不哪里去，算了，在这个危险的城市找我的主人实在是不现实，还是回去酒店等她好了。）
　　就这样小黑猫放弃了继续寻找月雨栏的旅途，重新回到了自己的家里。
　　可喜可贺可喜可贺
　　（作者：“喂！可贺个鬼啊！这种东西谁看啊！靠！我还写到了凌晨三点！混蛋，不管了，先发把，就当凑双更好了。）
　　
蓝与月姆蓝的角度

　　蓝：
　　又有新成员了，真好！家里也逐渐变的热闹起来了呢。
　　以后回家就不是孤零零的一个人了，真好！
　　虽然生活起来没有以前那么方便了，床也感觉有点小了，是不是应该换张大的比较好？算了，享受一下睡觉时候左拢右抱的感觉其实也挺不错的，对了要给姆蓝准备衣服才行，女生没有几件漂漂亮亮的衣服怎么行。
　　......
　　哇啊，雨栏就连缝纫技术也这么厉害吗？无论是战斗方面还是女子力方面都好厉害，而且还长得那么可爱。
　　怎么回事？为什么我会有种挫败感？啊啊，的确女生武拳什么的的确有点那个啦，但是，但是，怎么说呢，啊，对就是那个拉，武拳的女生也有武拳女生的魅力之处嘛，打个比方...力气大...体力比较足，身体素质也会更好对吧，等等好像这些...不能算作女生的魅力吧...
　　......
　　哇啊好大的狐狸！朝着我们冲过来了！雨栏准备战斗！雨栏？被吓坏了？真是的，果然关键的时候还是要靠我这个队长啊！
　　......
　　什么？这只狐狸居然是尔耳森林的守护者！这种传说中的神兽居然让我亲眼碰到了！
　　好厉害，雨栏居然可以冷静的和神兽对话，如果是我的话，应该已经激动的都说不出话来了把。
　　......
　　又有新任务了，帮三味找孩子，没想到就连神兽也和普通人一样，当自己孩子不见的时候也会着急啊。
　　如果换做是我的母亲的话会不会也...
　　......
　　又是该死的肌肉派对，为什么总是缠着我们？
　　那个自以为是的家伙是谁来着？忘了，算了，总之不管怎么样，只要把这群家伙都干倒就没问题了把。
　　等等，为什么这群家伙突然就在众目睽睽之下开始干起这种事情了？
　　这里可是外面啊！这种事情不是应该在家里做的吗？而且男男什么的...
　　嗯？没想到肌肉派对里也有这样有正义感的人，既然愿意向我们道歉，好吧，居然都这么有诚意的道歉了，那就原谅你们了，以后可不许再欺负小女生了哦！
　　......
　　嗯？哪里来的小猫咪？好可爱！为什么它这么亲雨栏？为什么要躲着我？
　　难道我做了什么让它讨厌的事情吗？还是说我身上有什么让它讨厌的东西？
　　啊，躲到雨栏的身后了...伤心...
　　......
　　雨栏好专业的样子，就好像一位大侦探一样，换做是我估计只会用最笨的方式，把整个城市都找一边。
　　......
　　不亏是雨栏，居然真的找到了，啊，人长得漂亮身材也好，女子力也很强，还有在战斗能力方面也是无可挑剔，现在又加上了一个聪明...
　　感觉自己完败，不行！我要自信一点！仔细看，其实我也是有很多优点的啊！比如力气大啊，体力好啊，反应速度快之类的啊...为什么我感觉更加自卑了。
　　等等！雨栏这么优秀，我却老是拖她后腿，这样下去她会不会解除和我组队...
　　不行！我绝对不准许发生这种事情！
　　我必须得更加努力才行，要让雨栏看到我好的一面！
　　......
　　嗯！这次就让我一个人来解决敌人！
　　成功了！怎么样雨栏，我也是有实力的！我可不会一直拖你后退哦！
　　啊！这是，子弹！我又...被雨栏给救了...
　　......
　　雨栏好厉害，居然一个人就把控兽师给打败了，而我却还在她的面前逞强，估计她肯定对这样的我彻底失望了把，估计等这次任务结束她就会来向我提出退出队伍之类的请求吧...
　　不不，也不一定，毕竟我和雨栏有这么久的组队感情，真要说好像也不是很久的样子，好像就一个星期左右...
　　不！不行！我绝对不会让雨栏提出离开我的队伍这种事情，绝对不会！
　　好不容易有了一起组队的同伴，好不容易告别了一个人生活的日子，怎么可能这么轻易的就变回去！
　　雨栏不管怎么样，我都不会准许你提出退队申请的！坚决，绝对不会！
　　......
　　该死，被包围了，但是对方好像打算放过我们，有人离开了，但是我必须得留下来，雨栏，姆蓝为什么还不走？还有这么多人，难道是为了我？
　　不，他们应该也有他们自己的原因。
　　但，他们都是我拜托来帮忙的，不能因为我的原因让他们陷入危机！
　　我必须站出来才行！
　　.....
　　哎呀，被雨栏给训了，但为什么我感觉那么开心？这就是同伴吗？
　　雨栏，谢谢你。
　　所以，更加不能让你提出退队申请了！
　　......
　　夜雨协会副团长的邀请！这！必须得同意啊！那可是夜雨协会啊，整个城市排名第一的工会，想要加入的机会可以说少之又少，可以在这里得到夜雨协会副团长的推荐，真的是完全没有想到呢。
　　嗯，等等，如果加入到夜雨协会的话，就会遇到更多和其他队伍合作的计划，居然有合作就会有对比，这会不会让雨栏更加容易看上其他队伍，从而放弃和我继续组队啊？毕竟是那个最强的夜雨协会，有很多优秀的队伍也很正常。
　　比我强大的人也应该比比皆是...
　　不行！绝对不能让雨栏被其他队伍的人抢走！我绝对不准许！
　　.........
　　什么？可以直接传送到尔耳矿洞深处的远古传送魔法阵！
　　如果利用它，不是就可以直接到尔耳矿洞最深处，直接阻止控兽师的计划了吗？
　　嗯！居然如此那必须得赶紧去才行，如果等到控兽师计划成功的话就晚了。
　　......
　　好强，好强！这就是星石级冒险者的力量吗？有了它，哪怕是我也可以站在这个战场上战斗了！
　　......
　　好强...就连星石级都不是它的对手吗？这就是红玉级的实力吗？明明已经拼尽了全力，但还是无法在魔龙尔耳拉斯的身上留下一丝伤口。
　　不行，必须得争取时间，无论是罗的治疗还是等待增援的到来，都需要时间。
　　我不能在这个时候倒下！
　　......
　　啊，搞砸了.....明明不能倒下，可是为什么身体就是站不起来了，意识也快...雨栏...不要死啊...
　　......
　　嗯？魔龙尔耳拉斯呢？战斗已经结束了吗？雨栏呢？雨栏！
　　啊，太好了只是暂时的昏迷，真是的，这个时候居然还有心思睡觉，虽然睡着的样子还有点小可爱.....
　　真是拿你没办法，作为你的队长，我就免为其难的把你背回去吧！谁叫我是队长呢。
　　月姆蓝：
　　从今天开始吾就要开始以一位人类的身份在人类的城市里开始生活了，嗯，吾有着两位主人，一位是大方且热情开朗的女性，她的名字叫蓝。
　　另一位是一位时而在意一些小细节，手艺精巧且头脑精通的女性，她的名字叫月雨栏。
　　吾的两位主人拯救了我的族人，所以作为吾族公主肩现任族长的吾，决定在她们有生之年去尽可能的报答她们对吾族的恩惠。
　　作为成为报答两位主人的第一个任务，去猎杀五只哥布林。
　　emmmm
　　这样的主人真的值得吾报恩吗？
　　不，好歹人家也救了吾之一族，这点小细节就不要在意了，这么说呢，凡事小心谨慎点也挺好的。
　　......
　　尔耳森林的守护者——九尾三味。
　　没想到就连你这般强大的存在都会受这药剂的影响。
　　看来这次这片森林要有大危机了。 
　　......
　　控兽师？
　　他就是造成这次大危机的元凶吗？真是不能轻视的人类啊。
　　......
　　这就是人类星石级冒险者的战斗力吗？好强，但是和之前雨栏主人释放出来的魔法比的话，还是稍微有点不足。
　　为什么雨栏主人现在才只是白银级呢？
　　难道白银级其实才是冒险者中的最强？
　　......
　　被包围了呢，这么多人，如果真的打起来的话胜算还不知道是多少，但如果雨栏主人愿意使用上次战斗时的魔法的话，应该问题不大。
　　蓝主人这是什么意思？
　　还有雨栏主人。
　　她们在说什么？为什么吾听不懂？
　　......
　　这就是妖狐一族带带相传的红玉的真正用法吗？还真是强大的能力，如果当初有了这个的话，吾之一族就不会害怕那头魔像了吧，也就不会失去那么多同伴了......
　　......
　　好强！雨栏主人好强！比之前使用的魔法还要强大的多，居然没有进行任何咏唱就使用出这样强大的魔法，这就是雨栏主人真正的实力吗？
　　拥有这般的力量为什么之前不用？为什么还会选择做什么冒险者？到底是为什么？
　　无法理解，人类真是一群复杂的生物。
　　......
　　赢了...
　　居然就这么轻松的赢了，仅仅只凭借自身一人的力量就将魔龙尔耳拉斯给打败了，雨栏主人到底是是什么人？
　　算了，不管她是什么人，只要知道她曾拯救了吾之一族就足够了。
　　吾不适合想这些复杂的东西，复杂的东西就交给雨栏主人去想好了。
　　
关于未来的走向2
　　经过了半个月的连更，我感觉自己的身体有些吃不消，的确有的人一天可以做到连续五更这样的事情，但是我只想说，臣妾做不到。
　　经过了半个月的更新，本书的收藏终于突破了100，真是不容易，定个小目标下个月前破200！好吧，作为一位不起眼的小说作者，加上文笔也不是很好，所以没有什么远大的梦想。
　　只求给我点个收藏加点赞，当然你愿意给月票什么的自然是最好的，嘛反正也没有人会给就是了...
　　突然感觉有些伤心......
　　咳咳，居然你已经看到了这里，点个收藏应该不算过分吧，如果可以的话请多多留言，和读者互动是我写小说的一大动力，毕竟这样可以让我知道有人愿意继续看我写的小说。
　　顺带，看到这里的同志，如果可以请在弹幕上扣个+1，当然发建议，吐槽也行，只要让我看到你，献上狗头。
　　顺带一提明天更新下一卷，依旧是双更哦。
　　
一件衣服惹的祸（上）
　　晚上8：00，皇宫宴会举办现场。
　　华丽的大厅，在几十盏水晶吊灯的照耀下，哪怕是这足有1000平分米的的会厅，在漆黑的夜晚也依旧充斥着光明。
　　此刻上百名身穿华丽礼服的男女正汇聚在此，全部人的目光都看向了眼前正站在宴会厅中心的一位头戴皇冠的中年男子。
　　“各位！感谢你们可以在百忙之中抽空参加这次宴会，我罗西尔帝国第5任国王——傲天霸业在这里欢迎各位的到了！”国王傲天霸业举起手中的红酒带着笑容对着在场所有人说到。
　　“啪啪啪！”
　　下一刻所有人为了回应国王的欢迎都鼓起了掌，除了一个人以外。
　　“啊啊啊，为什么会这样？为什么我现在会在这里？为什么我会来参加这场该死的宴会？啊啊！”此刻在这所有人都在鼓掌的时候，蓝抱着自己的头，就好像是在怀疑人生似的无声呐喊到。
　　要问为什么蓝会来到她极其不愿意来参加的这场国王亲自举办的宴会的原因，那要回到10小时前......
　　10小时前......
　　“真的只是买衣服而已哦，我是绝对不会去参加那场宴会的。”蓝走在前方对着月月雨栏说到。
　　“放心吧，就只是买衣服而已。”月雨栏笑着对走在前方带路的蓝说到。
　　此刻月雨栏，蓝以及一直没有怎么说话紧跟在月雨栏身后的月姆蓝三人正一起为了参加国王为了感谢她们打倒魔龙尔耳拉斯所举办的皇宫宴会，而前往服装店购买参加宴会所需要穿的礼服。
　　“到了，这家店服装店是专门出售各种不同宴会所需要的礼服的一家有名的服装店，里面出售的礼服也是广受大众好评。”蓝对着面前一座有着三层楼的华丽建筑物说到。
　　“这里卖的东西会不会很贵啊？”看着铺着红地毯，店面还站着两位身穿正装的服务员正一左一右看守着，而且还是玻璃制的自动式店门，怎么看都是一家上位高档次的高级店，就连前面进去的客人也都是一身正装的打扮。
　　看了看自己以及自己的两位穿着简谱的同伴们，月雨栏顿时有些底气不足，一时间怂了。
　　毕竟打出生开始就是个穷B的月雨栏，像这种一看就特别高档的店铺，她根本就没有进去过，毕竟没钱的她就算进去了，也买不起里面的东西，进去了也只是浪费时间，而且还会让她眼馋。
　　“的确里面卖的衣服都挺贵的，不过2枚大金币应该...可以买的起一两件这里的衣服吧？”蓝带着一丝不确定的语气对着月雨栏说到。
　　“喂喂！什么叫一两件啊！那可是两枚大金币，我们现在全部的家当！怎么可以因为买了两件衣服就花完了啊！”月雨栏对着蓝咆哮到，下一刻就拉着她的手快速的逃离了这家高级的服装店。
　　“有没有再便宜点的店啊？”在走了一段距离，已经远离那所高级服装店后，月雨栏才停下了脚步，再次对着蓝问到。
　　“有啊，就是没有那家店里的那么好看就是了。”蓝想了想回答到。
　　“带路。”
　　......
　　在经过了一段短暂的行程，在蓝的代领下，月雨栏等人来到了一家看起来比较普通的服装店门前。
　　“这次比较正常了呢。”月雨栏看了看平素的店门口点了点头说到。
　　“那就进去看看吧。”见月雨栏满意的点头，蓝率先朝着店内走去。
　　月雨栏等人见证，连忙跟了上去。
　　“欢迎光临，请问各位需要什么？”一位服务员见月雨栏等人走进店里，立刻就迎了上来。
　　“我们需要两件参加晚会的礼服。”蓝熟练的回答到。
　　“两件晚会用礼服是吗，里面请。”服务员说着就做了个请的手势。
　　“不，等等，是三件。”就在这时月雨栏对着服务员补充到。
　　“我不需要啊，我又不打算参加。”蓝似乎明白啦月雨栏的意思，立刻就否决到。
　　“就算不参加买多一件也没关系吧，以后说不定还会遇到这种类似的情况呢？那个时候我们都有礼服了，就你没有，那岂不是你还要自己再去买一件吗？我们可是一个团队啊，唯独孤立你一个人可就不好了，你说对吧队长。”月雨栏笑着说到。
　　“你说的也的确有道理...”被月雨栏这么一说，一时间蓝也找不出有什么用来拒绝月雨栏的理由，只好选择采妥了月雨栏的提案。
　　‘反正只是买件衣服而已。’蓝心想。
　　“好的，我明白了。”服务员并没有在意月雨栏和蓝的对话内容，对于她来说多一个客户自然是最好的。
　　这家店的空间并不大，只有一层一百平方米左右的空间，很快月雨栏等人就在服务员的代领下逛完了一圈。
　　“那个有没有更便宜的啊...”看着每件价格不低于70枚金币的礼服，月雨栏一时间感觉自己的钱包有些不保。
　　“更加便宜的吗？请稍等一下。”服务员面对月雨栏提出的要求，并没有表现出任何其他的表情，只是让月雨栏等人在这里稍作等待，自己则是朝着店内的一个先前没有带月雨栏等人去看过的小房间内走去。
　　过了一会，服务员就推着几十件衣服出现在了月雨栏等人的面前。
　　“这些都是本店已经淘汰了的旧款式礼服，因为已经被淘汰了所以没有人要，如果各位不介意的话，本店可以以20枚金币一件的价格卖给各位。”解释完，服务员就让开了位置，让月雨栏等人各自挑选。
　　“真的只需要20枚金币吗？”月雨栏一边说着一边已经开始挑选起了衣服。
　　“是的只需要20枚金币。”服务员再一次强调到。
　　“我看看。”蓝此刻也已经走了上去，好奇的看起了这些所谓的已经被淘汰了的礼服。
　　但是当开始看的时候，月雨栏等人就明白了，为什么这些礼服会只需要20枚金币那么便宜了。
　　“这，真的是礼服吗？”看着一件由黄色为主色，以黑斑点为装饰图案的衣服，月雨栏不由得吐槽到。
　　“别跟我说这是用某某魔兽的兽皮为材料制作的...”
　　“这位客人还真是识货啊，这是由东方的一种名叫绝齿豹的魔兽的兽皮为原材料制作的，因为不同于现在的礼服利用人工丝绸布料为原材料制作，所以拥有着当今礼服所没有的防御力，不要以为这件衣服看起来很单薄就认为它没有什么防御力，但其实际上拥有这阻挡子弹的力量哦！”服务员一本正经的解说到。
　　“礼服需要个屁防御力啊！”月雨栏吐槽到。
　　“那这件呢？”一旁的蓝拿着一件全部由羽毛制成的礼服对着服务员问到。
　　“哦，这是利用风魔鸟的羽毛所制成的，因为风魔鸟的羽毛拥有召集风的力量，所以如果穿着由它羽毛所制成的礼服的话，无论到哪里都会自然的形成一个微小的风场来保护自己哦，而且如果是擅长风魔法的魔法师穿着的话还有加强对风掌握力的效果。”服务员继续解释到。
　　“你这应该已经可以拿去做装备了好吧！”月雨栏顿时有点无奈的说到。
　　“我去试穿一下！”似乎是被这件礼服的特殊功能给吸引到了似的，蓝兴奋的拿着这件衣服冲进了更衣室。
　　“那个这位顾客，这件衣服本店不支持试穿啊！”见蓝拿着那件衣服朝着更衣室跑去，服务员连忙冲上去阻止，但是很遗憾蓝并没有听到她说的话。
　　当她穿着这件衣服走出更衣室的时候，只见服务员已经漏出了一脸绝望的表情。
　　只见穿着这件由风魔鸟羽毛所制成的礼服的蓝，周身不由的产生出一道无形的气场，只是轻轻的走路就可以感受到轻轻的微风夹杂着蓝淡淡的体香，从她的方向吹来。
　　“啊啊，这位客人请赶快把这件衣服换下来，这件衣服并不是非常适合在室内穿着。”服务员此刻已经满头冷汗了，好像是在畏惧着这件衣服一样。
　　“啊？为什么？我觉得挺好的啊这件，虽然感觉胸口有点紧，但是问题不大。”说着蓝就漏出了一个自信的笑容。
　　“不是这个问题啦，总之还请快点脱下这件礼服，已经没有时间解释了。”服务员焦急的说到。
　　“啊？到底是为什么啊？”蓝一脸不解的问到，但依旧没有脱衣服的打算。
　　“总之叫你脱你就脱啊！干嘛在意那么多为什么！”似乎是对蓝一而再再而三的疑问和推辞不耐烦了，服务员一改先前的态度，对着蓝吼道，同时已经朝着蓝冲了上去！似乎是想要强行拔下她身上的这件礼服。
　　“脱就脱嘛，你这么着急干嘛？啊！你别脱我衣服啊！”似乎是被突然冲上来脱自己衣服的服务员给吓了一跳，蓝不由的本能做出了防卫，一把推开了朝着自己冲上来的服务员。
　　下一刻就连她自己都没想到的事情发生了，随着蓝的用力，一道强风以蓝为中心瞬间朝着四周吹去，下一刻无论是那位被推开的服务员还是这家店里其他的衣服，都在这倒强风的带动下给整得东倒西歪。
　　看到这一幕的服务员一时间没有控制住自己的情绪，爆发了。
　　“你们都给我滚出去！”
　　
一件衣服惹的祸（下）
　　就这样月雨栏等人在还没有找到自己心意的礼服之前就被赶了出来。
　　“感觉有点对不住这家店啊。”蓝挠了挠头不好意思的说到。
　　“这也不全是你的错，要怪还是怪她们自己拿出那种衣服，从某种意义上来说那已经不能算礼服了把。”月雨栏不由的吐槽到。
　　“现在怎么办？到现在需要用的礼服一件都还没有买到，都已经过去两个小时了啊。”月雨栏对着蓝问到。
　　因为之前看衣服花费的时间有点多，所以现在这个时候已经到了中午12点多了，而下午8点她们就必须要到达宴会的现场，再这样下去，等到她们买完衣服的时候，估计就已经没有时间做准备了。
　　“不要着急，还有一家呢，虽然觉得去专门卖礼服的服装店会好点，但如果是她的话，区区礼服应该不在话下。”蓝若有所思的说到。
　　“走，我带你们去。”
　　......
　　再次经过一段不长的路途，在蓝的带领下，众人来到了一家名叫简艺的服装店店门前。
　　“哦，原来是这里。”月雨栏看着店门口说到。
　　这家店对于她来说并不陌生，毕竟在不久前她就在蓝的代领下来过一次这里，但只是一次就让月雨栏记忆深刻，毕竟就是那一次，让她在异世界赚到的第一桶金打水漂了。
　　那个时候月姆蓝还没有加入她们，所以她应该对这家店并不是很熟悉，但其实她此刻身上穿的衣服，原来也是出自这家店，只不过为了配合她的身形被月雨栏手动修改了。
　　“哦？这不是我的老顾客吗？怎么这次又需要些什么？嗯？这位是你们队伍的新成员？她身上穿的衣服怎么这么眼熟啊？”正在搭理店门口的朱雅婷看着朝着她走来的蓝和月雨栏等人说到。
　　“她的确是我们队伍内的新成员，名叫月姆蓝，她身上的衣服其实是你做的，只不过因为原本是给雨栏穿的，身形并不适合她，所以被雨栏改了一下。”蓝解释到。
　　“哦！这还真是，漂亮的手法呢！月雨栏小姐要不不要做什么冒险者了，来我的店里做我的助手吧，相信我，将来你一定可以成为一名出色的服装设计师的！”朱雅婷带着制热的目光看向月雨栏。
　　“这有点...”
　　“啊！雨栏是我的，才不会给你！”就在月雨栏打算回绝朱雅婷邀请的时候，蓝突然就抱住了月雨栏，带着极其坚定的语气对着朱雅婷说到。
　　这突然的袭击让月雨栏顿时脸红了，但是经过了好几处这样的情况，月雨栏也逐渐开始习惯了，并没有想上次那样因为太过兴奋而导致大脑短路。
　　“啊！嗯，就是这样。”月雨栏用着稍微有些颤抖的语气回绝了朱雅婷的邀请。
　　“哎呀呀，那好吧，当然了，如果月雨栏小姐改变了想法，本店随时都欢迎哦。”说着朱雅婷就对月雨栏使了个眉眼。
　　但是下一刻抱住月雨栏的蓝就蒙住了月雨栏的眼睛，不让她去看。
　　‘糟糕，真是意外的敌人，看来以后要少来了。’在心中暗暗想着，蓝不由得抱紧了怀中的月雨栏。
　　“蓝，差不多该放开我了。”月雨栏拍了拍抱住自己的蓝，说到。
　　“啊！抱歉。”意识到自己的行为有些过了，蓝连忙放开了怀中的月雨栏。
　　一时间场面有些尴尬。
　　“好了，我们快进去吧。”有些尴尬的蓝快步的朝着店内走去，似乎是为了打破这份尴尬的氛围。
　　“嗯。”月雨栏点了点头就紧跟了上去。
　　一直没有说话的月姆蓝也一同跟了上去。
　　就这样众人来到了店内。
　　“那么这次需要什么样的衣服？我尊敬的顾客们。”朱雅婷带着微笑对着众人说到。
　　“这次我们需要三件礼服。”蓝回答到。
　　“三件啊，你们是要去参加什么宴会吗？”朱雅婷问到。
　　“嗯，我们今天晚上8点要去参加皇宫举办的宴会。”蓝继续回答到，估计是因为觉得解释起来太麻烦所以没有说自己不去的这件事。
　　“哦！要去参加皇宫的宴会啊，那还真是件非常荣幸的事情呢，看来这次要准备的衣服需要下点功夫了呢。”朱雅婷干劲满满的说到。
　　“也不用太认真，毕竟太贵的话我们也买不起。”月雨栏在后面补充道。
　　“哈哈，我做衣服可从来不是为了赚钱哦。”朱雅婷带着深意对着众人说到。
　　“那么时间紧迫就让我们赶紧开始吧，首先是先从蓝你这个老顾客开始吧，因为你之前有帮我做过模特的缘故，我也有以你为原型制作过礼服类的衣服。”说着朱雅婷就从衣架上取下了一件红色的礼服递给了蓝。
　　“哦！是吗？那我现在就去试试。”接过衣服的蓝兴奋的说到，立刻就冲进了更衣室中。
　　“月雨栏小姐的话，嗯，月雨栏小姐是打算改变形象吗？我记得您之前是纯银白色的头发吧，现在居然变成了黑白色的了。”朱雅婷疑惑的问到。
　　“这并不是你想的那样，这其实有很多非常复杂的原因在里面啦。”月雨栏一时间不知道如何解释自己头发颜色的变化，毕竟就连她自己也才刚刚发现。
　　“是吗，居然涉及到您的隐私那我就不多问了，我看看，适合月雨栏小姐的礼服，啊有了，这件怎么样？”说着朱雅婷就拿出了一条银白色的礼服递给了月雨栏。
　　“嗯，我去试试。”月雨栏接过了纯白色的礼服后也朝着更衣室走了进去。
　　如果是刚刚变成女人的月雨栏可能对换衣服还会有些犹豫，但经过了长达一个星期和蓝她们一起生活的日子，现在的月雨栏已经完全适应了自己现在的身体，所以对于现在的她来说换衣服已经就如同家常便饭一样，不会让她的内心产生任何波动。
　　“我也是麻木了呢。”月雨栏一边感叹这一边开始换起了衣服。
　　“好了，那接下来就只剩下你一个了。”朱雅婷对着静静的看着自己的月姆蓝说到。
　　“嗯，**型啊，我看看，嗯，就这个吧，给，快去更衣室换上试试吧。”说着朱雅婷就拿出一件蔚蓝色的公主裙递给了月姆蓝并乘机摸了摸她的头。
　　“嗯。”对此月姆蓝并没有反抗，只是等朱雅婷摸完后点了点头就朝着更衣室走去。
　　“哇，好可爱！要不接下来去研究一下**型穿的衣服好了，嗯嘿嘿。”想到这里朱雅婷不由的擦了擦自己嘴巴留出来的口水。
　　“我换好了！”第一个走出来的自然是第一个走进去的蓝。
　　穿着火红色的礼服出现在了朱雅婷的面前。
　　“嗯，很不错呢，火红色和你的橙金色头发相承托，完美的展现出你的活力，再加上我为了凸显身材还特地在胸，腰，大腿处做了收紧处理，露肩和黑色的装饰花完美的呈现出穿着者的魅力，不愧是我设计的礼服啊哈哈哈！”朱雅婷一脸自豪的笑到。
　　“喂喂，不是赞美我这个人而是赞美你的衣服吗，还真是。”蓝看着大笑起来的朱雅婷不由的吐槽到。
　　“我换好了，这个漏的是不是有点多，感觉后背凉凉的。”月雨栏有些别扭的从更衣室走了出来，虽然习惯了正常衣服的穿着，但是穿这种礼服还是第一次。
　　“嗯，简洁加略带宽松的衣服处理，以及紫色的装饰宝石搭配，哎呀，就漏这么一点而已，而且漏背也是为了通过后背来凸显你身体轮廓的一种设计啦，总结，不愧是我设计的啊哈哈哈！”在再一次赞美完自己衣服的朱雅婷再一次大笑了起来。
　　“换好了...”发出了只有自己才能听得见的声音，月姆蓝也穿着公主裙出现在了众人的视野中。
　　“哇！月姆蓝很可爱嘛！”月雨栏和蓝一同赞扬到。
　　“谢谢...”似乎是因为第一次被她人这么说，月姆蓝不由的脸红了，这还是她第一次在众人面前脸红了，一时间在可爱的公主裙的承托下显得格外的可爱。
　　“这...这...这！蔚蓝色的花边以及蝴蝶结的的公主裙设计，没有什么创新的普通设计，就连我当初也觉得除了花哨以外没有一丝亮点的衣服，居然，居然完美的承托出衣服下少女的可爱，这，这，这我只能说，真不愧是我设计的，啊哈哈哈哈！”朱雅婷再次狂笑到。
　　“喂！说了这么多还是在夸衣服啊！”月雨栏和蓝同时吐槽到。
　　“咳咳，好了，怎么样？对于我设计的衣服还满意吗？”朱雅婷对着众人问到。
　　“......”听到朱雅婷的问题，月雨栏不自觉的朝着身旁的蓝看了看，下一刻那两个巨大的凶器就占据了她的眼睛，小脸微红的月雨栏连忙转过头去，怕被蓝察觉到自己刚刚的视线，而在她转过头的视线前方是一面镜子，
　　镜子内映射出正穿着礼服的自己，一时间让月雨栏看呆了，没错，这一刻，月雨栏居然被镜子中的自己给迷住了。
　　“这是我？”摸了摸自己的脸对着镜子中的自己问到。
　　“怎么了？被镜子中的自己给迷倒了？”不知道什么时候来到月雨栏身后的朱雅婷在月雨栏的耳边轻声说到。
　　“啊！”没有防备的月雨栏顿时被朱雅婷这突然的耳边细语给吓到了，不由的叫出了声音，当意识到自己叫出声音的月雨栏，不由的捂住自己的嘴巴，小脸也在这个时候变的通红了起来。
　　“哈哈，你的反应还真是可爱呢。”看着脸红的月雨栏，朱雅婷不由的舔了舔嘴巴说到。
　　对此月雨栏却毫无办法。
　　“怎么样？各位顾客对本店的服装还满意吗？”朱雅婷再次问到。
　　“嗯，很满意！”蓝第一个说到，就在刚刚她也被镜子里的自己给迷住了，直到现在才反应过来。
　　“满意是满意，但是买不买得起就是另一回事了。”月雨栏不由的说到。
　　“你们现在身上有多少？”朱雅婷问到。
　　“2枚大金币。”月雨栏回答到，原本她还想留一点，但是看到这么漂亮的衣服，她实在是不忍撒谎。
　　“那就2枚大金币吧。”朱雅婷笑着说到。
　　“真的只需要两枚打金币吗？”似乎是被朱雅婷的爽快给吓到了，月雨栏不由的有点不相信。
　　“当然，美丽的衣服配上美丽的人才有价值，金钱对于我来说只不过是我用来完成这个愿望的道具而已。”朱雅婷不以为然的说到。
　　“是吗，你还真是一个奇怪的家伙，给，两枚大金币。”月雨栏说着从钱包中掏出了两枚大金币递给了朱雅婷。
　　“谢谢惠顾，哦对了，送你们一些赠品吧，一些小首饰，配上你们的礼服刚刚好，不是要参加皇宫宴会吗？给我好好打扮哦，你们如果丢脸了，可是会影响到我名声的！”朱雅婷一边说着一边拿出来三个盒子递给了月雨栏等人。
　　“谢谢。”月雨栏接过三个盒子对着朱雅婷说到。
　　“不客气，那么欢迎各位的下次光临。”
　　......
　　经历了一整天的准备，月雨栏和月姆蓝已经换好了礼服，同时还稍微画了点淡妆。
　　“蓝，我来帮你画吧，嘻嘻。”月雨栏一脸坏笑的对着蓝说到。
　　身为此刻的女装大佬，月雨栏的化妆技术也是不容小视，受到社团团长以及漫展各方大佬的亲传，月雨栏的技术可以说是如火纯情，帮蓝画个妆什么的简直就是轻轻松松。
　　“我就不需要了，反正我又不参加。”蓝回绝到。
　　“不不，你就穿着礼服送我们到会场嘛，反正你也没事干不是吗？就陪我们到门口，而且我们也不知道去皇宫的路对吧，拜托了。”月雨栏带着略带撒娇的口气对这蓝说到。
　　为了把蓝带到皇宫内，月雨栏可以说是出卖了自己的色相。
　　“这，好吧，那就陪你到门口好了，只是到门口哦。”蓝带着少许为难的语气回答到。
　　“嗯！就到门口。”
　　........
　　就这样在蓝的代领下，众人来到了皇宫的大门前。
　　“哇！好大！这就是这个国家国王住的地方吗？”看着足有十几栋楼那么高到城堡，月雨栏一时间不知道用什么语言来形容这座城堡的壮观程度了。
　　“好了，到这里应该就可以了把，我先回去了，祝你们玩的开心。”说着蓝就快速的回头准备离开，似乎是在惧怕这什么似的。
　　“哎呀，都到这里来，陪我进去看看嘛。”就在这是，月雨栏抓住了蓝的手。
　　“不要，说好了只带到门口的！”蓝头也不会的继续朝着皇宫的反方向走去，强大的力量直接把月雨栏也一同给拖着走了。
　　“喂喂！要不要这样，就进去参加一个宴会而已，不会死人的！姆蓝快来帮我！”月雨栏一边抓着蓝的手一边对着身后的月姆蓝说到。
　　月姆蓝点了点头也一同冲了上去，抱住了蓝的大腿不让她走，但是月雨栏始终是低估了蓝的力量，就算加上月姆蓝她们也比不过蓝一个人的力量。
　　‘遭了！居然加上姆蓝力量也依旧比不过蓝，失算了，都到最后一步了，不能失败啊！该死，谁都行，快来帮帮我！’月雨栏在心中呐喊到。
　　“蓝！你们也来了啊，嗯？你们这是在玩什么？”
　　就在月雨栏为无法将蓝带进皇宫而烦恼的时候，穿着黑色礼服的光辉在这个时候出现了，对着蓝等人打招呼。
　　“啊，这是...嗯，你好啊光辉大人，真巧啊，居然在这里碰到您。”看着朝着自己走来的光辉，蓝一时间也顾不上逃跑了，只能停下来笑着向光辉打招呼。
　　而抱着蓝的两人也分分松开了手，一同向光辉打招呼。
　　“嗯，红色的礼服很适合你哦，准备的这么充分看来是相当期待今天晚上的宴会啊，好了，时间也不早了，我们一起进去吧。”打完招呼，光辉笑着对着众人说到。
　　“啊这，光辉大人其实...”
　　“好！走蓝，我们一起进去吧。”
　　就在蓝打算找个借口回去的时间，月雨栏抢先一步说到，同时已经不知道什么时候拉住了蓝的手。
　　‘雨栏你算计我！’
　　在内心咆哮到，但是依旧没有办法的蓝无奈的叹了口气，最终在光辉的代领下踏进了皇宫。
　　
皇宫宴会
　　“这次举办宴会主要目是为了犒劳那些参加了讨伐魔龙尔耳拉斯，保卫了我国安危的勇敢冒险者们，当然，对于各位活跃的表现只是这一场宴会估计完全不足以表现我国对各位的诚意，因此我决定再另外每人派发1000枚大金币，以表示我国对各位的感谢，这些钱我已全部送到了冒险者工会，之后会以任务报酬的形式配送给各位，从明天开始即可去冒险者工会进行领取。”国王大声宣布到。
　　“啪啪啪！”
　　随着这个宣布的发表，所有参加了那场最终决战的冒险者们都激动的鼓起了掌，鼓掌的声音已经完全超过了刚刚那一次，很显然比起什么宴会邀请，1000枚大金币显然更具体吸引力。
　　“蓝！你听到没有？1000枚大金币耶！我们三人都参加了那场战斗，也就是说我们一人一份，加起来总共3000枚大金币啊！这，蓝，我们有钱了！”在所有冒险者中月雨栏表现的最为激动，就连站在她周围的人都不由的被她这激动的样子给吸引住了，偷偷的笑了起来。
　　当然，并不是那种嘲讽的笑，只是单纯的被月雨栏这个行为给逗笑了而已。
　　此刻月雨栏身穿白色的礼服，并带着朱雅婷精心搭配的紫色首饰，再加上她那原本就绝美的外貌，很自然的在进入到宴会厅的时候就吸引了不少人的注意力，只不过因为之前在参加漫展作cos的时候也经常被人围观拍照，所以月雨栏早已经习惯了这种视线，并没有太过于在意。
　　而且不只是她，她身旁穿着红色礼服的蓝还有身穿公主服的月姆蓝此刻也是受到许多人的关注。
　　“那两个漂亮的小姐都是冒险吗？还有她们身旁的那个小女孩，这么小就已经拥有讨伐魔龙尔耳拉斯的实力了吗？”
　　“的确，这么小就拥有这样的实力，以后长大了可不得了啊，而且长得也不错，看起来刚刚好和我家的孩子差不多大小，要不......”
　　“好漂亮的小姐，是哪家贵族的千金吗？有哪家贵族血脉是黑白头发的？”
　　“不不，她们是这次受邀的冒险者之一，没有任何贵族背景。”
　　“这还真是没想到冒险者里也有这样美丽的小姐。”
　　几十位贵族们看着月雨栏等人分分议论了起来，有的甚至已经开始打算想要将月雨栏等人拉入自己的家室。
　　的确，可以来参加国王亲自举办的宴会的贵族，全都是一些有头有脸的人物，来参加这次宴会也或多或少有几分自己的想法。
　　“好了，我就不继续占用各位的时间了，那么接下来请尽情享受我为各位准备的宴席吧！”说着国王就从宴会厅的中心走开了，也就是在这一刻，整个宴会正式开始了。
　　优美的音乐响起，同时大量的美食也早已经准备好放到了宴会厅的餐桌上，想要吃的人可以自行去取，同时在宴会中心，原本国王刚刚所站这的地方，现在也已经变成了舞区，穿着华丽的贵族都在那里跳起了舞。
　　而此刻作为全场最亮的几位小姐之一的月雨栏自然也...
　　拿起了手中的盘子，来到了美食区，大吃了起来。
　　“别一脸忧伤嘛，你看这里这么多好吃的，这些在平时可不是那么容易就可以吃到的啊。”月雨栏说着就给正在怀疑人生的蓝手中塞了一个鸡腿。
　　“......我不饿。”蓝看了看手中的鸡腿并没有吃，而是重新放回到了月雨栏的盘子中，淡淡的说到。
　　“明明所有人都为可以参加国王举办的宴会而感到高兴，为什么你却一点都不开心，甚至不愿意来参加？”月雨栏顿时无法理解的问到。
　　“我...不喜欢这里。”蓝想了想然后对着月雨栏说到。
　　“两位美丽的小姐可否愿意和我们一同共舞一曲？”就在这个时候，两个年轻的贵族不知道什么时候来到了月雨栏和蓝的身旁，向着月雨栏和蓝发出了邀请。
　　“抱歉，我现在不想跳舞。”蓝淡淡的说了一句就朝着宴会厅的外面走去。
　　“啊，蓝！抱歉啊。”看着朝着外面走去的蓝，月雨栏连忙拒绝了两位年轻贵族的邀请，同时放下了手中的食物，快速朝着蓝追去。
　　只留下了两个尴尬的年轻贵族。
　　“等等蓝！咦？怎么不见了？”只是眨眼之见，蓝已经消失在了月雨栏的眼中。
　　“喂喂，不会已经回去了把。”月雨栏顿时有点头大的朝着四周望去。
　　皇宫的宴会厅门口对准的是皇宫的高级花园，这里每天都受到皇家园林师的护理，对每一朵花的摆放以及形状都有这极高的要求，这也使得这座巨大的花园在任何时候都可以保持着它的美丽，哪怕是在晚上。
　　和热闹明亮的宴会厅不同，夜晚的花园里只有几只萤火虫和天空的明月作为照明，因为是晚上也没有人，所以显得十分的寂静。
　　月雨栏看着这座巨大的花园一时间起了性质，朝着花园的深处走去。
　　......
　　在走出门口的下一刻蓝就以极快的速度跑进了这座巨大的花园内，直到宴会厅的门口完全消失在她的视线中的时候才停了下来。
　　“呼，这里应该没有人会发现我了吧，真是的明明说好就送到门口，没想到最终还是进来了呢。”蓝叹了口气说到。
　　“你是？姐姐大人。”
　　就在蓝为自己逃离宴会现场而松了口气的时候，突然在她的身后传来了一个**的声音。
　　“谁！”因为太过突然再加上现在是晚上的缘故导致蓝不由的被吓的跳了起来。
　　“哈哈，是我，第五公主你亲爱的妹妹傲天爱由。”一个身穿红色公主服，棕色长发的可爱小女孩笑着对面前的蓝说到。
　　“爱，你怎么会在这里？”蓝一脸苦笑的说到。
　　当看到面前这位大约只有6岁的小公主时，蓝的脸色顿时变的阴沉了起来，正因为身为她的亲生姐姐，所以蓝才更加清楚，面前这个看起来人畜无害的小公主到底有多可怕。
　　“哎呀呀，今天不是父王大人举办了一场宴会吗？原本预定是我也要参加来着，但是实在是太无聊了，所以就偷偷的溜出来，但没想到居然会在这里碰到我失踪多年的姐姐大人，这还真是意外之喜呢，难道姐姐大人也是受邀的一员？”傲天爱一脸惊讶的问到。
　　“嗯，是的。”蓝一脸无奈的回答到。
　　“哇哦，没想到只是一年多的时间姐姐大人居然就靠自己的力量爬到了这么高的位子！真不愧是我伟大的姐姐大人呢。”说着傲天爱已经鼓起了掌。
　　“别这样，直接说吧，你想要什么？被你抓到把柄就一定不会有什么好事情发生，哎。”蓝看着一脸微笑对着自己鼓掌的傲天爱一时间有点不适应。
　　“啊嘞，暴露了呢，真不愧是我的姐姐大人，这么快就猜到我的想法了呢，的确，如果我把你其实也是被邀请的冒险者之一的事情告诉父王大人的话，嘻嘻，会发生什么事情我也不是很清楚呢。”傲天爱捂着嘴巴笑眯眯的说到。
　　“说吧，这次你又想我帮你干什么？”蓝无奈的说到。
　　她很清楚这种事情傲天爱的确做的出来，毕竟这已经不是她第一次遇到这种情况了，打从以前她还在皇宫生活的时候她就不止一次被傲天爱抓住自己的把柄，每次被抓住把柄的时候傲天爱就一定会拜托她为自己做一件事。
　　当然啦，也都不是什么非常过分的事情，比如帮她做做课后作业，帮她倒一整天的茶之类的，或者换她做一整天姐姐之类的事情。
　　“啊，因为太突然，所以我还没有想好。”傲天爱抱着自己的小脑袋不由的陷入了沉思。
　　而也就在这个时候，一个蓝无比熟悉的声音从不远处传来过来。
　　“蓝！你在哪？快出来！抱歉啦，强行带你来参加宴会，我知道错了，别生气了拉，快出来啊！”
　　就在蓝和傲天爱谈话的这段时间里，月雨栏已经不知道什么时候摸了过来。
　　“遭了，那个爱，等等如果有个姐姐过来问你我在哪，你千万不要告诉她我在这里哦！算我再欠你一次。”说着蓝就快速躲到了花园中的一处草丛中。
　　“突然变得有意思起来了呢。”傲天爱笑眯眯的看着躲到草丛里去的蓝，然后又转头看向了月雨栏声音所在的方向。
　　“你是谁家的孩子啊？为什么大晚上的会出现在这里？”已经来到傲天爱面前的月雨栏一脸疑惑的对着她问到。
　　“我吗，原本是被父母带过来宴会见见世面，但宴会什么的都太无聊了，所以我就偷偷一个人溜出来了，嘻嘻，话说姐姐你又是为什么来到这里啊？”傲天爱一脸笑容的说到，完全没有为自己刚刚撒的谎而出现慌张之类的神情，显然她已经非常熟练，知道应该怎么面对这种场景了。
　　“这个时间小女孩一个人在外面很危险的哦，我是来这里找人的，你有没有看到一个橙金色头发，身穿红色礼服的漂亮姐姐经过这里啊？”月雨栏笑着回答了傲天爱的问题，同时还摸了摸她的头。
　　“橙金色的头发身穿红色礼服的姐姐啊。”傲天爱并没有反抗月雨栏的摸头行为，而是重复了一遍月雨栏的问题，想了想，的确这两个特点完全符合蓝现在所有的特征。
　　“没有看到哦，姐姐你和你要找的人是什么关系啊？她很重要吗？不然先不管这些来陪我玩把，一个人在这个空荡荡的花园里看花什么的实在是太无聊了。”说着傲天爱就抱住了月雨栏的手臂。
　　“她是我重要的同伴哦，如果不见了我会很困扰的，而且之前我还做了一件很对不起她的事情还要向她道歉才行，所以抱歉，姐姐现在不能陪你玩，不过等姐姐找到她以后再带她过来陪你一起玩好不好？”月雨栏亲切的对着傲天爱说到。
　　“这样啊，哎，没兴致了呢，姐姐，你要找的人就躲在那里。”一脸失望的傲天爱松开了月雨栏的手，指了指一旁的草丛然后说到。
　　“啊！爱！不带这样的。”一直在偷听月雨栏和傲天爱谈话的蓝在听到傲天爱指出自己所在位置的时候，立刻就忍不住跳了出来。
　　但是当她跳出来的下一刻，她就意识到自己搞砸了。
　　只见此刻傲天爱手指着的草丛和她所在的草丛完全就不是同一个地方，很显然傲天爱并没有出卖她，甚至还在帮她支开月雨栏，好让她有机会离开。
　　而自己这个时候跳了起来，显然完全辜负了傲天爱的苦心，甚至还把帮她的傲天爱给一起脱下了水。
　　“哎，这个笨蛋。”傲天爱捂着脑袋无奈的说到。
　　“蓝！原来你躲在这里。”在看到蓝跳出来的时候月雨栏连忙朝着蓝走了上去，然后抓住了再次打算逃跑的蓝。
　　“啊！雨栏，我不是有意躲你的，只是我真的不想参加什么皇宫宴会啊。”蓝看着怒气冲冲的月雨栏连忙解释到。
　　“对不起，我不应该强行带你来参加什么宴会的。”
　　看着慌张的蓝，月雨栏则是一脸愧疚的向她表示道歉。
　　“这，雨栏，没关系的啦，其实我也没有生你的气啦。”看到突然向自己道歉的月雨栏，蓝一时间也不知道说什么好了。
　　“真的吗？”月雨栏追问到。
　　“真的。”蓝肯定的点了点头回答道。
　　“那居然如此，我们就继续回去参加宴会吧。”说着月雨栏就拉着蓝往回走。
　　“啊！等等雨栏我突然感觉肚子有点痛，身体不舒服，可能是之前与魔龙尔耳拉斯的战斗留下的伤还没有完全好，啊哈哈。”蓝连忙拒绝到，很显然依旧不想去参加宴会。
　　“我就知道，算了，也没打算继续让你去参加什么宴会，来和我一起陪这个小妹妹一起玩把，我刚刚答应了她只要找到你就陪她玩，而且好像你们两个还认识，应该不会介意吧。”月雨栏说着就看向了傲天爱。
　　“啊，这个，行吧，总比去参加宴会强。”见没有反驳的机会，蓝只好同意的点了点头。
　　这也不由得让一直站在那里的傲天爱漏出了惊讶的表情。
　　“小妹妹你想玩什么啊？对了还不知道你叫什么名字呢，我叫月雨栏，可以告诉我你的名字吗？”月雨栏拉着蓝来到了傲天爱的面前问到。
　　看着眼前正拉着蓝的月雨栏，傲天爱不由的有点惊讶，要知道自己刚刚可是想要骗她啊，可是她居然毫不计较，这不由的让傲天爱再次起了兴致。
　　‘姐姐，我想好要拜托什么了。’傲天爱在心中想到。
　　“我叫傲天爱，你好雨栏姐姐，我们来玩......”
　　.........
　　回到宴会大厅，此刻被月雨栏遗忘的月姆蓝正被一群小孩子们围在了一起。
　　“你叫什么名字？”
　　“你也是冒险者吗？”
　　“冒险者都是干什么的？”
　　“你好漂亮啊，做我女朋友别。”
　　被几十个孩子围在中间的月姆蓝一时间不知道如何是好。
　　‘雨栏主人，蓝主人，你们在哪里？快来救救吾啊！’
　　
第五公主傲天爱
　　在经历了一个晚上的玩乐，众人再次回到了红石酒店。
　　和平常一样，月雨栏在被两个美少女的包围下醒了过来。
　　“嗯...动不了了。”
　　然后和往常一样完全动不了了。
　　“蓝，姆蓝醒醒。”
　　“嗯？早啊，雨栏，姆蓝。”
　　“早安...”
　　在经过了和往常一样的起床问候后，蓝和月姆蓝分分从床上爬了下去，而就在月雨栏也准备起来的时候，和往常不一样的事情发生了。
　　“嗯？为什么我还是动不了？总感觉自己的胸口被什么东西给压住了，小黑猫？”
　　“喵...”似乎是被月雨栏的呼唤给叫醒了，睡在床底的小黑猫爬了出来，回应了月雨栏一声。
　　“？？？什么情况？那我怀里的是什么？”一时间月雨栏刚刚还有些迷糊的脑袋瞬间就清醒了起来。
　　而也就在这个时候，盖在月雨栏身上的被子逐渐被掀了起来。
　　“啊...哈...早啊，雨栏姐姐...”只穿着一条可爱蓝纹内裤的傲天爱伸了伸懒腰骑在月雨栏身上说到。
　　“呃呃呃呃呃！傲天爱！你为什么会在这里？还有为什么你只穿这一条内裤啊！”
　　.........
　　在经过了刷牙洗漱后，月雨栏，蓝，月姆蓝，小黑猫以及新来的傲天爱一起坐在了红石酒店的饭堂内。
　　“嘶...所以为什么你会出现在这里？请解释一下傲天爱小姐。”月雨栏一边喝着早餐的热牛奶一边问到。
　　“其实，我是偷偷跑出来的，嘻嘻。”傲天爱笑着对月雨栏等人解释到。
　　“emmmm，你这么随便跑出来没问题吗？”月雨栏顿时无语的问到。
　　“放心吧，我留了纸条，嘻嘻，还有叫我爱就行。”对于月雨栏的疑惑，傲天爱只是一脸毫无问题的回答到。
　　.........
　　此刻皇宫内，国王的寝室中，一位美丽的贵妇正看着一张占满红液体，画有可爱鬼脸的纸条。
　　纸条：父王母后，我去姐姐家里玩一下，晚上回来，不需要担心我哦，啊还有这个红色的是番茄汁，听老师说红色的东西容易吸引他人的注意力所以，嘻嘻！（鬼脸）
　　“嘿嘿，这个家伙还真是会给我添乱，回来看我怎么收拾你。”说着贵妇就将纸条捏成了一个纸团丢到了垃圾桶里。
　　.........
　　回到红石酒店。
　　“所以你接下来有什么打算？”月雨栏对着傲天爱问到。
　　“嗯...你们干什么我就干什么，你们去哪里我就去哪里，你把我当做空气就好。”傲天爱依旧是一副笑嘻嘻的说到。
　　“怎么可能把你当空气啊！”月雨栏吐槽到。
　　“那就当我不存在把。”傲天爱不以为然的说到。
　　“那不一样吗？”月雨栏继续反驳到。
　　“嘛，就是带一天小孩而已，放心她很乖的，今天就不做任务，去帮小黑猫找主人好了，之前因为任务一直耽搁这，现在有时间了大家一起去找吧。”蓝打圆场到。
　　“小黑猫？是它吗？原来不是你们养的啊，看它这么亲你我还以为，嗯，这就是平民的早餐吗？味道还好，就是吃的口干。”傲天爱咬了一口早餐面包说到。
　　“也是，小黑猫的主人还没有找到，而且这种任务应该不会有任何危险。”月雨栏想了想赞同了蓝的提案。
　　“那我们今天的任务就是去帮小黑猫找主人吗？有点遗憾呢，还以为会有什么帅气的打斗场景呢。”傲天爱有些遗憾的说到。
　　“怎么可能带着你个小女孩去战斗啊，万一你受伤了怎么办？”月雨栏无奈的说到。
　　“我才不怕受伤呢，我又不是小孩子！”傲天爱反驳到。
　　“好了，乖，等等陪我们一起去找小黑猫的主人吧，其实也挺好玩的。”蓝笑着说到。
　　“哼！”傲天爱哼了一声然后猛的咬了一口面包。
　　“我去找沙拉姐打听一下这周围有没有人丢失了小猫之类的。”说着蓝就起身朝着正在做早餐的沙拉走去。
　　“嗯，差点忘记给你带上这个。”就在蓝离开的时候月雨栏将一个小项圈待在了小黑猫的脖子上。
　　经过了半个小时的早餐时间，众人抱着小黑猫穿着便服一同走到了大街上。
　　“请问您最近有丢失一只小猫是吧？”蓝敲了敲一件房门朝着里面问到。
　　下一刻房门打开，一个微胖的中年妇女穿着围裙从房间里走了出来。
　　“啊，这不是我家的猫，我家的是白色的。”妇女看了看月雨栏手中的小黑猫然后失望的摇了摇头。
　　“是吗，抱歉。”
　　......
　　“第一家不是，这很正常，走吧下一家。”蓝笑着说到。
　　“请问这是你的猫吗？”蓝再次敲门。
　　这次出来的是一位有些消瘦的中年男子。
　　“啊这，肉肉的，嗯嘿嘿，一定很美味吧，我还记得上一次送来的是一只黑白色的，嗯嘿嘿...”男子留着口水就打算接过月雨栏手中的小黑猫。
　　“打扰了抱歉！”见证蓝直接光上了这栋大门，同时在门口顺便写上了（此处不收养任何宠物）。
　　“你哪里来的笔？”月雨栏一脸震惊的问到。
　　“这不重要，走，下一家。”蓝说着头也不回的就走了。
　　......
　　“请问这是你家的猫吗？”
　　“啊，我家的猫脚下有伤的。”这次开门的是一个小女孩，接过小黑猫看了看然后说到。”
　　“是吗，抱歉打扰了。
　　......
　　经过了无数次的寻找......
　　“啊，这已经是第几家了？”蓝头疼的说到。
　　“不知道，不清楚，我忘了。”月雨栏抱着小黑猫坐在地上弱弱的回答到。
　　经过了这么久的寻找月雨栏已经没有了力气，就连一直被他抱着的小黑猫也因为不停的折腾没了耐力。
　　“这哪里...有趣了...”就连傲天爱也已经禁不起折腾满头大汗的说到。
　　“最后一家...最后一家如果还是没有找到，就放弃好了，以后我们来养它。”蓝说着就再一次站了起来。
　　“好吧，反正都这么多次了，也不差这一次。”月雨栏回答到，同时也站了起来。
　　“啊啊，突然有种想回家的感觉了，话说你们平时冒险都是这么辛苦的吗？”傲天爱弱弱的吐槽到。
　　“.........”月姆蓝依旧没有说话。
　　......
　　“就到这里了，喂！有人吗？请问这是你家的猫吗？”带着一丝疲倦蓝对着最后一家大门敲了敲。
　　“......嗯，是我家的，谢谢你们帮我找到了它。”这次出来的是一个带着口罩，帽子加黑墨镜的诡异男子，在抱着小黑猫看了看然后说到。
　　“喵喵？？？”对此被诡异男子抱着的小黑猫发出了两声疑惑的叫声。
　　“是吗？实在的太好了！”似乎是对终于找到小黑猫的主人而太过开心的缘故，蓝不由的叫喊了起来。
　　“那我还有事，先告辞了。”没有理会蓝等人，诡异男子抱着小黑猫就朝着家里面走去。
　　“喵喵！！！”而也就在这个时候原本有些虚弱的小黑猫顿时站立不安了，开始疯狂的挣扎起来。
　　“等等，为什么它会这么抗拒你？你不是它的主人吗？”见此月雨栏连忙抓住了快要关闭的大门，对着诡异男子问到。
　　“这，猫的记忆不好，忘记以前的主人很正常。”诡异男子有些慌张的说到。
　　“哦？是吗？那你的记忆很好啊，还记得它叫什么。”月雨栏对着面前的诡异男子说到。
　　“当然，我家小黑的名字我怎么可能会忘记！你看我还在它脖子上寄了项圈。”诡异男子说着就指了指小黑猫脖子上的项圈。
　　“那是我写的，项圈也是我挤上去的，看来很遗憾，你也不是它的主人呢。”月雨栏无奈的说到，同时就打算从诡异男子的手中抢过黑猫。
　　“什么！混蛋居然耍我！不就是一只猫，我还不稀罕呢，想要就还给你们！”没等月雨栏接过小黑猫，诡异男子就猛的将小黑猫摔在了地上。
　　“不好！”见证月雨栏连忙上去打算接住小黑猫，但是还是晚了一步，以她的反应速度完全赶不上小猫的下落速度。
　　但令人意外的是，小黑猫在落地前的最后一刻居然猛的在空中来了一个空翻，稳稳的站在了地上，然后第一次漏出来愤怒的模样。
　　摆好动作，猛的一跳，然后就在那个诡异男子的脸上留下了几道猫爪印，同时还把男子的口罩给直接抓破了。
　　“啊！我的脸！混蛋！”男子瞬间暴怒，从裤裆里掏出一把匕首就是朝着月雨栏等人冲去。
　　但是没有经过任何训练，单纯只是拿着一把小刀鲁莽的攻击可无法打败经历了好几次生死冒险的蓝等人。
　　“哼！”只见月雨栏身后的蓝冷哼了一声，直接一个闪身抓住了诡异男子的手，然后猛的一扭，下一刻诡异男子的手就被拧断了。
　　不等诡异男子做出反应，蓝就接着在他的要害上来了一脚
　　“啊啊啊！”带着凄惨的叫声，诡异男子跪倒在地，双重的伤害一时间让他疼的站不起来了。
　　“哼！叫你欺负小动物！”蓝恶狠狠的说到。
　　“喵！”
　　“喵！”
　　“汪！”
　　就在这时，诡异男子的房间内传来了好几十只小动物的叫声。
　　“这是，好多小动物！难道都是你这家伙抓过来的吗？”蓝一脸震惊的问到。
　　但是此刻男子已经疼的说不出话来了，根本就回答不了蓝的问题。
　　“算了，总之先把他交给治安队吧，这里之后应该也会有专人来处理的。”月雨栏说到。
　　“也是，这个人渣就交给治安队来处理吧。”说这蓝就又给那个诡异男子来了一脚，确保他不会再动了。
　　“走去找治安队的人过来。”说着蓝就朝着门外走去。
　　“所以最终还是没有找到这只黑猫的主人咯。”傲天爱看了看躺在地上的诡异男子说到。
　　“没办法了呢，看来以后这个小家伙要靠我们来养了呢。”月雨栏无奈的说到，但是并没有抱怨什么。
　　“嘛，这也挺好的不是，毕竟这么多天下来，现在虽然这么说有点晚，但的确现在我已经有些舍不得这个小家伙了。”蓝看着月雨栏怀中的小黑猫笑了笑说到。
　　“所以忙活了一天最终都是白忙活了别，啊啊，我宝贵的时间。”傲天爱不由的吐槽到。
　　“哈哈，也不能这么说啦，毕竟因为我们的白忙活，可是救下了一群可爱的小动物吗？只是这样我们今天的努力就没有白费。”蓝笑着说到。
　　“真搞不懂你们冒险者啊，啊啊，我厌恶了，回去吧。”说着傲天爱就转身准备离开。
　　但就在这个时候，那个诡异男子猛的又站了起来，同时不知道什么时候捡起了掉落在地上的匕首。
　　“混蛋！给我去死！”气急败坏的诡异男子猛的朝离他最近的傲天爱冲了上去。
　　“什么！”只有六岁且没有受过任何训练的傲天爱在这生死攸关的时刻顿时脚软了，就连最基本的躲避她都给忘记了。
　　“爱！”紧急关头，离傲天爱最近的月雨栏挡在了傲天爱的身前。
　　下一刻鲜血飞溅。
　　“雨栏！混蛋！，帝拳，开天！”就在匕首刺中月雨栏的下一刻，蓝就已经来到了那个诡异男子的身前，直接一击将他打飞了出去。
　　“雨栏姐姐你没事吧！”抱着为自己挡了一刀的月雨栏，傲天爱用着颤抖的声音说到。
　　“没事，你没事就好，这点小伤对于冒险者来说没什么大不了的，其实都是一些家常便饭，一个大...治疗术...就好了...”说到这里，月雨栏已经因为伤口的巨疼而昏迷了过去。
　　“雨栏姐姐！雨栏姐姐！”看着怀中已经陷入昏迷的月雨栏，傲天爱一时间内心五味杂全。
　　“孤以第三任史莱姆公主的名义，召唤纯洁的水之精灵，为吾等治愈伤口，取除病灾之扰，圣水治疗！”一只没有说话的月姆蓝这个时候也已经来到了月雨栏的身旁，熟练的对月雨栏使用大治疗术。
　　“这不怪你。”蓝走到了傲天爱的身旁说到。
　　“......”傲天爱并没有回答，只是默默的看着躺在自己怀中昏迷着的月雨栏。
　　“冒险者每次做任务的都要经历这样的危险吗？”迟迟傲天爱才说到。
　　“也不全是，还是有很多任务是很轻松的，只不过相应的报酬也会少很多。”蓝解释到。
　　“是吗...”傲天爱难得的没有抱怨。
　　“我要回去了。”看着天空中日落时最后的夕阳，傲天爱缓缓的说到。
　　“是吗？不和她说再见？”
　　“不了，而且如果被她知道我是谁，姐姐大人的身份也有可能泄露不是吗？”
　　“这个时候倒是会顾及我了啊，明明之前一直给我惹麻烦。”蓝无奈的说到。
　　“哈哈，毕竟也只有姐姐大人愿意这么耐心的去实现我的愿望不是吗？谢谢你姐姐大人，最喜欢你了。”傲天爱温声说到。
　　“怎么了？突然说这些，搞得我都有点不适应了呢。”蓝不好意思的挠了挠头说到。
　　“嘿嘿，骗你的啦，果然这么多的哥哥姐姐里面就数姐姐大人最好骗，哈哈！”傲天爱看着害羞的蓝，不由的笑着说到。
　　“啊！你又骗我！混蛋，不许笑啦，真是的。”看着大笑起来的傲天爱，蓝一时间满脸通红了起来。
　　真是奇怪，面对来势汹汹的恶徒时她不会有任何慌张，但是面对一个只有六岁可爱少女的一个玩笑，却让她束手无策。
　　“好了，时间不早了，送我回去把，只需要送我到大门口就行。”傲天爱笑着对蓝说到。
　　“又是送到大门口，这次不会换父王在门口等我把？”蓝想起昨天晚上的经历不由的问到。
　　“为什么父王大人会在门口等？”傲天爱没有听懂蓝的意思，疑惑的问到。
　　“没，我只是自言自语而已，没事，走吧。”说着蓝就背上了还在熟睡着的月雨栏。
　　.........
　　就这样在经过了一段不断的路程，众人再一次来到了皇宫的大门前。
　　“谢谢你姐姐，陪我玩了一整天。”离别的夕阳下，傲天爱对着蓝说到。
　　“只要你不向父王母后打小报告就好。”蓝回答到。
　　“嘻嘻，你真的以为父王和母后不知道你现在的生活吗？”傲天爱似笑非笑的对着蓝问到。
　　“什么他们已经知道了？！”被傲天爱这么一说，蓝顿时背后冷汗直冒。
　　“哈哈，骗你的啦，姐姐大人真好骗。”傲天爱捂着嘴巴笑着说到。
　　“喂，没事我就走了。”对于傲天爱的玩笑，蓝并没有太过追究，背着月雨栏就打算走，毕竟她一秒也不想在这里多待，生怕被熟人看到了不好收场。
　　“好了，这次是真的说再见了，谢谢你姐姐大人。”傲天爱一扫之前，这次是一脸正经的看着蓝笑着说到。
　　“嗯，再见。”蓝也回了一个笑容给傲天爱。
　　“等等你稍微蹲下。”
　　“嗯？是这样吗？怎么了？”
　　虽然有些疑惑，但蓝还是下意识的照做了。
　　而就在蓝蹲下来的下一刻，傲天爱就在她的脸上和在她背上的月雨栏脸上各自亲了一口。
　　“最喜欢你们了。”以只有一个人听得见的声音对着月雨栏等人说到。
　　“啊？你刚刚说了什么？”没有听见傲天爱的话的蓝，下意识的问到。
　　“没什么！”为刚刚自己说的话感到有点羞耻的傲天爱，连忙转过了身，不让蓝看到自己脸红的样子。
　　“好了我该走了，拜拜！”说着傲天爱就快速的朝着皇宫内跑去。
　　“嗯，再见。”
　　就这样众人与第五公主傲天爱的一日游结束了。
　　“对了！我以后还会去找你们玩的哦！”远处突然传来傲天爱的声音。
　　“啊？”听到这句话的蓝险些滑倒。
　　“嘻嘻，雨栏姐姐这么棒的人可不能让你独占了呢。”说完傲天爱才彻底走进了皇宫中。
　　“你这是什么意思？！”蓝一脸疑惑的问到，但是傲天爱这个时间已经彻底消失在了她的视野中了。
　　“哎，真是一个让人捉不透的小丫头啊。”蓝有些无奈的说到同时背着月雨栏带着月姆蓝与小黑猫一同朝着红石酒店的方向走去。
　　“哦！那个动物略带狂！我把他给忘了！还有我们的任务奖励还没领！啊啊！”
　　
新任务
　　“你好蓝小姐，月雨栏小姐以及月姆蓝小姐，欢迎你们的到来，因为你们的任务报酬过于丰厚的缘故，所以不能直接在下方柜台提取。”坐在沙发上的歌德对着月雨栏等人说到。
　　此刻月雨栏等人正和歌德面对面坐在冒险者工会的办公室中。
　　因为昨天受第五公主傲天爱一整天的折腾，导致月雨栏等人来领取任务报酬的时间延迟到了第二天，所以她们也理所当然的成为了最后一批来这里领取任务报酬的队伍。
　　“关于这次阻止魔龙尔耳拉斯封印解除任务，因为最终阻止失败而升级为了讨伐魔龙尔耳拉斯，因此这个任务的等级也最终定义在了星石级，所以我也会以星石级任务该有的奖励报酬来分发。
　　而且不只有如此，你们在前往参加讨伐魔龙尔耳拉斯之前还完成了钻石级任务寻找并反还了尔耳森林守护兽的孩子，我会将个任务的报酬连同一起派发给你们。”
　　随着歌德的声音落下，他的贴身女仆罗已经将三张金卡以及一个小袋子和两枚白金色的牌子放到了桌面上。
　　“这三张金卡分别存储了1000大金币在其中，当你们有需要的时候可以直接去罗西尔大银行取即可，而这个袋子里的是你们完成钻石级任务所获得的两枚大金币，
　　同时你们完成的星石级冒险任务可以获得的冒险积分为1000万，加上钻石级冒险者任务可以获得1万积分，但因为是组队式完成的，所以你们的冒险积分也会被平分，最终每人可以获得561568的冒险者积分。”说到这里歌德就将两枚白金色的牌子递给了月雨栏和月姆蓝。
　　“恭喜月雨栏小姐和月姆蓝小姐，你们成功升入铂金级冒险者，没想到居然有人在进入冒险者工会不到一个星期就正式升入了铂金级，而且还是一次两个。”歌德笑着说到。
　　“其实我们也没有想到。”月雨栏不好意思的笑着说到。
　　“好了，居然任务报酬都好好的交给你们了，那么接下来我将向你们发布一个新的任务。”歌德清了清嗓子说到。
　　“新的任务？”月雨栏疑惑的问到。
　　“嗯，当然，在听了以后你们也可以选择拒绝接受，冒险者工会不会强求任何一位冒险。”歌德淡淡的说到。
　　“那你先说说是什么任务吧。”一直没有说话的蓝插嘴到。
　　“是这样的，在你们营救尔耳森林守护兽孩子的时候！不是闯入了一个地下奴隶拍卖会吗？其实那个奴隶拍卖会这次拍卖的商品里有个辣手的存在。”
　　“什么辣手的存在？”月雨栏好奇的问到
　　“南国公主，这次他们拍卖的商品大多都是从南国偷渡过来的，可能是因为这段时间南国和住在南方大森林里的兽人们发生了冲突，导致对国家的治安管理能力下降，这些家伙估计就是趁这这个机会，乘虚而入，将南国的公主偷偷的绑架了把。”歌德一脸无奈的说到。
　　“所以这个任务就是护送那位南国公主回去南国咯？”月雨栏问到。
　　“嗯，最主要的任务是，但这还不是这次任务的全部内容，这群家伙不但拐走了南国的公主，还有大量当地的原住民，所以这次的任务准确来说是想请你们保护南国的那位公主连同原住民一同护送到到南国。”歌德严肃的说到。
　　“为什么是我们？护送公主这么重要的任务应该还有更合适的人选才对吧？”月雨栏疑惑的问到。
　　“关于这个啊，其实是那位南国的公主执意要你们护送她。”歌德无奈的说到。
　　“执意要我们？”
　　“估计是因为是你们将她从牢笼里救出来的缘故吧，再加上那些奴隶师的迫害对她留下了非常严重的心理阴影，导致她现在很难去信任他人。”歌德解释到。
　　“原来如此，任务在什么时候开始？”月雨栏疑惑的问到。
　　“就在后天早上，为了不引起什么国际上的问题，我们也希望早点将她送回到她的祖国中去，任务等级依旧是钻石级，任务奖励一样是两枚大金币和1万冒险者经验。”歌德说明到。
　　“不去不行吗？说实话这一个星期，我们一直都在进行着一些高强度任务，现在有钱了，原本还想去外面找个地方放松放松的，没想到居然又被你安排了这么一个护送任务。”月雨栏抱怨到。
　　“雨栏，人家公主也很可怜的啊，被不认识的人绑架强行带到这里，还受到各种人的迫害，和我们经历的那些事比起来其实也弱不了多少哦。”蓝一脸严肃的对着月雨栏说到。
　　“我知道啦，我只是说说而已。”月雨栏看着一脸严肃的蓝，一时间也不知道说什么好。
　　“哈哈！放心吧，关于这一次护送任务的载具其实是我们为你们专门准备的豪华五星级游轮，到达目的地之前的五天行程你们可以自由的在这座豪华游轮上游玩，而且门票，以及你们这一次行程的全部费用都由我们一并承担。”歌德笑着说到。
　　“什么？！豪华游轮？！这个世界上原来还存在这种东西的吗？而且路费，吃喝玩乐费用还全免，这真是我遇到的第一个这么棒的冒险任务了。”月雨栏此刻已经双眼发亮，毕竟她打从出生到现在一次豪华游轮都没有坐过，而且再加上费用全免这样的好事，感到兴奋什么的也很正常。
　　“雨栏难道没有坐过游轮吗？”蓝看着兴奋的月雨栏不解的问到。
　　“废话，像我这种穷B，怎么可能坐的起那种东西？”月雨栏理所当然的说到。
　　“其实也没有什么特别的，就是稍微大了点。”蓝一脸不以为然的说到，显然已经不是第一次坐了。
　　“哈哈，怎么样？现在愿意接受这个任务了吧，只要接受了这个任务你就可以坐上你人生中的第一次五星豪华游轮了哦。”歌德笑着说到。
　　“我接！”月雨栏毫不犹豫的回答到。
购买新装备（上）
　　前提回顾：因为在于魔龙尔耳拉斯的对战中，蓝的拳套因为禁不起蓝突然爆发的力量，而彻底报废，再加上月雨栏决定不再继续使用选择之权，依靠选择之神的力量，所以也算是彻底失去了装备，月姆蓝嘛...好像一开始就没有的样子耶...（作者：一直没找到机会爆装备，啊哈哈哈。）
　　同时为了应付马上就要到来的新任务——做公主护卫。
　　所以月雨栏等人决定，在出发的前一天前往了这座罗西尔帝国最高级的装备店内寻找适合自己使用的新装备。
　　.........
　　“就是这里了。”
　　和往常一样，由对这座城市最熟悉的蓝负责带路。
　　“哇啊！来到这个世界除了皇宫以外还是第一次看到五层的楼建筑呢（顺带一提红石酒店是3层），而且好多人啊，这些都是冒险者吗？”看着门口来来往往的人群，月雨栏不由的惊叹到。
　　“也不全是，里面还有一些佣兵啊，武器商之类的人，不是只有冒险者需要武器啦，其实除了冒险者以外还有很多需要武力的工作哦。”蓝解释到。
　　“好了不要站在门口看了，我们也进去吧。”说着蓝就先一步走了进去。
　　“嗯，现在我也是有钱人了，偶尔去去这种高档次的店应该也没有问题吧。”自我安慰了一下，深吸了一口气，月雨栏也跟着蓝走了进去。
　　月姆蓝也一同紧跟了上去。
　　......
　　店内走廊上摆满了各自各样的武器，第一层大多都是一些比较普通的铁质武器，没有什么特别的。
　　对此蓝没有多看，直接就朝着二楼走了上去。
　　“一楼都是一些铁器，对于现在的我们来说已经没有多大用处了，走我们去二楼，二楼是用特殊素材制作的武器，会根据冒险者不同的特征进行推荐，比较适合现在的我们。”蓝解释到。
　　“那剩下的三层楼又是什么？”月雨栏疑惑的问到。
　　“第三层摆放的是经过附魔后的武器，甚至还有专门的附魔师在，只不过费用有些贵，第四层开始会出现就是用比较高级的素材制作的高阶武器，例如用龙的牙齿制作的匕首之类的，第五层这个商店的最高层，上面放着的全都是传说级武器，到了传说级武器已经不是用钱可以买到了，必须还要通过和武器的适应度测试才可以购买。”蓝解释到。
　　“传说级武器啊，那是什么样子的啊？”月雨栏好奇的问到。
　　“你有兴趣的话，等等我们再去上面看看就好了，反正时间还早，而且哪里也不会限制进出。”蓝笑着说到。
　　“好啊。”听到蓝的回答，月雨栏顿时有些兴奋的回答到，要知道这些东西她一直都只在屏幕里的游戏才见过，现在真的来到了异世界自然想要好好看看。
　　而且如果真的出现了什么像小说里才会遇到的‘啊！是你唤醒了我吗？’‘见你与它有缘，这件武器就免费送你来’之类的奇幻展开的话，那岂不是美滋滋。
　　“嗯嘿嘿...”想到这里月雨栏的嘴巴不由的流出了口水。
　　“雨栏？你怎么了？突然漏出这样的表情？”蓝看着正一脸坏笑的月雨栏疑惑的问到。
　　“啊，没什么！我们还是赶紧去挑武器吧！”月雨栏连忙擦了擦口水说到。
　　“你的装备不是还好好的吗？”
　　“啊，那件好像也在那场魔龙尔耳拉斯的讨伐战中损坏了呢，别看它看起来还好好的其实已经用不了，啊哈哈...”月雨栏尴尬的笑了笑回答到。
　　“是吗，明明看起来是一件不错的装备，真是可惜了呢。”蓝带着一丝惋惜对着月雨栏说到。
　　“啊，没关系啦，现在不是来买更好的了嘛。”月雨栏不以为然的说到，毕竟她早就做出了决定。
　　“嗯，说的也是，走，我带你去好好看看。”说着蓝就拉住了月雨栏的手朝着一旁的武器店走去。
　　突然的拉手一时间搞得月雨栏不由的有些不好意思，顿时小脸微微红了起来。
　　“这件怎么样？价格只需要3枚大金币。”只见蓝拿着一把由紫色水晶制成的权杖朝着月雨栏问到。
　　“我看看。”月雨栏接过权杖，下一刻一串数值就出现在了月雨栏的眼中。
　　紫魔法杖：
　　技能强化：874
　　魔法伤害加成：770
　　魔法穿透加成：百分之20
　　紫光照射：使用光魔法时魔法伤害加成增加三分之一。
　　“嗯...感觉一般呢。”月雨栏想了想说到。
　　这把武器强调的是光魔法，但对于月雨栏来说光魔法只是他使用的魔法中频率比较低的类型，而且数值也很一般，除了最后一个魔法穿透是按百分比加成还不错。
　　“是吗？那这把呢？”说着这次蓝拿了一把看起来是用木头制成的深红色权杖。
　　月雨栏接过权杖后再次看了看。
　　祝火法杖：
　　技能强化：578
　　魔法伤害加成：948
　　魔法可持续时间加成：百分之5
　　祝火：使用火魔法时魔法伤害加成加强三分之一，且持续燃烧力加强百分之40。
　　“嗯...感觉还是一样。”月雨栏看了看说到，这次的是一把加强火魔法的权杖，的确她经常使用火魔法，但其实她并没有想要成为一名大火魔导师的想法。
　　说到底像这种只强调一个属性的魔法权杖她都不是特别想要。
　　“这位客人，请问你需要什么？”一直站在柜台前看着月雨栏等人身穿深紫色巫师服的老婆婆走了上来向着月雨栏等人问到。
　　“嗯...我想要一把可以加强所有魔法属性的魔法权杖，请问这里有吗？”月雨栏想了想问到。
　　“强化所有魔法属性的魔法权杖啊，有是有，不过因为没有特定偏向的属性，所以虽然有强化所有属性的魔法权杖，但是也因此所有属性的魔法的加强都很一般，作为一位魔法师倒是不怎么推荐，请问你在你的队伍里担当的是主力输出还是辅助类的支援法师呢？”老婆婆问到。
　　“我吗？嗯...应该算是主力输出吧。”月雨栏想了想说到。
　　“那就更不应该了，主力输出必须强调瞬间爆发力，不需要使用多余的魔法，有的时候甚至只需要一击就可以决定战场的输赢。
　　像这种全方位加强的，往往比较适合辅助型魔法师，因为这类的魔法师需要适应不同场景使用不同的魔法，所以需要掌握复数的魔法。
　　你作为主力输出我还是比较推荐这种单方位提升类的魔法权杖，说说你最常用的几只魔法，我给你找找看有没有合适的魔法权杖。”老婆婆涛涛不觉的说到。
　　“啊，这，不用了老婆婆，我还是想先看看那把你刚刚口中说的全方位加强的魔法权杖。”月雨栏一脸苦笑的说到，她也不是不知道老婆婆说的道理，但是她依旧还是选择了全方位加强的魔法权杖。
　　可能是因为想要证明哪怕不靠选择之权的帮助她也依旧可以强过以前的自己，所以她才不想在这里改变自己的道路。
　　之前是全属性，以后也要用全属性战胜曾经的自己。
　　“好吧，居然这样你坚持我也就不勉强你了。”这么说着老婆婆就从店内取了一把纯白色的法杖出现来。
　　“这就是全属性都加成的魔法权杖，纯魔法杖。”这么解释这，老婆婆已经将法杖递给了月雨栏。
　　纯魔法杖：
　　技能伤害加成：500
　　魔法伤害加成：500
　　放大镜：所以属性的魔法伤害加成，技能伤害加成增加十分之一。
　　接过权杖看了看，月雨栏再一次陷入了沉思。
　　可能是因为来到这个世界只使用过神器的缘故，导致一时间月雨栏无法评估一件武器到底什么样才算好，但是就连这样的她也看的出这把没有任何长处的魔法权杖明显要比之前她看到的魔法权杖差了不少。
　　“是吧，客人，全属性加成的魔法权杖的数值比那些爆发型的魔法权杖加成要低。”老婆婆无奈的说到。
　　‘喂喂喂！这哪里只有一点啊，明明已经差不多高它一倍了好吧！’
　　“蓝，要不我们在上一层看看。”对此月雨栏只能无声的感慨了一下，然后对蓝说到，显然已经开始打退堂鼓了。
　　“嗯...好吧，或许附魔后的武器会有办法解决你的需求。”蓝想了想说到。
　　“哦？真的吗？”原本有些失落的月雨栏在听到蓝的话瞬间又重新燃起了希望。
　　“或许还真的有。”就在这时一旁的老婆婆也对着月雨栏说到。
　　“是吗，那我们就去三楼看看吧，反正钱也够。”月雨栏看了看这里最高级的武器也就才需要2，3枚大金币，一时间觉得就算再上一场应该也高不到哪里去。
　　“行，那就去上面看看好了。”蓝这个时候也回应到，虽然她还没有去找自己所需要的拳套，但是和月雨栏同样，抱着反正钱多，再上一层应该也不会有问题这类的想法。
　　于是三人就这样告别了第二层，来到了第三层。
　　
购买装备（中）：获得水精灵
　　“这就是经过附魔后的武器吗？看起来和下面一层差不多啊。”
　　在来到第三层后，月雨栏看了看周围说到。
　　“附魔武器看的其实不是外表而是属性，知道吗，就算是一把铁剑如果附魔上特殊的属性，同样也会变得很厉害。”蓝解释到。
　　“可是这么多武器，要找到适合我的武器，要找到什么时候？”月雨栏疑惑的问到。
　　“没办法，这种事情也就只能相信缘分了。”蓝无奈的说到。
　　“缘分啊...”
　　‘嗯，如果用神之眼看的话是不是不需要触摸也可以观察武器的属性？’这么想着月雨栏下意识的使用了神之眼。
　　“哦！真的可以啊，就是太多了有点看不完，指定为单个观察，嗯，成功了！”月雨栏兴奋的说到。
　　“这样就可以节约大部分的时间了呢。”月雨栏感慨到。
　　“怎么了雨栏？从刚刚开始你就特别兴奋的样子，是看到自己喜欢的武器了吗？”蓝疑惑的问到。
　　“不，还没有，不过我已经找到了可以快速寻找自己武器的方法了，蓝，接下来分头行动吧，你也要寻找你需要的装备不是吗，一直陪着我也不太好。”月雨栏笑着对蓝说到，她还不想让蓝知道她眼睛的秘密，不然解释起来会很麻烦。
　　“没关系啦，先帮你找到再找我的也不迟。”蓝毫不在意的说到。
　　“放心吧，我已经找到方法了，已经不需要担心我了，而且蓝，其实你也不是很了解魔法师这个职业吧，与其陪我一起，不如你先去找你需要的装备比较好，月姆蓝的话，因为也是魔法师的缘故，找她适合的装备的事情就交给我把。”月雨栏笑着说到。
　　“那，好吧，到时候找到自己合适的装备了就到第三层门口集中把。”蓝想了想说到。
　　“嗯，好的。”月雨栏笑着回应到。
　　就这样蓝和月雨栏在第三层的入口处分开了。
　　.........
　　天星权杖
　　技能伤害加成：1400
　　魔法伤害加成：1400
　　魔法穿透加成：+百分之20
　　天星的祝福：使用的所有魔法魔法伤害加成增加原先的四分之一。
　　附魔：固有属性强化（所有属性增加百分之二十）
　　标注：天星的奇迹（使用魔法时会随着魔法力的残留而触发天星的奇迹，触发后，使用的魔法，魔法伤害加成最高增加十倍）
　　“天星的奇迹，真是一个神奇的技能，不过为什么会有标注？明明其他武器都没有，算了不管了，这是现在看到的最好的一把魔法权杖了呢，还好价格在可以接受的范围内，只需要500枚大金币。”
　　经过长达了一个小时的挑选，月雨栏终于看到了一把最适合她的魔法权杖。
　　“等等还要买斗篷，不能吧钱全部在这里花光了，嗯就决定是它了。”月雨栏说着就将放在架子上的天星权杖取了下来。
　　“老板，结账。”
　　“好的来了，总共500枚大金币，请问是现金还是扫卡？”一位穿着女巫服的年轻小姐温声对着月雨栏问到。
　　“扫卡。”
　　说着月雨栏就掏出了一张金卡在店员拿来的魔法阵上拍了一些。
　　下一刻那个魔法阵就突然微微亮起，同时月雨栏手中的金卡也在这个时候跟着亮了起来，不过很快就恢复了原样。
　　“嗯，确实受到了，谢谢惠顾，欢迎您的下次光临。”店员看了看那个魔法阵然后对着月雨栏说到。
　　“嗯。”对此月雨栏只是好奇的看了看那个魔法阵。
　　‘没想到就连异世界也有刷卡的设定啊，不准确来说是扫卡，到底是什么原理呢？’月雨栏在内心想到。
　　“嘛，这些都不重要了，没想到只是一个魔法权杖就花了500枚大金币，还需要去买巫师斗篷，哎，感觉我的钱包在滴血。”月雨栏摸着自己的胸口苦涩的说到。
　　“滴血？需要我帮忙治疗吗？”好像是误解了月雨栏的意思，一直跟在月雨栏身旁的月姆蓝带着天真的眼神对着月雨栏问到。
　　“啊，我不是那个意思，只是打个比方而已，不需要治疗。”月雨栏连忙解释到。
　　“打个比方？”天真的月姆蓝歪着小脑袋问到，样子十分可爱。
　　“嗯，不怎么好说明呢，以后等姆蓝在人类世界生活久了自然就会明白了。”月雨栏摸了摸月姆蓝的头说到。
　　“哦。”对此月姆蓝只是回应了一声，没有继续追问下去，毕竟她本来就不怎么擅长思考这些人性化的东西。
　　“嗯，姆蓝的装备也买到了，那接下来我们该去一起看看防具了。”
　　就在不久前，月雨栏在寻找适合自己装备的时候意外的看到了一件适合月姆蓝使用的装备，一本魔导书。
　　深海宝典：
　　技能伤害加成：2000
　　魔法伤害加成：3400
　　深海加护：使用的所有水魔方，魔方伤害加成增加三分之一。
　　附魔：水之心（加强对水魔法的掌握精度，经常使用还会加强对使用水魔方的理解度）
　　这本魔导书拥有的基础伤害差不多也是月雨栏现在购买的魔法权杖的两倍，但所需要的价格和月雨栏的那把星石权杖一样。
　　“也是时候给你穿上防具了。”
　　说着月雨栏就开启了神之眼，寻找起了专门卖魔法斗篷的店铺。
　　另一边，此时的蓝也已经找到了适合自己的武器。
　　天空拳套
　　物理伤害加成：2000
　　物理穿透加成：百分之30
　　天空的霸者：使用时会自带风元素提高拳头的速度，拳头会变得更轻，自带风场护体。
　　附魔：锋利之刃（让武器的攻击穿透能力增加百分之40）
　　“居然花了我300枚大金币，果然每升一层花的钱就会翻几倍呢，好了接下来是防具，不知道雨栏她们找的怎么样了呢？”
　　蓝一边想着一边已经走进了一家卖防具的店铺。
　　......
　　回到月雨栏的这一方。
　　“没想到就连魔法斗篷也有这么多的种类啊。”月雨栏看了看满店各种不同颜色的斗篷一时间感慨到。
　　“嗯，就这件吧，果然有神之眼就是方便。”
　　智者法衣：
　　魔法精通加成：百分之40
　　魔法防御加成：600
　　智者：使用所有的魔法，魔法精通加成增加百分之二十。
　　附魔：智者之脑（使用的全魔法精炼度增加百分之20，经常使用还会提高对相应魔法的理解度）
　　“使用的魔法多了会提高对相应魔法的理解度，这点应该很适合现在的我。”的确，已经选择放弃使用选择之权的月雨栏，现在就好像是一位新人魔法师，虽然会使用魔法，但是都是一些基础中的基础，所以她现在迫切需要提升自己对魔法的熟练度，不然以后她估计就只能做一个拖后腿的家伙了。
　　“雨栏主人，那件衣服，想要。”就在月雨栏思索的时候，月姆蓝突然拉住了她的裙子，指着一件蓝色的魔法斗篷说到。
　　“嗯？你看中了哪一件。”月雨栏疑惑的看向了月姆蓝手指指着的方向。
　　这是月姆蓝第一次向她提出请求，虽然很普通，但依旧引起了月雨栏的兴趣。
　　海族的衣冠
　　魔法精通加成：百分之20
　　魔法防御加成：800
　　海族的加护：使用水魔法魔法精通翻倍，穿着时会生成由水组成的特殊防护摸，从而增加防御力。
　　附魔：水精灵的加护（穿着时会收到水精灵的守护，可以与水沟通。）
　　标注说明：这件衣服中沉睡这一只虚弱的水之精灵。
　　价格：700枚大金币
　　“沉睡这一位虚弱的水之精灵吗，我记得你咏唱的魔法咒语里都有精灵呢，只不过700枚大金币，这还真不是一般的贵啊，但，毕竟是姆蓝的第一次请求，实在是不想辜负她的期待啊，没办法，不够的份，暂时用我的卡顶上吧，反正我的这件只需要100枚大金币就足够了。”
　　就这样，原本拥有1000枚大金币作为家产的月雨栏在一天之间全身上下就只剩下了两百枚大金币。
　　“买是买了，但这件衣服的尺寸大小都不适合你啊，而且还因为这件衣服的特殊性不可以随意修改尺寸大小，还真是买了但又用不上啊。”月雨栏无奈的抱怨到。
　　“没办法，只能等你成长到一定大小的时候再给你穿上了，在那之前就先放起来吧。”说着月雨栏就重新将这件价值700枚大金币的魔法斗篷放回了袋子里。
　　“不，给我。”就在这个时候月姆蓝伸出手向月雨栏说到。
　　“嗯？这件衣服对你的吸引力就这么大吗？”月雨栏不解的问到，但还是依旧将这件衣服递给了月姆蓝。
　　当接到衣服的下一刻月姆蓝就将它抱到了自己的怀里，同时闭上了自己的眼睛，下一刻微微的蓝光从她的身上亮起。
　　一个由水形成的小精灵在下一刻从这件魔法斗篷中飞出，飞到了月姆蓝的头顶上，然后开始欢快的在月姆蓝的周身飞舞了起来，最终在绕着月姆蓝飞舞了一圈后就化作一道光飞进了月姆蓝的眉心处，在月姆蓝的眉心处留下来一个深蓝色的水滴状图案，消失了。
　　“这是？”看到这一幕的月雨栏不由的漏出了惊讶的表情。
　　“这件衣服里，寄托这一位水精灵，虽然很虚弱，但是我能感受到，刚刚我通过我的力量，让她苏醒，并和她签订了契约。”月姆蓝说明到。
　　“是吗，那还真是恭喜你了。”月雨栏笑着对月姆蓝说到，同时还摸了摸她的头。
　　对于那件衣服中沉睡着一只水精灵，月雨栏通过神之眼已经知道了，但月姆蓝居然可以唤醒她这一点，是月雨栏没有想到的，而且还签订了契约。
　　当然她并不知道这个世界可以与精灵签订契约这种事情是非常非常难得的事情，而且其实月雨栏通过神之眼看到的显示栏里的标注，其他人是看不到的，衣服里沉睡这一位水精灵这件事在武器解释中是不显示的，所以这件衣服的价格才只有700枚金币这么多。
　　如果这家店的店主知道了的话一定不会把这件装备放到第三层，因为哪怕性能不行，但是如果加上可以获得与精灵签订契约的机会的话，这件衣服的价格就足以翻个十倍，要知道和精灵签订契约这种事情可是就连皇族都没有几人获得过。
　　“好了，居然都已经搞定了，那就去和蓝回合吧。”
　　“嗯。”
　　
购买装备（下）：突如其来的选项
　　“蓝你已经到了啊。”月雨栏朝着已经站在第三层出口处等待的蓝招手说到。
　　“嗯，刚到不久，怎么样，有找到自己趁手的装备吗？”蓝笑着问到。
　　“嗯，找到了，走吧，说好的，一起去五层看看那些传说级武器的。”说着月雨栏已经兴奋了起来。
　　虽然平时这种事情都是蓝打头阵，但是因为这里放着传说级武器的第五层蓝已经来过很多次了，毕竟不限制入场次数，所以蓝早就已经看腻了第五层楼内所摆放着的那几件传说级武器。
　　反倒是月雨栏因为对这种二次元向的东西比较感兴趣，所以这次才表现的异常兴奋，毕竟谁没有一个中二的心呢。
　　所以这次就出现了这种奇妙的角色互换现象。
　　“嗯，走吧。”看着月雨栏兴匆匆的样子，蓝不由的笑了起来，这让她想起了她第一次来的时候。
　　她第一次来的时候也是这么兴奋，不，应该说比月雨栏还兴奋，只不过当时的她只是初入冒险者，还是一穷二白，也就只能买一些第一层的铁质武器。
　　“对了蓝，你买了什么装备？”在前往第五层的时候，月雨栏对着蓝问到。
　　“啊，是这个，名字叫天空拳套。”说着蓝就从袋子中掏出一双镶嵌了绿宝石的拳套。
　　“哦，性能还不错嘛，花了多少钱？”
　　“300枚大金币。”
　　“比我的便宜了200呢，防具呢？”
　　“你的花了500枚大金币吗？防具啊，我买了两件，一件胸甲，一件守靴，名字分别叫做魔岩守护，风魔靴，分别花了500枚金币，和一百枚金币。”
　　魔岩守护：
　　物理防御加成：5000
　　魔法防御加成：4500
　　岩之心：对岩属性的魔法攻击防御力加成增加百分之五十，同时会对穿透，粉碎累效果有格外抵抗。
　　附魔：武者之心（变的更加坚硬，同时拥有一定的自我恢复能力。）
　　风魔靴：
　　物理防御力加成：1000
　　魔法防御力加成：1340
　　风之使：可以乘风而行，让自己的身体重量变轻。
　　附魔：天空的征服者（可以储存魔力，每隔10分钟可以进行一次空踏。）
　　“那也就是说你现在身上就只剩下100枚大金币了？”月雨栏看了看蓝的武器属性后说到。
　　“是的。”蓝无奈的说到。
　　“那你呢雨栏？还剩下多少？”蓝问到。
　　“原本我还剩下400枚的大金币的，但是帮姆蓝垫了200枚，所以现在就只剩下200枚了。”月雨栏回答道。
　　两人相视了一眼，然后同时叹了口气。
　　“哎...”
　　“其实哪怕只有300枚大金币，应付我们现在的生活其实也已经绰绰有余了把。”月雨栏想了想说到。
　　“嗯，的确，而且反正以后还可以赚回来。”蓝回答到。
　　然后两人就又漏出了笑容。
　　而也就在这个时候她们到达了第五层。
　　“这里就是所谓的第五层吗？感觉就好像是一个博物馆一样呢。”月雨栏看了看周围不由的说到。
　　“毕竟传说级的武器数量本来就很少，就算是罗西尔帝国最好的武器店也很难收集来几件，同时传说级武器的买卖又需要极高的要求，这里空间又这么大，所以就干脆搞成了一个博物馆，既可以介绍武器的背景，又可以给武器做宣传。”蓝解释到。
　　“的确，不愧是经营着一个帝国中最好武器店的人，连对店内的设计都这么到位。”月雨栏感叹到。
　　同时已经迫不及待的朝着第五层的内部走去。
　　自动开启神之眼，下一刻一件件传说级武器的所有信息就出现在了月雨栏的眼中。
　　蛇神之惮：
　　技能伤害加成：18000
　　魔法伤害加成：20000
　　剧毒：使用的火魔法和水魔法魔法伤害加成增加百分之六十，并附带上蛇神的剧毒。
　　附魔：猛毒之心（使用的所有魔法都会赋予自身魔法伤害百分之二十的持续性剧毒伤害，）
　　自带修复能力
　　标注：其中夹杂了死去九头蛇的怨念，会逐渐侵蚀使用者的内心。
　　炎龙甲：
　　物理防御加成：50000
　　魔法防御加成：40000
　　炎龙之心：免疫火属性魔法伤害。
　　附魔：炎龙的恶意（使用者会持续受到1000度以上的高温折磨。）
　　自带修复能力
　　标注：炎龙甲自身会散发出惊人的热量，使用者自身也需要拥有超人的火属性抗性。
　　天使长的权杖
　　技能伤害加成：20000
　　魔法伤害加成：30000
　　魔法穿透加成：百分之60
　　天神的权威：空中的霸权，禁空，光元素魔法伤害加成增加三分之一，魔法穿透增加百分之40。
　　自带修复能力
　　标注：只有拥有众神的祝福者，才可以使用。
　　看着这些惊人的数值，月雨栏顿时觉得自己今天买的武器实在是太弱了，别人个个数值都是上万，自己这个居然只有1400。
　　“为什么感觉自己的武器都好渣。”月雨栏卑微的说到。
　　“哈哈，这可不能做对比哦，毕竟这些武器虽然数值高的吓人，但限制也很多，相反的，我们现在的武器，没有限制，虽然不强，但是适用，而且完成钻石级的任务，其实这样的装备已经很不错了。”蓝笑着安慰到。
　　“是吗。”月雨栏听了蓝的安慰内心稍微好受了一点。
　　“忘了说了，你别看这些武器都没有标价，说什么通过购买者与武器的契合度来评估价钱，但其实每一件都不会低于10万大金币”蓝小声解释到。
　　“这么贵的嘛！10万大金币，这要打倒多少条魔龙尔耳拉斯才可以赚到。”月雨栏一时间有些无奈的说到。
　　“我们只是来参观的，不需要太过在意这些细节啦，走吧，还有几件传说级武器被放到了里面。”说着蓝就带头向内走去。
　　走了一会，在经过了一小段路途，众人来到了第五层的最里面，一件特殊模样的防具被摆放在了那里。
　　而在看到这件防具模型的时候，月雨栏顿时漏出了一副震惊的表情。
　　“这就是这个传说级武器博物馆内收藏的最后一件防具，名字叫异者的盼愿，只不过这件衣服的样式有点奇怪，不知道是谁设计的。”月雨栏解释到。
　　“这，这不就是龙○仆里，幼儿园穿的校服吗！为什么会有人把传说级武器制作成这样？难道？”
　　‘除了我以外，这个世界上还有其的穿越者？’当从震惊中反应过来后月雨栏不由的想到了一个致命的问题。
　　“龙○仆是什么？”蓝似乎是没有听懂月雨栏口中话的意思，不由的问到。
　　“啊，这个啊，我随口说的不要在意啦，嗯？！”
　　就在月雨栏不知道如何忽悠蓝的时刻，三个选项突然出现在了月雨栏的眼前。
　　选项：
　　1.大声说出这件衣服真可爱，我就喜欢女生穿这种衣服的宣言。
　　2.强制命令：赶紧去穿上这件衣服给我看看（这个选项会强制蓝穿上这件衣服）。
　　3.自己穿上，作为示范给蓝看。
　　倒计时：10秒钟开始。
　　‘怎么回事？为什么又突然出现选择了？明明我没有使用过选择之权啊，而且还是这种这么糟糕的选项，该死，不管了，总之先选了把，虽然1的大声宣言是一种社死现场，但是，不管怎么说都要比另外两个好。’
　　说着月雨栏已经做好了心理准备，在最后的三秒内选择了1选项。
　　但是就在这个时候意外又发生了，只见当月雨栏选择了1选项后，突然眼前出现了三个大字：真无聊。
　　然后，一选项就在月雨栏的眼中消失了，取而代之的是2选项变为了1，3选项变为了2。
　　‘怎么回事？为什么1选项消失？’
　　就在月雨栏迟疑的时候，最后的三秒钟也过去了。
　　‘遭了！时间到了，该死，接下来会发生什么？’
　　而当所有倒计时都结束的下一刻，选择1和2开始在月雨栏的眼前交换闪烁，就好像是在...抽奖一样。
　　最终闪烁的光芒在第二项选项中停了下来。
　　然后所有的选项消失了，视野恢复了正常，但取而代之的是不受控制的身体。
　　‘我的身体不受控制了！’当惊讶与自己的身体不受控制的下一刻，她的手已经自己抬了起来。
　　“雨栏你这么？脸色突然变得这么差？嗯？你这是要做什么？”看着已经将手对准眼前传说级武器的防护屏障的月雨栏，蓝顿时有了种不好的预感。
　　“火焰魔法，地狱火球。”随着月雨栏声音的落下，一个深红色的大火球就朝着眼前的防护屏障射去。
　　“轰！”恐怖的爆炸声在这一刻响起，随之而起的是大量的烟雾。
　　也就是因为这突然的爆炸声引起了来这里参观的人的注意，以及一直看守在这里的警卫人员的注意。
　　“咳咳！雨栏你干什么！？”被掀起的大量烟雾给呛到了的蓝，干咳了两声，然后就以不敢置信的声音朝着烟雾中的月雨栏问到。
　　对此，月雨栏没有回答她。
　　而当烟雾散去的下一刻，一个银白发和纯黑色头发相见，有这水蓝色眼睛和血红色眼睛的小萝莉正穿着之前放在那里的神装，漏出一脸天真可爱的笑容，看着在场的众人。
　　“不许动！居然破坏公物，公然抢夺传说级武器，你已经被包围了！赶紧投降，或许还可以宽松处理。”带头包围这里的守卫对着小萝莉喊到。
　　对此，小萝莉依旧是一脸天真无邪的可爱笑容，看着在场的众人，以**所有的可爱声音说到：“大哥哥大姐姐们，我可爱吗？”
　　然后在说完这句话的下一刻，小萝莉那天真无邪的笑容就瞬间僵硬了，同时两串泪痕从她的脸上流了下来，并一同举起了自己那细小的双手。
　　‘我完了。’
　　（作者：因为第三卷主角的能力会发生巨大的变化所以我一直没有想好怎么写，所以前面的几章都是以一种日常打发时间的形式来写的，可能不怎么有趣。
　　但经过了几天漫长的思考后，终于，我悟了！给出来的选项并不是随便瞎想的，而是有规律的。
　　也就在明白了这件事情的下一刻，我的灵感来了，接下来的第三卷虽然不能说一定会越来越精彩，但是，我会争取写的越来越好。
　　当然，如果关众姥爷门有什么意见还是希望多多提出，你们的每一个吐槽，评论我都会看的！！！）
获得新神装
　　“你好月雨栏小姐，我罗西尔武器店的现任店主，名叫奥拉夫。”一位手握深红色权杖，穿着端正的白发老者一脸和蔼笑容对着月雨栏说到。
　　“啊，你好，尊敬的奥拉夫先生。”对此月雨栏只是一脸尴尬的回应到。
　　现在月雨栏所在的位置是奥拉家的主家内。
　　在月雨栏因为强抢传说级防具而被人抓起来以后，她就被带到了这里。
　　“哎呀呀，听通知说有人袭击本店，想要抢走一件传说级防具，但没想到犯人居然是前不久参加了打倒魔龙尔耳拉斯，拯救了帝国的英雄，这还真是令我意外啊。”此时的奥拉夫正带着一脸新奇的目光打量着月雨栏。
　　“啊哈哈，这里面其实有很深奥的原因的，说出来你可能不会相信，就在刚刚我的身体不知道为什么突然就不受控制了，自己自主的去抢那件传说级防具，当我回过神来的时候，身体已经穿上了那件传说级防具。”月雨栏一脸无奈的解释道。
　　“哈哈，如果每个强盗都这么说，那这个世界上就不存在犯罪了。”奥拉夫大笑到，虽然他头上的头发已经全白了，但是腰肩依然挺直，虽然在大笑但是却又充满了威严。
　　“啊哈哈，也是呢，果然不会有人相信这种荒唐的事情呢。”月雨栏一脸苦涩的说到。
　　此刻她现在就好像是那些冤假错案的受害者一样，有苦说不出。
　　“哈哈，其实让我相信你也不是不行，只不过嘛...。”就在月雨栏已经绝望的时候，奥拉夫突然说到。
　　“要我做什么你才愿意相信我？”月雨栏没等老者说完就直接问到，很显然已经做好了心理准备。
　　“哈哈，不愧是拯救了帝国的英雄之一，真是豪爽。
　　我的条件只有一个，与我奥拉夫的孙子，也就是我奥拉家现任长子，奥拉笛签订婚约。”在说到这里的时候，奥拉夫的脸上的笑容已经完全消失了，用着一双充满威严的眼睛直直的看着月雨栏。
　　“哈？”似乎是被奥拉夫的条件给吓到了，月雨栏一时间没有反应过来。
　　“也就是要让我做你家孙子的老婆的意思咯？”月雨栏不由的再次确认到，的确仔细想想，虽然她一直不想承认，但现在的她确确实实是一个货真价实的女人，而且长相还属于靠前的那种。
　　有人惦记她的身体是非常可以理解的，只不过原本身为男人的月雨栏，本能的忽略了这一点。
　　这也不能怪她，毕竟做了17年的男人，突然变成了女人，而且才过去了一个多星期的时间，想要就连心都变成女人这点还是不可能的。
　　所以月雨栏根本就没有想到自己有一天，居然会被要求去和一个男人结婚，而且还是这种形式的。
　　“不，并不是立刻，只是签订婚约而已，月雨栏小姐大可继续去进行属于你的冒险生活，当月雨栏小姐完全放下做冒险者以后再回来兑现婚约即可。”奥拉夫再次漏出亲切的笑容对着月雨栏说到。
　　“我拒绝。”没有任何犹豫，月雨栏直接说到。
　　“哈哈，也不需要这么快做出决定，你现在可能并不了解我们奥拉家的势力，我可以给你一个星期的考虑时间，等彻底了解了奥拉家以后再做打算也不迟。”奥拉夫依旧是以一副和蔼可亲的笑容对着月雨栏说到。
　　“不需要考虑了，我拒绝。”月雨栏毫不犹豫的说到。
　　‘开什么玩笑，要我和男人结婚什么的，绝对不可能！’
　　“这样真的好吗？月雨栏小姐，抢夺传说级防具，加上破坏本店公共设施，无论是罪行还是赔偿都是不可小视的哦。”奥拉夫依旧面不改色的对着月雨栏说到，只不过那原本挂在脸上的亲切笑容，在这一刻变的格外的冰冷。
　　“哼，的确我承认我刚刚的确抢夺了传说级防具，但是那的确不是我的本意，再加上穿上传说级防具之后我并没有进行任何抵抗，这点是有目共睹的。
　　穿着传说级武器的我完全有能力在你的那些守卫面前逃走，但是我却没有这么做。
　　确实我破坏了你店内的公共设施，这点我愿意赔偿。
　　你非要追究我的责任的话，我也只能认栽了，但，就算是真的判刑了，最多一个月，我应该就可以被释放出来了把，所以这么想想我完全没必要为了这件事把我的一生都给赔进去。
　　而且，如果我以这种解释：我是被那件传说级防具给控制了，干出这种事情其实并不是我的本意。
　　你觉得会发生什么事情。”月雨栏这个时候也已经恢复了冷静，一本正经的对着奥拉夫说到。
　　“哈哈，这还真是，没想到月雨栏小姐哪怕是在这种被人威胁的情况下也能保持冷静，甚至还可以反过来威胁我，应该说真不愧是拯救了帝国的英雄啊。”奥拉夫再次笑了起来。
　　“反正不管你这么说，我都绝对不会答应和你家孙子签订婚约的。”月雨栏坚决的说到。
　　“先别急着做决定月雨栏小姐，的确，和你说的一样，你所犯得罪并不是什么特别严重的罪行，但那只是遵循常识原则而已。”说到这里奥拉夫的笑容变的阴森了起来。
　　“你觉得，以我奥拉家庞大的势力，操控一场简单的裁判，会很难吗？而且据我的调查，月雨栏小姐，你身后并没有什么可以保护你的背景，甚至就连注册冒险者的身份信息都并不完善。”
　　‘喂喂喂！出现啦！所有世界里都有政治的阴暗面，这个家伙终于漏出狐狸尾巴了，该死，难道我一辈子的英名就要毁在这里了吗？’
　　就在月雨栏烦恼接下来自己该怎么办的时候。
　　三个大大的选项出现在了她的视野中。
　　选择吧：
　　1.摸着自己的欧派和○○对着奥拉夫说：我的欲望可是很难被满足的，娶了我，你的孙子估计以后就会变得下体不能的哦。（语气要是充满诱惑力的那种。）
　　2.直接把脚放到桌子上，对着奥拉夫说：臭老头你烦不烦啊，我管什么狗屁奥拉家势力，以为有钱老娘就怕你了吗？像你这种老家伙，下面都起不来了还在我面前逞，估计你那可怜的孙子也是，想要我做你狗孙子的老婆，再等一百年吧！（语气要有女王的那种感觉。）
　　3.答应他，然后从此无论是身体还是心理都彻彻底底的变成女人。
　　倒计时十秒钟开始...
　　‘喂喂喂！又来！还是在这种场合，要我说这种话，喂！第三个身体和心理都变成女人是什么鬼？有点恐怖啊喂！该死，时间不够了，啊啊，不管了，选2！’
　　随着月雨栏的选择结束。
　　下一刻月雨栏就直接将自己的腿猛的放到了桌子上，使得还放在桌子上的茶壶都被这一下给全部打翻了。
　　似乎是被月雨栏这突然的行动给吓到了，此刻的奥拉夫双眼已经挣得大大的，视线死死的盯着月雨栏放到桌子上的大腿。
　　“臭老头你烦不烦啊，我管什么狗屁奥拉家势力，以为有钱老娘就怕你了吗？像你这种老家伙，下面都起不来了还在我面前逞，估计你那可怜的孙子也是，想要我做你狗孙子的老婆，再等一百年吧！”月雨栏带着充满女王味的声音，沉默傲慢的说到。
　　“.......”
　　而也随着她的话语结束，场面一时间陷入了尴尬的沉默。
　　‘完了，这下我彻底完了’当做完刚刚这一系列动作后，月雨栏直接就后悔了，但是她又不得不这么做。
　　一时间因为过于尴尬导致月雨栏一时间都不好意思吧自己的脚放下去，任由奥拉夫死死的盯着。
　　“哈哈，哈哈哈！”差不多过去啦10秒，随着奥拉夫的笑声，才终于打断了这漫长的沉默。
　　“真是没想到，月雨栏小姐居然还有这么威风的一面，是老夫输了，居然月雨栏这么不愿意和我家的狗孙子定下婚约，那这就算了把。”说着奥拉夫就重新将自己的被子给摆好，并再次倒了一杯茶。
　　“啊？真的？”月雨栏惊讶的问到，似乎是没有想明白奥拉夫为什么突然就让步了。
　　“哈哈哈，千真万确，我奥拉夫的话从来不会食言，对了，老夫的下面还是起的来的。”奥拉夫霸气的说到。
　　‘原来你还在在意啊。’月雨栏不由的吐槽到。
　　“居然这样我是不是可以离开了？”月雨栏苦笑这问到。
　　“当然可以，不过嘛，破坏公物的赔偿金和购买传说级武器的钱，加起来，总共100200大金币，还请月雨栏小姐偿还。”奥拉夫一边喝着茶一边温声说到。
　　“可是我没有这么多的钱啊。”月雨栏无奈的说到。
　　“那就先欠着吧，等你有钱的时候再还。”对此奥拉夫只是无所谓的说到。
　　“那个，那件传说级防具我并没有要买的意思啊。”月雨栏继续说到。
　　“是吗，那就送给月雨栏小姐了，月雨栏小姐不是说那件传说级武器控制了你，强行让你穿上了它，也就是说这件传说级武器已经认定你为它的主人了，那与其继续摆在我的店里做装饰，还不如送给月雨栏小姐让它发挥它的作用，就当是交个朋友。”
　　“这个朋友交的有点太承重了吧。”月雨栏小脸抽搐着说到。
　　“管家，送客。”没有和月雨栏进行多余的废话，直接就令人将月雨栏给带走了。
　　无奈，月雨栏只好在付了最后的200大金币的赔偿金之后，被人专门送回到了红石酒店。
　　“啊啊，一天之内一穷二百。”月雨栏看着存额归零的金卡，不由感觉自己的人生仿佛失去了目标。
　　“雨栏你回来了！怎么样了？他们没把你怎么样吧？”见月雨栏从马车下来，一直守在酒店门口的蓝立刻就迎了上去。
　　“啊，没什么，我都搞定了，而且不知道他们在想什么，居然还将这件传说级武器送给了我。”
　　......
　　回到奥拉夫所在的房间。
　　“老爷，真的就这样放过她了吗？”刚刚的管家对着奥拉夫问到。
　　“哈哈，谁说我放过她的？只是觉得这么好的猎物，就这么简单的弄到手有点太可惜啦。”奥拉夫喝着红茶说到。
　　“那您的意思是？”
　　“告诉我那狗孙子，明天去这里，那个小姑凉也会去，到时候，一切就看他自己的了，我能帮的都帮了，如果这样都不行，那就只能说明那个小姑凉说的没错。”
　　“我明白了老爷。”
　　说着管家就已经离开了房间，只留下一个人在喝红茶的奥拉夫。
　　“真是一个诱人的小姑凉，如果我再年轻50年，哪里还轮得到这个狗孙子，哎，久别的今晚去活动活动，不然就真的像那个小姑凉说的，起不来了。”
　　.........
　　
神器变成美少女？
　　在进行了一整天的准备，虽然中间出现了一些小意外，但众人还是迎来了美好的豪华游轮五日游。
　　“我们到了，这里就是你们这次任务的目的地，而她就是你们这次的重点保护对象，南国公主——辉语莲。”坐在马车内的歌德指了指坐在蓝身旁的辉语莲说明到。
　　而也就在这个时候，一座巨大的白色轮船出现在了众人的眼前。
　　和月雨栏世界不同，这个世界的轮船不是单纯的利用船底的推进机作为动力，而是利用魔法阵来推动的。
　　巨大轮船的后背刻着一个巨大的魔法阵，这便是整个轮船在海面航行时的主要动力，同时在轮船的底部也被刻上了数不清的细小符文，这些都是帮助轮船上浮的魔法符文，利用这些在船底细小的魔法符文来大幅度的提高这座轮船的承载力，同时这些符文还有着驱散海底魔兽作用，既提高了承载量又一定程度的保障了轮船的安全，是这个世界相当高的魔法技术。
　　“好了时间不早来，送你们过来的时候是早上八点，来这里花了足足一个多小时，距离开船的十点还有不到半个小时，赶快把你们的行李都带到船上去把。”歌德说着就很绅士的帮月雨栏等人搬起了放在马车上的行李。
　　“那个不用了，我一个人就行。”说着蓝就直接提起了最大的两个箱子，轻轻松松的就朝着轮船方向走去，剩余的都是一些比较轻的小袋子，当然靠月雨栏和月姆蓝也可以轻轻松松的拿起。
　　唯一不便的就是月雨栏的魔法权杖，因为太长了，所以不好拿。
　　“啊这，好把，居然如此，那公主的事情就拜托你们了，我还有事先走了。”说着歌德就头也不回的重新钻进了马车。
　　“哦，对了，月雨栏，这次参加护卫公主任务的不只是你们三人，其实还有两人，一位是大约有30多岁的大叔，另一位是看起来只有12岁的小女孩，具体我也不好解释，总之你们看到就知道了，顺带一提那位小女孩有这一头纯金色的头发哦。”说完就又钻进了马车，快速的离开了。
　　“好了，公主大人，走吧，我们一起上船。”月雨栏并没有细想刚刚歌德说的还有两个人的事情，单手拿着权杖，单手拿着装着几件日用品的袋子，向辉语莲说到。
　　“嗯。”对此辉语莲只是小声的回应了一些，并没有做出太多过人的举动，同时也没有向月雨栏心目中的那种贵族公主一样摆出什么傲慢的对人态度。
　　怎么说呢，给人的感觉更像是一只瑟瑟发抖的小白兔一样。
　　“嗯？怎么了？你哪里不舒服吗？”月雨栏疑惑的看着眼前不敢说话的辉语莲问到。
　　“没，我没事。”用极其小的声音回答到。
　　“啊，嗯，那就好，走吧。”勉强听清辉语莲说话声音的月雨栏尴尬的说了一声，然后就带着辉语莲朝着蓝等人追了上去。
　　对于这种类型的人，月雨栏也不知道应该怎么应付，毕竟她也不是什么心理大师。
　　......
　　经过了不长的时间，众人已经依次将自己的行李搬到了房间中。
　　房间是两个双人间，可能是歌德为了方便月雨栏等人可以日夜保护公主而专门这么安排的吧。
　　“接下来怎么办？谁和公主睡一个房间？”月雨栏疑惑的问到。
　　此刻月雨栏，蓝，月姆蓝，三人正一同围在了一个房间内，商量起了接下来该如何保护公主，暂时把公主独自一个人留在了一个房间内，准确来说是一人一猫。
　　因为这次任务的时间比较长，而且应该也不怎么需要战斗所以月雨栏等人就决定偷偷把它带进了船内。
　　“要不直接猜拳决定吧？”蓝提议到。
　　“嗯...还是不了，现在的公主应该并不是谁都愿意接触的样子，要不今天还是蓝去吧，我刚刚在车里看她好像比较亲你。”月雨栏想了想说到。
　　“你这么说还真有点。”蓝想了想说到。
　　“行吧，那今天就由我去，明天呢？”
　　“明天我来吧，都和她搞好关系，也方便之后的护送工作。”月雨栏回答到。
　　“ok。”
　　......
　　“公主大人，今天我和你一起睡哦。”在决定了今天由蓝和公主一起睡以后，蓝就来到了公主的房间。
　　但当她打开门的那一刻，温馨的一幕出现了。
　　“哇！好可爱的小猫，喵，乖，这里有饼干哦。”此刻原本在众人面前还什么话都不敢说的辉语莲公主此刻正正常的和小黑猫聊起了天。
　　“啊！你，你好...”似乎是发现了蓝的到来，原本还在正常的和小黑猫谈话的辉语莲立刻就又被打回了原型。
　　“那个，总感觉打扰到你有点抱歉。”蓝有些不好意思的说到。
　　“那个...没关系...”依旧是极小的声音。
　　“嗯？公主大人，你的头上好像沾着什么东西？我帮你取下来吧。”见辉语莲头上不知什么时候粘上了一根小白毛，蓝下意识的想要上前去取。
　　“不要碰我！”见蓝的突然靠近，辉语莲本能的用手大力的拍开了蓝的手，同时本能的后退了几步。
　　“啊，抱歉，我不是故意的。”蓝见辉语莲无比抗拒自己的靠近，也连忙后退了几步。
　　一时间气氛尴尬了起来。
　　“抱歉...”辉语莲小声的说到。
　　“没事，啊哈哈...”见公主像自己道歉，蓝连忙尴尬的笑着回应到。
　　‘啊，雨栏你这家伙，她哪里和我亲了，我感觉我在她眼里还没有一只猫的地位高。’
　　蓝苦涩的想到。
　　......
　　另一方，月雨栏等人。
　　“啊，为什么会把它带过来啊？”月雨栏看着行李里放着的昨天奥拉夫说送给自己的传说级武器，不由的说到。
　　“算了，反正已经拿了，那就没办法了。”说着就将这件价值10万的传说级武器放进了房间的衣柜中。
　　“啊，姆蓝的这件衣服也带过来了呢，明明现在还用不着。”说着就和那件传说级防具一同放进了衣柜中。
　　“啊...哈...”
　　在整理完所有的衣服后，月雨栏缓缓的深了个懒腰。
　　“距离吃饭还有一个多小时，先睡会好了，昨天晚上因为太兴奋了所以没有睡好，现在到了船上，反而开始困起来了，姆蓝，我先睡会，等等吃饭的时候叫醒我就好。”说着月雨栏就揉了揉眼睛，躺到了床上。
　　一旁帮完月雨栏整理的月姆蓝一时间不知道干什么好，于是也干脆躺了上去。
　　时间一分一秒的过去，在不知道过去了多久，原本被月雨栏紧关着的衣柜突然从里面被打开了。
　　一个有这银白色和纯黑色长发，一蓝一红异瞳的小萝莉小心翼翼的从衣柜里钻了出来。
　　仔细看，就会发现这个小萝莉的脸，居然和月雨栏有几分相似。
　　稍微环视了一下四周的情况，最终小萝莉在经过了微微思考后，也一同选择了来到月雨栏的床上。
　　缓缓的爬到了月雨栏的身前，直接近距离的注视起月雨栏。
　　“嗯？姆蓝到时间了吗？”似乎是感受到了小萝莉直勾勾的视线，月雨栏不由的从睡梦中苏醒了过来。
　　“嗯？你是谁？为什么会在我的房间里？”似乎是彻底清醒了，看着此刻趴在自己身上的小萝莉，月雨栏疑惑的问到。
　　“……”小萝莉没有回答，依旧是静静的盯着月雨栏。
　　“你到底是谁？为什么我感觉你的脸在哪里见过？”月雨栏不解释的问到。
　　“我，是您的仆人，异者的盼愿。”小萝莉缓缓的说到。
　　“哈？”
　　
两个月雨栏
　　“所以，也就是说这件神器变成了你的样子，并任定了你为它的主人吗？”蓝看着此刻坐在月雨栏怀中和月雨栏长得一模一样，准确来说是月雨栏的缩小版，说到。
　　“嗯，可以这么理解。”月雨栏抱着怀中的小月雨栏说到。
　　“那还真是不可思议！我从来没听过神器居然可以变成自己主人的摸样，并且还可以到处行走的。”似乎是被小月雨栏的设定给吸引到了，蓝顿时双眼都发出了光芒。
　　“你也不知道吗？”月雨栏看到蓝一脸新奇的看着自己怀中的小月雨栏失望的说到。
　　原本她还指望蓝的话或许会知道些什么，但看现在估计是指望不了了。
　　‘难道，这个世界上真的不只有我一个穿越者的存在吗？如果是真的，那现在除了我以外还活在这个世界上的穿越者还有多少？’月雨栏看着自己怀中的小月雨栏不由的想到。
　　“你叫什么名字？”
　　“异者的盼愿。”
　　小月雨栏简短的回答了月雨栏的问题。
　　“不是武器名，你没有那种比较像人的称号吗？”月雨栏苦笑着问到。
　　“没有。”小月雨栏摇了摇头说到。
　　“那你还记得你之前的事情吗？”
　　“不记得了。”小月雨栏再次摇头。
　　“一问三不知啊，公主你知道吗，有没有一些关于这件传说级武器的传说。”月雨栏朝着一直低着头坐在蓝身旁的公主问到。
　　“我，不知道...”依旧是无比的小声。
　　“没办法了，先让我暂时给你起个名字吧。”月雨栏无奈的说到，同时思考了起来。
　　“你的武器名叫做异者的盼愿，直接叫你盼愿有点...就叫月潘媛好了，和我一个姓，怎么样？”月雨栏想了想说到。
　　“嗯。”月潘媛开心的点了点头，同时头上的呆毛也摇了摇，似乎是很喜欢这个名字。
　　“月潘媛吗，是个不错的名字呢。”蓝在一旁小嘻嘻的说到。
　　“嗯，不过话说回来，潘媛你是只能穿这件衣服吗？”一直在意月潘媛身上衣服的月雨栏终于忍不住说到。
　　“不是哦，这件好像是上一任主人在最后，命令我变成这样的，其实我还可以变成很多不同的款式。”月潘媛解释到。
　　“是吗？那总之你先换件衣服吧，总感觉你穿成这样让我有种羞耻感。”月雨栏看着自己月潘媛说到。
　　毕竟是自己的脸，现在的月雨栏就好像是在看自己小时候穿幼儿园衣服一样，还是女款的，而且还是有这么多熟人看着的情况，就好像是被自己的亲朋好友看自己小时候相册时一样的感觉。
　　“遵命。”说着月潘媛就从月雨栏的腿上跳了下来，然后全身都亮了起来，下一刻，一个身穿恶魔cos服的成年月雨栏就出现在了众人面前。
　　“喂喂喂！叫你变，没叫你变成这样啊！为什么是恶魔cos服啊？这不是更羞耻了吗！还有下面的淫纹，要不要还原度这么高啊！给我变的正常点啊！”月雨栏连忙挡在了月潘媛的身前，挡住了蓝等人的视线。
　　“哇哦，这个样的雨栏好成熟啊。”经管月雨栏全力阻挡，但是依旧无法彻底挡住，看着穿成这样的月雨栏，蓝不由的满脸通红了起来，害羞的用双手捂住了脸。
　　只不过捂住脸的双手，手指是岔开的。
　　当然了，这么认为的不只有蓝一个人，此刻月雨栏等人是正处于轮船的餐厅内，而刚刚好现在可以说是就餐的高峰期。
　　随着刚刚月雨栏激动的声音传出，周围所有人的视线都看了过来，一时间月雨栏身后的月潘媛已经成为了全场的焦点。
　　“正常？遵命主人。”似乎是明白了月雨栏的意思，月潘媛再一次变身。
　　这一次是水手服。
　　“喂！为什么正常就是水手服了啊？谁教你的？你不会是记得之前的记忆吧？”月雨栏不由的问到。
　　“不，貌似在我的潜意识里，是这样设定的。”月潘媛回答到。
　　选择吧：
　　1.让月潘媛永远变成和你现在一样的年龄
　　2.让月潘媛永远变成萌萌哒小萝莉
　　3.让月潘媛永远变成性感大姐姐
　　倒计时10秒开始...
　　就在这个时候三个选项出现在了月雨栏的眼中。
　　‘嗯？又来了，这次选项倒是比较平常呢，嗯...正是让人犹豫的选项，算了，虽然有点遗憾，但我还是选择选最正常的1。’月雨栏心中想了想，然后选择了1选项。
　　“你以后只需要变成我现在这样就好了。”月雨栏对着月潘媛说到。
　　“遵命主人。”说着月潘媛就再次变身，这次变的和现在的月雨栏一模一样了。
　　“雨栏，让潘媛变成这样的话和你站在一起就有点难区分了啊。”一旁的蓝说到。
　　“的确，那就扎起半边头发作为你的象征吧。”说着月雨栏就把变成自己的月潘媛的半边头发扎了起来，使得月潘媛的发型变成了半边侧马尾。
　　“这样就好了。”月雨栏看着月潘媛满意的点了点头。
　　“虽然稍微有些疑惑，但是雨栏喜欢这样也无所谓了。”一旁的蓝的说到。
　　“嗯？？？”
　　......
　　随着众人吃完中午饭，一同来到了轮船的外面，在轮船的外面是一个大型的游泳池，可能是刚刚过吃饭时间的缘故，泳池里的人不是很多也不是很少。
　　“哈哈，好久没有游过泳了。”此时的蓝穿着一声橙色的泳衣，带着一副蓝色的泳镜站在了泳池前开心说到。
　　在太阳的照耀下橙色的头发和微微略显润红的皮肤显得格外诱人，再加上蓝那完美的身材瞬间就成为了整个泳池里的一个亮点。
　　“好多的水。”可爱的月姆蓝则是穿着一身可爱的蓝白条纹的死库水，同时还带着一个黄色的唐老鸭游泳圈。
　　似乎是因为这里的环境和她的故乡有点像，让她稍微有些兴奋。
　　微微涨红的小脸蛋显得十分可爱。
　　“那个，人好多...”在蓝的苦肉计下，辉语莲公主也最终穿上了歌德为其准备的泳衣。
　　似乎是意料到这种情况，所以歌德在辉语莲的日常服装里也放了一件泳衣，这是蓝之前在帮辉语莲整理衣服的时候发现的，也因此起了游泳的性质。
　　此刻的辉语莲正穿着一身桃色的比基尼，原本身材就很好的公主在这个时候完美的呈现在了众人面前，因为长时间待在温室，所以皮肤也保养的很好，全身上下纯白色的水润皮肤非常容易吸引他人的视线。
　　“啊，这种太阳太大的地方其实我并不是很喜欢。”穿着便装的月雨栏站在太阳低下不由的说到。
　　没错在所有人都穿上泳衣的时候，唯独月雨栏还穿着一身便装，跟在她身后的月潘媛除外。
　　“为什么在这个时候还要穿便装啊？”蓝无语的对着月雨栏说到。
　　“啊，其实我没有泳衣拉，啊哈哈。”月雨栏漏出一副无奈的表情说到，
　　“昨天不是一起买了吗？”蓝疑惑的问到。
　　“那个我不小心忘在了家里。”月雨栏解释道。
　　其实是她故意忘在家里的，毕竟身为男人的她穿日常比较正常的女装她还可以接受，但是要穿泳衣什么的还是有点...
　　“那怎么办？现在就你没有穿泳衣了，我也没有带多余的泳衣借给你。”一时间蓝漏出了困扰的表情。
　　“啊哈哈，其实我在上面看你们玩就行啦，不需要顾及我啦。”月雨栏依旧是一副无奈的表情说到。
　　‘太好了，不用穿什么泳衣了。’月雨栏在内心其实早已经笑开了花，脸上的无奈什么的全都是假的。
　　“那怎么行！等等我一定有办法的！”说着蓝就看向了四周，似乎是想找找看有没有什么可以解决现在这个难题的东西。
　　然后她就把目光放到了一直站在月雨栏身旁的月潘媛身上。
　　“月潘媛你是什么衣服都可以变是把？”蓝笑着对月潘媛说到。
　　“嗯，只要是我记得的。”对此月潘媛点了点头。
　　‘不好！失算了！’当听到这里的时候月雨栏已经想到了接下来会发生什么了。
　　“那就好，雨栏我们走。”说着蓝已经一把抓住了正准备逃走的月雨栏衣领。
　　“那个，蓝。其实我今天突然肚子不舒服，可能是那个来了...”月雨栏一脸苍白的捂着肚子说到。
　　“是吗？姆蓝，拜托你帮雨栏恢复一下。”
　　“那个，我感觉突然又好了，哈哈。”月雨栏尴尬的笑了笑。
　　“那就好，走吧，潘媛也一起来，姆蓝在我们回来前，公主大人就拜托你了。
　　丢下这句话，蓝就带着月雨栏重新回到了更衣室中。
　　“那个蓝真的不用了啦，我只要站在上面玩就行了啦。”月雨栏继续挣扎到。
　　“哈？这么抗拒，难道之前的泳衣忘带什么的是故意的吗？”蓝看着蜷缩在角落的月雨栏一脸冰冷的说到。
　　“啊，这个...”
　　“潘媛上！总之只要是泳衣就行。”蓝想了想说到。
　　“遵命。”回答了蓝的话，月潘媛已经化作了一道光，将月雨栏包裹在了里面。
　　“啊啊！你这是要干嘛？！”
　　就这样在月雨栏的惊恐中，一件黑色的比基尼出现在了月雨栏的身上，藏在便服下的雪白色肌肤和月雨栏那完美的身材在这一刻也彻底暴露了出来。
　　“嗯，黑色是挺不错的，很适合你呢雨栏。”蓝点评到。
　　“不过潘媛你的储备应该不只有一件吧？”
　　“等等蓝，我都已经换上了你还想怎么样？”
　　“嘻嘻，潘媛继续换，直到我说停为止。”
　　随着蓝的话语落下，月雨栏身上的衣服再次发生了变化。
　　这次是加上了透明的防晒外套和小裙子。
　　“继续。”
　　再次转换，这次是带上白色帽子和白色为主的泳装，只不过在大腿上多了一个白丝带。
　　“继续。”
　　这次变成了全绷带。
　　“等等蓝，在这样下去有点！”
　　“继续！”
　　......
　　就这样在漫长的换衣中，月雨栏失去了意识。
　　
意外连连的晚餐
　　“啊啊，不行了，我现在晕泳衣。”被拉到换衣室换了一个下午泳衣的月雨栏捂着头说到。
　　“谁叫你不带泳衣的，活该。”蓝一边吃着她点的牛排，一边说到。
　　“喂喂喂，就算是这样其实也就只需要试一件就足够了把，根本不需要换那么多次好吧，而且最后那几件，连泳衣都不算了好吧！”月雨栏吐槽到。
　　“哈哈，我觉得挺不错的啊。”蓝笑眯眯的说到。
　　“好吧是我输了。”月雨栏无奈的说到。
　　“你就是月雨栏小姐吗？”
　　就在这个时候一个穿着黑色西装的男子单手拿着一杯红酒优雅的向着月潘媛行了个理。
　　“那个，我才是月雨栏。”月雨栏提醒到。
　　“啊，那还真是失礼了，没想到月雨栏小姐居然还有一位双胞胎姐妹。”男子见证立刻就重新调整了行礼的对象。
　　‘哇啊，这个人是谁啊，完全无视了刚刚的尴尬气氛啊喂，从某种意义上来说，好厉害，如果是我的话估计已经找个地方钻进去了。’月雨栏在心中对面前这个男子佩服到。
　　“那个你是？”
　　“啊，失礼了，我名为奥拉笛，相信月雨栏小姐已经从家父的口中听到过我了把。”奥拉笛一脸笑容的说到，帅气的脸蛋加上不失风度的表率，相信一定很受欢迎。
　　‘好家伙是老手。’月雨栏在内心暗自想到。
　　“请问有什么事吗？”月雨栏笑着问到。
　　“美丽的月雨栏小姐，其实从见到你的第一眼我就对你一见钟情了，能否赏个脸和在下一起共进晚餐呢？当然餐费全部由我来出。”奥拉笛一脸笑容对着月雨栏说到。
　　曾经他的内心早就已经想好了接下来月雨栏答应他后应该怎么行动了，当然包括今天晚上深夜的事情。
　　“抱歉，我还是比较喜欢和我的同伴一起吃晚餐。”
　　在听到奥拉笛话的下一刻月雨栏险些就把自己刚刚喝进嘴里的茶给吐了出来，但是最终还是强忍着打人的冲动，以专业的假笑对奥拉笛说到。
　　‘开什么玩笑！还以为那个死色老头已经放弃了，没想到居然已经查到这一部了吗，这次直接叫自己的狗孙子来，真是有完没完啊。’月雨栏在内心咆哮到。
　　“那还真是有些遗憾呢，其实我已经准备好了上好的酒菜，但是居然月雨栏小姐更喜欢和自己的朋友一起进餐的话，那我只好失礼了，如果月雨栏小姐什么时候改变主意了随时可以过来找我，我的餐桌就在那边。”说着就朝着他所说的位置优雅的做了一个请字，估计是请看的意思，然后就很识趣的走开了。
　　对此月雨栏只是微微的瞟了一眼，然后就不去在意了，毕竟她是不可能改变注意的，一辈子都不可能。
　　“哇，没想到月雨栏小姐你居然这么有人气，那个罗西尔帝国排名前三的上位贵族世家奥拉家现任长子奥拉笛居然亲自来邀请你。”说着蓝已经带着一丝寒意朝着奥拉笛的方向看去。
　　“啊哈哈，这样的人气我完全不想要的说。”月雨栏尴尬的说到。
　　“所以对于他刚刚说的话，月雨栏小姐你打算怎么回复他？”蓝对着月雨栏问到。
　　“哈？怎么可能回答！”月雨栏立刻否定到。
　　“是不是真的啊？别人可是那个名门奥拉家的现任长子，很显然他已经被内定为下一任家主了，你居然这么轻易的就拒绝了他的邀请。”蓝一脸不相信的说到。
　　“我才不知道什么名门不名门的呢，话说蓝从刚刚开始你的语气就很奇怪哦，怎么了是不是舍不得我啊。”月雨栏带着坏笑对着蓝反问到。
　　“啊，什么舍不得啊？才没有这回事呢！”蓝顿时脸红的否定到，样子十分的可爱。
　　“是吗？那你那么慌张做什么？”月雨栏继续追问到。
　　“我吃饱了...”就在月雨栏还打算继续深入进攻的时候，辉语莲公主突然站了起来小声的说到，同时快速的朝着自己的房间走去。
　　“啊，这么快？等等啊公主大人。”蓝见辉语莲公主突然离开，连忙也站了起来，追了上去，同时还不忘打包了一盘菜。
　　“啊，太专注和蓝聊天了，把这位公主给忘记了。”月雨栏无奈的说到。
　　“我们吃完也快点回去吧。”月雨栏轻声对着剩下来的月姆蓝和月潘媛说到。
　　“嗯。”
　　“遵命主人。”
　　两人同时回答到，同时继续默默的吃了起来，一时间原本还挺热闹的餐桌变的沉静了起来。
　　‘话说，我好像都没有怎么单独的和月姆蓝聊过天。’看着静静吃东西的月姆蓝，月雨栏不由的想到。
　　“话说姆蓝这里的菜怎么样？刚刚来人类社会的你应该还没有吃过这种高级的食物吧。”月雨栏对着月姆蓝问到。
　　“好吃。”和平常一样简短且诚实的回答。
　　“啊，嗯。”原本打算展开话题的月雨栏一时间欲言又止了。
　　就这样持续到众人吃完饭。
　　“好了，居然都吃完了那就一起回去吧。”说着月雨栏就站了起来，朝着房间的方向走去。
　　而也就在这个时候一位穿着西装的大叔走到了月雨栏的身旁，因为月雨栏的突然站起，导致两人撞在了一起。
　　“啊，抱歉，你没事吧？”见自己撞到了人，月雨栏连忙道歉到。
　　“啊，没关系，嗯，你是...”大叔看着月雨栏的脸，原本还客气的笑容里不由漏出了一丝惊讶。
　　“怎么了？我的脸上沾了什么东西吗？”月雨栏疑惑的问到。
　　“没事，是我失礼了。”说着大叔就重新恢复了微笑，继续朝着原来的方向走去。
　　“怎么了劫？这么慢。”此时一个金发只有12岁左右的小女孩在那位大叔的前方说到。
　　“没什么，只是遇到了一个特殊的家伙有点惊讶。”大叔对着少女说到。
　　两人站在一起，不由的引起了月雨栏的注意。
　　“难道你们就是歌德会长说的帮手？”月雨栏疑惑的对着两人问到。
　　“哦，你就是我们这次任务的合作者吗？这还只是，巧啊。”似乎是听懂了月雨栏的话，大叔重新转过了头。
　　“你好我叫月雨栏，她们是月姆蓝，月潘媛请问你是。”月雨栏疑惑的问到。
　　“我叫韵劫，是钻石级冒险者，这位是我的搭档凤火，同我一样是钻石级。”大叔回答到。
　　“原来各位都是钻石级冒险者啊，我们都还是一些初入铂金级的新人而已，还请之后多多关照。”月雨栏客气的说到。
　　“哦？拯救了城市的英雄居然只是铂金级吗？”韵劫惊讶的问到。
　　“啊？你也知道那件事情吗。”月雨栏一时间有点不好意思了起来。
　　“哈哈，当然，你们的事迹可是被罗西尔帝国的所有冒险者都给记住了。”大叔笑着说到。
　　“其实我还是比较希望他们不要到处声张的好。”月雨栏无奈的说到。
　　选择吧：
　　1.大声说出魔龙尔耳拉斯是我一个人干掉的，就算再来十只我都完全没问题。（要用女王的口气。）
　　2.摸着自己的胸口摆出一个妩媚的姿势，并邀请对方今天晚上要不要一起深入交流。（不要想歪了是正常的那种。）
　　3.现在当场说自己是**，声音要被在场所有人听到。
　　倒计时十秒钟开始...
　　‘喂！能不能不要在这个时候出现这种选项啊，这样不就搞得我在别人眼中的第一印象完全毁了吗！
　　该死，除了1稍微好一点以外其他两个都是最糟糕的了，虽然可能会被别人当做中二病少年，但是总比被人认为是轻浮女和sb要好，我选1！’
　　“其实吧，魔龙尔耳拉斯是我一个人打倒的哦！而且就算再来十只对于我来说也是绰绰有余的哦！”月雨栏挺直胸膛大声宣言到。
　　“啊...”看着突然转变的月雨栏，韵劫一时间有点没反应过来。
　　“那个，刚刚的话还请忘记，这并不是处于我本意说出来的，那么我接下来还有事先走了。”月雨栏连忙解释完就脸红的带着月姆蓝和月潘媛快速的朝着自己的房间狂奔了过去。
　　对此韵劫并没有做什么阻拦，只是对着逐渐远去的月雨栏摆了摆手。
　　“刚刚那个中二女孩居然就是神的使者，真是完全没想到啊。”凤火一脸不敢相信的说到。
　　“不，估计刚刚那就是她获得神的力量所要付出的代价吧，虽然我没看懂她付出的代价是什么。”韵劫疑惑的说到。
　　“喂！刚刚你和那位小姐聊的很嗨啊。”就在这个时候奥拉笛出现在了韵劫的身旁，用极其不友好的语气对着韵劫说到。
　　“请问你有什么事吗？”对此韵劫只是笑着回答到。
　　“我是来提醒你的，刚刚那个女人是我奥拉笛的，别给我打什么歪主意，听明白了吗？”依旧不失优雅的奥拉笛冷冷的对着韵劫说到。
　　“原来是月雨栏小姐的追求者啊。”
　　“我在问你听明白了吗？”
　　“......”对于奥拉笛士气冲冲的逼问，韵劫一时间沉默了。
　　“我问你听明白了没有。”
　　“如果你是认为我和月雨栏小姐有关系的话大可放心，我和月雨栏小姐其实只是刚刚的认识而已，而且我也不打算做出什么阻拦你和月雨栏小姐发展关系的事情。”
　　最终在短暂的沉默后韵劫依旧一脸笑容的对着面前的奥拉笛说到。
　　“哼，听明白了就好。”说完奥拉笛就朝着刚刚月雨栏所去的放向走去。
　　“喂，放那个嚣张的小子不管真的好吗？”一旁的凤火对着韵劫问到。
　　“那种小人之心的家伙是不可能获得一位愿意为自己朋友付出生命代价之人的喜爱的，而且这种家伙无论你怎么管也依旧不会听的，还不如坐看他吃瘪好过。”韵劫解释到。
　　“是吗，居然你都这么说了那就不管好了，好了浪费了这长时间，我肚子都饿的咕咕叫了。”凤火捂着小肚子抱怨到。
　　“哈哈，走吧，我们也去吃饭吧。”
　　......
　　
夜晚的深入交流
　　“那个公主大人请等一下！”
　　“抱歉...我突然离开...”
　　面对蓝的追赶公主最终在房门前停了下来。
　　“啊，不不，都是我们不好，没有考虑到公主大人的感受。”
　　“抱歉...我受不了人多的地方...”辉语莲小声的说到。
　　“那个要不我们还是先进去说吧。”蓝提议到。
　　“啊！对不起！”
　　辉语莲第一次大声的回答到，只不过是一句对不起。
　　“那个，我还带了点吃的，你刚刚只吃了这么点就跑回来了，一定还没吃饱吧。”说着蓝就将刚刚自己一直捧着的饭菜放到了辉语莲的面前。
　　“抱歉...劳烦你...”辉语莲重新恢复了原本的声音。
　　“这个时候不应该说抱歉啦，应该说谢谢。”蓝订正到。
　　“谢谢...”
　　“再大声点。”
　　“谢谢...”颤抖着的声音微微提高。
　　“嗯，来一起吃把，不然等等冷了就不好吃了。”蓝说着已经从房间里寻来了餐具。
　　“嗯...”
　　“为什么你说话的时候一直都是这么小声啊？这样很难让别人听到你的声音的啊。”蓝突然问到。
　　“抱歉...”
　　“不要一直说抱歉啦，把你的想法大胆的说出来。”
　　“......“
　　“我害怕...”在经过了短暂的沉默后，辉语莲终于再次开口了，虽然依旧是很小的声音。
　　“......”
　　“害怕和别人交流。”
　　“为什么？”蓝轻声问到。
　　“因为说太多会被打...”说到这里辉语莲不由的撇过头去，不敢直视蓝。
　　可能是在被奴隶商人抓走的那段时间里经历了非常可怕的掠待吧，导致她有了现在这样的想法。
　　“看着我的眼睛。”
　　蓝来到辉语莲的身前，双手捧住了辉语莲的小脸，强行将辉语莲的视线重新转到了自己的脸上。
　　这一个突然的举动直接吓了辉语莲一跳，下意识的想要挣脱蓝的双手，同时害怕的禁闭了自己的双眼。
　　“的确这个世界上会有人因为你说了什么让他不顺心的话就会去打你，但是大部分的人都不会这么做的哦，而且现在有我和我的同伴们一起保护你，谁如果敢打你，我就替你打回去！所以...”
　　当听到这里的时候原本还在想要挣脱蓝双手的辉语莲不由的停了下来，禁闭的双眼缓缓的睁开了，直勾勾的看向了蓝的那双格外明亮的橙金色眼睛。
　　“你已经不需要害怕了，如果当你什么时候再次感到害怕的时候，直呼我的名字，相信我，我和我的同伴一定会赶到你的身边，保护你。”
　　“嗯。”
　　辉语莲点了点头。
　　仿佛是终于放下心来了一样，桃紫色的双眼不由的变的湿润。
　　“我可以抱你吗？”辉语莲带着一丝颤抖的声音对着自己身前的蓝问到。
　　这是她从被救出来后说出的第一个请求。
　　“嗯，当然没问题。”说着蓝就笑着张开了自己的怀抱。
　　下一刻辉语莲就像一个小兔子一样扑进了蓝的怀中，然后就像个经历了无数痛苦终于回到自己母亲怀抱里的小孩子一样痛哭了起来。
　　对此蓝只是温柔的抱住了辉语莲，没有再多说什么。
　　“莲...”
　　“什么？”
　　“以后加我莲就可以了。”
　　“嗯。”
　　......
　　此刻月雨栏的房间内...
　　“不知道蓝和公主相处的怎么样了。”月雨栏躺在自己的床上仰望着天花板担心到。
　　“没问题的，蓝，很温柔。”睡在隔壁床上的月姆蓝突然回答到。
　　这不由的让月雨栏有些许惊讶，毕竟月姆蓝到现在为止都没有主动参与过自己的话题。
　　“姆蓝，似乎很喜欢蓝呢。”月雨栏躺在床上看向了对面的月姆蓝说到。
　　“抱歉，是我多嘴了。”
　　似乎是被月雨栏的话给说中了，月姆蓝不由的有些脸红，然后拉了拉自己的被子，把自己整个人都盖在了里面。
　　虽然在黑暗中无法看到此刻月姆蓝可爱的表情。
　　“啊，我没有别的意思啦，其实我也很喜欢蓝啦，不是那种喜欢！是作为朋友的那种。”月雨栏说到这里连忙解释到，原本如果是还身为男生的她是不可能说出这种话才对，但是现在的她变成了女生，所以就算说这种话也不会被人说三道四。
　　这也就给了月雨栏表述了自己真实想法的勇气。
　　“我刚刚成为冒险者的时候是蓝救了我，她在我最需要帮助的时候帮助了我，就好像是一团强大，美丽，热情，亲切的火焰，照亮了我前进的道路。”
　　说到这里月雨栏不由的回忆起了曾经的事情，一段段和蓝一起相处的点点滴滴在这个时候涌进了月雨栏的脑海中，虽然只有短短的一个星期多，但是好像却过的比月雨栏前世那漫长的17年还要精彩。
　　“意外，明明一直都是雨栏在救我们。”听着月雨栏的讲述月姆蓝不由的从被窝中重新钻了出来说到。
　　“那些啊，这么说呢，其实用的都不是我的力量。”月雨栏想了想解释到。
　　“是吗？无法理解。”
　　“啊哈哈。”对此月雨栏只是尴尬的笑了笑，毕竟选择之神的存在无论她怎么想告诉别人，最终她话语的意思都会被强行改变。
　　“嗯？潘媛怎么了？”就在这个时候一直和月雨栏睡在一个床上的月潘媛从后面抱住了她。
　　“呼...”轻轻的呼吸声从她的鼻中发出，似乎是睡着了以后无意识的抱住了月雨栏。
　　“原来是睡着了啊。”
　　“我也要一起睡。”看着躺在月雨栏床上的月潘媛，一时间穿着画满了史莱姆的可爱睡衣的月姆蓝也抱着自己的枕头来到了月雨栏的床前。
　　“哈哈，没想到月姆蓝也想要一起睡啊，可以哦。”可能是以为月姆蓝还是个小女孩的缘故，所以月雨栏没有太多的顾及，当然也有可能是因为平时天天和月姆蓝一起睡的缘故已经让她习惯了和女生同床共枕的生活。
　　“嗯。”
　　“还真是，就算是来到了豪华游轮也无法摆脱这种左拢右抱的局面啊。”月雨栏无奈的说到。
　　“呼...”并没有回应月雨栏的话，在和平时一样睡在月雨栏手臂上的下一刻，月姆蓝似乎是终于找回了和平时一样的安全感，缓缓的进入了梦乡。
　　“......”
　　月雨栏没有继续说话，只是也一天缓缓的闭上了眼睛。
　　“晚安各位...”
　　
兽耳少女艾菈
　　月雨栏：“那里有点，啊！下面不行啊，那里是敏感的地方，等等！啊～”
　　蓝：“啊！好舒服～对就是那里，啊！力度稍微再大点，对就是这样，啊～”
　　月姆蓝：“嗯...嗯，嗯！唔～啊～”
　　辉语莲：“这种事情稍微有点...啊！嗯～好舒服～等等！那里不可以！啊～”
　　月潘媛：“可以将力度再加大点吗？感觉不到啊，为什么你们都是一脸舒服的样子？啊！等等，就是刚刚那种感觉！啊～好舒服～”
　　此时在豪华游轮的按摩房中，五名美少女正一同接受着高级按摩师的按摩服务。
　　（作者：想歪的都出去。）
　　“啊，刚刚的按摩真舒服，感觉现在全身的酸痛都消失了，昨天因为搬东西留下来的一些后遗症也完全好了呢。”蓝挥了挥自己的肩膀说到。
　　“的确，不愧是豪华游轮呢，连这种服务都有。”月雨栏感叹到。
　　“这种感觉，第一次。”月姆蓝一边喝着牛奶一边说到。
　　“虽然效果的确很好，但是我还是不想做第二次。”辉语莲脸红这说到。
　　经过昨天晚上和蓝的深入交流，现在的辉语莲已经开始尝试着和众人正常说话了。
　　“是吗？我倒是没有什么感觉。”月潘媛倒是一脸平淡的说到。
　　“那是因为你还没有完全拥有人的无感啦。”月雨栏吐槽到。
　　“接下来干什么？”蓝对着众人问到。
　　早上在所有人的讨论下决定，居然难得来到了豪华游轮，那就要好好享受一帆，所以今天一整天月雨栏等人打算把整个豪华游轮都逛一遍，大玩特玩一整天。
　　“要不去健身房把，身体舒服了就想要去活动活动。”月雨栏提议到。
　　“好，那我们走吧。”
　　说着众人就走出了按摩房，朝着健身房的方向走去。
　　“咚...”
　　就在众人路过轮船内的一处仓库时，一个物品掉落的声音从里面传来出来。
　　“嗯？明明锁着门为什么仓库内会传出声音？”蓝疑惑的问到。
　　“不会是有人被锁在里面了吗？”辉语莲第一个回答到。
　　“我看看。”说着月雨栏已经开启了神之眼，通过神之眼，一个少女的身影出现在了月雨栏的视野中。
　　“里面有个女孩，躲在房间的角落里，刚刚的声音似乎就是她造成的。”月雨栏回答到。
　　“雨栏你居然还要透视的能力？！”蓝惊讶的说到。
　　“啊这个啊，其实是一种魔法啦。”月雨栏解释道。
　　“现在不是在意这个的时候把，我们应该赶快把她救出来才对，被锁在里面一定不好受。”辉语莲担心的说到。
　　“她貌似好像是在躲着我们，真的是意外被困在里面的吗？”月雨栏不解的看着躲在角落里警觉这自己的少女说到。
　　“不管怎么说都应该先把她从这里面带出来把。”辉语莲焦急的说到。
　　毕竟这样的事情在不久前她就经历过，她就是被人装到箱子里偷偷运走的，所以她非常可以理解这种被人关在密闭空间内的痛苦。
　　“等等，要打开这道门需要的钥匙我们并没有啊，还是先去找船长要钥匙比较好。”月雨栏说到。
　　“不用，我记得这种锁的型号。”就在这个时间月潘媛对着月雨栏说到，然后下一刻她的手指就变成了一把钥匙，利用这把钥匙直接就将这座铁门给打开了。
　　“你居然还有这种功能！”月雨栏惊讶的看着月潘媛。
　　当然不止有她一个人感到惊讶，在场的所有人都被刚刚月潘媛的神奇操作给吓到了。
　　月雨栏反而还好一点，毕竟在月雨栏之前的世界里有些科幻电影里出现过这种类似的情节，但是其她人就不一样了，月潘媛的神奇操作可以说是直接刷新了她们的认知。
　　“咳咳！好了，我们进去吧。”月雨栏定了定神率先走了进去。
　　“喵！”
　　就在这个时候一声充满敌意的猫叫声从里面传来，下一刻，一个少女的身影就出现在了月雨栏的头顶，伸出自己锋利的爪子就朝着月雨栏抓去。
　　“什么！”因为太突然导致月雨栏没有反应过来，一时间就连闪避都已经来不及了。
　　“不许伤害我的主人。”带着冰冷的声音，月潘媛不知什么时候已经出现了月雨栏的身前，直接就用手接下了少女的一爪。
　　“喵...”在意识到偷袭没有成功的时候，少女立刻就退到了仓库的边缘，摆出来一副来自野兽特有的示威姿态，一双黑色的赤瞳死死的盯着眼前的月雨栏等人。
　　“你是兽人族！为什么会有兽人族出现在这个船上？”
　　在看清少女头上竖起来的两只猫耳和屁股上的尾巴后，蓝就认出了面前这位躲在仓库内的少女居然是一位兽人族的少女。
　　“喵！”没有理会蓝的提问，兽耳少女就再一次朝着月雨蓝扑了过去，似乎并不打算和月雨栏等人进行对话。
　　虽然身为兽人族，天生就拥有了野兽的力量，但是在面对身为神器化身的月潘媛来说还是不够看的。
　　只见在兽耳少女向着月雨栏扑过来的一瞬间，月潘媛就已经一个加速来到了兽耳少女的怀中。
　　一拳打出，拥有着来自神器基础加成的力量直接就把这位兽耳少女给打飞了出去。
　　最终在撞到房间内的墙壁后停了下来，倒在了地上，一动也不动了。
　　“喂！你下手也太狠了点吧。”见证，月雨栏连忙走上去将晕过去的兽耳少女给抱了起来，在经过简单的检查后，知道了兽耳少女并没有什么大碍才松了口气。
　　“放心吧主人，我有控制力量。”这个时候月潘媛才对着月雨栏解释到。
　　“的确，真的只是昏过去而已，没想到潘媛你的功能居然这么多，不愧是神器化身。”月雨栏感叹到。
　　“接下来怎么处理她？把她交给船长吗？”蓝问到。
　　“还是我们把她带回去把，看她的打扮估计是被抓到这里的，直接交给船长的话还不知道她会受到什么样的待遇。”月雨栏想了想说到。
　　“好，那我们就先等她醒过来，问问她具体情况再做下一步打算。”蓝同意的点了点头。
　　.........
　　回到房间中。
　　在辉语莲的强烈要求下，众人在兽耳少女昏迷的时间里解开了她身上的锁链，并为她擦洗了身体换上了干净的衣服。
　　“嗯...这里是？”刚刚醒过来的兽耳少女一脸迷茫的看着天花板问到。
　　“你醒了，这里是我的房间哦。”蓝对着刚刚醒来的兽耳少女说到。
　　“人类！可恶，你们把艾菈带到了什么地方！？”当兽耳少女看到蓝的第一眼就猛的从床上跳了起来，并原地做了一个威视的动作。
　　“喂喂喂，要不要一看到是人类就这样子啊，搞得就好像我们会吃了你一样嘛。”月雨栏无奈的说到。
　　“我们不是坏人...”似乎是被兽人少女的态度给吓到了，原本对话已经好了许多的辉语莲这个时候也只是用非常小声的声音对着兽耳少女说到，并本能的躲到了蓝的身后。
　　“你叫什么名字？为什么会出现在那个仓库里？”蓝问到。
　　“艾菈才不会告诉你们艾菈是因为打算通过这艘大船回到故乡而偷偷上来的呢，该死的人类！啊！糟糕！”似乎是意识到自己说漏嘴了，兽耳少女连忙捂住了自己的嘴巴，小麦色的脸也因为羞耻而略微变红，再加上身后炸毛的尾巴和头上竖起来的兽耳，样子显得十分可爱。
　　“原来是藏不住嘴的类型啊。”月雨栏吐槽到。
　　“原来是这样，那你在那间仓库里也是因为那里平时没有人进入容易躲藏吗？”蓝继续问到。
　　“是啊！该死的人类！啊！又说漏嘴了。”
　　“我想起来了，我好像在被抓住的时候在牢房里见过你！”就在这个时候辉语莲恍然大悟的说到。
　　“什么？难道你也是从那个拍卖会逃出来的吗？”蓝疑惑的问到。
　　“什么拍卖会？该死的人类，不要说一些艾菈听不懂的话！”
　　“这么说我也想起来了，在进入拍卖会仓库时遇到敌人的之前时候有一个兽耳少女跃过我的头顶逃走了，而且好像就是她把守卫给引过来的。”月雨栏想了想说到。
　　“也就是说她也是从拍卖会仓库中逃出来的咯。”蓝确认到。
　　“你们在那里讨论什么？！”兽耳少女对着众人吼道，似乎是以为月雨栏在在讨论接下来要如何处理自己而显得有些慌张了起来。
　　“嗯，你想回家吗？”
　　最终月雨栏站了出来对着兽耳少女说到。
　　“当然啦！”兽耳少女吼道。
　　“你的家在什么地方？”
　　“哼！艾菈才不会告诉你们艾菈的家就在南雅大陆呢！啊！不好又说出来了！”
　　“南雅大陆？”
　　“就是我的故乡，也是现在我们要去的地方，估计她应该是生活在王国对面的兽人族中的一员吧。”辉语莲解释到。
　　“这件事情我明白了，但是还有一个疑点，她是怎么知道这座游轮是前往南雅大陆的？”月雨栏疑惑的问到。
　　“喵～”
　　似乎是被月雨栏等人的谈话给吵醒了，一直睡在月雨栏床底下的小黑猫缓缓的从床底下爬了出来。
　　“啊！黑猫大人！没想到你居然也在这里！”
　　看到小黑猫的兽耳少女瞬间就漏出了一脸惊喜的表情。
　　“喵？”
　　“为什么黑猫大人会在这里？”
　　“喵。”
　　“为了陪着主人一起...难道你们是黑猫大人的主人？！”
　　好像是知道了什么惊天大秘密一样，兽耳少女惊讶的嘴巴都张大了。
　　“你说小黑？现在应该算是吧。”月雨栏想了想回答到。
　　“那还真是我失礼了，居然是黑猫大人的主人那就一定不是坏人！”
　　原本还特别暴躁的兽耳少女瞬间就变得温顺了起来。
　　“刚刚还说我们是该死的人类来着，为什么一只猫就让你改变了对我们的认知啊？！”月雨栏无语的说到。
　　“因为黑猫大人是艾菈的救命恩人啊。”
　　艾菈抱着小黑猫笑着说到。
　　“小黑是你的救命恩人？难道你会知道这座游轮是前往南雅大陆的原因也是...”
　　“是黑猫大人告诉艾菈的！”
　　“.........”
　　“.........”
　　“.........”
　　“.........”
　　“.........”
　　
尴尬的烛光晚餐
　　“啊，耽搁太久了，又到晚上了。”看着窗户外面逐渐落下的夕阳，月雨栏感叹到。
　　“该吃饭了呢。”蓝说到。
　　“那她该怎么办？”辉语莲指了指和小黑猫玩的正开心的艾菈担忧的问到。
　　“回来的时候再带一份吧，反正又不是不可以。”月雨栏说到。
　　“等等主人，我有更好的方法。”就在这时月潘媛举手说到。
　　.........
　　来到餐桌前和昨天一样，月雨栏，蓝，月姆蓝，辉语莲以及月潘媛五人围着一张大桌子坐了下来。
　　唯一不同的就是原本并不怎么动的月潘媛变得活泼了起来。
　　“哇！好大的营帐啊！”
　　“好，好好吃！”
　　“这是什么？喝的？哇！好甜！”
　　月潘缓一边好奇的打量着桌子上的食物，一边狼吞虎咽了起来。
　　原本对于五个少女来说已经足够的食物，眨眼间就被月潘媛给吃了一大半。
　　“喂喂，注意点你的吃象啊，你这样的吃象会引起很多人注意的。”月雨栏提醒到。
　　“艾菈是饿了很久把，慢慢吃，不够的话我的这份也给你。”辉语莲捂着嘴笑着说到，她倒是没怎么在意这些。
　　就在刚刚月潘媛利用她的变身能力直接把原本身为兽人族的艾菈变成了她之前扮成月雨栏的样子，毕竟对于身为武器的她来说就算吃不吃东西都无所谓，所以就干脆把自己的位置让给了艾菈。
　　“嗯！”假扮成月潘媛的艾菈点了点头回答到，因为嘴中的东西太多就连话都说不出来了。
　　“这吃的速度也太快了吧，才一会一半就没了，算了，反正饭钱全由冒险者协会包了，服务员！加菜！”
　　对于艾菈的暴食月雨栏并没有多说什么，而是又帮她点了一桌子的菜。
　　“月雨栏小姐，我们又见面了。”
　　而就在月雨栏打算点菜的时候，奥拉笛的身影不知道什么时候又出现在了她的身后。
　　“是你啊，有什么事吗？”月雨栏带着专业假笑对着奥拉笛说到，毕竟对方的爷爷怎么说好歹也是送了自己一件神器，面子还是要给的。
　　“还记得我昨天说的话吗？”奥拉笛带着微笑对着月雨栏问到。
　　“啊，啊记得。”
　　被奥拉笛这么一说，月雨栏顿时就想起了昨天晚上被奥拉笛告白了的事情。
　　“今天我是专程来道歉的。”说着奥拉笛就漏出歉意的表情在月雨栏的面前低下了头。
　　“啊？道歉？不不，这应该是我说的才对。”见证月雨栏连忙说到。
　　“不不，月雨栏我不是要放弃的意思。”
　　“啊？”
　　“而是打算重新再邀请你一次。”
　　说着奥拉笛就不知道从哪里掏出了一捧鲜红的玫瑰花，然后对着月雨栏行了个绅士礼，一时间现在在这个餐厅内的所有女性，除了月雨栏等人以外都被奥拉笛给吸引住了。
　　“哇！那个人好帅啊！”
　　“是玫瑰花耶！好浪漫啊！”
　　“受到邀请的那位一定很幸福吧。”
　　一个个少女的尖叫声顿时响起，就好像是一股无形的压力压在了此刻月雨栏的身上。
　　“如何？月雨栏小姐今天晚上愿意和我共度一场烛光晚餐吗？”说着奥拉笛就做了一个请的动作。
　　而在他指向的地方，正是整个饭店内最靠近窗边的位置，坐在那里的话就可以透过窗户清晰的看到外面一片蔚蓝的大海。
　　同时在那个位置上，此刻正放着一盏烛光灯，和一瓶插满了玫瑰花的小花盆。
　　在餐厅内暖光的照耀下，再配上逐渐下落的红色夕阳，远远的看去，不由的让人有一种想要把这一幕拍下来永远珍藏起来的冲动。
　　选择吧：
　　1.答应他的邀请，和他一起共度一个晚餐。
　　2.拒绝他的邀请，接受在场所有女生的怒火。
　　3.选择无视，然后接受在场所有女生的怒火。
　　倒计时10秒开始...
　　‘喂！该死的选择之神你绝对是故意的吧！话说第二和第三有什么区别吗？！’在内心吐槽到，同时无奈的在内心叹了口气。
　　“我愿意。”月雨栏带着假笑对着奥拉笛回答到，同时无奈的站了起来接过了奥拉笛送给自己的玫瑰花。
　　“那真是太好了，这边请。”说着奥拉笛就很主动的拉住了月雨栏的手。
　　月雨栏下意识的想要挣脱，但是看了看来自周围无数人的视线，又放弃了这样的打算。
　　“哇！没想到月雨栏小姐居然这么受欢迎啊。”看到这一幕的辉语莲不由的微微脸红了起来，带着一丝小女生的羡慕说到。
　　“也就是说她的那份我也可以吃掉了吗？”完全没有在意周围的气氛，艾菈直接将原本放在月雨栏盘子上的食物全部倒在了自己的盘子里。
　　“......”对于周围的气氛，月姆蓝只是带着一脸好奇的目光看了看，并没有说什么。
　　“我吃饱了，先回去了。”蓝突然站了起来说到。
　　“啊？才只吃了这么点而已啊。”和昨天恰好相反，这次换辉语莲对着蓝说到。
　　“抱歉，中午吃太多了，现在不是很饿。”说着蓝已经朝着自己的房间走去。
　　“蓝今天是怎么了？为什么感觉她有些不开心的样子？”辉语莲疑惑的问到。
　　于此同时另一边...
　　“今天我可是为了你废了好大的功夫才占到这个位置的哦，怎么样？我为你准备的这些你还满意吗？”坐在位置上的奥拉笛带着温柔的声音对着月雨栏问到。
　　“啊，嗯，满意，哈哈。”月雨栏尴尬的回答到。
　　“月雨栏小姐最喜欢什么样的食物？”
　　“额，没有什么特别喜欢的食物，硬要说的话，一餐里有肉有菜就行。”
　　“月雨栏小姐还真是朴素呢，想必月雨栏小姐身为冒险者一定遇到过很多有趣的事情吧，可以和我说说吗？”
　　“抱歉，我成为冒险者才只有短暂的一个多星期的时间。”
　　“才只有一个星期的时间月雨栏小姐就已经成为了拯救城市的英雄级冒险者了吗？真是厉害啊。”
　　“啊哈哈...”
　　“那月雨栏小姐平时在家里都喜欢干什么事情呢？”
　　奥拉笛完全无视了所有月雨栏有意让对话冷场的发言，甚至还每次都可以从对话中找到可以用来夸赞月雨栏的事情。
　　“我基本上没有什么空闲下来的时间，硬要说的话就只有和同伴待在一起聊聊天吧。”
　　“那还真是巧啊，我平时也没有什么空闲的时间，因为我作为家族长子的缘故有很多事情要做，导致我和家里人交流的时间也少了许多，现在我甚至连一个正真真心的朋友都没有交到过。”
　　说到这里奥拉笛还特意拿起了手中的红酒杯并漏出了一个悲伤和孤独的表情，看向窗外的夕阳，还真有几分落寞大少爷的感觉。
　　“奥拉笛少爷还真是为了家族的兴旺尽心尽力啊。”想了半天月雨栏才最终挤出了这么一句话。
　　“现在的我其实并不是很在意家族的名利，而是更想有一个愿意一直陪在我身边的亲友，一个默默支持我的亲友。”
　　“相信奥拉笛少爷很快就可以找到的。”
　　“嗯，的确，她就近在我的眼前。”奥拉笛说到这里已经带着一脸欣赏的目光看向了坐在他正对面的月雨栏。
　　这突然的发言险些就让月雨栏把刚刚喝进口中的果汁给吐了出来。
　　‘我快不行了啊！谁来救救我啊！’月雨栏在内心咆哮到。
　　选择吧：
　　1.直接对着奥拉笛说：别说这些有的没的了，我们直接去房间里进行深入交流吧。
　　2.直接对着奥拉笛说出自己的真心话，并告诉他老子喜欢的是女人！
　　3.在接下来的聊天里可以听到奥拉笛的真心话。（笑）
　　倒计时10秒开始...
　　‘不是叫你啊！话说一选项的深入交流是什么鬼啊！二选项虽然很有魅力但是说出来绝对会死的吧！而且还是社会上身体上双重的死亡！最后一个意外的......不错呢，为什么要在末尾加个（笑）？算了不管了，就你了！’
　　下一刻随着月雨栏的选择，除了奥拉笛现在说话的声音以外，另一个稍微比较低沉的声音直接在月雨栏的脑海中响了起来。
　　
当约会时可以听到别人心声的时候
        “月雨栏小姐还满意我为你准备的晚宴吗？”奥拉笛带着温柔的声音对着月雨栏说到。
　　“嗯，还好。”
　　（奥拉笛：果然女人都喜欢浪漫的话语，只是一捧玫瑰花就让我轻轻松松的钓到了，估计现在这个女人已经完全迷上本大爷了把，啊，真是好搞定啊，还以为以为拯救城市的冒险者会有什么过人之处，说到底依旧是个女人。）
　　‘还不是因为你这个家伙好搞不搞非要搞得这么花哨，想拒绝你的人都不好拒绝了吧！’
　　“月雨栏小姐的吃像还真是豪放呢，不愧是冒险者。”
　　　（真是的冒险者吃饭都是那么粗鲁的吗？明明可以更加优雅才对，难得长着一张可爱的脸，全都浪费了，啊，不行，不能漏出厌烦的表情，必须得优雅。）
　　“啊，嗯。”
　　‘喂喂！你嘴上说的和你心里想的完全不一样啊喂！这就是所谓的委婉的提醒吗？直有那么难看吗？我的吃相？’
　　一边这么想着一边将叉子插在一块肉和一片大块的菜叶上，一同送进口中。
　　但因为嘴巴不够大的缘故，所以没能完全一口吃下去，漏出来的菜叶在月雨栏的嘴前动来动去，的确样子并不是很好看。
　　相反奥拉笛的则是每一次都是先将盘子里的食物用小刀切成一小块一小块的，没有任何油脂粘在自己的嘴巴上，一直保持着优雅的姿态。
　　“月雨栏小姐，你在做冒险者之前都是怎么样生活的？”
　　（行为举止如此的不雅她以前都是怎么生活的？看来之后还要对她进行日常礼仪补习的课程了。）
　　“我一直都是一个人生活的，并没有父母照顾。”
　　‘我的行为举止怎么了？已经以我绝对会嫁给你为前提了吗？’
　　“一直都是一个人？月雨栏小姐没有父母吗？”
　　（没有家长交你日常礼仪的吗？）
　　“没有，我是孤儿。”
　　‘要你管！’
　　“那月雨栏小姐还真是可怜啊，一定受了很多苦吧。”
　　（居然是个孤儿，没有任何的家庭势力，除了长得好看一点以外没有任何优点了把，老头子居然还想让我娶她做为正妻，真是不知道他在想什么。）
　　“没事的，其实一个人生活的时候也挺好的，虽然有的时候会感觉比较孤独，但现在我已经有了新的同伴，这种孤独感也早就没有了。”
　　‘非常抱歉这位大少爷，我只是一个毫无用处的花瓶，真是对不起你了呢。’
　　月雨栏忍着掀桌子的冲动依旧保持着笑容回答着奥拉笛的问题。
　　“是吗，那还真是恭喜月雨栏小姐可以找到这么多优秀的同伴呢。”
　　（切，同伴？幼稚，同伴这种东西就是方便利用的道具而已，当利用完，没有任何价值后，直接扔掉就好，没想到你居然是这么天真的家伙，还以为拯救了城市的冒险者有什么过人之处，没想到就是一群全靠蛮力的蛮人，啊啊，真是浪费时间，和你玩这种过家家的游戏可以得到的最多也就只有让我稍微玩乐一段时间而已，其余的利益根本完全没有，老头子那个家伙果然是老了，这样的货色居然还要让我亲自动手...）
　　“啪！”
　　终于在奥拉笛丰富的真心话的催动下，月雨栏一时间没有忍住，用力的将杯子敲在了桌子上，这一举动直接吓了奥拉笛一跳，就连他此刻内心还在想着的事情也在这一刻停了下来。
　　“这么了月雨栏小姐？为什么突然？”
　　漏出担忧的语气奥拉笛对着月雨栏问到。
　　“没什么，就是想到了一些不好的事情。”
　　对此月雨栏只是用着冰冷的视线对着奥拉笛说到，似乎是用这种方式来警告奥拉笛。
　　‘侮辱我个人我还可以忍受，但是居然还侮辱起我的同伴来了，你这样的家伙交的到朋友才怪。’
　　（这个女人是怎么回事？突然搞出这么大的动静来，不但没有任何礼仪意识还如此的粗鲁，而且在和本少爷共度晚餐的时候居然还在想其他的事情，你是在侮辱我吗？女人。）
　　“月雨栏小姐在和我吃饭的时候还请不要想其他的事情。”
　　不愧是高情商的人，嘴上说的和心里想的差别居然如此之大。
　　“嗯，我知道。”
　　‘这也算侮辱？你心眼还真是小啊。’
　　.........
　　吃完饭，在桌子上的餐具都被收拾完毕后，奥拉笛先站了起来，来到了月雨栏的身旁，并直接单跪在了月雨栏的面前。
　　“月雨栏小姐从见到你的第一眼我就喜欢上了你，你的一举一动哪怕只是一个轻微的小动作都无时无刻不戳动着我的内心，哪怕是现在在黑影之下，你的身影也深深的映入我的脑海之中，我愿成为你的骑士，永远的去守护你那美丽的身影，我的公主啊！你愿意接受我的守护，和你忠实的骑士永远在一起吗？”
　　随着漫长的告白结束，奥拉笛的手中不知道什么时候出现了一枚纯白色的美丽戒指，很显然他这是在向月雨栏求婚。
　　（哼！怎么样？开心吧女人，是不是被我这动人的说辞给感动到了呢？哈哈哈！）
　　“哇！是求婚耶！”
　　“好浪漫啊！好羡慕那个被求婚的人啊。”
　　“被求婚的那个人一定很幸福吧。”
　　“我什么时候也能有这样一个浪漫的男朋友？”
　　“啊！我也想要有一个这么浪漫的男朋友啊！”
　　此时周围所有人的视线都朝着月雨栏这边看了过来，无一不是透漏出羡慕的表情。
　　‘不，完全没有。’
　　月雨栏在内心回了奥拉笛一句，然后也从凳子上站了起来。
　　此时月雨栏已经因为这肉麻的台词给整的全身鸡皮疙瘩都起来了，再加上她一直都可以听到奥拉笛此时的真心话，可以说这个时候的她对奥拉笛的好感度已经从一开始的10点正常点数，直线掉到了-1000，同时还在乘倍数增加。
　　选择吧：
　　1.接受奥拉笛的求婚，永远和他‘幸福快乐’的生活在一起。（全剧终）可喜可贺可喜可贺。
　　2.接受奥拉笛的求婚，然后直接和奥拉笛一起回房间造孩子。（全剧终）可喜可贺可喜可贺。
　　3.拒绝奥拉的的求婚，直接将戒指丢进大海中，然后接受在场所有女生们的怒火。（全剧终）可喜可贺可喜可贺。
　　倒计时10秒钟开始...
　　‘喂！为什么全部选项后面都是全剧终啊！还有可喜可贺个锤子啊！第一个和第二个根本没有区别好吧！’看着三个将死的选项，月雨栏顿时感觉有种无从下手的感觉，好吧我得承认，基本上每次都是这样。
　　‘算了，既然都是死，那也要潇洒的死一次，我选3！’
　　就在月雨栏做出选择的下一刻，她的身体就动了，二话不说直接抓起了奥拉笛的戒指。
　　也就是月雨栏这个行动直接引起了在坐所有人的欢呼。
　　但是下一刻月雨栏就一个专业棒球运动员标准抛球动作，直接将这枚价值连城的戒指从窗户丢到了外面的大海中。
　　一时间所有人再次惊呼，直接被月雨栏的这一连串动作给惊呆了，就连在情场中身经百战的奥拉笛这个时候也完全傻了，是的完全傻了。
　　此刻在月雨栏脑海中响起的奥拉笛的心声也就只有奥拉笛惊叹的声音。
　　“那个，月雨栏小姐这到底是什么意思呢？”在经过短暂的惊讶后，奥拉笛最终还是接受了刚刚月雨栏那超乎常识的行为。
　　“我拒绝。”没有任何多余的修辞，和刚刚奥拉笛又臭又长的告别完全相反，这次月雨栏只是简短的三个字直接回绝了奥拉笛的话。
　　“什么？！她居然拒绝了！”
　　“这么浪漫的求婚她还有什么不满的？还直接把戒指丢到了海里！”
　　“那个女人在想什么？脑子是不是出问题了？”
　　“啊～帅哥不要伤心啊，这样的碧池不要也罢，这个世界上好女人大吧，以你的条件一定不会缺的！”
　　“那个碧池，以为长得好看就可以为所欲为了吗？！”
　　一时间奥拉笛还没有说话，周围的女生们已经开始暴动了起来，各种不同的脏话朝着月雨栏飞去。
　　“为什么？我的哪一点让你不满意了？为什么你要做出这样的行为？就这么讨厌我吗？”奥拉笛漏出一脸无比悲伤的语气对着月雨栏说到，就连眼泪都有了。
　　（这个该死的女人到底在想什么？！居然敢拒绝本大爷的求婚？！还把戒指丢进海里！我可是当任奥拉家的长子下一任的奥拉家家主也已经非我莫属，你这个满脑子肌肉的蛮人居然拒绝了我！你的脑子是有问题吗？）
　　和脸上表现出来的悲伤相反，奥拉笛此刻真正的心情除了愤怒以外就没有别的了。
　　而通过选择获得了暂时性可以读取奥拉笛真心话的月雨栏则是完全看穿了这一点。
　　“全部。”月雨栏用冰冷的语气对着奥拉笛说到。
　　“什么？！”
　　“你的全部都让我感到恶心。”
　　说完这句话，月雨栏就丢下了依旧单跪在地上的奥拉笛，独自一个人朝着餐厅的大门口走去。
　　“......”而被留下来的奥拉笛则是缓缓的重新站起，因为此刻的他是背对着所有人，所以没有人可以看到他这个时候的表情。
　　（我居然被拒绝了...这个如此优秀的我居然被拒绝了...月，雨，栏！这份耻辱，我记下了！）
　　......
　　另一边正在朝着门口走去的月雨栏前方已经被许多人给围住了，这些人大多都是一些女生。
　　“喂！给我站住碧池！”一个女人开口了。
　　“......”月雨栏完全无视了那个女人的发言，依旧没有停下自己脚步的打算。
　　“叫你站住没听到吗！你这个碧池！”
　　对于月雨栏的无视，又一个女人走了出来，直接就是一巴掌朝着月雨栏的脸打去。
　　
被一群妹子围住的感觉是什么样的
　　“你！”
　　那个巴掌并没有落下，而是被月雨栏直接用手提前抓住了。
　　“放开我！”恼羞成怒的女人对着月雨栏吼到。
　　“啊，抱歉。”月雨栏放开了女人的手，同时用冰冷的语气对着她说到。
　　“真是粗鲁！你这样的碧池居然也配拒绝那位优雅的先生！真是不知自己有几斤几两。”又是一个女人对着月雨栏放起了狠话。
　　‘喂喂喂，难道我要挨她那一掌才能算作文静吗？’月雨栏在内心吐槽到。
　　同时不由的用看智障的眼神看向了刚刚那个发言的女人，然后就再一次朝着门口的方向走去。
　　“让开。”淡淡的两个字，但却充满了威严。
　　似乎是被月雨栏的气势给吓到了，挡住月雨栏去路的女生们不由都往后倒退了一步。
　　“哼！一个人教训不了你，我们这么多人就不信教训不了你！姐妹们一起上！今天就让我们一起教训教训这个嚣张的碧池！”
　　随着一个人的号召，所有女人都气势冲冲的朝着月雨栏涌来上去。
　　一时间整个餐厅就好像是被分开了，一半是剩下来在看热闹的男生，另一边则是现在朝着月雨栏涌上来的女生们。
　　“我靠！这就是八卦婆集结在一起的力量吗？”看着已经差不多占满了半个大餐厅的人数朝着自己涌来，月雨栏一时间也不能淡定了。
　　虽然现在的她至少还是会用一些初级魔法来进行防身，但是对方都是一些普通人，而且其实会出现现在这种情况，绝大部分还是因为选择之神利用他的力量搞得鬼。
　　“轰！”而就在这个月雨栏快要被广大妇女联盟围殴的时候一个和她长得一模一样的人挡在了她的面前。
　　“不许你们伤害我的主人。”带着冰冷的语气，月潘媛猛的一跺脚，直接让整个大厅都震了一下。
　　顿时吓的原本已经涌上来的妇女联盟停了下来。
　　“没想到这个碧池居然还有一个双胞胎姐妹！”
　　“哼！姐妹都一样，全都是如此的粗鲁。”
　　虽然嘴上放狠话，但是始终没有一个人打算冲上去的，一时间场面再一次陷入了僵直。
　　（神：是不是觉得面前的这个人很可恨？是不是有种想要冲上去干掉她的冲动？其实不需要害怕，她根本就不是你的对手，上吧，去把面前这可恨之人撕成碎片！）
　　神的声音在这一刻悄然在这些女生们的脑内响起，一时间所有人的眼睛都变成了红色，原本还在放狠话的人也突然闭上了嘴巴。
　　“嗯？怎么回事？”月雨栏看着面前这群人诡异的变化，一时间不由的感觉后背一凉。
　　“唔...”原本还护在月雨栏前方的月潘媛缓缓的转过头，用着一双红色的眼睛死死的盯着月雨栏的脸。
　　“嗯？月潘媛...你怎么了？”似乎是意识到月潘媛以及众人的不对劲，月雨栏不由的后退了两步。
　　“你们不要吵了！这是我和月雨栏小姐的事，和你们无关！”就在这个时刻奥拉笛突然站到了月雨栏的身前，张开手臂，似乎是想要用自己的身体来帮月雨栏挡住面前的这些人。
　　“奥拉笛没想到你居然也有男人的一面。”
　　（真是一个好机会，只要我出名这些女人就不会对她出手，这样我不但不会有任何损失，同时还可以顺便卖给她一个人情，哈哈哈！估计这个女人现在已经在因为我突然出现保护她而惊讶了把，说不定之后还会撤回前言，自己主动扑上来，到时候我先表示愿意原谅她，然后等她完全没有任何价值以后再狠狠的将她舍弃掉！哈哈哈！真是个完美的复仇计划！）
　　就在月雨栏因为奥拉笛的突然出现而稍微有些许感动的时候，奥拉笛的心声就毫无保留的在月雨栏的脑海中响了起来。
　　“果然人渣的就是人渣啊，你这样，搞得我不舍弃你实在是有些对不起你啊。”说着月雨栏就在奥拉笛的屁股上踹了一脚。
　　而也就是随着月雨栏这一脚的落下，所有红眼睛的女生都开始朝着她涌了上来。
　　“你干什么？！”似乎是没有明白月雨栏为什么突然要在背后突然踹他一脚的奥拉笛一时间没忍住，对着月雨栏吼到。
　　而下一刻还没等他反应过来，一大堆女生就压到了他的身上，虽然不知道为什么压在她身上的大多都是些体型比较丰满的，恐怖的重量直接就把奥拉笛给压的口吐白沫，当场昏迷。
　　“我不会辜负你给我争取的时间的！”这么说着月雨栏也已经跑了起来。
　　下一刻成群的妹子就朝着她追了过去。
　　“多年前的梦想现在实现了，但是我为什么一点也开心不起来？！”看着身后朝着自己扑来的妹子们，月雨栏不由的感叹到。
　　“该死，到墙边了，没办法，只能试一试了！风之魔法，旋风！”没有任何咏唱，只是说出魔法的名字，下一刻月雨栏的脚下就亮起了一个绿色的魔法阵，一道恐怖的强风直接将她整个人都给吹来起来，白色的裙子在这一刻也以为猛烈的强风而被带起，隐隐约约可以看到藏在裙底下的胖次。
　　而就在月雨栏飞起来的下一刻，身体的下方就已经被涌过来的女生给占据了。
　　“喵！”带着一声喵叫月潘媛直接从月雨栏下方的人海中跳了起来，朝着月雨栏扑去。
　　“风之魔法，旋风！”
　　再次释放魔法，利用魔法带来的强风在空中躲过了月潘媛的袭击。
　　最终扑空的月潘媛直接没淹没在了下方的人海中。
　　“呼好险。”看着被人海淹没的月潘媛月雨栏顿时松了口气，但是也因为她这一松懈，下一刻原本飞起来的身体也失去了平衡，直接朝着下方落去。
　　“遭了！啊啊啊啊啊！”
　　神：赐予你第二次机会。
　　选择吧：
　　1.被少女们淹没（全剧终）
　　2.从现在开始这艘船将被卷入悬疑事件。
　　3.从现在开始的三天时间里你将会经历各种惊喜。
　　倒计时10秒钟开始...
　　‘这都是些什么选项啊？悬疑事件是什么鬼？难道还会出现死者吗？不行，不能因为我的选择而将无辜的人给卷进来，只能选第三个了吗？啊啊没时间了！不管了，虽然还有很多不确定性，但是我选3！’
　　在月雨栏做出选择的下一刻，所有围上来的女生们都恢复了清醒，同时都好像是忘记了刚刚发生的事情一样，分分离开了。
　　“疼疼疼，差点就没了。”摸着还在隐隐作痛的屁股，月雨栏缓缓的从地上站了起来。
　　“主人你没事吧？”怀着担心的目光月潘媛已经来到了月雨栏的身边，将月雨栏扶了起来。
　　“没事...”
　　“嗯？为什么艾菈会在这里？明明刚刚艾菈还在吃饭才对。”
　　就在月雨栏被月潘媛扶起来的下一刻，这具身体的主人艾菈重新清醒了过来，直接就把还扛在自己肩上的月雨栏给扔到了一边，重新去吃起了桌子上还剩下的食物。
　　“啊！好痛！喂！难道对于你来说我还不如一桌子的食物吗？好歹我也算是你的救命恩人啊！”月雨栏朝着抛下自己不管的艾菈抱怨到。
　　“那个，你没事吧月雨栏小姐。”一样是刚刚恢复清醒的辉语莲来到了月雨栏的身边，带着担忧的表情对着月雨栏问到，并打算重新将月雨栏扶起来。
　　“啊，我没事，我自己一个人可以的。”
　　.....
　　另一边正躺在地上口吐白沫的奥拉笛也从昏迷中醒了过来。
　　“嗯？刚刚发生了什么？啊！我想起来了！那个该死的女人！我好心救她，她居然还在后面踢我！可恶！这份耻辱我一定要十倍百倍千倍偿还给你！”
　　
游轮凶杀案（上）
　　第三天的早上......
　　“啊！”随着一声犀利的惨叫声响起，整座游轮的人都醒了过来。
　　一具身穿红衣，全身是血的女尸被人遗弃在了船的甲板上。
　　“我明明没有选2才对，为什么还是会出现这种情况？难道3所谓的惊喜其实也包括了2吗？该死，因为我的选择而波及到了其他无辜的人，这简直就等同于是我害了她一样嘛。”月雨栏看着倒在地上的尸体自责到。
　　被惨叫声吵醒的月雨栏等人此时已经来到了甲板上。
　　“哦，你们也来了。”韵劫带着凤火来到了月雨栏等人的面前。
　　“你是？”蓝看着向自己等人打招呼的韵劫不由的问到。
　　“我的名字叫做韵劫，这位是我的搭档凤火，你也是月雨栏小姐的同伴吗？这次公主护送任务的参加者？”
　　“嗯，我叫蓝，是她的队长，你们就是歌德会长提到的协助者吗？”
　　“是的，请问公主殿下是哪位？”
　　“是我，南雅帝国第3公主——辉语莲...”辉语莲似乎还不是很适应和陌生人打招呼的样子，原本正常的说话声音变的越来越小，到了最后就连名字都难以听清了。
　　“你个死大叔！你看你都把公主殿下给吓到了！”凤火猛的在韵劫的脚上踩了一脚后说到。
　　“这怪我？”
　　“莲有点怕生，还请见谅。”蓝不好意思的解释到。
　　“抱歉...”似乎是为了迎合蓝的解释，辉语莲也小声的说到。
　　“听到没有，人家说是因为怕生，和我没关系！”说着韵劫就猛的抽回了此刻正被凤火踩着的脚。
　　“哼！怕生最终也不都是因为有你这种恶心的大叔所造成的吗！”
　　“喂！你这是在与全世界大叔为敌啊，虽然我承认我的确是一位上了年纪的大叔，但是啊，正因为如此我才会明白大叔的可爱之处，像你这种不懂事的小屁孩是不可能理解的！”韵劫反驳到。
　　“你说谁是不懂事的小屁孩啊！本小姐今年已经16岁了啊！虽然还没有成年但是本小姐也早就不是小孩子了！六一本小姐都已经过不了了啊！”说到这里凤火不知道为什么突然感觉有些悲伤。
　　“好了好了，现在不是在意这些的时候把。”蓝劝说到。
　　“哼！大叔才不会和小屁孩计较。”
　　“哼！本大小姐才不会去理会臭大叔呢！还有你说谁是小屁孩！”
　　最终两人各哼了一声各自别过头，不再理会对方。
　　“雨栏你怎么了？为什么脸色这么难看啊？”不去在意韵劫和凤火的耍宝，蓝对着脸色苍白的月雨栏问到。
　　“没什么，可能是有点不习惯这种死人的场景吧。”月雨栏解释到。
　　“原来是这样啊，那雨栏要不你先回房间休息吧，不用勉强自己的。”蓝担心的说到。
　　“没事，很快就会习惯的。”月雨栏笑了笑说到。
　　‘她变成这样的缘故也有一部分是因为我所造成的，我要付责任将凶手找出来才行，不然还有可能会出现下一个受害者。’月雨栏在心中暗暗决定到。
　　“那个蓝，要不我们去帮助船员们抓凶手吧，如果一直这样下去的话说不定还会出现下一个受害者。”月雨栏对着蓝说到。
　　“嗯，好啊，我也是这么想的。”蓝爽快的回答到。
　　“诶！要抓凶手吗？”躲在蓝身旁的辉语莲倒是漏出一脸害怕的表情。
　　“没事啦莲，我们在抓凶手的时候你和艾菈一起待在房间里就行，不需要一直跟着我们的。”蓝摸了摸辉语莲的头说到，就好像是亲切的母亲在安慰自己家的小孩子一样，虽然那个孩子稍微有点大。
　　“不！我也要跟着蓝一起去。”辉语莲这个时候倒是意外的坚定。
　　“可是抓杀人犯这种事情可是很危险的。”蓝担忧的说到。
　　“蓝之前不是说过了吗？无论发生什么，你都会保护我的！”辉语莲自信的说到。
　　“这个充满自信的信赖为什么我感觉如此的承重。”
　　“哦，你们要去抓凶手啊。”就在这个时候韵劫也**了众人的谈话中。
　　“嗯，是的，韵劫先生也要一起吗？”月雨栏问到。
　　“我就算了，这种麻烦的事情对于身为大叔的我来说吃不消。”韵劫摆了摆手拒绝到。
　　“哼！你个废柴大叔，就自己待在房间里腐烂吧，你是叫月雨栏是吧，本大小姐来帮你，不要去理这个废柴大叔了。”凤火笑着对月雨栏说到。
　　“啊，嗯。”对此月雨栏只是无奈的笑了笑。
　　“随便你，到时候不要自己哭鼻子跑回来就好，祝你们好运，如果我发现什么线索之类的，会顺便帮你们留意一下的，还有这个小家伙就拜托你们了，那么我先走了。”说着韵劫就摆了摆手朝着自己的房间走了回去。
　　“切，就凭你这个废柴大叔会发现什么线索，顶多就是在房间里睡一整天。”凤火吐槽到。
　　“好了，他已经走了。”月雨栏对着凤火说到。
　　“哼！”
　　“那么之后还请多多关照凤火小姐。”月雨栏有礼貌的说到。
　　“哼！叫我凤火就行，我也会直接叫你雨栏的，所以说要调查凶手，具体要做些什么？”凤火疑惑的问到。
　　“嗯，先和船长说一声吧，这样方便接下来的调查。”
　　说着月雨栏就向一旁一边维持现场秩序一边发愁的船长到了一个招呼。
　　......
　　“好了已经和他打过招呼了。”月雨栏对着众人说到。
　　“他这么说？”蓝问到。
　　“他很乐意有人愿意帮助他找凶手，虽然一开始对我不是很信任，但是我跟他说我们这里都是一些铂金级以上的冒险者以后，他就放心了，而且我们都是女生，受害者似乎是被男人粗暴的杀死的，所以他并没有特别戒备我们。”月雨栏解释到。
　　“嗯，虽然说要帮助调查可是到底要怎么进行调查啊？”蓝疑惑的问到。
　　“先从受害者身边的人开始调查吧，与其去把整座船内的人都调查一边，还不如先从受害者认识的人开始调查的比较好，而且大多发生这种事情，犯人还是身边的人可能性比较。”月雨栏想了想说到。
　　“月雨栏好熟练的样子。”蓝疑惑的看着一本正经分析的月雨栏问到。
　　“这是常识啦。”月雨栏尴尬的说到，她总不能说上一世看的推理小说里都是这么写的吧。
　　“是吗？我为什么不知道。”
　　“可能是因为蓝你没有去了解过吧。”
　　“为什么雨栏你会去了解这方面的事情。”
　　“咳咳！现在不是在意这方面的时候啦，赶快去向船长问出受害者所在的房间才是重点。”
　　“嗯～算了，的确现在的主要任务是寻找犯人。”
　　“呼...”
　　看着蓝没有继续追问自己，月雨栏不由的松了口气。
　　“我刚刚已经从船长哪里打听到了受害者所在的房间，走我们先去她的房间内找找看有没有什么线索。”
　　......
　　来到受害者的房间中，一股刺鼻的气味从里面传来，是一种香水和某种奇怪的气味混合在一起的气味。
　　“嗯！这是什么恶心的气味！？害得本大小姐差点就把今天早上吃的东西给吐出来了啊！”凤火捂着鼻子抱怨到。
　　“的确。”蓝也一同捂着鼻子说到。
　　“我还是在外面等你们把。”辉语莲实在是受不了直接跑到了走廊的外面。
　　“本大小姐去给你做护卫！”紧跟其后的是刚刚抱怨的凤火。
　　“不至于吧...”虽然和她们一样对这种气味感到无比的反胃，但是月雨栏还是依旧选择了走进房间。
　　紧跟其后的是蓝和一直没怎么说话的月姆蓝。
　　月潘媛因为要看着艾菈和小黑猫，不让她们把房间搞得太乱而留在了房间里。
　　“好乱啊，这里的人平时到底都在干些什么？”看着满地的纸巾和乱糟糟的床单，蓝不由的抱怨到。
　　“我似乎明白了她们到底在干什么了。”
　　看着满地的纸巾和脏乱的现场，月雨栏已经想到了受害者在被害的前一个晚上一定是在自己的房间内进行了男女混合双打。
　　不然也无法解释这满地的纸巾和为什么只有床是特别脏乱的情况了。
　　‘啊啊，这个时候如果是之前的世界的话，到这里基本上犯人就出来了把，这个世界应该还没有先进到拥有DNA检测这种技术把。’月雨栏不由的在心中想了想。
　　经过了一段不长的寻找，最终众人只是在柜子里发现了受害者的日常用品和一大堆奇怪的玩具以外，就没有其他发现了。
　　“看来这里已经没有什么有价值的东西了。”月雨栏从房间走出来在深深的吸了口外面的新鲜空气后说到。
　　“唯一有价值的东西就只是知道了这个世界居然也有那种东西啊。”月雨栏不由的感叹到。
　　“完全没有找到有用的线索啊，雨栏接下来我们该怎么办？”蓝问到。
　　“从现场来看在被害者被害的前一个晚上一定是和某人发生了什么过亲密的关系，大概那个和被害者发生关系的人就是我们要找的犯人吧。”月雨栏想了想说到。
　　“关键就是不知道那个人是谁啊。”蓝疑惑的问到。
　　“问问隔壁房间吧，如果是发生了冲突的话，隔壁应该也会知道些什么的吧。”说着月雨栏已经来到了受害者隔壁房间的门前，并敲了敲。
　　“请问里面有人吗？”
　　“什么事？”
　　走出来的是一个身着工整的男子。
　　“我想问一下昨天晚上你有没有听到隔壁穿出什么声音吗？”
　　“隔壁传来的声音？啊，听到了，而且还很大，为此我还特地去叫她们可不可以安静点。”
　　“哦，那你去叫她们的时候，有没有看到房间里面人都长什么样子啊？”月雨栏惊喜的追问到。
　　“看是看到了，不过是个女人，是她出来迎接我的。”
　　“还有没有看到其他人？”
　　“没有了，而且她们在我说完以后好像就出去了，虽然不知道大晚上出去做什么。”男子想了想说到。
　　“是吗，好吧，谢谢你告诉我。”说着月雨栏就漏出了一个动人的微笑。
　　“啊，不客气！”似乎是被月雨栏的笑容给迷住了，搞得男子不由的提高了一下自己的声音。
　　在告别了这件房间的主人后，月雨栏又来到了另一件在受害者隔壁的房间。
　　“请问有人在吗？请问有人在吗？”
　　“来了，真是的，大清早的都不让人睡觉了吗？有什么事吗？”
　　这次出来迎接月雨栏等人的是一个刚刚睡醒的女人。
　　“请问你昨天晚上有没有听到隔壁房间传来奇怪的声音。”
　　“奇怪的声音，啊，听见了，真是的还什么豪华游轮隔音效果这么差。”女人挠了挠头抱怨到。
　　“那请问你知不知道那个时候在房间里的人都是谁啊？”月雨栏疑惑的问到。
　　“啊，知道。”女人不耐烦的说到。
　　“真的吗！？”
　　
作者的自闭宣言
啊，自闭了，不行啦，写不下去了，啊啊啊。
反正没人看到这里，就让我休息一下吧。
因为要写小说的缘故想做的事情都不想做了。
原本因为最近收藏增加了还想着可以坚持一下。
但是最近三天每天收藏都在减少。
啊。
果然我写的书是垃圾。
反正都是靠个名字撑过来的，哎，算了
我累了。
停更了，什么时候在这里留言的人超过5个以上我就恢复更新好了。。。。
游轮凶杀案（中上）
　　“为什么抓犯人要穿成这样啊！裙子好短...都快看到下面了。”穿着一声粉色的连体超短裙的辉语莲对着众人抱怨到。
　　“没办法啊，谁叫发现犯人的地方是酒吧，估计他就是在这里和受害者接触的吧。”月雨栏解释到。
　　“这和我要穿成这样有什么关系吗？！”辉语莲一脸羞涩的吼到。
　　“那当然是为了守株待兔啦，我们妆扮成这样也是为了更好的迷惑犯人，靠近犯人。”
　　“好吧，这点我知道了，但是为什么只有我穿成这样啊？！”
　　此时除了辉语莲以外其她人都穿着正常的服装，月雨栏穿的是和昨天一样的白色连衣裙，蓝穿的是一件清爽的黑色夏装和牛仔短裤，月姆蓝则是被月雨栏等人稍微打扮了一下，穿上了浅蓝色的公主裙，而凤火似乎是为了显示自己已经是大人了，所以穿上了比较成熟的礼服，当然实际上这也没有改变什么。
　　唯独只有辉语莲穿的格外暴露，可以说她现在穿的衣服只要走路基本上就可以看到胖次，同时再加上黑丝和高跟鞋，这么看都已经是个可以独当一面的成熟陪酒女了。
　　“嗯...因为你是最适合的。”月雨栏想了想说到。
　　“嘛！嗯我也是这么认为的。”似乎是感受到了辉语莲那刺人的视线，蓝也尴尬的点了点头说到。
　　“这不是你们不穿的理由啊！虽然你这么说我很高兴，但是我也是听到大家说一起穿才穿的，可是当我从更衣室走出来的时候，你们都没有换上先前准备好的衣服是怎么回事啊！”
　　“其实我也没想到公主大人居然这么单纯居然真的换上了。”月雨栏不好意思的轻声说到。
　　“你刚刚说什么？”似乎是因为月雨栏说话的声音太小了所以莲并没有听清楚。
　　“好了好了，真是的，吵什么吵！你们这样等等还让我怎么接客！”一个身穿和辉语莲一样暴露的妖艳女人对着月雨栏等人吼道。
　　她就是先前住在受害者隔壁的那位女士，因为在月雨栏的请求下答应了协助月雨栏等人寻找犯人，不过她也为此提出了一个条件，就是让月雨栏等人帮她一起接客。
　　顺带一提她的酒女名为瑶玲。
　　“抱歉。”众人一同道歉到。
　　......
　　在经过了短暂的沉默后一个身穿正装的男子走到了辉语莲的身旁。
　　“哟，没见过你们几个啊，今天新来的吗？”男子带着油腻的声音对着月雨栏等人说到，同时并用着略带猥琐的眼神打量起了月雨栏等人。
　　“啊，她们是今天我带过来的新人，还不是很熟悉这里的规矩，还请您多多关照。”瑶玲很熟练的坐到了那位男子的身边，并为他倒上了一杯莫拉酒。
　　“哈哈，是吗？那我还真是得好好关照一下啊。”说着男子就直接搂住了坐在他身旁的辉语莲和瑶玲，并喝起了瑶玲为她倒得酒。
　　“......”此时的辉语莲已经小脸通红了起来，很显然已经开始紧张了，对于身为公主的她来说平时是很少有机会和他人进行这么亲密接触的，尤其是男人，要不是因为在被抓的时候接受过那些奴隶商人们粗暴的对待，她此刻可能已经叫出来了。
　　“呦吼～小家伙，居然脸红了，还真是可爱呢。”似乎是被身旁的辉语莲的可爱反应给戳到了，男子很自然的就将自己的手放到了辉语莲的屁股上，然后猛的抓了一下。
　　“kya！”这一抓直接让辉语莲破防了。
　　一直埋藏在她内心深处的战斗本能也在这一刻被激发了出来。
　　只见辉语莲一手抓住了男子放在自己屁股上的手，猛的用力，直接将男子的手给掰断了，同时以极快的速度给他的下巴来了一个上勾拳，可怜的男子就连发出声音的时间都没有，就这样被辉语莲给击晕了过去。
　　“啊！抱歉！”当将这一切都完成的时候，辉语莲再次恢复了平常的意识，但是一切都已经晚了。
　　“......
　　啊！客人！这位客人您没事吧？！”似乎是被辉语莲刚刚的动作给惊呆了，过了一小会瑶玲才反应了过来，连忙确认已经昏迷不醒的男子有没有事。
　　“啊，没想到公主大人原来也有这么男子气概的一面啊。”月雨栏不由的感叹到。
　　“哇！莲，你刚刚的动作好棒！很有做格斗家的天赋哦！”和月雨栏的无奈不同，蓝此时则是一脸惊喜的看向了辉语莲。
　　“你们还在那里说什么风凉话！现在该怎么办啊！？你们突然把他给打晕要怎么收场啊！？”瑶玲一脸慌张的问到。
　　“放心吧，直接说他喝醉了就行，而且说到底最开始也是他不对，居然随随便便就摸人家屁股，死有余辜。”月雨栏毫不犹豫的回答到。
　　“TM这里是酒吧你知道吗？！被摸屁股这种事情是经常发生的！而且被摸一下又不会少一块肉！反倒是你们，因为别人摸了一下就直接把人给打晕了，这要是传出去我以后还怎么在这行混啊！这可是我吃饭的工作啊！”瑶玲爆怒到。
　　“哎，你忘记了吗？这里是在豪华游轮上，再过两天这个男人就会离开这里，等下了船以后你就不会和这个家伙有任何来往的机会了，根本不需要在意他怎么样的啦，反正到最后都是要回归陌生人的不是吗。”月雨栏无所谓的说到。
　　“你这么说是没错啦，但问题是现在应该如何处理这个昏迷不醒的家伙啊，就算是在船上，但是如果被发现了还是会很危险的吧。”瑶玲不放心的说到。
　　“呦！这不是八哥吗？今天你来的还真是早啊，呦！这几个没见过啊，新面孔？正好这两天把整个酒吧的女人都给看了一遍，今天换个新鲜的。”
　　就在众人为刚刚被辉语莲打晕的男人而烦恼的时候，突然另一个男人又坐了过来，这次是坐到了月雨栏的边上，刚刚好是在那个昏过去的男子正对面的位置。
　　“嗯？八哥你怎么了？是不舒服吗？为什么不说话啊？”新来的男子疑惑的问到。
　　“啊哈哈，请，这是你的酒，快喝吧。”月雨栏见证连忙倒了一杯酒对着男子说到。
　　“啊，谢谢，八哥今天你怎么了，这么多漂亮的妹子，你居然完全不说话。”男子依旧是一副疑惑的问答。
　　“啊，他其实刚刚喝醉了，说是有点困就睡着了。”瑶玲按照月雨栏刚刚的解释对着男子解释到。
　　“不是吧，八哥居然会喝醉？！这么快？明明桌子上也就才连一瓶酒都没有喝完啊，八哥可是就算一次性喝下10瓶莫拉酒也根本不会脸红的存在啊。”
　　和刚刚被辉语莲打晕的八哥不同，这次来的男子倒是挺精明的。
　　“空酒瓶刚刚都被收走了，这瓶是新开的。”
　　“真的？不会吧？八哥真的喝醉了？那也太让我瞧不起了吧。”在反复确定后这个男子也终于放松了警惕，将手搭在了月雨栏的身上。
　　“你八哥是因为今天来了新人！玩的太嗨了没有控制住，你也不能输给人家啊，来多喝点。”瑶玲见面前的男子终于相信了自己说的话，也不由的松了口气，并同时为他倒了一杯酒。
　　“的确，居然还有我最爱的小萝莉在啊。”男子在看到坐在里面的凤火和月姆蓝时原本还很正经的脸瞬间就变的猥琐了起来。
　　“小妹妹，坐过来陪叔叔喝一杯啊。”说着男子就示意蓝和月雨栏从自己的身旁走开，并让月姆蓝和凤火去陪他。
　　“谁是小妹妹！本大小姐才不是小孩子！”似乎是被男子的称呼给惹毛了，凤火一时间漏出了愤怒的表情。
　　“哈哈！居然还是傲娇，我喜欢。”说着男子就直接自己站了起来，然后坐到了凤火的身边。
　　“你叫什么名字？”
　　“哼！凤火。”
　　“是个很适合你的名字啊，就和你烈火一般的性格一样。”
　　“哼！你倒是懂得欣赏。”
　　“哈哈！我就喜欢你这种和烈火一般都性格。”说着男子就将手放在了凤火的屁股上。
　　但是当他正打算捏的时候，凤火的手反而先抓住了他的手。
　　“你想干嘛？你这个变态。”说着就是直接将男子的手给掰断了，同时猛的朝着男子的肚子上来了一拳。
　　然后和刚才一样，这个男人在没有来得及发出任何声音的情况下被KO了。
　　“喂！你在干什么？！为什么又来一次啊！？”看着又一个倒下的顾客，瑶玲终于忍不住了，朝着众人大骂到。
　　“他是变态，他想摸本大小姐的屁股，他活该。”凤火倒是理直气壮的反驳到。
　　“都说了这里是酒吧，陪酒女被别人摸屁股什么的，是很正常的事情啦。”
　　“可是我不是陪酒女啊。”
　　“......”
　　只是一句话就直接让瑶玲闭上了嘴巴。
　　‘为什么我会想到让这群家伙来帮忙接客的？为什么我之前还会觉得这是个不错的主意？不，一开始靠她们的确吸引到了客人，但是，为什么会走到这一步？不！从一开始我就错了，这群家伙根本不适合当什么接酒女，虽然长得都很可爱，但是那只是外表，隐藏在可爱外表下的其实是一群凶猛的野兽！’终于认清事实的摇铃顿时漏出了一副绝望的表情。
　　“你们走，这里已经不需要你们了。”
　　“啊，可是犯人还没有抓到啊。”蓝不解的说到。
　　“叫你们走！没听到吗？！”似乎是被蓝的这种理所当然的态度给惹火了，瑶玲对着月雨栏等人吼到。
　　“可是......”
　　“.........”
　　就在蓝还想要反驳的时候，月雨栏拦住了她，并示意众人离开。
　　“等等！”
　　就在所有人都已经站了起来走出位置的时候，瑶玲又突然叫住了她们。
　　“那个人来了！”
　　
游轮凶杀案（中下）
　　“就是他？”月雨栏看着一个朝着这边走过来长相普通的中年男子疑惑的问到。
　　在被瑶玲叫住的下一刻，原本已经打算离开的众人就立刻又坐回到了原先位置上。
　　“没错，那天晚上就是他和红叶一起回去的。”瑶玲解释到。
　　“等等他好像朝我们这边过来了！怎么办？这里还有两个伤员。”辉语莲焦急的说到。
　　“还不是你们干的好事。”瑶玲这个时候则是一脸烦躁的说到。
　　“这个好办。”说着月雨栏就无比熟练的将一个昏迷不醒的男子给快速的塞进了沙发的下面。
　　“......”见证凤火也一同将刚刚被自己打晕的家伙给塞了进去。
　　“你们这样已经可以算是犯罪了把。”瑶玲无语的吐槽到。
　　“怕什么，反正死不了，等等叫姆蓝给他们一人一个大治愈术，马上就有活蹦乱跳了，我反而觉得这样也挺好的，这样他们就不会再继续去祸害女生们了。”月雨栏一脸无所谓的说到。
　　“你还真是...”
　　而就在众人将人藏好的时候，那个相貌平平的男子已经来到了众人的面前。
　　“那个，这里没有人坐吗？”以略带卑微的语气对着众人问到。
　　“没有，快请坐吧，这位客人今天想要喝点什么？”瑶玲熟练的问到。
　　“我想想，嗯一瓶莫拉酒吧。”
　　“好的，我这就给你去拿。”说着瑶玲就快速的离开了这里，并向月雨栏等人使了个眼神。
　　似乎是示意她们自己解决，而她本人嘛，开什么玩笑她可不想和一个有这杀人犯嫌疑的人同桌共饮。
　　“那个请问这位先生您贵姓啊？”月雨栏最先开口到。
　　“我记得酒吧里的人是不会询问姓名的吧。”男子疑惑的问到。
　　“啊我的意思是你有没有什么别称，如果一直叫你先生也不太好对不对。”月雨栏连忙解释到。
　　“叫我失心好了。”男子想了想说到。
　　“那失心先生您的脸色看起来很不好啊，是遇到了什么烦恼的事情了吗？”
　　“烦恼的事情啊，有啊。”
　　“可以说给我听听吗？”
　　“也没什么，就是之前和我一起生活了10年多的老伙计死了。”说到这里失心的神色好像是被染上了黑雾，几滴细小的泪水在他的眼角打转，但是又因为他的忍耐没有让眼泪低落。
　　“那还真是一件悲伤的事情啊。”月雨栏故作悲伤应合到。
　　“我永远都无法忘记她和我一同度过的时光，她的气味，她的模样，以及她躺在我怀里时的温度，啊，感觉她的死就好像是在昨天一样，明明之前10年都一同陪在我身边的家伙就这样说死就死了。”终于没忍住，失心的泪水从眼角中流了下来，在他的脸上留下了两条淡淡的泪痕。
　　‘什么情况？这突然承重的氛围是怎么回事？’月雨栏在内心暗暗吐槽了一声。
　　“不要难过了，您的爱人一定也不希望您这样为她伤心的吧。”一边说着一边用之前剩下的酒给失心倒了一杯。
　　“什么爱人？我说的是我家里养的一只猫。”男子漏出些许恼怒的神情对着月雨栏说到。
　　“哦，原来是失心先生的爱猫啊，真是失礼了。”
　　‘喂！不要说这么多让人误解的话啊！’
　　“猫怎么了？不要瞧不起猫好吧，有的时候它们比人还有用。”说着失心就一口将刚刚月雨栏给自己倒得酒给一口气喝完了。
　　“失心先生好酒量。”月雨栏这么说着同时给他又倒了一杯。
　　“谢谢。”道谢了一声，失心就又一次喝完了杯子里的酒。
　　“你让我想起了整天的那位小姐。”
　　“昨天的那位小姐？”
　　在听到失心说出这句话的时候，所有人都紧张了起来。
　　“是的，她和你一样很热情，愿意倾听我说话，虽然不知道她有没有听进去。”男子喝了一口酒然后缓缓的说到。
　　“您都和那位小姐聊了什么？不介意的话我也愿意倾听您说的事情。”月雨栏很礼貌的对着男子说到。
　　“我和她啊，也就是和她说了些关于我家爱失的事情...”
　　就这样失心再次将话题转向了自己家的猫咪身上，然后和月雨栏等人足足聊了两个小时。
　　“这就是我和我家爱失认识第七年发生的事情，那个时候它还活蹦乱跳的，我每次回家都可以看到它在门口静静的等着我的回来。”说到这里失心不由的顿了顿。
　　“嗯这么了？是说完了吗？”似乎是感受到失心的声音停了下来，月雨栏下意识的从睡梦中惊醒了过来。
　　‘遭了，这家伙讲的东西实在是太无聊了，一不小心就睡着了。’
　　“时间不早了，到吃中午饭的时间了。”说着失心就缓缓的从座位上站了起来。
　　“那个失心先生不如直接就在这里吃饭好了，省的还要去餐厅走一边，而且我还想再多听听关于您和您那只名叫爱失的家猫的故事。”见证月雨栏连忙拦住了正准备离开的失心，开什么玩笑，陪他聊了一个早上自己家猫咪的事情，关于杀人线索一点也没有进展，如果就这么让他走了，那实在是太对不起自己这一个早上的时间了。
　　“这里有什么吃的吗？”失心疑惑的问到。
　　“有啊，特色鸡翅，超大量冰淇淋等等，还有酒女陪酒，喂食服务。”月雨栏连忙拿起菜单解释到。
　　“这不全都是杂菜，零食吗？这么可能吃得饱？”失心疑惑的问到。
　　“谁说零食吃不饱的？吃不饱就再多吃点，挑食可不是好孩子。”月雨栏一边正经的说到。
　　“为什么我总感觉怪怪的，我还是比较喜欢吃饭，所以抱歉了。”说着失心就缓缓的朝着门口走去。
　　“啊！白费了一个早上的时间什么也没有套到，该死，快跟上去！”看着即将远去的失心，月雨栏连忙叫醒了已经睡着了的众人，朝着门口的方向跑去。
　　“诶！难道我要穿成这样去追人吗？我做不到啊！”辉语莲一脸羞涩的说到，的确她这一身怎么看都不适合跑路。
　　“凤火你去陪公主换衣服，我继续去追。”月雨栏直接当机立断，选择了兵分两路。
　　......
　　“该死在哪里？那个家伙去哪里了？”
　　来到已经坐满人的餐厅，月雨栏一时间头大的说到。
　　“这么找也不是办法啊，找到了最终也会引起对方警觉的。”蓝一脸无奈的说到。
　　“没办法，现在已经管不了那么多了，抓人要紧，现在到了这个时候，只能先抓住那个家伙然后直接进行审问了。”
　　“好吧，现在也只有这个办法了。”
　　说着蓝和月雨栏就开始快速的在餐厅中寻找了起来。
　　“该死，没找到。”
　　“我这边也没有找到，那个家伙去哪里了？”
　　月雨栏和蓝一脸苦恼的说到。
　　“又回到起点了呢。”月雨栏一脸无奈的说到。
　　“现在该怎么办？”
　　“只能继续去酒店守株待兔了，希望他下午也会去把，不过在那之前我们先找个地方吃个饭吧，忙活了一个早上我都饿了。”月雨栏无奈的说到。
　　“行吧。”
　　......
　　晚上12点......
　　“啊啊啊！等了一个晚上都没有等到，反而是来了一大堆猥琐大叔。”月雨栏一脸抓狂的说到。
　　此时在她们这一桌的沙发下已经被装满了人，还有几个因为装不下，索性直接给丢到了地上。
　　“今天先到这里吧，再等下去也没用意义了。”蓝无奈的说到。
　　“我赞成，熬夜可是美容的天敌啊！”凤火一脸困倦的说到，显然她现在已经困的不行了。
　　“那今天就先到这里，我们各自回各自的房间吧。”
　　“嗯。”
　　在忙了一整天，一无所获的众人分分回到了自己的房间，简单的洗漱了一下便分分躺在了床上，没过多久就都睡着了。
　　而也就在这个所有人防备最小的时候，月雨栏所在房间的房门被人轻轻的打开了。
　　
游轮凶杀案（下）
　　顺着大门的逐渐打开，光芒从门外照射进了屋内，利用这道光芒可以看出此时打开月雨栏房门的人是个男子。
　　男子轻轻的走到了月雨栏的床边，然后缓缓的从自己的腰间拔出一把匕首，铁质的匕首反射了门外照射进来的微光，一道寒光在月雨栏和睡在她床上蓝和月潘媛的脖子上划过。
　　下一刻男子猛的抬起手中的匕首，朝着月雨栏的脖子就是一刀。
　　“喵！”一声喵叫响起。
　　在男子的匕首快要落下的瞬间，一只小黑猫在黑暗中扑了出来，直接在男子的脸上留下了几道爪痕。
　　“啊！”似乎是没有忍住这突如其来的刺痛，男子一时间叫出了声音。
　　“嗯！”
　　而也就在这时叫声响起的下一刻，原本睡着的蓝猛的睁开了自己的双眼。
　　“咚！”伴随着一声床板的震动，蓝已经从床上一跃而起，然后一脚踢到了那个男子的脸上，直接将他踢倒在地，再起不能了。
　　“嗯？怎么回事？大晚上的怎么这么吵啊？”
　　在这短暂战斗所发出的声音影响下，月雨栏和月潘媛也相继从睡梦中清醒了过来。
　　“有人偷偷进入了我们的房间，而且还拿着一把匕首。”蓝抓起了倒在地上的男子对着月雨栏等个说到。
　　月雨栏此时还处于没有睡醒的状态，大脑还有点迷糊，并没有完全理解蓝刚刚说的话，只是本能的打开了房内的灯。
　　“是你！”
　　而也就在房内灯光的亮起，一个月雨栏等人无比熟悉的男子出现在了众人的面前。
　　没错，这个晚上来夜袭的男子正是她们白天在酒馆遇到的那位犯罪嫌疑人——失心。
　　“你为什么要做这种事情？”蓝疑惑的看着此刻被她抓住的失心，疑惑的问到。
　　“咳咳！没想到我的计划居然被一只小黑猫给搞砸了。”失心干咳着说到。
　　“计划？什么计划？”月雨栏这个时候已经来到了失心的面前，疑惑的问到。
　　“哈哈，你们以为我不知道你们在调查我吗？”失心冷笑着说到。
　　“你难道就是凶手？”月雨栏似乎是明白了失心的意思。
　　“哈哈哈！没错！我就是那个你们一直要找的凶手，事到如今已经没有什么好掩饰的了，居然已经落到你们的手里，要杀要剐随便你们把。”说到这里失心已经决议的别过了头，很显然他已经做好了接受惩罚的准备。
　　“没想到居然就这么轻易的承认了。”月雨栏惊讶的说到。
　　“接下来怎么办？把他交给船长吗？”蓝疑惑的问到。
　　“嗯，将他交给船长把，反正他自己都已经承认了。”月雨栏回答到。
　　......
　　“什么事？这个时候来找我？”
　　众人穿好衣服带着被她们抓住的失心来到了船长所在的房间。
　　船长带着略带睡意的声音缓缓的打开了自己的房门，疑惑的看着月雨栏等人问到。
　　“他就是这次游轮凶杀案的凶人。”月雨栏解释到，同时把已经被自己绑好的失心带到了船长的面前。
　　“就是这个家伙吗？”看着长相普通的失心，船长没有立刻就相信月雨栏等人的话。
　　“他在受害者死亡的前一天晚上和受害者待在同一个房间，有充足的犯罪时间和嫌疑，而且在察觉到我们在调查他之后，还来到了我们的房间，打算袭击我们，但是被我们反杀了，而且他自己也已经承认了这一切都是他干的了。”月雨栏解释到。
　　“他已经承认了吗？”船长略带惊讶的看向了失心。
　　“哼！”注意到船长好奇的视线，失心则是回了他一个冰冷的眼神。
　　“好吧，感谢你们这么快就帮我抓到了凶杀案的犯人，真是不知道要如何感谢你们才好，剩下的就交给我吧，我会负起责任将他看管好的。”船长亲切的对着月雨栏等人说到。
　　“好，那我们就先回去了。”说着月雨栏等人就准备朝着自己的房间方向走去。
　　“等等，为表示对各位的谢礼，明天晚上我会在船内举办一场宴会，请各位一定要参加啊。”就在月雨栏等人即将离开的时候船长再一次叫住了她们，似乎是打算用这样的方式来向众人表示感谢，而且这样也可以同时起到缓解船上紧张的气氛。
　　“我知道了，我们一定会去的。”
　　“她们已经走远了。”
　　看着月雨栏已经远去的身影，船长不知道对谁说到。
　　而也就在这个时候一个身影从船长的房间内走了出来。
　　“奥拉笛先生，事情已经办妥了，您许诺我的报酬是不是也该...”
　　“哈哈哈，当然，你愿意帮我做事，我自然不会亏待你。”
　　是的，那个从船长房间内走出来的人正是之前骚扰月雨栏的奥拉笛。
　　奥拉笛带着一脸优雅的笑容走到了船长的身边，同时将一枚深红色的在钻石放到了船长的手中。
　　“给，这枚从尔耳矿洞深处开采出来的魔力红宝石拿去市场卖可以卖到差不多1万大金币了。”
　　“谢谢！谢谢奥拉笛少爷！”看着手中的红宝石，船长立刻就兴奋了起来，连忙向奥拉笛道谢到。
　　“哈哈，月雨栏，明天宴会后你就是我的人了。”
　　此刻原本还保持着优雅的奥拉笛，脸上已经漏出了狰狞的笑容，在这略显阴暗的空间里，显得十分阴森。
　　......
　　第二天晚上宴会...
　　“雨栏你们来的还挺快。”凤火穿着礼服走到了月雨栏的身旁说到。
　　“嗯。”月雨栏这个时候已经拿着一根鸡腿吃了起来，同时在她身边的蓝也一样在狂吃着。
　　昨天忙活了一整天，加上晚上被人打扰没有睡好，搞得她们一觉睡到了中午12点，等刷完牙各自洗了个澡后，吃饭的时间已经过去了。
　　“喂喂，本大小姐在和你说话呢，不要只顾着吃啊！”说着凤火也拿起了一根鸡腿吃了起来。
　　“唔唔！唔唔唔！”（你好意思说我）月雨栏一边吃着一边吐槽到。
　　“唔！唔唔唔唔唔唔唔！唔唔唔唔唔唔唔！（你这样吃下去本小姐的份不就没了吗！）”凤火反驳到。
　　“你们到底都在说些什么啊？”和凤火一同走过来到韵劫一脸无奈的说到。
　　“没想到你们居然真的抓住凶手了啊，而且还是只用了一天的时间。”韵劫夸赞到。
　　“唔唔唔唔！（那是当然！）”月雨栏依旧没有停下吃东西的意思，嘴中嚼着一根鸡腿回应到，样子像极了一个多月没吃过饭的饿狼一样。
　　“吃完再说。”
　　“那是当然！”咽下口中的食物月雨栏一脸骄傲的对着韵劫说到。
　　“你们是怎么抓到凶手的？”韵劫好奇的问到。
　　“也没什么，原本我们是打听到了凶手常去的地方，并打算在那里守株待兔的，但是虽然等到了凶手可是在和他对话的过程却没有找到任何一丝马脚。”
　　“那你们后来是怎么断定他就是凶手的？是找到了什么确定性的证据了吗？”
　　“也可以这么说吧，原本没有漏出任何马脚的他可能是因为做贼心虚吧，晚上居然来夜袭我们的房间，但是最终被我们一起给反杀了，而这个凶手似乎是个很有骨气的人，在明白自己已经被抓了以后，马上就承认了自己就是凶手这一事实。”
　　“这哪里有骨气了？”
　　“不是你想的那样，我们并没有对他使用任何私刑，他是自己直接承认的，而且还一副完全不怕我们的样子。”
　　“嗯...你们把他带到哪里去了？”
　　似乎是从月雨栏的这句话中发现了什么，韵劫想了想向着月雨栏问到。
　　“我们把他交给船长了，估计应该是被丢到房间里锁起来了把，等下船应该会被直接带去牢房，这么了？为什么突然问这个问题？”月雨栏想了想回答到。
　　“嗯，我知道了，没什么，只是有一点好奇而已。”说着韵劫就离开了，留下了他带过来还在狂吃的凤火。
　　“这不是月雨栏小姐吗？好巧，没想到月雨栏小姐居然就是抓住凶手解救这座游轮于水火之中的英雄啊。”就在韵劫刚走不久，奥拉笛不知道从什么地方来到了月雨栏的身边尊敬的说到。
　　“嗯，其实也没什么。”对于奥拉笛的热情！月雨栏则是完全无视，只是淡淡的中止了话题，很显然她并不想和面前的这个男人有任何交往。
　　“月雨栏小姐不要这么冷淡嘛，是还在生我的气吗？为了表示我的歉意，来，我请你喝一杯。”说着奥拉笛就给月雨栏倒了一杯红酒，并递给了她。
　　“不用了。”月雨栏对此则是完全没有要继续理会的意思，说到底，从一开始她会和奥拉笛一同共进晚餐其实也是因为当时出现的选项搞得鬼。
　　她自己则是从一开始就没有要和奥拉笛搞好关系的意思。
　　“月雨栏小姐不要这么冷淡嘛，就当是给我一个面子。”看着月雨栏连理会自己的意思都没有，一时间奥拉笛也有些无奈了起来。
　　“......”对此月雨栏依旧是没有任何理会奥拉笛的意思，拿起放在桌上的食物就是大吃特吃了起来。
　　“好吧，居然月雨栏小姐这么讨厌我，那这杯酒就当做是我与月雨栏小姐最后的前别礼吧，只要你喝下了这杯酒，我保证，从今往后，我都不会再去做任何骚扰月雨栏小姐的事情。”说着奥拉笛已经将杯子递到了月雨栏的眼前。
　　选择吧：
　　1.喝下这杯酒从此不再与奥拉笛来往
　　2.喝下这边酒，选择原谅奥拉笛，并和他永远在一起。
　　3.接过酒杯然后直接将里面的红酒泼到奥拉笛的脸上。
　　倒计时10秒钟开始...
　　“......”
　　
游轮之旅的最后一晚
　　“你就是凶手？”韵劫对着被绑在一间仓库内一动不动的失心问到。
　　“喂，醒醒！”
　　此时的失心被人用绳子绑了起来，扔到了房间的最里面，低着头一动也不动，似乎是是睡着了。
　　“听不到吗？为什么我总感觉有点不对劲？没办法了，只能进去确认一下了。
　　无边的幽灵，借之权能，为吾所用，吾将化身无边，来去无阻，幽魂魔法，虚化。”
　　随着魔法咏唱结束，韵劫的身体逐渐变的透明，就好像是一个幽灵一样，直接就穿过了那道被锁上的仓库大门，走到了失心的面前。
　　“你就是这次凶手？”在来到了失心的跟前后，韵劫再一次问到。
　　“......”失心依旧没有回答，甚至连动都没有动一下。
　　见失心还是没有反应，韵劫直接抓起了失心的头，并打算和他面对面直接交流。
　　“嗯？”
　　在韵劫抬起失心头的下一刻，一张抽搐的表情出现在了韵劫的眼中。
　　“这是！”在看到这个样子的失心韵劫瞬间就明白了什么，将他的头重新放了下去，再次看向了失心的后脑勺，同时朝着失心的后脑勺抓去。
　　一块假皮就这样被韵劫抓了下来。
　　“果然是这样，但是如果是这样的话，真正的凶手又是谁？”
　　.........
　　回到宴会...
　　“......”月雨栏看着突然出现的三个选项，然后默默的想了想。
　　短暂的几秒后，她接过了奥拉笛的那杯红酒，然后一口就将它喝完了。
　　“还给你，说好的，从今往后不要再来烦我了。”
　　说完就把酒杯重新扔还给了奥拉笛，然后月雨栏就再一次吃了起来，完全没有继续去理会奥拉笛的意思。
　　“好吧，居然月雨栏小姐这么讨厌我，那我也没有办法了，毕竟爱是不能一厢情愿的，从今往后我保证不会再来打扰月雨栏小姐，我告辞了。”用略带悲伤的语气说完了最后的话，奥拉笛就拿着月雨栏刚刚喝完的空酒杯离开了。
　　“哼！在过一会就不是我要烦你，而是你要来烦我了。”在离开了月雨栏一段距离后奥拉笛的脸上漏出了一副无比邪恶的笑容说到。
　　说完他的表情就再次恢复了和平常一样略带优雅的笑容，走到了大厅里摆放这的一台钢琴前。
　　优雅的坐下。
　　在稍微试了试这台钢琴后，再次握了握拳，然后重新将手放到了这台钢琴的上面。
　　下一刻优美的钢琴声响起。
　　似乎是被优美的钢琴曲给吸引了，在听到钢琴声后，无论是谁都下意识的将目光看向了正在弹奏钢琴的奥拉笛身上。
　　“哇！好动弹的钢琴曲。”
　　“这是谁在弹奏钢琴？”
　　“啊！那个在弹奏钢琴的人是谁？”
　　伴随着钢琴声的响彻，越来越多的人看向了奥拉笛，一时间奥拉笛居然成为了全场的焦点。
　　“谁啊？难听死了。”一直在和月雨栏等人争抢食物的凤火在听到钢琴曲的下一刻不由的停止了手上的动作，一脸烦躁的说到。
　　“的确呢。”蓝这个时候也点了点头说到。
　　“......”就连一直没有说话的月姆蓝也不由的漏出了一副烦躁的表情。
　　“喵？有吗？我倒是感觉挺好听的啊。”此刻在利用月潘媛化作月雨栏模样后来参加宴会的艾菈倒是一脸欣赏的说到。
　　“我也感觉这首钢琴曲很动听啊，而且整个餐厅的人也都是一脸陶醉的表情啊，为什么你们会说难听？是不喜欢这首曲子吗？”辉语莲也一脸疑惑的对着众人问到。
　　“不是曲子的问题，就是总感觉弹奏钢琴的人，释放出来的感情让我有种反胃的感觉，具体是为什么会有这种感觉，我自己也不是很清楚。”蓝漏出一脸疑惑的说到。
　　“抱歉我感觉有点不舒服，先回房间了，你们不用担心我，继续吃吧。”而就在这个时候，月雨栏捂着自己的头对着众人说到。
　　“雨栏你怎么了？脸好红的样子，是生病了吗？”蓝疑惑的问到。
　　“不，应该不是，只是突然感觉身体有些热，而且总感觉头有点晕晕的，没事的，应该睡一觉就会好了。”这么说着月雨栏就已经一个人朝着自己的房间方向走了过去。
　　“真的不要紧吗？”蓝担心的问到。
　　“不要紧的，你们继续吃，不需要担心我。”
　　......
　　在和众人进行了简短的告别后，月雨栏一个人回到了自己的房间中，躺到了自己的床上。
　　“好热...”
　　一滴一滴汗水从月雨栏的身上流了下来，打湿了她此刻穿着的白色连衣裙。
　　似乎是为了让自己更加凉快，月雨栏本能的解开了自己的衣服，漏出里面纯白色的内衣。
　　“该死...一定是那杯酒，我就知道那个色老头的狗孙子肯定不会这么轻易就放弃报复我的。”在意识到这一点的月雨栏缓缓的从床上作了起来，摸着自己承重的大脑，朝着浴室的方向走去。
　　“洗个冷水澡应该会好一点...”这么想着，月雨栏已经走到了浴室的里面。
　　将浴缸放满冷水，就这样穿着衣服坐了进去。
　　“啊...感觉好受多了...好困...”这么说着月雨栏的眼皮开始变的越来越沉，最终完全闭合了。
　　......
　　此刻的宴会厅内。
　　“差不多了。”奥拉笛看着整个大厅的人都已经沉浸在了自己的钢琴曲中，不由的漏出了一副邪恶的笑容。
　　“神秘的幻之精灵啊，请聆听吾之声，借其造幻之权，为吾所用，将听到吾之声的众人引度幻境，精灵魔法，幻境。”奥拉笛一边弹奏着钢琴曲一边咏唱到。
　　而随着他咏唱的结束，他所演奏的钢琴曲也迎来了最为精彩的部分。
　　优美而又激情的钢琴曲在这一刻仿佛化为了实体，以奥拉笛为中心朝着周围扩散了开来。
　　一时间所有沉浸在这优美琴声的人们变的呆浊了起来，原本还有一些在互相赞叹这钢琴声的人们也停了下来，原本还有一脸欣赏的表情也变得的僵硬，眼神逐渐变得散漫。
　　很显然这些人已经被奥拉笛刚刚释放的魔法给控制住了。
　　很快钢琴曲迎来了结束的尾声，在彻底演奏完着首钢琴曲后，奥拉笛缓缓的从凳子上坐了起来，对着在坐的众人深深的鞠了一躬。
　　原本这个时候应该到了所有人为这优美的钢琴曲献上掌声的时候，可是却没有一个人这么做，所有人都一脸呆滞的看着奥拉笛，一动也不动。
　　而奥拉笛也并没有在意在场的众人为什么不为自己鼓掌，只是漏出一脸邪恶的笑容朝着台下走去。
　　“祝各位好梦。”
　　“......”
　　“啊，终于结束了，这难听的演奏。”就在着所有人都安静的时刻，凤火的声音响了起来。
　　她并没有受到刚刚奥拉笛魔法的影响，反而还打破了这突然的死静。
　　“嗯。”对于凤火的感叹，月姆蓝也不由的点了点头。
　　此时月姆蓝眉心处的深蓝色水滴图文不知道什么时候已经亮了起来，同时几滴细小的水滴在她的周身浮现，形成了一个肉眼不可见的屏障。
　　似乎就是这个屏障帮她阻挡了奥拉笛的幻术攻击。
　　“抱歉我还是很担心雨栏，我先回去看看她现在怎么样了。”这个时候蓝倒是完全没有在意周围的变化，只是快速的站起了身朝着月雨栏的房间跑去，完全没有察觉到自己的双眼已经不知道什么时候变成了赤瞳，并微微亮了起来。
　　“这么着急干什么嘛，又不是死了。”看着逐渐远去的蓝，艾菈不由的说到。
　　估计是因为此时她正穿着神器月潘媛的缘故，奥拉笛的幻术并没有控制住她。
　　“真是的，身为公主居然这么轻易的就被人给控制了。”凤火看着一脸呆滞的公主抱怨到。
　　其实从一开始奥拉笛释放幻术的时候，凤火就完全识破了，只不过因为这种程度的幻术根本不足以影响到她，所以她才并没有去理会。
　　“都给我醒醒！真是没用的一群家伙啊，本大小姐今天心情好，今天就免费帮你们一把吧，好好感谢本大小姐把。”这么说着凤火的双眼已经亮了起来，恐怖的威压在下一刻以凤火为中心朝着周围涌去。
　　一时间原本还呆滞着的人们都不由得漏出了一副受到惊吓的表情，甚至还有些因为受到惊吓的缘故，直接连同椅子一起倒在了地上。
　　一时间所有人都在凤火这恐怖的威压下强行从幻境中苏醒了过来。
　　“刚刚发生了什么？我记得我好像是在听钢琴曲来着。”
　　“不知道啊，我想不起来了。”
　　“啊！疼疼疼，这么我会突然倒在地上？”
　　随着众人的清醒，沉静的大厅也逐渐恢复了原本的吵杂。
　　“嗯？我刚刚是怎么了？”辉语莲也在这个时候清醒了过来。
　　“你刚刚只是睡着了而已，不需要这么一惊一乍的，好了，居然醒了那就继续吃吧，再不快点本大小姐可是要把你那份给一同吃掉了。”
　　“是吗，谢谢你把我叫醒了，如果你想要吃的话，那我这份也给你把，反正我也不是很饿。”说着辉语莲已经一脸微笑的将直接的盘子放到了凤火的面前。
　　“是吗，那本大小姐就勉为其难帮你吃掉吧。”看着辉语莲好心的将自己的食物递给了自己，凤火的小眼睛都亮了，连忙伸手去拿。
　　而也就这这个时间另一只手抢先凤火一步，夺过了盘子。
　　“你已经吃的够多了，剩下的我来帮你解决吧。”只见艾菈此时已经将盘子里的一块肉丢到了嘴巴，一脸享受的说到。
　　“喂！那是要给本大小姐的食物！快还给我你这个混蛋！”似乎是被艾菈的行为给惹怒了，凤火立刻就伸出了自己的手朝着艾菈抓去。
　　“啊！不要打人啊！还给你就是了。”看着气势冲冲的凤火艾菈立刻就怂了，连忙将食物递了过去。
　　“哼！算你识相。”见艾菈老实的交出了食物，凤火也停下了朝着艾菈抓去的手。
　　但就在她正准备去接盘子的时候，艾菈似乎是因为没有看清距离，提前松开了手，下一刻随着一声清脆的陶瓷碎裂声，食物连同盘子一起掉落在了地板上。
　　“......”
　　“......”
　　...............
　　“喂！站住，你打算去哪里？”
　　此时在食堂的大门口前，韵劫正静静的站在那里对着正准备离开的奥拉笛说到。
　　
嗯，亲了三次
　    “你是谁？敢挡我的路。”奥拉笛一脸厌烦的看向韵劫说到。
　　“我是谁你不需要知道，你只需要回答我的问题。”韵劫丝毫没有要和奥拉笛废话的意思。
　　“哼！你算什么？也敢询问我。”奥拉笛一脸不屈的说到。
　　“哎，现在的年轻人真是天不怕地不怕啊，见到陌生大叔询问居然一点也没有胆怯。”
　　“哼！就凭你这样的家伙也想吓到我？没事我就告辞了，我还有急事。”冷冷的回答了韵劫，奥拉笛就头也不回的继续朝着前方走起。
　　“急事？急着去哪位小姐的房间玩啊？”
　　“？？！”在听到韵劫说出这句话的时候，奥拉笛微微的动摇了，但是很快就又恢复了冷静，依旧是头也不回的朝着前方走去。
　　“喂喂喂，不要这么冷淡嘛，大叔的心都被伤到了啊。
　　你现在要去的房间里住着的那位小姐，我记得应该是叫月雨栏没错吧。”韵劫微微的漏出悲伤，然后就又对着远去的奥拉笛大声说到。
　　“你！”终于奥拉笛忍不住了，猛是转过头，手中不知道什么时候已经多了一把匕首，连一点反应的机会都没有要给韵劫的打算，在转身的瞬间，刀就已经朝着韵劫飞去。
　　“突然这么热情大叔我也会受不了的，其实我还是比较喜欢和人正常对话的。”
　　面对突如其来的匕首，韵劫倒是完全没有任何慌张，直接用两根手指将匕首给夹住了。
　　但是看到自己的攻击没有成功的奥拉笛倒也没有惊慌，反而嘴上还漏出了一个邪恶的微笑。
　　“魔法发动！幻毒！”随着奥拉笛的声音响起，被韵劫抓住的匕首上居然亮起了一个彩色的魔法阵，下一刻彩色的气体就从这把匕首上涌出，朝着抓住它的韵劫涌去。
　　对此韵劫只是用了一个无比简单粗暴的方法就化解了，他直接两指用力，直接将这把匕首给夹断了。
　　“真是好惊险，差点就中招了呢。”这么说着韵劫已经将手中剩余的匕首残片朝着奥拉笛的大腿甩去。
　　“啊！”
　　和韵劫不同，奥拉笛完全没有反应过来就直接被匕首残片给击中了大腿，发出了一声惨叫，同时因为突如其来的剧痛而倒在了地上。
　　“好了，游戏时间结束，这位小朋友是不是应该回答我的问题了呢？”韵劫来到倒在地上的奥拉笛身前，一脸不以为然的问到，就好像刚刚的战斗对他来说就好像是家常便饭一样，完全没有放在心上。
　　“你到底是谁？！”奥拉笛没有回答韵劫的问题，反而还反问到。
　　“喂喂，不要用问题回答问题啊，大叔可没有什么耐心陪你玩什么互答游戏，我只需要你回答我的问题就行。”对于奥拉笛的提问韵劫只是轻轻的在他的腿上踢了一脚。
　　“啊！混蛋！你知道我是谁吗？！”奥拉笛愤怒的对着韵劫吼道。
　　“哎，我不想知道你是谁，我只想知道你接下来打算去干什么，还有你对整个餐厅的人使用幻术的原因。”韵劫不耐烦的蹲了下来了，近距离的对着奥拉笛说到，而也因为这个动作，让倒在地上的奥拉笛可以刚刚好看到韵劫衣服内漏出来的一个红色牌子。
　　“什么！你居然是！唔！”正当奥拉笛打算说出自己刚刚想要说出来的话时，韵劫猛的抓住了他的嘴巴。
　　“嘘～不要说出来啊。”韵劫以一种警告的语气对着奥拉笛小声说到。
　　“嗯！”对此奥拉笛的态度就好像发生了360度大转变，连忙拼命点头，完全没有了先前的那股不屈的精神。
　　“那现在你是不是可以回答我的问题了呢？”说完，韵劫放开了捂住奥拉笛的手。
　　“...我说。”最终短暂的沉默后奥拉笛咬着牙答应到。
　　.........
　　此时月雨栏的房间内。
　　“雨栏你怎么睡在浴缸里？这不是冷水吗？这样可是会感冒的！”蓝慌忙是将睡在浴缸内的月雨栏抱了起来，放回到了房间里的地板上，然后开始帮她脱下已经完全湿透了的衣服。
　　此时透过月雨栏那被冷水完全打湿的衣服，隐隐约约可以看清月雨栏那藏在衣服底下微微发红的嫩白肌肤，再加上此时月雨栏微微通红的小脸显得十分诱人。
　　但满脸担心的蓝完全没有去在意这些，当然绝大部分是因为她身为女生本来就对这些事物不是特别感兴趣。
　　“蓝？”就在身上的衣服被脱得差不多的时候月雨栏逐渐从昏迷中苏醒了过来。
　　虽然是醒过来了，但其实大脑还处于半昏半醒的状态。
　　“雨栏我现在就给你换上新衣服，不要乱动。”说着蓝就已经从衣柜里拿出了一件可爱的睡衣帮月雨栏穿了起来。
　　看着眼前正在为自己着急的蓝，月雨栏一时间内心，一种不一样的感觉从中生了出来。
　　下一刻她就不自觉的朝着蓝扑了上去，下一刻柔软的触感就在蓝的嘴巴上传入大脑。
　　“唔！”
　　只见此时的月雨栏正微微闭着眼睛，嘴巴和蓝的嘴巴，轻轻的亲在了一起，就连经历了无数生死战斗的蓝，一时间也没有反应过来。
　　而也就在这个时候一个柔软的舌头钻进了蓝的嘴中，和蓝的舌头交集在了一起，甜甜的感觉从舌尖传入两人的大脑，一时间不由让蓝愣住了。
　　“唔！雨栏你干什么？！”蓝似乎是终于在被月雨栏的连续攻击下反应了过来，连忙推开了还处于迷糊状态的月雨栏，同时捂住了自己的嘴巴，美丽的脸颊已经变的通红。
　　“蓝？”迷糊的月雨栏带着一丝疑惑的声音弱弱的对着蓝说到。
　　“啊！抱歉！雨栏，我现在就把你放到床上去。”意识到这个时候的月雨栏还处于虚弱迷糊的状态，蓝对月雨栏担心的心情一时间超过了羞耻和尴尬的心情。
　　连忙抱起还处于虚弱状态的月雨栏放到了床上，并为她盖上了被子。
　　“嗯，这样就没事了。”当为月雨栏盖上被子的下一刻蓝终于松了口气。
　　而也就是趁着这个机会，月雨栏从被窝中爬了起来，再次朝着蓝亲了上去，同时本能的将舌头朝着蓝的嘴中钻去。
　　“唔！雨栏你不要这样！”在感受到月雨栏朝着自己嘴中钻进来的舌头时，蓝连忙将月雨栏再次推了开来，而也就是因为这突如其来的变故导致蓝一时间没有站稳，自己也在这一刻压在了躺在床上的月雨栏身上。
　　一时间满脸通红的蓝和小脸微红的月雨栏四目相对在了一起，各自的身影都清晰的映入到了对方的眼中。
　　似乎是因为刚刚月雨栏的与蓝的亲密接触将药性也传染给了蓝，导致此时的蓝也有点不正常了，对月雨栏的感情在这种对视的情况下也开始一点点的发生着变化。
　　选择吧：
　　1.亲上去！
　　2.揉她的胸！
　　3.推倒她！
　　4.我全都要！
　　倒计时10秒钟开始...
　　而也就这这个时候，四个选项出现在了月雨栏的眼中，可能是因为对选项本能的警觉和讨厌，让原本大脑还不是很清醒的月雨栏一时间从原先只有大脑百分之十的思考能力上升到了百分之五十。
　　“蓝？”月雨栏看着一直压在自己身上满脸通红的蓝，可能是应该蓝太过紧张的缘故，哪怕不是脸贴脸也可以感受到她那逐渐急躁起来的呼吸声。
　　红润的美丽脸蛋加上从头发上传出来的清香和逐渐发热的身体上所散发出来的女性荷尔蒙。
　　一时间让月雨栏有一种强烈的想要扑上去推倒蓝的冲动。
　　“......”但是在短暂的思考之后，月雨栏最终控制住了自己那躁动的内心，缓缓的直起了身体，然后轻轻的在蓝的脸上亲了一下。
　　“谢谢。”说完这句话月雨栏再次闭上了眼睛，睡回到了床上。
　　“啊！嗯！不用谢...”而也就随着月雨栏这温馨的举动让逐渐开始想歪的蓝恢复了理智，连忙从月雨栏的身上离开了。
　　而当她再次看向月雨栏的时候，月雨栏已经再一次睡着了。
　　“.........”看着月雨栏可爱的睡脸，一时间正准备询问月雨栏刚刚的举动到底是怎么回事的蓝也不由的停了下来，通红的脸颊也在这个时候恢复了正常
　　“真是的，雨栏你真是个奇怪的家伙。”蓝缓缓的坐在了月雨栏的床边用手在她的小脸上搓了搓，场面十分的温馨。
　　“真是的，忙活了这么久，搞得我也困了...”这么说着蓝缓缓的趴在了月雨栏的床边，过了一会也睡着了。
　　......
　　游轮之旅的第五天下午
　　经过了五天的航行，终于南国的大陆出现在了众人的眼前。
　　“那就是南国吗？”蓝看着不远处的大陆，疑惑的问到。
　　“嗯，没错那就是我的故乡南雅大陆，南国所在的地方。”辉语莲对着众人说到。
　　“终于到了啊，这五天过的还真是漫长啊。”看着逐渐靠近的大陆，月雨栏不由的感慨的说到，同时这五天在轮船内的遭遇不由的再一次浮现在她的脑海中。
　　“是啊，嗯，过得真是精彩啊。”看着站在自己身旁的月雨栏，蓝不由的再一次联想到了昨天晚上的事情，害羞的别过头去。
　　“没想到凶杀案的凶手居然是奥拉笛那个家伙，他到底在想什么？学别人玩凶杀案。”月雨栏不解的问到。
　　“他这么做的原因其实全部都是为了你哦。”韵劫不知道什么时候来到了众人的身旁回答了月雨栏的问题。
　　“为了我？！”
　　“没错，他在被我抓住的事候都说了，搞这么一个大型的凶杀案其实都是为了让你放松对他的警惕。”
　　“放松对他的警惕？”
　　“没错，人在意识到自己胜利时的瞬间是最放松的时候，而刚刚解决了一场凶杀案的你可以说正处于这个时候，更何况再加上要举办宴会这种庆祝活动。”
　　“可是就算你这么说也实在这是让人无法接受啊。”月雨栏一脸不敢置信的表情说到。
　　“那我问你，你是不是确确实实的喝下了他给你的那杯酒？换做是之前你会喝吗？”
　　“这...”
　　似乎是被韵劫的话给问倒了，月雨栏不由的陷入了深思。
　　的确如果是之前刚刚经历了和奥拉笛共进晚餐的自己肯定会去戒备奥拉笛的复仇，可能真的不会去喝下那杯奥拉笛端过来的酒了，但是当时的自己满脑子都是抢吃的，完全就没有去想这些，虽然说也有一部分原因是因为突然出现的选择造成的。
　　但归根结底自己还是喝下了奥拉笛端过来的那一杯酒。
　　“算了不管这些了！反正都已经结束了，虽然说中了奥拉笛那家伙的算计但是不也没有发生什么事情嘛，虽然我不记得昨天晚上我到底都干了什么...”说到这里月雨栏不由的思索了起来。
　　丝毫没有注意到一直站着她身旁的蓝那微微红润起来的脸蛋。
　　“算了，都无所谓了，豪华游轮的护送任务也已经圆满结束了，接下来就只剩下将公主殿下安全的送回皇宫中去了。”说着月雨栏不由的释怀的伸了个懒腰。
　　“现在感慨还太早了点，接下来才是重头戏。”韵劫一脸平静的对着月雨栏说到。
　　“不会吧，我们的任务不是应该已经结束了吗？”月雨栏疑惑的问到。
　　“我们的任务是把公主大人安全的送到国王的身边，只是送到南国还不够。”
　　“这有什么区别吗？”
　　“区别可大了，现在南国可是准备和兽人族开战啊，想要见到国王可不是那么容易的。”
　　“可是我们身边不是有公主在吗？”
　　“的确，公主是在我们的身边，但是你觉得为什么公主会被奴隶商人卖到罗西尔帝国？真的是就凭区区一届奴隶商人就能轻易的将公主从戒备森严的皇宫中给带出来的吗？”
　　“你的意思是...皇宫中会有内鬼！？”
　　“没错，我们接下来将要面对的就是那个身处皇宫深处的内鬼，对了公主大人您知道那个把你带出来的皇宫内鬼是谁吗？如果知道的话事情会简单很多。”说到这里韵劫将视线看向了辉语莲。
　　“我，不知道...”对此辉语莲只是低沉的回答到，很显然她也在害怕那个藏身在皇宫内的内鬼，为此而感到不安。
　　“不需要担心的啦！只要有本大小姐在，那些喽喽根本不值一提啊哈哈哈！”似乎是为了缓解辉语莲不安的情绪，凤火在这个时候用无比自信的声音对着众人说到。
　　“莲，放心吧，我们会保护好你的。”蓝也一脸自信的说到。
　　“嗯！谢谢你们。”看着安慰自己的众人，辉语莲重新漏出了笑容，并对着众人用力的点了点头说到。
　　而也就在这个时候，一个身穿红衣的性感女子出现在了夹板上。
　　“你是，那个受害者？！”在看到她的下一刻，众人都不由的都漏出了惊讶的表情。
　　“不会是因为死不瞑目变成鬼魂来复仇了把？”
　　“请问你们就是抓住真凶的人吗？”
　　就在众人害怕的猜测着什么的时候，红发女子已经要到了众人的面前。
　　“鬼啊！”
　　“不用害怕她其实并没有死啦。”看着所有人都害怕的往后退了几步，韵劫不由的解释到。
　　“她只是中了沉睡魔法，陷入了假死状态，我已经帮她解开了。”
　　“原来是这样啊。”听到韵劫的解释众人都不由的松了口气。
　　“那个，谢谢你们帮我抓住了凶手，为了感谢你们，这是本店的单日全免卷，我将它送给你们，如果你们下次再次乘坐这座游轮的话，欢迎你们的光临，放心本店也是会接待女性顾客的哦。”红衣女子很有礼貌的对着众人说到。
　　“啊，嗯，我们会的。”
　　
到达南国
　　“终于上岸了，接下来就只剩下护送公主殿下平安回到皇宫中了。”月雨栏一边拿着行李一边说到。
　　“喵！”一同下来的小黑猫在从船上下来的一刻就快速的从月雨栏提着的袋子里爬了出来，似乎是受不了袋子里闷热的空间。
　　“现在就去吗？”蓝疑惑的问到。
　　“现在时间虽然晚了点，但也不是不行。”韵劫看了看刚刚升起的黄昏说到。
　　“本大小姐都无所谓。”
　　“嗯。”
　　“那就交给公主殿下来做决定吧。”
　　说着众人就将目光看向了一直没有说话的公主身上。
　　“我...”面对众人的视线，辉语莲一时间不由的漏出了不安的表情，毕竟她其实还没有完全做好回皇宫的准备，因为这样做就意味着她将要重新直面那个藏身在皇宫深处的内鬼。
　　“放心吧，我们都会陪着你的。”蓝带着自信的笑容对这辉语莲说到，似乎是在用这种方式来安慰辉语莲不安的心情。
　　“谢谢，我想现在就回去见父王。”看到愿意支持自己的众人，辉语莲原本不安的心情也逐渐平复了，向着众人道谢后，最终她决定先回到皇宫中去。
　　“那个，你们打算护送她没关系，但是我是不是可以走了？我可不记得我什么时候加入你们了。”就在这个时候，一直利用月潘媛假扮成月雨栏的艾菈对着众人说到。
　　直接就破坏了这个温馨的场景。
　　“你先跟着我们，等吧公主殿下平安送回去以后，我会带你回去的，而且没有潘媛的伪装你也无法在这个城市中大摇大摆的行走把。”月雨栏无奈的对着正准备逃走的艾菈说到。
　　“......好吧。”在经过了短暂的思考，艾菈最终采妥了，毕竟哪怕她什么也不懂，但还是可以理解在这个时期身为兽人族的她不做任何遮掩独自一人在这个城市瞎绕估计马上就又会被抓回去的吧，她可不想再去经历一次被奴隶商人打骂的情况。
　　......
　　皇宫大门前。
　　“你们是什么人？”两个负责守卫大门的士兵挡在了月雨栏等人的面前。
　　“我们是负责护送南国公主辉语莲殿下的冒险者，想要请见贵国的国王殿下。”韵劫非常熟练的回答了两个士兵的询问。
　　“什么？护送辉语莲公主大人？怎么可能！辉语莲公主大人已经被该死的兽人族们给杀了，怎么可能会出现在这里！”
　　“公主殿下被杀了？明明她现在就在这里啊。”蓝指着她身后的辉语莲对着士兵们说到。
　　此时在听到士兵说自己已经死了的辉语莲满脸都是难以置信的表现，两只手已经不安的在胸口前握紧。
　　在被两个士兵的目光死死盯着的情况下还不由的将脸撇了开来，同时害怕的低下了头，就像是一个受到惊吓的小女孩一样，完全没有任何皇族公主所应该有的气质。
　　“你们说这个穿着庸俗的平民是辉语莲公主大人？我不知道你们是从哪里找来的人，赶紧给我从这里离开！不然我就以企图欺骗国王罪将你们抓起来！”
　　“可是她确实是。”
　　就当蓝还想要反驳什么的时候韵劫阻止了她。
　　“算了，就算你现在在这里再说什么也没有意义的，先走吧。”小声的对蓝说到，然后便适应众人从皇宫的门前离开了。
　　“怎么回事？难道我们保护的人不是公主殿下吗？”当离开皇宫一段距离后凤火终于忍不住问到。
　　“我...”对此辉语莲没有立刻反驳，而是害怕的低下了头，很显然比起去证实自己的身份，她更害怕被他人打骂和抛弃。
　　“不可能！莲一定就是公主！如果她不是的话为什么还要来到这里了？”蓝愤怒的反驳到。
　　“可是你也没有确实的证据不是吗？”
　　“我...”
　　似乎是被凤火给说中了，蓝一时间也不知道该如何反驳。
　　“我相信她就是货真价实的公主。”韵劫认真的说到。
　　“你找到什么证据了吗？臭大叔。”
　　“众所周知每个国家的皇族头发发色都是特定的，通过一个人的头发颜色完全可以断定一个人是不是拥有皇族的血脉，而根据我的了解南国的皇族所拥有的发色刚刚好就是粉桃色，而且她的眼睛还属于稀少的紫色，只有南国血脉最纯正的人眼睛才会是紫色的，从这一点来看她无疑就是南国皇族中的一员，至于她是不是公主，是第几公主我就不知道了。”韵劫解释到。
　　“可是如果她的头发和眼睛都是伪装的呢？”凤火依旧是一副不是很相信的表情对着韵劫问到。
　　“这很简单，只需要用一个小小的魔法道具就可以看出来。”说着韵劫就从自己的背包里掏出了一个小小的单眼眼镜。　　
　　“这是？”
　　“是专门检验他人是否使用伪装的魔法道具，无论是化妆术还是使用幻术魔法，都可以一眼看破。”韵劫解释到。
　　“我看看。”凤火接过了韵劫的眼镜朝着辉语莲看去。
　　结果很显然，透过这服眼镜看到的辉语莲没有出现任何不一样的变化。
　　“的确没有看出任何变化，话说你这服眼睛是从哪里得来的？”
　　“是很久以前一次冒险中从黑市里买到的，因为非常方**以我一直带在身上，如果你不相信它的功能的话可以试试去看路人，这么多人里应该会有看到几个不一样的。”
　　“我看看。”
　　凤火拿着眼镜对着此时走在大街上看去，果然和韵劫说的一样，透过眼镜看到了几个人发生了不一样的变化。
　　一个穿着华丽的贵妇前凸后翘的走在人群中，吸引了不少男人们的注意，而透过这幅眼镜却看到那个贵妇的胸前出现了两个大型的球体，很显然她其实是利用了胸垫。
　　另一个满头乌黑的男子透过这幅眼镜看到的却是一个光秃秃的地中海。
　　甚至一位此时在店门口接待客人长相妖艳的女子透过这幅眼镜看到的完全就是和她现在完全判若两人的样子。
　　“哇！真的好神奇啊！”透过眼镜看这些变化，凤火不由的漏出了惊喜的表情，同时把眼镜对准了韵劫。
　　然后就流出了些许失望的表情。
　　“切，我还以为像你这样的大叔一定带了假发呢，真是让人失望。”
　　“喂！我虽然是大叔但实际上还不能算老的好吧，而且硬要说的话，我现在可是处于男人的黄金期啊。”韵劫这么说着便一把夺过了还在凤火手中的眼镜。
　　“啊，我还没有看够呢！”
　　“这可不是让你拿来玩的道具。”
　　就这样众人对辉语莲是不是公主的怀疑被解除了。
　　“那个我其实也很好奇你刚刚拿出来的哪一副眼镜，可以也借我看看吗？”看着正准备把眼镜收好的韵劫蓝不由的说到。
　　“这，好吧，不要玩坏了哦，要记得还给我。”受不了蓝那好奇的目光，最终韵劫再一次把眼镜递给了蓝。
　　“谢谢！哇！没想到原来还有人用这些方法来增大自己的胸围，不过这有什么用吗？好厉害，化妆后完全就是两个人啊，这难道其实是利用了什么无法识破的幻术吗？这，真是令人遗憾的头顶啊。”看着不同人在这副眼镜下的变化，一时间蓝不由的漏出了丰富的表情变化，先前还在为辉语莲的身份而操心的心情已经完全消失了。
　　“等等，居然你都知道南国皇族们的发色是天然的桃色，那为什么那些士兵会不知道？”月雨栏在这个时候疑惑的对着韵劫问到。
　　“估计他们应该已经被收买了把。”韵劫一脸遗憾的回答到。
　　“那他们不是应该将我们直接抓起来吗？为什么还要特地放我们离开？”
　　“可能是因为将我们抓起来会引起他人耳目，不好处理吧，看来那个内鬼还没有完全掌握皇宫内所有的兵力啊。”
　　“那你的意思是他们今天晚上可能会派人过来处理掉公主？！”
　　“很有可能，我们现在就已经被跟踪了。”这么说着韵劫就将视线看向了一件房子的后面，在那里一个身穿便服的中男子正偷偷的看着他们，似乎是意识到了韵劫的视线，连忙躲了起来。
　　而也就是这个小小的举动让月雨栏等人明白了她们其实早就已经被人给定上了。
　　“现在站在这里也不是办法，先找个酒店住下来，再商量之后的对策吧。”在告诉了月雨栏等人要小心刺客之后，韵劫便提议到。
　　“不要太过于在意那个家伙，现在还不是让他们知道我们发现他们的时候。”韵劫小声的对着月雨栏等人说到。
　　“嗯。”
　　众人各自点了点头。
　　没想到刚刚从游轮中出来，就遇到了这种事情，一时间众人的气氛变的沉重了起来。
　　“今天就在这家酒店入住吧。”韵劫微笑着对着众人说到，似乎是想要缓解这个沉重的气氛。
　　“嗯，本大小姐倒是无所谓，你们呢？”凤火无所谓的回答到。
　　“我也是。”月雨栏一边说着一边还不由的看向了身后的方向，似乎是在寻找那位刺客的身影，很显然是在戒备着随时可能袭击过来的刺客。
　　“我也无所谓，只不过我想要和莲睡一个房间，我不放心她。”蓝担忧的说到。
　　“蓝，谢谢，我也无所谓。”辉语莲看着为自己担心的蓝，不安的心情也好了许多。
　　“喵，只要有吃的喝的我都行。”
　　“喵！”
　　小黑猫和艾菈一同说到。
　　“那就这么决定了，走我们进去吧。”
　　最终月雨栏和月姆蓝还有艾菈，月潘媛住在了一起。
　　而身为公主的辉语莲则是和蓝，凤火以及小黑猫睡在了一个房间。
　　韵劫身为唯一的男士，则是一个人住。
　　“今天晚上就先到这里吧，各自回房间休息吧，放心刺客的事情就交给我吧，别看大叔我这样，我其实也是很可靠的。”韵劫一脸笑容的对着众人说到。
　　“谢谢你韵劫先生。”辉语莲看着满脸自信的韵劫不由的笑了，虽然还不是完全放心，但不安的心情稍微得到了缓解。
　　“小黑，蓝，公主的事情就拜托你们了。”月雨栏对着蓝和小黑猫说到。
　　“嗯，放心交给我吧！”
　　“喵！”
　　一人一猫都漏出了一副自信的模样，感觉十分滑稽。
　　“哈哈，那我的事情就拜托你了蓝还有你小家伙，是叫小黑对吧？”对着小黑猫一时间辉语莲不由疑惑的问到。
　　“喵？”
　　“话说我们好像还没有给它起名字来着，一直叫小黑是不是有点太随便了？”蓝疑惑的对着月雨栏问到。
　　“嗯，我感觉这样挺好的，而且总感觉小黑这个名字给人一种熟悉感。”月雨栏思索着说到。
　　“喵。”似乎是为了回应月雨栏，小黑猫也回应了一声。
　　“黑猫大人说它很喜欢这个名字。”艾菈翻阅到。
　　“是吗，那以后也继续叫你小黑好了，小黑你可要保护好我哦。”辉语莲一边摸着小黑的脑袋一边亲切的说到。
　　
刺客来袭
　　夜晚12点。
　　在月雨栏等人都已经入睡的时刻，旅店不远的一处树林中，一个身披破旧长袍的中年大叔正扛着一把笨重的大剑面对着十几个全身穿着黑衣的蒙面人。
　　“你们就是这次被派过来的刺客吗？没想到还挺多的，面对一个手无寸金之力的小女孩居然这么兴师动众，看来你们的老板是个很谨慎的家伙啊。”韵劫将笨重的大剑扛在肩上一脸平静的说到。
　　他从一开始就没有打算休息，而是一个人默默的待在房间中利用他超强的感知感受着方圆百里内的异样，当发现刺客已经来到这里的时候他就直接拿着装备从旅店来到了这里，并成功一个人拦住了这些打算去袭击辉语莲的刺客们。
　　“......”
　　面对韵劫的话语，在场没有一个人说话，全部人只是默默的掏出了自己的武器，同时摆好了各自的战斗姿势，并在韵劫的周围形成了一个包围圈。
　　而面对着逐渐完善的包围圈，韵劫倒是没有任何慌张，就连去阻止他们形成包围圈的打算都没有。
　　“上！”不知是哪个人说的，在包围圈形成的下一刻在场所有的刺客全部就都朝着韵劫扑了上去，打算利用人海战术一口气将韵劫干掉。
　　“嗯，利用人海战术一口气干掉我的想法是很不错，但是以你们的实力，就算让你们一起上也无妨。”
　　面对一同朝着自己涌上来的敌人，韵劫丝毫没有任何害怕与慌乱，只是冷静的接下了所有人的攻击。
　　举起肩膀上的重剑，朝着前方轻轻一挥，下一刻一道恐怖的气浪就将他面前的几个朝着他扑来的刺客给吹飞了，同时利用这个挥剑的动作巧妙的躲开了身后两个刺客的袭击。
　　放下巨剑直接用手抓住了剩下几个从背后袭来的刺客，并一用力将他们的武器全给捏断了，放下巨剑的手直接抓住了一个刚刚被他躲过攻击的刺客，猛的一甩直接和那几个被他捏断武器的刺客一起飞了出去。
　　再次转身，一拳轰出，恐怖的拳头直接停在了最后一个刺客的面前，拳风袭来，吓的他直接跪倒在了地上。
　　“说吧，是谁派你们来的？”韵劫缓缓的将刚刚他放下的大剑从地面上拔了出来，然后插在了那个刺客的跟前，一脸冷淡的说到。
　　看着只是用了几下就将自己几十个同伴们的同时攻击给化解了的韵劫，那个刺客一时间背后的冷汗已经不受控制的流了出来。
　　“是...”在恐惧面前他下意识的想要回答韵劫的问题，但是也是这个意识触发了刻在他后脑勺的魔法阵。
　　下一刻就在他打算回答韵劫的时候，他后脑勺的魔法阵亮起，一个清脆的爆炸声响起，当爆炸声结束，那个刺客的中枢神经已经随着后脑勺一起被炸飞了。
　　“切，果然是这样吗，真是的那帮家伙就不能给我再爱惜一下生命吗？”看着那个刺客的尸体，韵劫原本平静的表情微微变的有些许愤怒了起来。
　　“嗯？还漏掉了一个人，他去的房间是...公主的房间！现在睡在公主房间里的是...”
　　......
　　此时在公主的房间内，一个全身穿着黑色服装的男子已经从窗口静静的钻了进来，熟练的他没有发出任何声音，缓缓的来到了少女们的床前。
　　静静的注视着正处于熟睡中的少女们，手已经放到了刀鞘上。
　　但就在他准备拔出绑在腰间上的短刀时，一只黑猫突然跳了出来，在他的脸上猛的的抓了两下。
　　“喵！”
　　在落地的时候还不忘叫醒还在熟睡中的几人。
　　随着小黑叫声的响起，原本就处于浅睡眠的蓝就猛的爬了起来，朝着还没反应过来的刺客就是一拳。
　　但毕竟是经历过专业训练的刺客，看着突如其来的拳头还是本能的举起了手中的短剑，挡在了自己的身前。
　　“铛！”随着一声拳头与钢铁的碰撞声响起，那个刺客直接就被打的倒飞了出去，猛的撞在了身后的墙壁上，恐怖的撞击让他的身体一时间陷入了僵直状态。
　　而也就在这个时候凤火的身影出现在了那个刺客的跟前，一个拳头快准狠的打在了那个刺客的肚子上。
　　肚子上传来的巨痛直接就让刺客的身体弓了下去，而也就在这个时候凤火的第二次攻击也来了，直接一个手刀砍在了那个刺客的后脑勺上。
　　收回打在刺客胸口的拳头，下一刻已经昏迷的刺客就自然的倒在了地上。
　　“结束了吗？”而也就在这一切结束的同时，月雨栏已经将房间中的魔法灯给重新打开了。
　　“喵！”似乎是为了回应月雨栏，小黑跳到了那个昏迷不醒的刺客身上，然后发出了一声可爱的喵叫。
　　“那是当然，区区刺客在本大小姐的面前根本不值一提。”风火一脸自豪的拍了拍自己的胸口说到，小脸因为刚刚的运动而微微红润，加上那上扬的嘴巴使得样子十分可爱。
　　“哈哈，凤火真是了不起！”面对这样的凤火，蓝忍不住在她的头上摸了摸。
　　似乎是觉得被这么摸的感觉也不错，所以凤火一时间并没有反抗。
　　“嗯，那我去看看公主殿下所在的房间。”说着月雨栏就朝着原先自己所在的房间走去。
　　先前为了迷惑那个跟踪者，月雨栏等人故意将各自所在的房间大声说了出来，而辉语莲真正所在的房间其实是月雨栏原本所在的房间，也就是说为了更好的保护辉语莲，月雨栏和她调换了自己的房间，这同时也是韵劫告诉她们的方法。
　　最终在月雨栏的召集下，所有人都集结在了刚刚刺客袭击的那件房间中，这个时候韵劫也已经从外面赶了回来。
　　一时间所有人的目光都看向了这个已经被绑起来，昏迷不醒的刺客。
　　“喂！醒醒！”凤火用力的在那个刺客的脸上拍了两巴掌，似乎是想以这种方式来叫醒这个还处于昏迷状态的刺客。
　　“啊！”
　　意外的有效，那个刺客在凤火的用力拍击下猛的从昏迷中醒了过来，一脸警觉的望向了此刻看着自己的众人。
　　“是谁派你来的？”月雨栏率先问到。
　　“.........”对于这个问题那个刺客并没有回答，很显然他非常清楚回答了这个问题的下场是怎么样的。
　　“不用问他这个了，他回答不了的，这些被派过来的刺客后脑勺上似乎都被刻上了什么特殊的魔法阵，只要他们试图说出任何上头不想让人知道的事情时就会发动，直接让他们永远闭嘴。”韵劫解释到。
　　“那怎么办？难道就这么放回去吗？”月雨栏疑惑的问到，并没有提出要将面前这个刺杀公主的刺客直接杀掉的打算。
　　“不，其实还有一个用处，喂！身为这个国家处理肮脏事物的存在，你应该会准确知道这个国家现在的情况吧，告诉我这个国家最近的情况，放心我不会杀你，任何会危机到你生命的情报你可以不需要告诉我们，我只想知道这个国家的现状，说吧，我会根据你的表现来考虑要不要放你回去。
　　当然如果你骗我的话，我也会让你付出代价。”说到这里韵劫的眼神中漏出了恐怖的杀意，很显然他并不是在开完笑。
　　“我说！”
　　.........
　　在经过了长达一个小时左右的询问，众人得知了南国的一些基本生活常识，以及一些打听情报的方法。
　　而最为重要的是得知了南国将在两天后将于兽人族全面开战的信息，已经开战的原因是辉语莲公主被兽人族所杀的消息。
　　“你说什么？再过两天人类就要向我族所在的领地发起全面进攻？！”知道了这个不得了的信息后艾菈突然跳了起来。
　　“是，是的。”似乎是被突然激动的艾菈给吓到了，那个刺客的声音也不由的有些颤抖了起来。
　　“没想到父王居然会这么冲动，不行！我不能让这场战争发生，如果真的开战的话肯定会出现巨大的伤亡，还会有很多人会失去住所，甚至沦为奴隶！”一旁的辉语莲一时间也无法安静了，也一天站了起来，下一刻就朝着门外走去。
　　“你打算去哪里？冷静点，就算你现在去皇宫也无法见到国王的，还有可能会直接引得那群家伙狗急跳墙，把你当做刺客直接杀了也不为过。”韵劫对着焦急的辉语莲说到。
　　“那我该怎么办...”被韵劫的话给说倒了，虽然焦急但是辉语莲还是重新坐了下来。
　　“要不我们去兽人族领地吧，通过兽人族来和国家高层进行交涉，只要让国王看到公主还活着那原本开战的理由也就没了把。”月雨栏思索着说到。
　　“这个方法可是很冒险的啊！现在的兽人族和人类的关系可以说是什么时候开战都有可能的啊，身为人类的我们去兽人族的领地被对方直接干掉也不是不可能的啊。”蓝直接就否定了月雨栏的提案。
　　“虽然是很冒险，但是我觉得可以一试。”就在这个时候韵劫对着众人说到。
　　“你确定吗？这样做说不定还有可能直接引起兽人族提前向人族开战啊，而且说到底我们就连兽人族的领地具体在哪里都不知道吧？”蓝继续反驳到。
　　对于蓝最后的问题韵劫则是将目光看向了那个刺客。
　　“我也不知道...”刺客弱弱的说到，毕竟他并不是直接参与前线战斗。
　　“我带你们去。”
　　就在所有人都陷入沉默的时刻，艾菈的声音突然响了起来。
　　“对啊，我们这里不是正好有一位当地的原居民吗。”见艾菈这么说韵劫不由的迎合到。
　　“可是你确实这样做不会有危险吗？”蓝依旧是一副担心的表情。
　　“喵！这点你放心吧，我在兽人族里还是有一定地位的，我会负责说服我的族人们的。”艾菈自信的说到。
　　“好吧。”看到艾菈的保证，蓝一时间也不好继续说什么了。
　　“其他人的意见呢？”看蓝同意了月雨栏将目光看向了其他人。
　　“这种麻烦的事情本大小姐可想不明白，反正你去哪里本大小姐就去哪里。”
　　“只要可以阻止战争的发生我愿意去。”辉语莲一脸坚决的说到。
　　“嗯。”一直没有说话的月姆蓝点了点头表示自己同意。
　　“喵！”小黑也回应式的叫了一声。
　　“好，居然所有人都同意了，那接下来我们的任务就是前往兽人族了。”
　　
隐藏的通道
　　午时，南国北部的一处森林中，一辆马车正停在了一座高山下。
　　在众人决定前往兽人族领地的第二天早上，韵劫就已经买了一辆马车，在身为兽人族艾菈的带领下，众人一路向北，最终来到了这里。
　　“你确定没有带错路？”月雨栏疑惑的对着坐在马车前负责领路的艾菈问到。
　　此时在她们的面前是一座足有千米的高山，想要从这里通过就必须得翻过这座高山，可是这对于只剩下两天时间的月雨栏等人来说很显然是不现实的。
　　“放心把，这条路是对的。”说着艾菈就已经从马车上跳了下来，来到这座高山的底下，然后沿着高山在道路的两旁转了半圈，最终在一处岩石的凹凸点停了下来。
　　将手放到那块凹凸的岩石上，猛的用力，下一刻一整块差不多6米高的岩石就这样被艾菈给推开了，一个巨大的洞口出现在众人的眼前。
　　“好了，我们继续前进吧喵！”艾菈说着已经重新坐回到了马车上。
　　“你们兽人族的力气都这么大的吗？还有你们每次出来和进去都要推一次这么大的岩石吗？”月雨栏一脸震惊的说到。
　　“也没有啦，别看这块岩石很大，但其实里面是中空的，实际上并没有看上去那么重，而且不这么做这个隐藏通道就会被别人发现的。”艾菈解释到。
　　“但即使这样也应该很重吧。”月雨栏不由的吐槽到。
　　“好了，我们继续前进吧，穿过这个洞穴，很快就能到达我所在的村子了。”说到这里艾菈不由的兴奋了起来，毕竟经历了那么多痛苦的事情终于可以回家了，换作是谁都会开心的吧。
　　“嗯。”和艾菈开心的样子不同，月雨栏等人则是开始紧张了起来，她们和回家的艾菈不同，而是来寻求帮助的，以人族的身份向兽人族寻求帮助。
　　“哦，对了，还要把它拉上。”说着艾菈就从里面把那个看起来无比笨重的岩石给重新拉了起来。
　　“......”
　　矿洞内的空间和从外面看到的完全不一样，就好像一个天然的迷宫一样，完全可以同时容纳10辆马车轻松通过，还有些许绿植在道路的两旁长出，不时还有水滴从上方滴下，会发光的矿石自然的成为了这个通道的照明灯，哪怕没有带火把也可以看清前方的道路。
　　“哇！好漂亮啊，是在尔耳矿洞内没有见过的矿石，我可以带几块这样的石头回去做纪念吗？”看到那些发光的美丽矿石直接就把好奇心很强的蓝给吸引了。
　　“那是产自南国内一种很长久的发光石，并不是很稀有的矿物，通常会用来做魔法灯的基础材料。”韵劫解释到。
　　“可是我还是想要一个带回去做纪念。”蓝不好意思的说到。
　　“真是拿你没办法，反正时间还够我们就先在这里休息一下吧，赶了一个早上的路也累了。”月雨栏笑着说到。
　　“谢谢你雨栏！”这么说着蓝就已经率先从马车上跳了下来，朝着矿洞的深处跑去。
　　“她之前是这样的角色吗？”看着活泼的蓝，韵劫一时间不由的漏出了疑惑的表情。
　　“啊哈哈，只要是遇到了没见过的事物，基本上她都会变成这样。”月雨栏无奈的说到。
　　“哼！就和小孩子一样。”从马车上走下来的凤火一脸嘲笑的说到。
　　“你是最没有资格这么说的人。”韵劫吐槽到。
　　“你说什么？！臭大叔！我祝你一辈子找不到女朋友！”
　　只是一句话两人就直接开始吵了起来，虽然说是吵起来，但是大部分都是凤火单方面的对韵劫进行语言攻击，韵劫绝大多数都是选择不去理会，最多就是吐槽一下凤火那把自己当做大人的语气。
　　“喵！我饿了。”艾菈捂着肚子说到。
　　“那就先吃饭吧，早上准备的食物还是很充足的。”说着月雨栏就从马车里拿出了一个盒子。
　　缓缓的打开，几个还有些许温度的三明治就出现在了众人的面前。
　　“好耶！我开动了！”说着艾菈就已经抢过了一个三明治，张大嘴巴就是一口。
　　“啊！救命啊！”而就在这个时候蓝抱着一颗紫色的矿石从刚刚她进去的方向跑了出来，同时在她的背后还紧跟着一头全身长满紫色晶石足有3米高，犹如刺猬般的魔兽。
　　“紫莹刺猬！钻石等级的魔兽，为什么会出现在这里？！”看到蓝身后的魔物韵劫不由的漏出了惊讶的表情。
　　“钻石级？！不是吧，蓝这个家伙是怎么招惹上这么一个麻烦的？”月雨栏一脸疑惑的问到。
　　“那蓝岂不是很危险！”听到这里的辉语莲不由的担心了起来。
　　“哼！管它是钻石级还是什么级，在本大小姐面前都是渣渣！啊哈哈哈！”凤火自信的说着同时已经站到了众人的身前，并摆出了一副战斗的模样。
　　“说的也是，想那么多也没用，总之先打倒这个家伙再说。”说着月雨栏也一同举起了手中的魔法权杖。
　　见证其她人也一同拿出了各自的武器，摆好了战斗的架势。
　　“喵！”就连小黑也跳到了前方摆出了一副准备战斗的模样，当然没有人真的把它当做战斗力就是了。
　　当然没有任何战斗力的辉语莲只能带着担心的目光躲到了众人的身后，尽可能的不妨碍到她们的战斗。
　　“不行！”
　　但就在这个时候艾菈跳到出来，跑到了众人的面前，张开双臂挡在了众人的面前。
　　“它是这个洞穴的守护兽！我们兽人族和它有过协议，绝对不会去故意打扰它的生活，而且不会破坏这个洞穴的事物，取而代之的是只让我们兽人族可以平安无事的通过这个通道，如果你们在这里和它开战的话我们以后还怎么通过这里？！”艾菈一脸坚决的说到。
　　“可是现在除了打倒那个大家伙以外还有什么办法吗？”月雨栏疑惑的问到。
　　“有！”
　　“是什么？”
　　“跑啊！”说着艾菈就已经先一步朝着另一个洞内跑去。
　　“喂！你这算什么方法啊！别跑那么快啊！等等我啊！”
　　见证所有人都跟着艾菈跑了起来。
　　“喂！不要丢下我一个人啊！”看着分分开溜的众人，蓝一时间眼泪都快掉下来了，立刻跟了上去。
　　......
　　“不行了，我跑不动了...”
　　在经过了差不多半个小时的追逐，原本体力就不行的月雨栏终于倒在了地上，完全动不了了。
　　“我也不行了...”辉语莲这个时候也已经站不起来了。
　　“没办法！居然是我引来的麻烦还是让我一个人来抗吧！”看着倒地的两人，蓝自责的说到，同时漏出坚决的表情就打算独自一人去和那个大家伙战斗。
　　“喵！不许去！”就在这个时候艾菈跳了出来拦住了正打算冲上去的蓝。
　　“艾菈，没想你会担心我，放心吧！我可是很强的！”看着挡在自己前方的艾菈一时间让蓝不由的感动了起来。
　　“你如果打伤了它怎么办？！”
　　“诶？！不是担心我反倒是担心它吗？”听到艾菈后面的话后蓝仿佛受到了严重的打击，满脸失落的说到。
　　“我一直很疑惑，明明紫莹刺猬天性温和，不会主动去袭击人类，为什么突然会找上了你？”韵劫疑惑的问到。
　　“我也不知道啊，我只是捡了一个奇怪的矿石然后它就不知道从哪里突然跑了出来还一直追着我不放。”说着蓝就将手中的一颗紫色晶石拿了出来给众人看。
　　“啊！是紫莹刺猬最喜欢的紫色水晶，只要有人偷偷拿了紫莹刺猬的紫色水晶它们就会突然暴怒，并追着那个偷走它们水晶的人不放。”看着蓝拿着的紫色水晶，韵劫恍然大悟的说到。
　　“所以说发生这一切的原因归根结底都是因为蓝拿了这么一颗水晶的缘故吗？”月雨栏一脸疲倦的说到。
　　“可以这么说。”
　　“诶！那我接下来该怎么办？！”蓝一脸不知所措的问到。
　　“还回去就行了。”韵劫淡定的回答到。
　　“只需要还回去就行了吗？”蓝疑惑的问到。
　　“嗯。”
　　“好吧，居然是我惹得锅，那就由我自己抗吧。”说着蓝就拿着紫色水晶来到了紫莹兽的面前。
　　“那个...非常抱歉拿了你重要的东西，我这就把它还给你。”说着蓝就将自己手中的紫色水晶拿到了自己的身前。
　　而看到这一幕的紫莹刺猬也停在了蓝的面前，同时缓缓的伸出自己的爪子打算接过水晶。
　　但是下一刻，可能是因为紫莹刺猬的爪子缝隙太大的缘故没有抓稳从蓝手中接过的紫色水晶。
　　“啪！”随着一声清脆的水晶碎裂声响起，那枚紫色水晶已经摔在了地上碎成了几半。
　　“完了...”当看到水晶摔落到地上的时候。所有人都漏出了一副绝望的表情。
　　“这不管我的事啊！”蓝见到这一幕连忙解释到。
　　“吼！”可是紫莹刺猬可不管那么多，见到自己最爱的紫水晶碎成几半，又一次暴怒了起来，朝着月雨栏等人扑去。
　　“还愣着干嘛？快跑啊！”
　　见到这一幕所有人都开始再一次跑了起来。
　　......
　　最终在经过了长达几个多小时于紫莹刺猬的斗智斗勇，众人最终成功的走出了山洞，来到了一个悬崖的边上。
　　“哈...哈...那个刺猬没有追过来吧？”月雨栏一边喘气一问到。
　　“好像没有。”蓝看了看身后的山洞，在确认了一下后回答到。
　　“那就好，我想要先休息一下。”这么说着月雨栏这个人就倒在了地上，一动不动了。
　　“喵，终于出来了，还差一点点就到我的村子了。”艾菈此时也一脸疲惫的从矿洞中走了出来，但是这丝毫无法影响她对回家的渴望。
　　“啊，我这一把老骨头都快散架了。”韵劫只是略带疲惫的抱怨到，看起来并没有说的那么累。
　　“真是受够了！明明那种程度的家伙本大小姐三两下就能解决，为什么本大小姐非要被追着跑不可？！”凤火疲倦的坐在地上说到。
　　“这就是冒险者日常所要经历的危险吗？感觉只是一次我就受不了了。”此时浑身已经脏乱不堪的辉语莲无力的倒在了地上说到，先前跑到一半的时候她就已经不行了，最后还是靠着神器月潘媛背着她跑才所幸没有掉队。
　　“......”月姆蓝没有说话但是也可以看出她此刻已经非常疲惫了，穿着的可爱衣服也已经占满了泥土，一脸疲倦的坐在了一个岩石上。
　　“吼！”就在众人都累的不行的时候，悬崖的下方一声来自野兽的吼声传了过来。
　　“不会吧！？真的追过来了？！”听到声音的月雨栏不由的漏出了绝望的表情。
　　“这不是从山洞内穿来的声音，而是从悬崖下面传来的。”韵劫一边解释这一边走到了悬崖的边上朝着下方看去。
　　只见几只巨大的人形魔兽正朝着几个落单的兽人族追去，其中几个兽人族还带了伤，马上就要被追上的样子。
　　
激战巨型食人兽
　　“喵！那是三叔和二哥他们！”看着下方逃窜的兽人们艾菈惊讶的说到。
　　“那是巨型食**！他们居然招惹了这么多的家伙”韵劫说到。
　　“哼！正好，现在本大小姐心情不好，就拿你们几个来发泄发泄！”说着凤火就从足足有这50米高的悬崖上跳了下去。
　　“喵！你不要命了吗？从这么高跳下去！”看到这一幕的艾菈下意识的想要去抓住跳下去的凤火。
　一时间自己也跟着跳了下去，当她意识到自己也从悬崖上跳了下来的时候，已经晚了。
　　“哇！救命啊！！”慌张的艾菈疯狂的拍打起自己的双手，似乎是想要以这种方式来减轻下落的速度，然而并没有什么卵用，反而让自己的身体在空中失去了平衡，直接从原本的脚朝下变为了头朝下。
　　“喂！不要给本大小姐填乱啊。”看着跟着自己一起跳下来的艾菈，凤火不由的抱怨到。
　　虽然嘴上在抱怨，但是依旧接住了在空中失去平衡的艾菈，下一刻一双火红色的凤凰翅膀就从她的背后伸了出来。
　　“凤羽翔落！”
　　红色的凤羽用力一扇下一刻凤火就带着艾菈一同朝着那几个巨型食**落了下去。
　　“轰！”
　　只是落地掀起的气浪就直接将直径十米以内的生物全部给震飞了出去。
　　“吼！”似乎是意识到突入队伍中央的凤火和艾菈，十几只食**开始疯狂的朝着她们涌来。
　　“哼！一起上也省的本大小姐一只一只杀，火凤翔展！”随着声音的响起，凤火身后的火红色双翼上瞬间燃起烈火，下一刻朝着周围用力扇去，恐怖的火焰便朝着周围四射而去。
　　“吼！”飞射的火焰直接将比较靠近的几只巨型食**给烧成了灰烬，那些距离比较远的也被这突如其来的烈火给包裹，恐怖的高温带来的剧烈疼痛瞬间就让那些巨型食**发出了犀利的惨叫，并一个个跪倒在地疯狂的打起滚来。
　　“还没完！天火封镜！”随着两招的放出一时间凤火直接进入了兴奋的状态，原本还有所控制的只是从翅膀处释放火焰，现在已经变为全身被火焰缠绕，双眼也散发出火红色的光芒，奇怪的是即使全身都被火焰缠绕，但是却没有烧掉她身上穿着的衣服。
　　“喵！停停停！我还在这里呢！喵！要被烧到了！”见证，一直被凤火扛在腰间的艾菈不由的大叫了起来，虽然刚刚那落地所带来的冲击力让她短暂的昏迷了一会，但是她还是看到了凤火刚刚释放火焰所带来的伤害，见凤火此刻打算毫无保留的释放火焰，连忙阻止到，毕竟她可不想被这恐怖的火焰连同那些食**一起化作灰烬。
　　“喂！克制一点，如果把这一片的森林都破坏了你来负责吗？”就在这个关键的时刻韵劫出现在了准备释放火焰的凤火身旁，一个手刀狠狠的砸在了她的头上，阻止了她打算继续释放火焰的行为。
　　“好疼！臭大叔你干嘛！”挨了韵劫一个手刀的凤火下意识的停止了继续释放火焰的行为，同时松开了扛着艾菈的手，抱住了刚刚被韵劫打到的地方，一脸愤怒的说到，就连身后的羽翼都全部竖了起来。
　　“喵！疼疼！”
　　“哎，我刚刚不阻止你，你是不是打算把她一起给烧了？”说着韵劫就指了指刚刚摔倒地上的艾菈。
　　“...哼！是她自己跟着本大小姐一起跳下来的，这个家伙的死活本大小姐才不管呢。”面对韵劫的质问凤火不由害羞的撇过头说到。
　　“哎，你就在这里看着吧，你的能力在这种地方随便使用的话说不定整个森林都会被烧掉。”韵劫无奈的说到。
　　“啊！凭什么你可以去和这些家伙玩本大小姐却不可以？本大小姐也要去玩！”凤火抗议到。
　　“这不是玩，是战斗，还有你的火焰处理起来会很麻烦的你知道吗。”说着韵劫就抬起那把笨重的大剑朝着还着着火的地方单手挥了一剑，下一刻恐怖的气风直接将刚刚凤火所释放出来的火焰给熄灭了，但这只是一部分，还有很多在那死去的食**尸体上燃烧着。
　　“哼！本大小姐知道了！”回应了韵劫，凤火就一脸不满的坐在了草坪上。
　　“知道就好，这里交给她们应该没有多少问题。
　　说着韵劫就将目光看向了已经赶到战场的月雨栏等人。
　　“帝拳！寸金！开天！”只见蓝率先冲入了巨型食**的群体中，一拳轰出，直接将一个巨型食**给打晕了过去。
　　“孤以第三任史莱姆公主的名义，召唤纯洁的水之精灵，成为吾之力，化为吾之刃，切碎吾之敌！”一直没有这么说话的月姆蓝也参与了战斗，随着她咏唱的结束，眉心处的深蓝色水滴缓缓亮起，化作一个特殊的魔法符文出现在了月姆蓝的眉心处，同时使得月姆蓝释放出来的水刃颜色变的更加深，仿佛还在那道水刃中隐隐约约可以看到一些特殊的魔法符文一样。
　　随着水刃的逐渐远去还逐渐变的更加巨大，似乎是射出的同时还在吸收着周围空间中的水分。
　　当砍中敌人的时候已经从只有一米左右长度的水刃增长到了一米五左右的长度。
　　直接贯穿了一头食**的胸口，下一刻鲜血飞溅，一头食**就这样倒在了地上。
　　“风之魔法！暴风！水之魔法！水弹！”利用风之魔法从悬崖上下来的月雨栏也一同参与到了战斗中，依旧是没有咏唱的魔法，两只手同时握在魔法权杖上利用魔法权杖作为媒介将两个魔法合并然后同时射出，下一刻一道受到风力推动的水弹就朝着月雨栏前方的一头巨型食**飞去。
　　似乎是因为带有暴风的缘故，使得原本身为低阶魔法的水弹也能轻松的贯穿了巨型食**的胸口。
　　“成功了！通过同时使用两种魔法来加强单一魔法的攻击力，这样哪怕只会一些低阶魔法的我也可以拥有和蓝她们平常差不多的战斗力了。”月雨栏惊喜的说到，浑然不知此时韵劫正偷偷的注视着她。
　　‘可以同时使用两种魔法，或者说同时使用的魔法是无限制的呢？而且还全部都是无咏唱，可是为什么使用的都是低阶魔法？以她现在的等级就算会使用高阶魔法也不为过才对，还是说她其实是有意隐藏自己的实力？’一边想着韵劫就又一刀将一头巨型食**给砍成了两半。
　　就这样在众人的努力下，几十头巨型食**就基本上全部被消灭了，剩余的几头见已经没有任何胜算分分朝着森林的深处跑去。
　　“想跑？！本大小姐可不准许。”一直和月潘媛守在后方的凤火见剩余的巨型食**打断逃跑连忙站了起来，就打算冲上去。
　　“算了，不需要全部干掉，而且它们也无法威胁到我们。”韵劫阻止到。
　　“切！好吧。”
　　“人类，为什么你们要救我们？”见巨型食**都被月雨栏等人给消灭了，一个受了伤稍微比较年长的兽人警觉的对着月雨栏等人问到。
　　“三叔！是我啊喵！”一直披着斗篷的艾菈连忙摘下自己的帽子，漏出一直藏在帽子底下的两只兽耳，跑到了那个年长的兽人面前。
　　“你是！艾菈！你居然没事！啊，太好了！我都还以为你被那群该死的人类给杀害了，没想到...”说到这里三叔的眼中不由的冒出泪光，下一刻两条泪痕就从三叔的眼中流出。
　　“喵！三叔别哭啊！我这不是好好的嘛。”见到久别重逢的亲人一时间让艾菈笑的合不拢嘴了。
　　“他们是什么人？你为什么会和人类走在一起？”就在这个时候一个比较年轻的兽人走了过来，对着艾菈问到。
　　“二哥！他们是我的救命恩人，如果不是他们的话我可能已经回不来了喵！”艾菈笑着回答到。
　　“是吗？居然你们是四妹的恩人那我也必须得感谢你们才行，走吧，跟我回村子，我会好好欢迎你们的。”听到艾菈的解释，原本一脸警觉的二哥也漏出了笑容，向着月雨栏等人邀请到。
　　“好！赶了这么久的路终于可以休息了！”原本还为刚刚的事情而感到愤怒的凤火重新漏出微笑说到。
　　
进入猫神村
　　“欢迎来到猫神村，虽然你们身为人类，但在那之前你们还是四妹的救命恩人，我代表整个猫神村欢迎你们！”三叔带着清切的笑容对着众人说到。
　　“谢谢，你这么说我很开心，但是为什么我总感觉周围的视线有点恐怖啊。”月雨栏一脸苦笑的说到。
　　在艾菈三叔的代领下众人已经走进猫神村有一段距离了，但是除了刚刚她们救的那几个兽人以外，其他原本就待在村子里的人在看到月雨栏等人的时候都是一脸憎恨的表情，虽然一些只有三四岁的小孩子会带着好奇的目光看向自己，但是绝大部分都是仇视敌人一般，一时间让月雨栏等人感觉十分的不自在。
　　“哎，都是南国的那些家伙，前些阵子不知道为什么突然就来袭击村子，给村子造成了极大的破坏，不少人都因此失去了自己心爱的家人，艾菈也是在那个时候被抓走的。”说着二叔就无奈的叹了口气。
　　“原来南国已经袭击过这里了吗。”一直站在众人中间的辉语莲在听到二叔话的时候自言自语的说到。
　　“还请你们不要在意他们的目光，他们其实憎恨的并不是你们，而是那些破坏这里的南国士兵，只不过是因为你们身为人类，所以很容易引起他们的误解。”二叔解释到。
　　“我明白。”
　　一边聊着，二叔已经将众人带到了一座有这二层楼的木质楼房前。
　　“各位，想必长途跋涉到此也都累了，今天就请先在这里歇歇脚吧。”说着二叔就将房门打了开来。
　　而在开门的瞬间，大量的灰尘就从里面飞了出来，直接把负责开门的二叔给熏的直咳。
　　“咳咳！抱歉，因为各位的到来实在是太过突然，所以我们并没用事先做好准备，还请见谅。”二叔不好意思的说到。
　　占满蜘蛛网的天花板隐隐约约可以看到一两只小蜘蛛在上面爬过，满是尘土的底板只是在上面走就会留下一个脚印，就连吃饭用的厨房里也不时有几只小蟑螂爬过。
　　“这，这间屋子到底有多久没有打扫了？”走进房间看到这一幕众人不由的同时吐槽到。
　　“真的非常抱歉，但是除了这里以外其他的房间都已经有人住了，因为多次受到南国的骚扰村子里很多房屋都被破坏了，所以只好请各位将就一下了。”二叔带着些许歉意的说到。
　　“哎，没办法看来今天要来个大扫除了。”月雨栏有些许无奈的说到。
　　“在那之前可不可以先带我们去见见村长？我们有很重要的事情要转告他。”韵劫对着二叔说到。
　　“想见村长！这...”可能是因为众人身为人类的身份，在这个特殊的时期里，让他们去见村长的话实在是有些不太合适，但月雨栏又是救了艾菈的恩人，刚刚还救了自己，一时间二叔犹豫了。
　　“喵！二叔你先带我去见父王吧，我来说明情况。”就在二叔纠结的时候，艾菈走到了他的身边说到。
　　“啊！嗯，这样也好。”二叔连忙点了点头说到。
　　“所以各位，在我回来前请先把房间打扫好把喵！”说着艾菈就拉着二叔逃离了这座脏乱不堪的屋子。
　　“靠！这家伙居然把恩人抛在这里打扫卫生！”见一眨眼就跑掉的艾菈月雨栏不由的抱怨到。
　　“先别抱怨了，赶快打扫干净也好休息。”说着蓝就拿起了放在外面的扫把。
　　“也是，快点打扫完就可以快点休息了。”辉语莲这个时候也拿起了一把扫把。
　　见证，月姆蓝和月潘媛也分分拿起扫把开始了打扫，而小黑这个时候倒是不知道跑到哪里去了，怎么也找不到它的身影。
　　“啊啊，我这吧老骨头可不适合干这种粗活，这里就交给各位可爱的年轻人们把。”和蓝她们不同，韵劫反倒是捂着自己的腰装作一副上年纪的样子说到。
　　“别想偷懒！臭大叔先前战斗的力气呢！给本大小姐好好干活。”就在这个时候凤火在韵劫的屁股上踹了一脚，一脸嫌弃的说到。
　　“哎，孩子长大了，已经到叛逆期了，不懂得谅解父母了。”韵劫含泪说到。
　　“滚蛋！你才不是本大小姐的父母！还有本大小姐从来就不是小孩！”
　　“别吵了，就算你们在这样吵下去，房子也不会变的干净的，还是一起打扫吧。”接受现实的月雨栏此刻也已经拿起了扫把无奈的说到。
　　别说穿着巫女服的她拿着扫把还真有几分巫女的样子。
　　“哼！”
　　就这样众人开始了对着间房屋的打扫任务。
　　“风之魔法，暴风！”
　　利用暴风落天花板上的蜘蛛网。
　　“啊！有蜘蛛！”辉语莲看到被月雨栏的魔法吹到自己身旁的蜘蛛下一刻就吓的跳起，连忙躲到了离她最近的蓝身后。
　　“蜘蛛其实是益虫哦，而且这种小型的基本上都不会咬人的。”蓝微笑着对躲在身旁的辉语莲解释到，同时用扫把将那只蜘蛛连同灰尘一起扫出了家门。
　　“我知道！可是...可是！可怕的东西就是可怕啊！”辉语莲一脸害怕的说到。
　　而就在这个时候一个火红色的东西突然从二人的脚底爬过。
　　“呀！蟑螂！蓝快打死它！蓝！嗯蓝你怎么了？”
　　不知道为什么在见到蟑螂的下一刻蓝这个人就僵住了，无论辉语莲怎么叫都没用，直到那只蟑螂被韵劫给一脚踩死为止。
　　“啊，是蟑螂，嗯已经死了，怎么了你们两个？干嘛这么看着我？虽然大叔我很有魅力，但是你们这样看着我，我也会不好意思的啦。”看着两个楚楚动人的少女一脸憧憬的看着自己，搞得韵劫一时间不好意思的摸了摸后脑勺说到。
　　“笨蛋大叔她们怎么可能看上你！”就在这个时候凤火一脚踢在韵劫的屁股上，一脸嫌弃的说到。
　　“喂！你就不能好好珍惜一下一把屎一把尿把你拉扯大的大叔吗？你这样我会很伤心的啊。”
　　“什么一把屎一把尿？！臭大叔你恶不恶心啊！”似乎是没有听懂韵劫的意思，使得凤火不由的生气了起来，微微红润的小脸蛋加上因为生气而鼓起，使得此时的凤火样子十分的可爱。
　　“吐！居然说我恶心...”相反一旁的韵劫则是仿佛受到了几万点暴击伤害一样，变得低沉了起来。
　　......
　　“哗啦！哗啦！”
　　随着长达一个小时的打扫，在月姆蓝的大水冲洗下，所有的灰尘都被冲出了房屋，一时间之前还满是灰尘与蜘蛛网的房屋现在已经变的干干净净。
　　“嗯，ok，这样就可以住人了。”看着干干净净的房间一时间一种莫名的成就感在月雨栏的心中升起。
　　“好累啊，全身都是汗好难受。”辉语莲看着已经满身都是灰尘的自己不由的说到。
　　“的确，不知道哪里有洗澡的地方，刚刚打扫房间的时候哪里都没有看到啊。”月雨栏思索到。
　　“各位我回来了喵！哇！好干净啊！”就在这个时候刚刚逃走的艾菈回到了房间中。
　　“混蛋这个时候才知道回来！刚刚干嘛去了！？”见证月雨栏已经举起了自己手中的扫把朝着艾菈砸去。
　　“喵！我是去干正事啊！父王已经同意见你们了！快去洗个澡，换好衣服，明天早上8点准时去见他。”艾菈一边惊险的躲过了月雨栏的攻击一边慌张的说到。
　　“哼！只知道吃的家伙稍微也还是有点用处的。”月雨栏冷冷的对着躲过自己攻击的艾菈说到。
　　“喵！再怎么说也不至于说的这么过分吧喵！我也是会伤心的啊喵！”
　　......
　　此时皇宫内。
　　几个身穿铠甲的骑士正围绕坐在一个圆桌前。
　　“第五王女回来了。”坐在最高位置上的一个卷长发男子面无表情的说到。
　　“什么？！我明明已经把她处理掉了才对！”一个带着黑色单眼罩的男子说到。
　　“把第五王女高价卖给奴隶商人吗？”一个妖艳女子从自己的胸口里取除一封盖着罗西尔帝国皇族勋章的信放在了桌子上。
　　“......”似乎是被妖艳女子说中了，眼罩男一时间不知道如何去回答。
　　“排出去的刺客怎么样了？”坐在最高位置上的男子问到。
　　“全都在不远处的丛林里找到了，除一人死亡外其他人都是轻伤昏迷，还有其中一人听到他们打算前往兽人族领地和他们合作。”一个站在他身旁身穿西装的男子回答到。
　　“是吗...姜。”
　　“在！队长！”此时的眼罩男已经满头冷汗，连忙回答到。
　　“再给你一次机会，不准许失误。”平淡的声音中带着无尽的威严，双眼就好像一头猛兽静静注视自己猎物时一样。
　　“属下明白！这次绝对不会失败！”见证姜立刻从凳子上站了起来，来了个90度鞠躬尊敬的说到，大量的冷汗已经不受控制的从他的脸上滴落。
　　“散会。”
刺客来袭第二弹
　　选择吧：
　　1.出去绕着村子跑十圈再睡。
　　2.抱住身旁的蓝并在脸与脸不能超过5厘米的距离入睡。
　　3.今天晚上不睡觉。
　　倒计时10秒钟开始......
　　夜晚11.40
　　‘刚刚才想已经两天没有出现选项了，如果继续持续这个样子该多好，结果该死的选择之神，下一刻就给我蹦出来了。’
　　在忙了一整天后众人在艾菈的二叔所准备的房间中一同进入了进入了睡眠。
　　除了月雨栏以外。
　　作为一个现代人，每天都过的无比充实，早上6.00起床去上学，晚上10.00放学回到家里，收拾一下到11.00，在睡前把接的游戏刷分单全部搞定后，基本上已经2.00多了。
　　所以月雨栏日常的睡眠时间准确来说应该是在2.00多才对，虽然已经在这个世界生活了有一段时间了，但是偶尔还是会有这种睡不着的情况发生。
　　‘选什么？出去跑两圈？虽说晚间锻炼有助于睡眠，但那只是指轻微的俯卧撑和仰卧起坐，真的出去跑两圈估计我会精神的睡不着，3的话，也不是不行，毕竟明天没有任务，去面见村长有韵劫这个沉稳大叔在应该不会有太大的问题，不不不，毕竟是去面见大人物，如果不去是不是不太好？可是2实在是...’想到这里月雨栏不由的看了看此刻躺在自己身旁已经陷入熟睡的蓝。
　　试探式的朝着蓝缓缓靠近了过去，毫无防备的睡相使得此刻的蓝看上去十分的可爱。
　　“呼...呼...”
　　越是靠近蓝，那微弱的呼吸声就听的越发清晰，逐渐浓厚的清香通过她的嗅觉传入她的大脑，无不刺激着她的中枢神经。
　　一时间使得月雨栏原本还稍微略带的一点睡意也消失了。
　　“不行！这样做不是反而更加睡不着了嘛！”在发现真相后月雨栏猛的坐起，小脸微红的说到。
　　似乎是因为太过于激动导致她不由的把心里话说了出来，连忙看了看自己有没有吵醒还在房间内熟睡这的众人。
　　过了几秒，看没有人醒来才让月雨栏松了口气。
　　‘算了我还是去跑步吧。’
　　最终无奈之下月雨栏还是选择了1，在夜晚11.40分左右绕着猫神村跑了起来。
　　......
　　“你确定第五王女在这里？”
　　“没错，按照上面提供的情报，第五王女的确就在这座村子里。”
　　“可是这里可是兽人族的领地，身为人类的公主怕不是已经死在了那些兽人的手上。”
　　“那也要先找到她的尸体带回去。”
　　同一个夜晚，两个全身穿着黑衣的刺客正站在一间屋子的房顶上交谈着。
　　而也就在他们交谈的时候，穿着休闲装正在跑步的月雨栏出现在了他们的视野中。
　　“那是人类！为什么身为人类大晚上会出现在兽人族的村子里，而且还是在跑步？”
　　“不清楚，说不定她就是上一队人所说的那些保护公主的人？”
　　“那要不现在就在这里做掉她？放着不管说不定还会影响到后面我们去刺杀公主的任务。”说到这里，那个刺客已经从自己的腰间取出了一把苦无。
　　“嗯，就在这里做掉她吧。”
　　随着另一个刺客的同意，那个手拿苦无的刺客下一刻就将苦无精准的朝这还在跑步的月雨栏后脑勺飞去。
　　“嗯？！一块铜币！没想到兽人族也会用人类的钱币啊。”就在苦无即将射中月雨栏的下一刻，月雨栏突然弯下腰，去捡那枚掉在地上的铜币，刚刚好躲过了那把正朝着她飞去的苦无。
　　“真幸运，没想到大晚上的居然还能捡到一枚铜币。”月雨栏笑着说到，同时将铜币放入自己的口袋中，再次跑了起来。
　　丝毫没有察觉刚刚从自己身后飞过的那把险些要了自己性命的苦无。
　　“什么！居然被躲过了！”
　　“那只是运气好而已，继续，这次她肯定不会再有这么好的运气了。”
　　“好！”
　　短暂的交流后那个人就又掏出了一把苦无朝着月雨栏后脑勺射去。
　　“喵。”
　　“嗯？小黑你原来在这里？之前一起都找不到你，你到底都跑到哪里去了？”
　　“喵！”
　　看着黑夜中躲在小巷里的小黑，月雨栏又一次停下了脚步，转变方向去走向了趴在地上的小黑。
　　而也就是这个举动让月雨栏再一次无意识的躲过了那把打算夺走自己性命的苦无。
　　“这怎么可能！？”
　　“继续！连同那只小猫一起干掉！我就不信还是无法打中那个家伙。”
　　带着一脸不相信的目光那个刺客再次从腰间掏出两把苦无，分别朝着一人一猫射去。
　　但是结果还是一样。
　　就在苦无精准无比朝着月雨栏等人射去的时候，突然月雨栏隔壁屋子墙上的窗户猛的打开。
　　“大晚上的吵什么吵！”一个兽人大妈带着烦躁与厌恶的表情从里面伸出头对着月雨栏大骂到。
　　而也就是这个举动让那两把原本朝着月雨栏和小黑飞去的苦无被突然打开的窗户给挡住了。
　　“这...”
　　“不是吧...”
　　在目睹月雨栏连续三次在无意识间躲过自己的苦无攻击后，那两个刺客都惊呆了，一时间不知道该不该继续对月雨栏进行偷袭。
　　“还是等等吧，毕竟需要找到公主所在的位置可能还需要她。”在短暂的惊讶后一个刺客率先说到。
　　“嗯，我也是这么想的。”
　　经过了大约10分钟的慢跑，满身是汗的月雨栏抱着怀中的小黑重新回到了房间中，丝毫没有察觉到一直偷偷跟着自己的两个刺客。
　　“就是这里了，话说这个小丫头没事大晚上跑什么步啊，还跑的这么慢。”
　　“鬼知道，但是也因为这样我们才成功找到公主所在的住处了不是吗？”
　　“也对，接下来只需要小声混进去把公主干掉就行了，啊哈哈哈！”
　　“这还要先谢谢那个小姑娘才行，不然这么多房子还不知道要找到什么时候。”
　　“哦？找什么？”
　　就在两个刺客在屋顶放声谈话的时候，韵劫不知道什么时候已经来到了他们的身后。
　　“什么？！你是什么人？！”在察觉到韵劫在自己身后的二人同时往前跳开，立刻就和韵劫拉开了距离。
　　“这个家伙是什么时候出现在这里的？我居然完全没有察觉到！”两人一脸警觉的盯着站在自己面前的韵劫。
　　“啊～哈～困死了，为什么你们这群家伙都喜欢在这个时候来？晚上都不睡觉了吗？”韵劫大了个哈气抱怨到。
　　“有破绽！一起上！”但是二人并没有和韵劫废话的打算，在韵劫打哈气的瞬间就同时朝着他冲了上去。
　　“挡！”几十把苦无在瞬间就同时朝着韵劫全身的死穴飞去，但是却全部被韵劫以肉眼不可见的速度给挡了下来。
　　见到这一幕的两个刺客并没有惊慌而利用韵劫抵挡苦无的时间来到了他的身后，并同时以极快的速度拔出腰间的短刀朝着韵劫的脖子砍了下去。
　　“什么！”
　　就在二人即将得手的瞬间，韵劫直接一个转身抓住了其中一把短刀朝着自己砍来的短刀，然后强行让短刀转向，抵挡住了朝着自己砍来的另一把短刀。
　　“喝！”一个用力，两把短刀就在同一时间被韵劫给一同捏断了。
　　并在完成这一系列动作的下一刻一脚将两人同时踢飞了出去，直接从屋顶上踢到屋顶下的小巷子里。
　　“咳咳！”吐出一口鲜血，忍着全身的疼痛感勉强从地上站了起来。
　　而也就是这个时间韵劫已经重新出现在了他们的面前。
　　“该死，公主身边居然还有这么强的家伙，怪不得之前那群人全都失败了，看来这次恐怖我真的要交代在这里了。”
　　“你死了又怎么样，又没有人惦记你，我在来这里参加任务的时候可是和我的青梅竹马约定好干完这一次就回去和她结婚，她还等着我呢！”
　　“什么？！你居然还有一个青梅竹马！而且还快要结婚了！混蛋！你居然立了这种flst！怪不得我总觉得今天运气这么差，原来都是被你给连累了！”
　　“喂！明明是你自己实力不行为什么全赖我身上了？！”
　　“......”看着打着打着突然就在自己面前吵起来的两个刺客，韵劫一时间不知道应该是直接冲上去打断他们两个好还是继续这样看着好。
　　“划！”而就在两个人争吵的时候，突然一把苦无从韵劫的身后划过，不准确来说是被韵劫在即将被这把苦无刺中之前躲过的。
　　“终于来了吗，真是好险，差点就真的挂在这里了，还好我演技好，拖了个几分钟，才终于等到了大部队。”
　　此时在这不大的空间里已经不知道什么时候被几十个刺客给包围了，无论是房顶还是小巷的出口，甚至就连墙壁上的窗户前都被这些刺客给挡住了。
　　“居然来了这么多人，你们还真是看得起我啊。”
　　发现自己被几十个刺客给包围的韵劫没有漏出任何惊呼和焦急，只是缓缓的将一把笨重的大剑扛在了自己的肩上。
　　对着众人勾了勾手指冷冷的说到：“你们，一起上把。”
　　......
　　第二天早上7.20
　　“啊～哈～睡得好舒服。”看着从窗户照进屋内的阳光，蓝缓缓的从被窝中坐了起来，深了个懒腰说到。
　　“啊哈哈...的确。”一旁的月雨栏顶着一个不是特别明显的黑眼圈笑了笑说到。
　　在跑完步回来后，她依旧是完全睡不着，反而还感觉更精神了，一直折腾到晚上四五点才终于睡着，也就是说她顶多才睡了三多个小时。
　　“嗯？怎么了？昨天晚上没有睡好吗？”
　　走到走廊，韵劫顶着一个比月雨栏还要重的黑眼圈向着月雨栏打招呼到。
　　“你也是吗？”
　　“啊哈哈，一言难尽。”
　　......
　　“哦，你们醒了，快来吃早餐吧。”早已坐在座位上吃起早餐的艾菈一边吃着面包一边对着众人说到。
　　早在半个小时前艾菈就被二叔送过来的早餐香味给惊醒了，一个人率先吃了起来。
　　别看现在每人还有一块面包加一个煎蛋，其实原本是三个面包外加一碗粥和一个煎蛋，而现在也就只剩下这么多了。
　　“来了来了。”
　　经过了半个小时左右的早餐时间，众人都已经吃完了早餐，也就在这个时候，三叔带着几个人来到月雨栏等人的屋子前。
　　“到时间了，村长已在居所等待着各位，请随我来。”
　　
交涉
       南国与兽人族前方战线营地的一处帐篷中。
　　“什么！失败了？而且还只是被区区一个人给打败了？！”姜一脸愤怒的看着此刻跪在自己面前的几十名黑衣刺客，大骂到。
　　“非常抱歉，那个人实在太强了，我们联手也没有办法制服他，就算漏出破绽也会瞬间用让人无法想到的招式轻松化解，简直就是，怪物。”跪在最前面的刺客将头低的很低，满脸的冷汗已经打湿了蒙住自己脸部的黑布，用因为恐惧而颤抖的语气解释到。
　　“废物！我不是要听你的借口！”姜朝着那个刺客大吼到，直接一脚将他给踢飞了出去。
　　“该死，怎么办？如果不快点将公主的脑袋带回来，我的脑袋就不保了。”在将那个刺客踢飞出去后姜也变得满头大汗了起来，一想到这是自己最后的机会他就不由的背后一凉。
　　“正是因为和那位大人相处较久，所以我才更加明白他的性格，如果这次我还失败了的话，那估计我就真的玩完了。”姜抱着脑袋自语到，冷汗已经不受控制的从他的身上冒出。
　　“大人放心，我有一计。”就在这个时候一个黑影不知道什么时候来到了姜的身旁，以略带笑意的语气说到。
　　“哦？是什么？快说！”见证姜立刻就漏出了惊喜的表情。
　　“您只要这样...然后这样...”
　　......
　　早上8点整。
　　“欢迎你们来到猫神村，我是这里的村长，艾特。”一位头上已经出现白头发的兽人亲切的向月雨栏等人打招呼到。
　　“您好村长大人，我叫蓝，这是我的队友月雨栏，月姆蓝和月潘媛，以及韵劫和凤火，还有南国公主辉语莲。”蓝彬彬有礼的介绍到。
　　“喵！”似乎是蓝没有介绍自己的缘故，一直跟着众人的小黑不满的发出了一声喵叫。
　　“哦，抱歉，还有它小黑。”蓝不好意思的补充到。
　　“哈哈，它就是艾菈说的黑猫大人吗？还真是有几分灵性啊。”艾特笑着说到。
　　“我们这次来其实除了送艾菈回村以外，还有别的事情。”蓝解释到。
　　“我知道，不过在那之前老夫还是要好好谢谢你们，谢谢你们救了老夫这唯一的女儿。”说着艾特就突然跪了下来，一时间吓得蓝连忙上前去将艾特扶了起来。
　　“村长大人您这是做什么赶快起来！”跟在月雨栏等人身后的三叔在内的几位兽人族见证连忙上去想要将艾特扶起。
　　“都给我待在那里！”见三叔打算上前搀扶自己，艾特立刻就朝着他大吼到，很显然他是发自真心的对蓝等人表示感谢。
　　“你们救了我的女儿，还把她从那么远的地方带回到了这里，这只是我表示感谢的态度，为了报答这份恩情，只要是不伤害到我村的事情我都会尽全力去满足各位，那怕就算牺牲我这把老骨头的性命也无妨。”
　　“这，您还是先起来，坐到座位上再说吧，您这样我也不好开口啊。”蓝有些无奈的说到。
　　“啊，抱歉，如果刚刚老夫的行为有什么让各位感到困难的话我在这里向各位道歉。
　　“不不，没事，您愿意帮助我们，我们由心的感到高兴。”
　　“是吗？那就好。”
　　最终在经过了紧张的见面介绍后众人分分坐到了座位上，除了三叔和他带来的几个兽人族士兵以外。
　　“其实我们这次来的最主要目的是为了请兽人族出面让我们见到南国的国王，好让公主殿下可以重新回到国王的身边。”
　　因为蓝不擅长解释这些事情，所以负责和艾特交涉的人便成了月雨栏，毕竟这个作战最先也是月雨栏想出来的。
　　“嗯，大致情况老夫已经从艾菈身上听到了，这件事事关我村与南国的和平问题，老夫自然会帮助你们。”
　　“那真是太谢谢了。”见艾特这么爽快的就答应了自己的请求，月雨栏不由的有些许激动。
　　“所以具体老夫应该怎么做？”艾特疑惑的问到。
　　“其实不瞒您，从我们得到的消息，南国再过一天便会大举进攻这里，似乎是打算一口气将猫神村给消灭掉。”
　　“阁下的意思是打算趁着南国大军到来时，让老夫来告诉他们辉语莲公主其实并没有死的真相吗？”
　　“是的，如果要进行这种规模的战斗，一定会有大将参与其中，相信如果是大将的话一定会认出公主殿下的。”月雨栏解释到。
　　“但阁下的想法是来的大将一定认得出公主，如果来进攻的大将认不出公主的话，这一个计划不就直接破灭了吗？”
　　“这...”
　　似乎是被艾特找到了盲点，一时间月雨栏也不知道如何解释。
　　“到时候就只能拜托各位帮我们争取时间了。如果那位大将也是内鬼的话，那我们就趁着他们攻打猫神村，皇宫兵力最弱的时间段里去将公主亲自送到国王的面前。”就在月雨栏解释不上来的时刻，韵劫补充到。
　　“嗯，也就只有这种方法了。”思索了一下最终艾特点了点头说到。
　　“可是这样做不就会出现大量的牺牲者了吗？”月雨栏疑惑的问到。
　　“战争原本就会出现牺牲者，这是很正常的事情，如果不出现任何牺牲就结束一场战争的话那就只有一种方法。”说到这里韵劫顿住了。
　　“是什么方法？”月雨栏追问到。
　　“算了，这种方法对于你们来说还太早了，说不说都一样。”韵劫摇了摇头解释到。
　　“臭大叔！关键时刻给本大小姐卖什么关子啊！这不是让人更加好奇了吗！快给本大小姐说啊！”一旁的凤火一脸恼火的对着韵劫说到。
　　“算了，就算有这种方法我们也用不了，不然韵劫先生也不会这么说了。”月雨栏反倒是没有过多的在意，因为她知道想要完成自己不可能做到的事情，所需要付出的代价一定不会小。
　　“切！”凤火一脸无趣的冷切了一声便停止了追问。
　　“对了各位还没有说需要老夫给予什么样的谢礼。”就在这个时候艾特一脸微笑的对着众人问到。
　　“那个不是已经说了吗？协助我们帮助公主殿下见到国王。”月雨栏疑惑的说到。
　　“不，阻止战争的发生是作为村长应该录行的义务，反而老夫还应该谢谢你们，是你们给了老夫这个村子避免战争发生的选择，这又怎么可以算是报恩呢？”
　　“可是我们其实也并不需要什么谢礼啊。”蓝无奈的说到。
　　“可如果不报答各位的恩情老夫可是会睡不好的。”艾特一脸困扰的说到。
　　“那，就为我们准备一辆马车和足够吃3天的食物吧。”就在众人一时间不知道应该向村长讨要什么恩情的时候，韵劫突然说到。
　　“只是这样就可以了吗？”艾特略带惊讶的问到，他没想到对方居然只是开出了这么小的请求。
　　“嗯，这样就可以了，对吧蓝。”月雨栏这个时候也迎合的说到。
　　“嗯，没错！毕竟我们在来的时候把马车给弄丢了，而且我们也没有可以供我们回去的食物储备，所以别看这样的请求不怎么样，但其实对现在的我们来说也是很重要的。”见证蓝连忙解释到，同时看了看身旁的同伴们，见没有一个人反对，语气也变得肯定了起来。
　　“好吧居然你们这么坚持那老夫就为各位准备好一辆全村质量最好的马车，食物也会直接放在马车里的，只不过这个人情老夫还是先记下了，等你们什么时候真正需要帮助的时候再来这里找我即可。”艾特依旧是一副亲切的表情，只不过这次的语气充满了肯定。
　　“好吧，如果有一天我们真的需要您的帮助时，我们还会再来的。”蓝无奈的说到。
　　“居然都商量好了那就这样，散会吧，马上就要开战了还请各位好好休息，做好准备，如果不嫌弃的话就让艾菈带你们去参观参观这个村子里的特色吧。”艾特亲切的说到。
　　“嗯，我们会的。”说完，众人分分站了起来，然后恭敬的向身为村长的艾特行了个礼，便一同离开了村长所在的屋子。
　　“没想到居然只花了不到半个小时就谈妥了。”月雨栏略带开心的说到，她原本还以为要谈个一两个小时，没想到居然这么快就谈好了。
　　“那当然了喵！毕竟昨天我已经把大致的事情都和父亲交代好了喵。”一直没有找到插嘴机会的艾菈一脸骄傲的说到。
　　“话说回来，我还真是没有想到艾菈你居然会是村长的女儿。”月雨栏看着艾菈一脸惊讶的说到。
　　“我之前不是和你们说过我在村子里还是有一点地位的吗喵？”
　　“我以为你是指的是街头小混混那一类的呢。”
　　“为什么我在你心目中就只有街头小混混的程度啊喵！好歹我也算是猫神村百年难遇的一届奇才啊喵！”
　　“诶...吃方面的？”
　　“才不是啦喵！”
　　......
　　此时南国和猫神村领地交界处。
　　几十万的南国士兵穿着深紫色铠甲，拿着锋利的武器，每一个小队都有一人举着一面南国旗帜，整整齐齐的站在这里，场面十分的震撼。
　　“各位！兽人族拐走了我们南国的公主，并将其残忍的杀害了，这是什么？这是对我等祖国**裸的挑衅！面对这种挑衅你们可以忍吗？！祖国可以忍吗？！”站在这几十万大军最前方的一位穿着华丽铠甲的将军朝着面前的几十万大军大喊到，他正是先前试图刺杀公主的姜。
　　“不能忍！不能忍！不能忍！”似乎是为了回应姜的号召，几十万大军齐声吼道。
　　“没错！不能忍！我们是南国的战士！绝对不能忍受任何人对南国的侮辱，今天我将要代领你们前往那群该死的兽人族领地！让他们为自己愚蠢的行为付出代价！”
　　“欧欧欧！！！！”
　　随着姜的声音响起，在场所有的士兵都高声的呐喊了起来。
　　“全体士兵！向兽人族领地前进！”
　　
公主驾到！还不快给本小姐通通跪下！
　　皇宫内军机处。
　　“什么？姜带人提前进军了？”坐在将军位置上的男子有略带惊讶的语气问到。
　　“是的将军大人，听暗部的人说他最终还是失败了，似乎为了弥补自己的这次失败才这么做的。”站在将军身旁打扮好像是管家一样的人解释道。
　　“命人把他带回了，准备还没有万全的时刻进攻可不是一个明智的行为。”
　　“遵命。”
　　在短暂的交流结束后，那位管家便消失在了房间之中，一时间莫大的房间中就只剩下了将军一人。
　　“快了，还有1天，变革的时机便将到来，在那之前，我决不准许任何人打乱我的计划。”将军一边自语一边朝着房间外走去。
　　在打开房门的下一刻，一条全是披着紫色盔甲的巨龙出现在了他的面前。
　　“凯亚迪拉，愿意一同跟随我至今的伙伴啊，马上变革的时机就将到来，我将亲手改变这个国家，让他变的更好，放心不会再有人再饿死，不会再有人冻死，也不会再有人再无安家之所，不会再有人和你我一样被人舍弃。”
　　......
　　“铛铛铛！”
　　“不好是敌袭！南国那那群家伙又来了！快点到村子前集合！”
　　就在月雨栏等人和村子交涉完后的几个小时，姜所率领的几十万南国大军就成功抵达了猫神村，同时以自己几十万多的兵力把猫神村的村口给完全堵住了。
　　“什么？！为什么会这么快？！不应该是明天才对吗？”
　　没有多余的时间表示惊讶，当听到警戒钟声响起的下一刻，猫神村的村长艾特就立刻从自己的屋子里跑了出来，以极快的速度朝着村头赶去。
　　“不是明天吗？为什么南国的军队会提前一天来了？难道那个刺客骗了我们吗？”先前因为没有睡好而回来睡回笼觉的月雨栏也被被警戒的钟声吵醒，一脸惊讶的说到。
　　在听到南国军队到来消息的月雨栏等人无一例外都是满脸的惊讶，远本还打算好好休息一天的众人在这一刻松散的神经都不由的绷紧了起来，带着身为南国公主的辉语莲一同朝着村头赶去。
　　“该死的南国人居然还敢来，这次我一定要把你们都杀光！为我死去的母亲报仇！”
　　“你还算好的了，我的妻儿全部都死在了他们的手里！我的女儿啊！她才只有三岁刚刚学会认字，就这么被这群混蛋给杀害了！”
　　“哼！我一定会让他们有来无回！让这群人渣全部给我下地狱！”
　　此刻所有已经赶到猫神村村头的兽人们大部分都已经红了眼，他们大多都是些在南国第一次攻击村庄时失去了重要之人的存在，也基本上都是因为这个原因才来参加前线战斗，成为守卫村子的战士。
　　“卑鄙的兽人族啊！你们用狡猾的方式抓走了我南国的公主！并残忍的将其杀害！为了为死去的公主殿下报仇！我等南国士兵今天就要将你们这群南雅大陆上的害虫彻底铲除！”站在最前方负责指挥大军的姜对着猫神村大喊到。
　　身为知道一切事情真相的少数人之一，完全没有为自己说慌而感到任何的羞耻甚至连眉毛都没有眨一下。
　　“那个家伙在说什么？抓走了南国公主？还把她给杀害了？怎么可能！我根本就完全没有听说过！”
　　“明明是他们抓走了村长大人唯一的女儿才对！为什么成了我们抓走了他们的公主？！”
　　“肯定是这群卑鄙的南国人为了开战而特意编的理由，真是一群让人恶心的伪君子。”
　　在听到姜发言的兽人族们，原本就已经充满愤怒的心情一时间被再一次抬升了一个档次。
　　“给我丢掉你们那伪善的面具吧，该死的南国人，我们才没有抓过什么公主！反而是你们抓走了我们村长的女儿才对吧！别再给自己找借口了！想要开战就来啊！谁怕谁啊！”一个手拿长弓的兽人以无比愤怒的声音朝着姜吼到，同时拉紧了长弓对准了站在军队最前面的姜就是一箭。
　　“啪！”
　　对于这对准自己的一箭，姜早就已经预料到了，抬起手中的长剑直接就将这一箭从中间砍成了两半。
　　“是谁放的箭！？”二哥一脸愤怒的对着围墙上的几个弓箭手吼道，看到有兽人对着南国的士兵射箭，率先职责的不是南国的人反而是兽人族自己一方的人。
　　“不知道大哥的伤还没有好吗？！以我们现在的兵力根本就不可能打得过南国，你是想要挑起战争害死全村上下所有人吗？！”
　　“可是是他们先来挑起战争的！难道那些已经被他们害死的人的仇就不用报了吗？！”见身为自己一方大将的二哥不但不表扬自己刚刚“英勇”的行为反而还责怪自己，一时间让那个弓箭手更加愤怒了起来，理直气壮的反驳到。
　　“啪！”
　　一声轻响的巴掌声在下一刻想起，直接传遍了整个猫神村的村头，一时间原本还在对着南国士兵臭骂声的兽人们都下意识的安静了下来，目光不由自主的都被这个巴掌的声音来源给吸引了。
　　只见此时猫神村的村头上，村长正一脸愤怒的看着那个被他一巴掌扇到在地的弓箭手。
　　没错刚刚的那巴掌不是二哥扇的，而是整个猫神村的现任村长——艾特。
　　“难道对你来说死去的人比活着的人更加重要吗？！”艾特直勾勾的盯着被自己扇蒙的那位弓箭手，用足以让整个村头都可以听到的声音吼到。
　　一时间所有刚刚还怒气冲冲的兽人士兵们全部都惭愧的低下了头，不知道应该如何去反驳艾特刚刚所所的话。
　　“哼！全军！进攻！”似乎是厌倦了兽人族的闹剧，姜冷冷的笑了一下，然后对着身后的几十万大军下达了命令。
　　“等等！各位南国的战士和这位大将！你们的公主其实并没有死，而且还好好的活着！”见姜下达了进攻的命令艾特连忙大喊到。
　　“不要被他们的话迷惑了！公主已经死了！继续进攻不要停！”姜在艾特大吼的这一刻就立马说到，没有丝毫迷茫与犹豫，很显然他早就知道了公主辉语莲在猫神村，以及公主还好好活着的事情，但他任然以公主死为前提率兵来到了这里，并且毫不犹豫的就否定了公主还活着的这个事实。
　　“可恶，这群家伙听不进人话，只能希望月雨栏小姐她们可以快点带南国的那位公主小姐过来了。
　　猫神村的所有战士！守住村头！不要让任何一位南国的士兵突破这里！”见自己的劝说没用，艾特立刻就下达了指令。
　　在艾特下达指令的下一刻所有已经到达村头的兽人士兵都举起了自己的武器死死的挡在了村子的门口处，全部都是一副视死而归的眼神，很显然是打算死守这最后的防线。
　　“没办法了，弓箭手放箭！阻止他们的靠近！”原本艾特是打算等月雨栏等人带着公主带来和对方进行交涉的，但是居然战斗已经开始了，那就只能硬着头皮去应战了。
　　“哼！就凭你们这点兵力也以为可以挡住我们吗？”姜一脸冷笑的说到，同时缓缓的从自己的腰间掏出了一把单手弓弩对准了此刻正在城墙上指挥的艾特。
　　“空！”
　　随着一道轻微的破空声响起，一支飞箭精准无比的朝着艾特的脑门飞去。
　　而因为把绝大部分的注意力都集中在了指挥队伍的上面使得艾特没有第一时间察觉到这朝着自己射来的一箭。
　　可当艾特发觉的，他已经来不及反应，只能本能的闭上眼睛接受这突如其来的死亡攻击。
　　“啪！”
　　就在这千钧一发之际一把巨剑挡在了艾特的前方，直接将朝着他射来的飞箭给弹飞了出去。
　　“你是...”
　　“轰！”
　　还没来得及等艾特说完，又一个身影从下方跃过了城墙，直接落到了战场的正中心处。
　　“公主驾到！还不快给本大小姐通通跪下！”
　　
内鬼
　　十分钟前月雨栏所住的房屋门前。
　　“为什么南国的士兵提前来了？不是应该明天才到吗？”月雨栏看着大量朝着村口方向跑去的强壮兽人族们一脸疑惑的问到。
　　“应该是因为那个刺客汇报了我们得知了对方打算开战的时间，故意提前了时间打算打我们一个措手不及。”韵劫思索着回答到。
　　“现在已经不是在意这些的时候吧，南国大军的人已经杀过来了我必须马上赶过去，阻止这场没有意义的战争！”辉语莲见证慌张的说到。
　　“莲说的对，我们现在最首要的应该是阻止这场战争的爆发。”蓝在旁边迎合到，同时已经站了起来，打算带着公主一同赶往村头。
　　“等等，不要这么着急啊，如果我的推理没错的话，这次南国负责带兵的人估计应该就是内鬼中的一份子，他的目标估计正是除去身为战争源头的公主，你现在带公主过去会就相当于正中敌方下怀了啊。”韵劫一脸严肃的制止了打算冲出去的蓝。
　　“为什么你这么肯定？”蓝不解的问到。
　　“来行刺我们的人，你觉得会是谁得手下？是哪一方派过来的？又会去向哪一方汇报？”韵劫反问到。
　　“...可是如果从一开始那个刺客就是欺骗我们的呢？”辉语莲反驳到。
　　“这一点的确有可能，但是从我的经验来看他应该没有这个胆子，毕竟我只是稍微释放一些压力他就屈服了。”韵劫解释到。
　　“不，等等，也有可能这一切都是他装出来的，利用这种方式来迷惑我们，在实话中夹杂了谎言，这种谎言往往更加难以分辨。”被韵劫这么说，月雨栏不经又有了新的猜想。
　　“啊啊啊！在这里进行这种没完没了的推理一点进展都不会有吧！说到底你们的问题只要把公主带到现场确认，就全部一发解决了吧。”似乎是厌倦了众人没完没了的推理，凤火直接打断了众人的对话，并快速的扛起了还没有反应过来的辉语莲。
　　展开自己的火红色羽翼，用力一扇，下一刻凤火就带着辉语莲以极快的速度朝着猫神村的村头飞去。
　　“哇啊啊啊！”
　　“喂！等等！”见证蓝立刻就用全力追了上去。
　　只是眨眼之间三人就快消失在月雨栏等人的视野之中了。
　　“喂！不要这么冲动啊！风之魔法，暴风！”月雨栏连忙驱动魔法，利用魔法的后坐力使自己勉强可以追上三人的步伐。
　　“主人请让我一同前往。”见月雨栏动身了，月潘媛也紧跟了上去，虽然只是徒步，但是其速度丝毫不比月雨栏慢。
　　“我也要去参战喵！”此时艾菈也兴奋了起来，以手脚并用的方式朝着众人追去。
　　“......”月姆蓝没有说话，模仿凤火，利用水在背后制成了一对翅膀，只不过和凤火的羽翼不同，她的翅膀是一层薄薄的透明翅膀，照射进她翅膀中的光芒在其中散射开来，使得这对透明的翅膀一时间变成了七彩色，仿佛就像是童话中精灵所拥有的翅膀一样。
　　眉心处的深蓝色水滴图案在这微微亮起，背后的七彩翅膀随之拍打了起来，朝着月雨栏等人追去。
　　“哎，真是一群热血的姑娘们啊，就不能让大叔我好好睡个安稳觉吗？稍微也体谅一下老年人的感受吧。”虽然嘴上抱怨，但韵劫也紧跟了上去。
　　“不好！已经开战了！”冲在最前面的凤火此刻已经可以看到村头前不断涌来的南国士兵了。
　　“快阻止他们！”一直被凤火抱在怀里的辉语莲连忙说到。
　　“把嘴巴闭好，不然可是会咬到舌头的哦。”对于辉语莲的催促，凤火只是爽朗的笑了笑，然后身后的羽翼猛的用力，瞬间整个人的速度直接就翻上了两倍。
　　“哇啊啊啊！”在这突然的加速下，没有经过任何武术训练的辉语莲公主一时间就好像是坐在每秒300米的过山车上的无助少女一样，惊慌的大叫到。
　　而也就是在这个时候姜的弓弩对准了城墙上的艾特，扣下扳机。
　　“不好！。”还距离村头有一段距离的韵劫见艾特就要被一箭射穿脑门，眉头一皱，下意识的加速。
　　一时间在韵劫的眼中仿佛整个世界的速度都变慢了，就只剩下韵劫一个人在动，只是眨眼之间，韵劫就已经来到艾特的身前，抬起手中的巨剑直接挡住了那快要射穿艾特脑门的一箭。
　　“啪！”
　　而随着这一箭被弹飞，放慢的世界再次恢复正常，已经赶到村头的凤火带着怀中的辉语莲一跃而起直接就落到了战场的中心处。
　　“公主驾到！还不快通通跪下！”抱着辉语莲的凤火一脸狂笑的大喊道。
　　......
　　现在.....
　　“什么？她说她是公主。”
　　“公主不是已经死了吗？怎么可能会出现在这里？”
　　“可是桃色的头发，紫色的眼睛，这不就是第五公主的特征吗？”
　　随着凤火和辉语莲的华丽登场，一时间战场上所有人都被她们给吸引了。
　　‘哼哼！不愧是本大小姐！这群家伙都被本小姐的华丽登场给惊呆了，啊哈哈哈！’
　　“唔！吐～”就在凤火沉浸在自己华丽登场的时候，似乎是因为速度太快，导致一直被凤火抱在怀中的公主在落地的下一刻就吐了。
　　是的，在这华丽的登场后，当着所有人的面吐了。
　　“不是吧！这个时候你居然给我吐了！本大小姐这么华丽的登场不是全部毁了吗？！”凤火一脸不敢置信的对着此刻趴在地上当着所有人面呕吐不止的辉语莲大吼到。
　　“实在抱歉...你实在是...唔...跑的太快了...”一边说着一边捂住了还想继续呕吐的嘴，样子十分的狼狈，一时间和刚刚那华丽的登场形成了巨大的反差。
　　“哇，她吐了耶。”
　　“这真的是公主吗？公主不应该更加优雅才对吗？”
　　“混蛋居然敢假扮公主还侮辱公主的人格！”
　　被华丽的登场给惊到的众人一时间都漏出了厌恶的表情，原本华丽的登场在这个时候反而成了突出辉语莲丑样的对比。
　　“哈，哈哈，哈哈哈哈！你说这个在地上呕吐的家伙是我们优雅又美丽的公主大人？！哈哈哈！这简直是我这辈子听过最大的笑话！”姜一脸嘲讽的对着此刻挡在他面前的凤火和辉语莲说到。
　　“混蛋！她就是名副其实的公主啊！不要因为一次出丑就去否定一个人的全部啊！真个是让人火大的家伙！”凤火一脸愤怒的说到。
　　“这个声音，你是第三兵团团长——姜吗？”似乎是认出了姜的声音，辉语莲缓缓的抬起了头看去。
　　”居然认得我的名字，但你以为这样就会让我认为你是公主吗？我以第三兵团团长只命，以你假扮公主之罪，将你就地正法！死吧。”没有任何下马确认辉语莲身份的打算，姜直接抬起手中的长枪朝着辉语莲的脑袋毫不犹豫的刺了下去。
　　“啪！”
　　在长枪刺向辉语莲的下一刻一只被火焰所覆盖了的手臂直接就将其死死的抓在了手中。
　　“什么？！”见自己的长枪被凤火死死的抓住，姜猛的加强了自己的力道，试图继续朝着辉语莲刺下去，但是无论他怎么用力，那把长枪都是死死的被凤火抓在手里纹丝不动。
　　“喂，让人火大的家伙，你有什么权利去决定他人的生死？”凤火用无比低沉的声音对着姜说到，一双大大的眼神死死的盯着此刻正坐在马上到姜。
　　而被凤火盯着的姜就仿佛感受到自己被一头无比恐怖的凶兽注视着一样，全身的寒毛直起，多年征战的经验告诉他，面前的这个小丫头绝对不是他可以匹敌的存在。
　　可是事到如今他已经没有退路可走了，如果不取下辉语莲的人头就回去的话死的就将会是他。
　　“该死。”见形式不妙，姜立刻就松开了手中的长枪，同时架着马向凤火冲去，并为另一只手上的弓弩重新上好新的箭，一边朝着凤火冲去，一边将弓弩对准了她的脑袋。
　　“去死吧！”大吼着扣下扳机。
　　“哼！就凭你？”凤火一脸不屑的说到，同时将那被自己夺过的长枪对准了姜，直接就是一投。
　　被火焰所包裹的长枪直接将朝着她射来的弓箭化为了灰烬，笔直的朝着姜的胸**去。
　　‘不好！’
　　面对着突如起来的一枪，姜心头猛的一惊，立刻就拉紧了马鞭，让马的身体挺直，把自己抬高，让自己的坐骑代替自己接受了这恐怖的一枪。
　　“喻！”长枪直接穿透了马身上的铠甲，完美的穿透了那匹马的胸膛。
　　“该死！”姜狼狈的落到了地上，原本还握在手中的弓弩也在刚刚滚落到了一旁。
　　只是短短两次过招，原本还士气冲冲的第三兵团团长直接就被一个看起来只有12岁的小女孩给压制了。
　　“喂喂喂！刚刚的团长风范去哪里了？哦！我懂了，你其实并不真正的团长，而是假冒的把？”凤火一脸嘲讽的说到。
　　“你！”被凤火这么说的姜一时间青筋暴起，但是无奈他这么生气面对比自己强大了足足一个档次的对手也是无能为力。
　　“你什么你？不服就来咬本大小姐啊，勒。”说着凤火就朝着姜吐了一个鬼脸，样子十分的可爱。
　　“混蛋！通告全军！只要谁可以杀了这个假冒公主我就让他做王国第三兵团的副团长！
　　哼！我可是有几十万大军，我倒要看看你一个人怎么保护的了她！”
　　
龙骑士刑羽
　　“欧欧欧！！！”
　　似乎是被姜所说的奖励给刺激到了，十几万的大军瞬间就沸腾了起来，分分举起手中的武器朝着前面的辉语莲发起了冲锋。
　　只要杀了这个手无寸金之力的公主就可以从杂兵晋升为副团长，可以说是直接连升四五级啊，错过了这一次可能当一辈子兵都不一定当的上副团长了，听到这样的奖赏谁都会激动吧。
　　“就算你再强，在这数十万的大军面前你也不可能保护的了一个手无寸金之力的家伙，不！应该说你连自己都难保了吧，哈哈哈！”姜一脸嘲讽的对着凤火说到。
　　“哼！少给本大小姐在那得意，不试试看怎么知道？！本大小姐今天就要保护给你看！”看着姜那满脸嘲讽的表情，凤火直接就怒了，只见她此时全身上下都冒起了火焰，身后的火红色翅膀也随着全身火焰的冒出而越来越大。
　　“天火，封境！”随着凤火的声音响起，她身后就好像是在燃烧着一样的两对足有5米多高的羽翼便朝着前方涌来的士兵们扇去。
　　“你个笨蛋！想要让战争变的一发不可收拾吗丁啉？！”就在凤火即将开大招的时候，韵劫不知道什么时候来到了她的身后，一个手刀狠狠的砍在了她的脑袋上，直接打断了她的大招。
　　“好痛！臭大叔！你干什么！？明明是这些家伙先动手的！我这是正当防卫！”凤火捂着脑袋对着韵劫反驳到。
　　“那你也不可以下这么重的手！如果出现伤亡的话那想要再停止这场战争就更难了。”
　　“你们先不要吵了！他们已经冲过来了。”一直被凤火挡在身后的辉语莲看着已经近在眼前的几十万大军，无比惊慌的说到。
　　“空！”
　　就在几人说话的时候，几只飞箭已经朝着他们射了过来，都是瞄准凤火身后辉语莲的。
　　见证凤火连忙将燃烧着火红色火焰的羽翼挡在了辉语莲的身前，打算利用自己的羽翼挡住这些朝着辉语莲射来的飞箭。
　　“呼...”
　　站在凤火身旁的韵劫可不是摆设，缓缓的深吸一口气，双手的肌肉暴起，举起大剑就是一挥，恐怖的气浪直接将这几只飞箭连带已经冲上来的士兵们给一同吹飞了出去。
　　“无视大叔我的话可不是一个正确的选择。”韵劫单手捂剑挡在了凤火和辉语莲的身前，一脸淡定的对着面前的几十万大军说到。
　　“喂！不是说不能造成伤亡吗？你刚刚那一下明明已经有很多人受伤了啊。”凤火鼓着脸不满的说到，活想一个被人抢走自己食物时生气的小猫一样。
　　“那只是轻伤，只要不是致死的攻击就没有问题，你刚刚可是打算直接把对方烧成灰烬把。”韵劫一脸无奈的说到。
　　“切，臭大叔。”
　　“轰！”
　　就在二人斗嘴的时候，蓝和月雨栏等人也终于赶到了现场，分分挡在了辉语莲的身前。
　　“抱歉，我来晚了。”蓝不好意思的说到。
　　从途中她就落到了凤火的后面，毕竟现在实力还只是铂金级的她还追不上马力全开的凤火，自然就和月雨栏等人落到了后方。
　　“各位...”看着一个个奋不顾身挡在自己身前的几人，辉语莲不由的有些感动了。
　　“你们来的正好，带着公主赶快离开这里，第一计划已经不行了，现在开始实行第二计划，这里由我负责挡着。”韵劫见月雨栏等人已经到来，当机立断的说到。
　　“你一个人没问题吗？这可是几十万的大军啊。”辉语莲一脸担忧的问到。
　　“哈哈，被公主担忧还真是我的荣幸啊，放心吧大叔我可是很强的。”说着韵劫还不忘展示了一下自己的肌肉。
　　“不用管这个白痴大叔，死了最好。”凤火倒是满脸不在意的说到。
　　“好吧，韵劫先生还请多多小心。”蓝没有过多的废话，拉着公主的手就朝着后方走去，她很清楚与其在这里说这些废话不如快点结束这场没有意义的战斗。
　　“韵劫先生小心了。”道别完，月雨栏也连忙跟上了蓝的脚步。
　　“切，臭大叔别死了。”这个时候刚刚还在放狠话的凤火也略带一丝害羞的说到。
　　“哈哈哈！被这么多漂亮的姑娘担心还真是让大叔我久违的热血起来了呢。”韵劫说着已经又一次抬起了手中的重剑，朝着正准备冲上来的几个士兵挥去，下一刻恐怖的剑气就将几人给吹飞了出去。
　　“去吧，这里由我顶着。”韵劫爽浪的对着众人说到。
　　“那可不行，如果现在把她带走的话我会很困扰。”
　　就在韵劫刚刚说完这句话时，一把足有三米长的骑士枪从天而降，对准了韵劫的要害以极快的速度射来。
　　“轰！”
　　在察觉到着突如其来的攻击时，韵劫连忙举起手中的巨剑，挡在自己的身前。
　　一时间恐怖的钢铁碰撞声以韵劫为中心朝着四周散开，直接震得众人出现了短暂的精神恍惚。
　　“哦，有两下子，居然挡住了我的一枪，不过这个公主我就带走了。”钢铁的碰撞结束，一个身穿深紫色华丽铠甲的男子在天上对着众人说到，而也在这是这短短的碰撞时间里，辉语莲被对方给夺走了。
　　“怎么会？！是什么时候？！”完全没有发现公主已经被人夺走的凤火一脸震惊的看向了此时飞在天空中的男子。
　　不准确来说并不是他在飞，而是骑着的龙在带着他飞。
　　“龙骑士！没想到南国居然会拥有龙骑士。”韵劫此时也不由的有些惊讶。
　　毕竟龙骑士可是不是随随便便就可以当的，想要成为龙骑士不仅仅是自身要拥有强大的力量而且还要获得一条成年龙族的认可，只有满足这两个条件才会被称之为龙骑士。
　　不要以为得到一条成年龙族的认可很容易，要想得到龙族这种自尊心极强的种族认可，那必须得拥有比对方还要强的力量，而每一条成年龙族都拥有不低于黑曜级冒险者的实力。
　　当然只是比对方强还不够，还需要让对方心服口服的放下自己的自尊心甘愿做你的坐骑，而这一点往往反而比前面那一点还要难。
　　不过只是这样还不足以让韵劫这么惊讶，他惊讶的原因最主要的还是因为他没想到在南国这种不是很大也不是很富裕的普通国家里，居然会出现一位龙骑士！
　　在这个世界，要想成为龙骑士就必须得去龙之国——天龙帝国，只有天龙帝国才拥有大量的龙族在那里栖息，也只有得到了天龙帝国邀请的国家才有资格送自己的子民前往。
　　可是作为普通国家的南国应该不具备这样的条件才对，那为什么在这样的一个国家里又会出现一位强大的龙骑士呢？
　　“帝国最强骑士，也是帝国史上唯一一位龙骑士，三大兵团的总指挥官，南国将军——刑羽！为什么？为什么你会成为叛徒！？”被抓住的辉语莲一脸不敢相信的说到。
　　“把莲还回来！”见辉语莲被对方夺走，蓝立刻就慌了，猛的一跃就朝着天空中的龙骑士飞去。
　　“蓝不要过来！”
　　见蓝毫无准备的来救小姐，辉语莲则是漏出了无比惊恐的表情，连忙制止到。
　　“......”见朝着自己袭来的蓝，刑羽没有说话，只是抬手召回了先前落在地上的骑士枪，对准了朝着自己冲过来的蓝。
　　“空！”
　　伴随着一道恐怖的破空声响起，下一刻那边骑士枪就已经飞到了蓝的眼前，而飞在空中的蓝甚至都来不及反应。
　　“挡！”就在这生死攸关之际，一把重剑成功挡在了蓝的身前并将朝着蓝射来的骑士枪给强行弹开了，而此时失去推力的蓝也笔直的坠落到了地上。
　　“蓝你没事吧！”见证月雨栏等人连忙上前搀扶起了倒在地上的蓝。
　　“呼，好险，幸好赶上了。”见蓝没事，韵劫才松了口气。
　　“居然连续两次挡住我的攻击，你究竟是什么人？”似乎是对挡住自己两次攻击的韵劫来了兴趣，刑羽好奇的问到。
　　“我就是一个没人要的大叔而已！不值得被别人惦记。”韵劫毫不在意的回答到。
　　“不想说吗？那就算了，通告全军！撤退！”在抓住了辉语莲后刑羽并没有立刻朝着兽人族发起进攻反而是选择了撤退。
　　“等等！将军大人，为什么要撤退？明明我们现在拥有绝对的优势！”就在这个时间，从刚刚就一直在惹人讨厌的姜对着飞在天空中的刑羽问到。
　　“......”面对姜的疑问，刑羽并没有回答只是再一次缓缓的抬起了手中的枪。
　　“轰！”
　　这一次没有再被人挡住，精准的命中了下方的姜，直接当场毙命。
　　一时间无论是己方还是敌方，全都被刑羽的这一行为给惊到了。
　　“这个家伙居然把自己的同伴给。”被韵劫救了的蓝一脸不敢置信的说到。
　　“第三兵团团长——姜，因为私自调动帝国军队，以被我当场处死，从今天起，第三兵团团长由现任副团长代理，所有人撤退。”在做完这些事后，刑羽没有再继续逗留，抓着辉语莲就朝着皇宫的方向飞去。
　　“放开我！放开我！不要！不要抓我回去！”见自己要被带走，一时间被刑羽给抓在怀里的辉语莲疯狂的挣扎了起来，可能是因为之前被虐待时所留下的阴影，她现在已经全身都害怕的开始颤抖了起来。
　　对此刑羽只是一个手刀就将疯狂挣扎的辉语莲给击晕了过去。
　　“莲！”见刑羽快要离开，蓝连忙站稳了身子，打算再一次向刑羽发起攻击。
　　“别去！你想送死吗？！”见证月雨栏连忙抱住了打算再次向刑羽发起攻击的蓝。
　　“放开我！莲要被抓走了！莲要被抓走了！”
　　“现在的你就算冲上去也无法救下她！现在不是冲上去送死的时候！”
　　“放开我！难道莲被抓走了你就一点也不担心吗？”
　　“我怎么可能不担心！但是你这样鲁莽的去送死又有什么用！？”
　　“......”
　　似乎是被月雨栏的话给说中了，蓝不由的停止了继续向前冲的打算。
　　“放心吧，我们一定会救出她的，一定。”
　　月雨栏眼神坚定的看着天空中逐渐远去的刑羽和辉语莲对着蓝说到。
　　
开战前一晚
　　勉强睁开眼睛，迷糊的视觉在黑暗的房间中隐隐约约可以看到两个人影正在交谈这什么。
　　“一切都准备就绪了吗？。”
　　“放心，一切都已经准备妥当，现在就只剩下我们将公主带出这个房间即可。”
　　“她会怎么样？”
　　“您是在担心公主吗？”
　　“不，我只是好奇。”
　　“是吗，如果您是担心我们处理不当的话大可放心，我已经安排人在将公主偷运出城后便带到没有人的森林里，将她处死。”
　　“......”
　　“放心尸体方面我们也会妥善处理保证万无一失。”
　　“不要杀她。”
　　“什么？”
　　“我说不要杀她。”
　　“您这是什么意思？
　　“字面意思。”
　　“这，会不会有点不妥...”
　　“你对我的命令有什么不满吗？”
　　“不！属下不敢。”
　　“那就按我说的去做。”
　　“遵命。”
　　“记住，不要杀她。”
　　意识逐渐模糊不知过了多久，眼睛再次睁开。
　　熟悉的天花板，熟悉的气味，以及熟悉的空间。
　　“这里是....我的房间？”再次从昏迷中苏醒的辉语莲弱弱的说到。
　　“嗯？动不了了！”尝试着活动，但是却发现自己的手脚都被绳子给捆绑住了。
　　“你醒了。”
　　就在这个时候，一个声音从辉语莲的身旁传来。
　　“你是，邢羽！为什么你要做出这种事情？明明父王对你那么好！”辉语莲一脸愤怒的对着坐在她身前的刑羽吼到，
　　“......好好待在这里休息吧。”没有回答辉语莲的问题，只是缓缓的站了起来，朝着门外走去。
　　“你要去哪里？难道你还打算攻打猫神村吗？”见刑羽快要离开，辉语莲连忙问到，
　　“这不是你该知道的，好好休息吧，赶了这么久的路相信你也累了。”刑羽没有理会辉语莲的质问，缓缓的打开了房门。
　　“站住！快来人啊！快来人啊！谁都可以，快来救救我！”似乎是意识到这里是皇宫，辉语莲突然开始大喊了起来，想要以这种方式来让他人发现自己在这里。
　　“不用喊了，你的房间已经被我设置了隔音魔法，无论你怎么喊都不会有人听见，你还是老老实实的去休息吧，等一切都结束了以后，我会放了你的。”说完刑羽便走出了房间，关上房门，并锁了起来。
　　“站住！不要走！我不准你伤害我的同伴！”
　　“咚～”
　　经管辉语莲用尽全力去呼唤刑羽，但依旧没有任何作用，回应她的就只有一声承重的关门声。
　　“蓝，你们一定不要有事啊。”看着被关上的大门，辉语莲焦急却又无奈的自语到。
　　......
　　“可恶，莲被他们给抓走了，如果我可以再强一点的话就不会让这种事情发生了。”蓝一脸悔恨的说到。
　　“这不是你的错，谁也没想到南国居然还会拥有一名龙骑士。”韵劫一脸无奈的说到。
　　“哼！本大小姐才不在意什么龙骑士，要不是他搞偷袭本小姐才不会让公主被这种家伙给抓走。”凤火一脸不服的说到，的确在先前的战斗因为韵劫不让她伤人的缘故导致她没有第一时间用全力去阻止刑羽。
　　毕竟像刑羽这种实力的存在想要不伤到他的性命就阻止他实在是太难了，所以凤火才犹豫到底要不要出手，才使得刑羽最终逃走了。
　　“现在悔恨这些也已经没有意义了，现在只能先想办法去救出公主殿下了。”月雨栏严肃的说到。
　　“的确，但是要救出公主还真是一个难题啊，说到底我们现在就连公主具体在哪里都不知道。”韵劫苦脑的说到。
　　“的确，现在最重要的工作应该是找到公主具体所在的位置。”月雨栏迎合到。
　　“公主现在一直都在皇宫中哦。”凤火一脸理所当然的说到。
　　“你是怎么知道的？”月雨栏一脸疑惑的问到。
　　“本大小姐在公主被抓的时候特地在她的身上留了根羽毛，而本大小姐和每一根羽毛都有这灵魂链接的，不管羽毛飞到什么地方本大小姐都可以第一时间感知到，而携带这羽毛的公主所在的位置本大小姐自然也知道。”凤火一脸平淡的解释到。
　　“凤火，干的漂亮！”月雨栏一脸惊喜的对着凤火说到，并对她比个大拇指。
　　“哼哼！再多夸点也没关系的哦，哈哈哈！”凤火一脸得意的说到。
　　“凤火你......”见凤火得意的大笑韵劫不由的皱了皱眉头。
　　“怎么了？臭大叔。”见韵劫的表情不对劲，凤火不由的停止了得意的大笑。
　　“有的时候还是有点用的嘛。”说完这句话韵劫重新漏出了微笑，并摸着凤火的头说到。
　　“臭大叔！又把本大小姐当小孩！不要摸本大小姐的头啊！会长不高的啊！”
　　“你们两关系可真好。”看着此时缠在一起的两人，一旁的艾菈一脸看戏的表情说到。
　　“谁和这个臭大叔关系好啊！”
　　“是把，我可是一直都把她当做自己的女儿看待啊。”
　　“喂！臭大叔说了多少次本大小姐才不是小孩！”
　　“哎呀，向爸爸撒娇什么的爸爸是不会介意的啦。”
　　“混蛋！”
　　两个不一样的回答，使得俩人再次缠斗了起来。
　　“好了好了，现在不是打闹的时候。”月雨栏制止了还缠斗的二人无奈的说到。
　　“居然已经知道了莲所在的具体位置还等什么？赶快去救她把！”说着蓝就已经站了起来。
　　“你先冷静点，我知道你很着急想要快点救出公主，但是鲁莽行事只会让营救公主的任务变的更加困难。”月雨栏对着着急的蓝劝说到。
　　“......”明白月雨栏意思的蓝最终还是闭上了嘴巴再次坐回到了位子上。
　　“好了，已经知道了公主所在的具体位置，现在最大的问题就是那个龙骑士，以他的实力可能在我们之中就只有韵劫先生有能力和他一拼了。”月雨栏若有所思的说到。
　　“被人这么期待大叔我会不好意思的，啊哈哈哈。”韵劫挠了挠后脑勺不好意思的说到。
　　“所以去营救公主的时候如果遇上了那个龙骑士还请韵劫先生出手拖住他。”
　　“不，我要留在这里。”
　　韵劫毫不犹豫的拒绝了月雨栏的提案。
　　“为什么？是有什么理由吗？”月雨栏略带惊讶的问到，毕竟她也没想到自己的提案居然这么快就被韵劫给拒绝了。
　　“南国的军队只是暂时性撤退，在没有完成目的之前他们是不会停手的，估计明天一大早就会再次朝这里进攻的吧，所以为了防止战况扩大我必须守在这里，而且如果我的任务是负责牵制住龙骑士的话，留下来应该才是对的，毕竟那个家伙再这么说也是一位将军，和猫神村全面开战这么重要的事情他应该也会来。”韵劫解释到。
　　“的确不能否定，那就留韵劫先生留下来镇守猫神村吧，因为还要寻找公主所以凤火你要跟着我们一起行动了，没问题吧？”说着月雨栏就把目光看向了还在生闷气的凤火。
　　“哼！本大小姐才不会管这个臭大叔的死活，我会跟着你们一起去的。”凤火冷冷的飘了韵劫一眼然后回答到。
　　“艾菈马车的事情可以麻烦你们吗？”
　　“放心吧！抱在我身上。”看着自己被需要了，艾菈立马回答到。
　　“还有带路的事情也可以一同交给你吗？”
　　“带路啊，嗯，应该没问题，只不过我只能将你们带出森林，剩下的路还需要你们自己走，猫神村的战斗我不想缺席。”艾菈不好意思的回答到。
　　“没问题，只要带这我们出森林就足够了，剩下的路大致还是会走的。”月雨栏回答到，毕竟南国的皇宫只要进城基本上都可以看的见。
　　“蓝，等营救出公主后，保护公主安全的任务就交给你了，没问题吧？”
　　“嗯，没问题，这次我不会再让公主被人夺走了。”蓝眼神坚定的说到。
　　“居然所有的事情都交代完了，那今晚各自做好准备，明天早上6点启程！”
　　
战争开始
　　第二天早上6点。
　　“艾菈麻烦你了。”月雨栏对着坐在车头负责带路的艾菈说到。
　　此时月雨栏，蓝，月姆蓝，月潘媛，以及凤火都已经坐上了马车，一同前往南国的皇宫，而韵劫则是留下来负责镇守猫神村。
　　“放心交给我把。”艾菈拍了拍自己的胸口说到。
　　“祝各位这次行动一切顺利。”艾特村长在众人快要离开之际说到。
　　“你们也是。”月雨栏笑着回答到。
　　“可不要简简单单就挂了啊。”韵劫以他的方式向众人大气到。
　　“哼！臭大叔，这句话原封不动的送还给你。”
　　“架！”
　　经过短暂的告别，艾菈驾驶着马车朝着南国的方向行驶了过去。
　　“走吧韵劫先生，马上就有一场恶战要开始了，我们也该去做准备了。”
　　“是啊，年轻人都这么努力，身为大叔的我也要好好做才行啊。”韵劫伸了伸懒腰说到。
　　缓缓的从背后拔出一把笨重的大剑，以无比悠闲的步伐沉稳的走到了村头的大门前，将大剑插在地上，静静的看向远处朝着猫神村行进的南国大军。
　　“空～”一面南国的旗帜在大军的最前方竖起，并被用力的挥舞了起来。
　　“呕呕呕呕！”下一刻几十万人的大军瞬间加速，集体朝着猫神村的村头冲了过来。
　　“嗯？那个龙骑士好像没来的样子。”韵劫微微的扫视了一圈冲在最前排的几个大将，都不是昨天来抓走辉语莲的刑羽。
　　“真是奇怪？都已经开战了为什么身为一国大将却不来参战？”
　　“吼！×5”
　　而就在韵劫不解的时候，五声强大的龙吼声从南国大军的后方响起，下一刻，五条披着紫色铠甲的巨龙就从南国后方飞了出来，而每条巨龙的背上此刻都骑着一名南国的士兵，只是眨眼之间就将大部队抛到了脑后，冲到了最前。
　　“什么？！居然一次性出来了五名龙骑士！”看着突然出现的五名龙骑士，就连稳重的艾特村长都不由的漏出了惊慌的表情。
　　“喂喂，现在龙骑士都这么不值钱了吗？居然又蹦出来了五只。”韵劫也略带惊讶的说到。
　　“怪不得昨天那个家伙没来，居然已经有这么强的战力了，他就算不来也没关系了啊，但这样月雨栏她们那边就麻烦了啊，可是现在也来不及通知她们了，怎么办？算了，也只能希望她们可以化险为夷了。”韵劫略带担忧的自语到。
　　“吼！”
　　而也就在韵劫为月雨栏等人担心的时候，一条巨龙已经率先飞到了他的眼前，一只巨大的龙爪便向他抓去。
　　“轰！”
　　下一刻几条巨大的龙爪印就出现在了韵劫刚刚所在的地方，韵劫的踪影也彻底从刚刚的位置消失了。
　　“哼！还以为守在最前面的家伙有多厉害，也就这种程度吧。”看着地面的三条巨大的龙爪印，坐在龙背上的龙骑士一脸得意的说到。
　　“怎么会！韵劫先生居然...”看到这一幕的艾特也不由得漏出了一副绝望的表情，毕竟面对五名强大的龙骑士，韵劫可以说是他最后的希望，但是这个希望，也在刚刚被毁灭了。
　　“哎呀呀，看来现在不是担心她们的时候啊，五位龙骑士嘛，我也得稍微认真一点了。”
　　而就在所有人都认为韵劫已经死的时候，不知道什么时候韵劫以经来到了刚刚袭击他的那一条巨龙的龙背上，举起手中的大剑就朝着骑在上面的龙骑士砍去。
　　“什么？！”原本还以为自己已经将韵劫给消灭的龙骑士见韵劫居然出现在自己的身后，连忙抬起手中的长枪挡在了自己的身前，用尽全力去抵挡这突如其来的一击。
　　但他还是低估了韵劫的实力。
　　见对方抬起了骑士枪来格挡自己的攻击，韵劫的表情丝毫没有变化，任然是看似随便的一击重砍。
　　下一刻那位龙骑士就仿佛感受到如同一座巨山压在自己的身上一样，连带他骑着的龙一起被这一剑给劈到了地上，一时间陷入了无法动弹的境地。
　　“吼！”见自己的同伴遭到别人的攻击，原本打算直接跃过韵劫去攻击猫神村的一位龙骑士调过头来朝着韵劫发起了攻击。
　　巨龙张开它的血盆大口朝着韵劫咬去，再加上它奇快的速度，使得它的攻击变的十分难以躲避。
　　面对着条巨龙的咬击，韵劫只是简单的举起手中的巨剑向起砍去，完全没有任何要躲的意思。
　　而也就在这个时候，刚刚被韵劫给砍倒在地的那位龙骑士也立刻重新将长枪对准了韵劫，配合着自己队友的攻击一同朝着韵劫刺去。
　　但面对身后朝着自己袭来的长枪，韵劫连头都没回，直接单手抓住了那把朝着自己袭来的长枪。
　　当然另一位骑在龙背上的龙骑士也不是盖的，见韵劫双手都被封住，连忙抬起自己的龙枪对准韵劫就是一击。
　　面对来自三方的夹击，韵劫就连眉头都没有皱一下，猛的用力直接就将身后的龙骑士连带他手中抓着的长枪给一同甩了出去，直接就甩到了另一位龙骑士的身上，同时抓住重剑的手发力，只是一瞬间就挣脱了那头巨龙的咬击，并将朝着自己射来的长枪给一同挡了下来。
　　‘好强！’
　　两位被甩出去的龙骑士在心中暗暗的惊叹到。
　　韵劫的动作看似简单，但也正好承托出他那惊人的实力，想要单手抓住一位龙骑士的全力一击谈何容易，更何况对方还轻易的就化解了两位龙骑士的夹击，并且就连一点伤都没有受到。
　　韵劫并没有继续理会还处于震惊的两人而是直接踩着倒下巨龙的身体朝着一头已经接近村头的龙骑士飞去，举起巨剑直接就砍在了那头巨龙的翅膀上。
　　“吼！”不知是笨重的巨剑无法击穿巨龙的鳞片，还是韵劫有所留守，这一砍并没有直接将那头巨龙的翅膀给砍断。
　　巨剑和坚硬的龙鳞碰撞在一起，一时间火花四射，虽没有砍断那对翅膀，但巨剑造成的强烈冲击力确是确确实实的传入到巨龙的身体里了。
　　“吼！”巨龙发出一声凄惨的叫声，原本还朝着村头飞的身体顿时就失去了平衡，朝着地上落去。
　　“你！”察觉到韵劫偷袭的龙骑士气急败坏的举起长枪朝着身后的韵劫就是一击，但被韵劫用刀背轻松的给卸掉了。
　　“滋！”长枪和重剑摩擦在一起，火花再次四溅，而当火花消失的同时，韵劫的大剑已经来到了那位龙骑士的面前，一个上挑，哪位龙骑士就从龙背上给砍飞了出去，倒在地上直接就失去了意识。
　　“什么？！”见韵劫只是用了不到5分钟，就将三位龙骑士给砍倒在地，剩下的两位速度较慢的龙骑士不由的全身绷劲了起来，很显然想要攻下猫神村，那就必须得先打倒面前的这个男子。
　　“你们，一起上吧。”面对飞在空中剩余的两位龙骑士，韵劫只是勾了勾手中，淡淡的说到。
　　“可恶！居然敢瞧不起我们！我今天就要杀了你祭龙！”说着哪位龙骑士就朝着韵劫冲去。
　　......
　　此时月雨栏所在的另一边。
　　“那边已经打起来了我们的速度也必须得加快了。”月雨栏一脸堪忧的说到。
　　“放心，虽然臭大叔很讨厌，但是实力确是是可以的。”凤火一脸平淡的说到。
　　“嗯，现在也只能相信韵劫先生可以多拖一会了。”月雨栏点了点头回应到。
　　“要进入洞窟了喵！小心守护者的报复喵，之前打碎了它喜欢的紫水晶，估计它可能不会就这么轻易的原谅我们喵。”艾菈一脸严肃的说到。
　　“不是吧，你们的守护者这么小心眼的吗？不就是一块不值钱的紫水晶嘛，至于这么拼吗？”月雨栏一脸无奈的说到。
　　“吼！”
　　而就在月雨栏交谈的时候，一头全身被紫色晶体所包裹的魔物出现在众人的面前，并一脸愤怒的注视着朝着这里过来的月雨栏等人。
　　没错正是蓝先前得罪的那只紫莹刺猬。
　　“不是吧！还真的被你给说中了！你这个乌鸦嘴！”月雨栏对着艾菈抱怨到。
　　“我也不想的啊喵！”艾菈一脸苦笑的说到。
　　“现在不是争论这些的时候把，有什么办法可以绕开这个家伙吗？”蓝这个时候倒是无比的冷静，向艾菈问到。
　　“没有啊喵！那是通往南国的必经之路啊！”艾菈一脸不知所措的回答到。
　　“那就让我拖住它，你们先走，毕竟这一切都是应我而起的。”说着蓝就打算下车。
　　“不！你不是还要去救公主吗？你可不能在这里浪费时间！”月雨栏连忙阻止到。
　　“那就让本大小姐一击把它秒了吧。”说着凤火的背后已经再次长出了一对火红色的双翼。
　　“不行！在这么说它也是这里的守护兽！不能杀了它！不然这里的整个洞穴都有可能会因为失去守护兽而倒塌！”艾菈一脸惊慌的阻止到。
　　“那我们该怎么办？！”蓝此刻也急躁了起来。
　　“该死，就没有一个好的方法吗？”
　　选择吧：
　　1.牺牲自己，为同伴争取时间。
　　2.舍弃同伴中的一人争取时间
　　3.使用选择之权。
　　倒计时10秒钟开始。
　　“为什么偏偏这个时候。”看着突然出现的三个选项，月雨栏不由的心头一震。
　　“雨栏你怎么了？要不还是让我去...”见月雨栏的样子不对，蓝漏出了一副担忧的问到。
　　“你现在先给我闭嘴！”无比焦急的月雨栏在在这一刻爆发了，直接朝着蓝大吼到。
　　“我...知道了...”
　　‘该死！没时间了！偏偏这个时候给我出现三个最糟糕的选项，首先2要排除，绝对不能牺牲蓝或者其他人，不然之前我的付出不就全部白费了吗！第3...该死的选择之神我才不会再上当！哪怕就算死我也不会再去依赖你的力量！如果这次使用你的力量度过了难关，那下一次我一定还会继续使用，最后肯定还是会回到原点，那还不如最开始就不去使用，排除了其余两个，看来答案已经很明显了。
　　我选1！’月雨栏一脸坚决的说到。
　　但是就在她刚刚做完选择的下一刻，紫莹刺猬不知什么时候已经来到了众人的面前，一双有这半个马车大小的爪子朝着月雨栏等人毫不留情的拍去。
　　而面对着恐怖的一击，只凭自己力量的月雨栏完全没有任何招架的能力，就连刚刚还在高速运转的大脑也在这一刻变的一片空白。
　　“轰！”
　　“喵！”
　　就在这千钧一发之际，艾菈使出了她毕生的骑乘能力，驾驶着马车直接来了一个急转弯，瞬间绕过了紫晶刺猬的攻击。
　　“喵！好险！嗯？它怎么没有回头？”艾菈疑惑的回头看去。
　　而也就在这个时候，月雨栏原本已经亮起的1选项重新变暗，2选项却重新亮了起来。
　　“怎么回事？！”见证月雨栏连忙看向了身后的几人，寻找起那个代替自己牺牲的同伴。
　　“主人！你们先过去！这里就交给我把。”而也就在这个时候，月潘媛的声音从众人的身后传来。
　　没错，就在刚刚那千钧一发之际，一直没有说话的月潘媛为了保护月雨栏等人率先跳下了马车，挡住了那原本可以毁灭所有人的一击。
　　“潘媛快...”月雨栏见已经和紫莹刺猬缠斗在一起的月潘媛，原本想要说出的话被重新咽了下去。
　　是的她退缩了，在有人已经代替她做出选择的时候，她失去了选择牺牲自己的勇气，反而还因此感到了一丝丝的安心。
　　“你一定要小心啊！”月雨栏咬了咬牙最终说到。
　　......
　　此时的皇宫中。
　　“已经开始了吗？”刑羽面无表情的问到。
　　“是的大人，五名龙骑士已经全部抵达战场，胜利一定是属于我们的。”一位长相妖艳，穿着铠甲的女子回答到。
　　“嗯。”刑羽点了点头。
　　“马上大人和我等的愿望就将实现，相信这个国家一定会变得更好，到时候公主大人也一定也会认同我们所做一切的。”似乎是读懂了刑羽的内心，妖艳女子用柔和的声音说到。
　　“希望如此吧。”
　　
你说谁是臭小鬼？！
　　“我只能送你们到这里来喵，剩下的路就得靠你们自己走过去了喵。”艾菈坐在马车上对着面前的月雨栏等人略带歉意的说到。
　　“嗯，到这里已经足够了，营救莲的任务就交给我们吧。”蓝坚定的说到。
　　“那是当然，有本大小姐跟着你们，怎么可能会输。”凤火一脸自信的说到。
　　“喵！”之前一直睡在马车里的小黑这个时候也叫了一声，表示向艾菈告别。
　　“......”就在所有人都向艾菈告别的时候，月雨栏却一脸低沉，没有说话。
　　“怎么了雨栏，放心吧，潘媛可是神器化身，怎么可能这么轻易就输给区区一头魔兽，打起精神，我们接下来还要去营救莲呢。”蓝看着自己身旁情绪低落的月雨栏说到。
　　“嗯。”月雨栏只是点了点头，并没有说话。
　　此时的月雨栏满脑子都是对自己刚刚所做出选择的自责，毕竟原本只要自己代替月潘媛去阻拦紫晶刺猬的话月潘媛就不必去冒这个危险了。
　　这么一想，这就好像是自己害死了月潘媛一样。
　　“喂喂喂，不是吧，你居然只是因为一个人做出了牺牲就变成这样，那后面的战斗你要怎么应对？本大小姐都开始怀疑你至今到底都是怎么走过来的？只要还身为冒险者，去执行任务就或多或少会出现这种情况，如果每一次你都要低沉一次，那可以拯救同伴的机会，以及同伴冒死为你创造的机会，不就全都浪费了？”凤火一脸严肃的对这月雨栏说教到。
　　只不过因为那一张可爱的小脸蛋使得这严肃的说教反而形成了一种反差萌，样子十分的可爱。
　　“......”
　　“雨栏，潘媛做出那种选择可不是你的错，那是她经过思考后得出的行动，不要把月潘媛的行动自大的认为那是你的错，这不是你之前告诉我的吗？”
　　蓝双手抓住月雨栏的双手，手的温度通过手传来，一双橙金色的眼睛温和的注视着月雨栏，用无比温柔的声音对着月雨栏说到。
　　“蓝...”
　　是啊，这的确是自己在之前对蓝说过的话，而现在自己却成为了被说的哪一位。
　　‘现在不是自责的时候，辉语莲还等着我们。’月雨栏在心中暗自想到。
　　“谢谢，我已经没事了，走吧，公主殿下还等着我们。”月雨栏眼神坚定的对着蓝等人说到。
　　......
　　通过兽人族曾经留下的暗门，众人再一次回到南国，和上次来的时候不同，这次众人来到的不是繁华的街道，而是破旧脏乱的贫困区。
　　“这里是？”
　　“贫困区，每个国家都会有这种地方。”凤火不以为然的解释到。
　　“这里和我们之前见到的南国城市差别未免也太大了吧。”月雨栏不由的感慨到。
　　“现在不是在意这些的时候，我们必须加快脚步，已经过去差不多一个小时了，不知道猫神村的战况现在怎么样了。”蓝焦急的说到。
　　“放心，那个臭大叔虽然很讨人厌，但是实力还是可以保证的。”凤火平静的说到。
　　“希望如此。”
　　就在众人交谈的时候，几十个穿着简陋的大汉不知道什么时候一同围了上来，将月雨栏等人给团团围了起来。
　　“小心，我们被包围了。”蓝看了看四周围上来的几十个大汉，提醒到。
　　一个满脸坏笑的大汉从几十个大汉群中走了出来，很显然他就是这群人的老大：“嘿嘿嘿！没想到在这种地方会遇到两个顶级的大美人啊，嗯身旁的两个小孩长得也挺不错的，抓去黑市卖估计也可以卖个...”
　　“你说谁是小孩！”
　　就在那个大汉还想继续多说几句的时候凤火直接爆发了，对着他大吼到。
　　“哈？臭小鬼说的就是你，有什么意见吗？”似乎是被凤火突然打断自己说话而感到不满，那个大汉脸上的青筋不由的微微暴起，并挥了挥拳头，摆出一副恐吓的表情。
　　“什么！本大小姐才不是臭小鬼！你才是臭小鬼！你全家都是臭小鬼！”凤火毫不在意对方的恐吓，继续骂到。
　　“你说什么？！有种再说一遍臭小鬼！像你这种毛都没长齐的臭小鬼居然还想装大人，还是回去喝你妈妈的母奶吧，啊，抱歉，遇到我你已经不可能回去了，真是遗憾啊臭小鬼，哈哈哈！”大汉毫不留情的说出了月雨栏等人一直没敢说的话，直接把所有的地雷都给踩了一遍，还浑然不知的在那里大笑了起来。
　　‘啊，这家伙居然说出来了。’月雨栏不由的在心中感叹到，同时默默的为这个可怜的大叔祈祷，希望不要直接被凤火给活活打死。
　　“哈哈哈哈！”似乎是为了迎合自己的老大，把月雨栏等人围住的大汉们都开始大笑了起来，难听的笑死中充满了对凤火的嘲讽，显得十分的刺耳。
　　“你...”
　　“你什么？太小声了我听不见。”那个大汉将手放到耳边一脸嘲讽的说到。
　　“哈哈哈！”引的周围的笑声变的更加大了。
　　“轰！”就在所有人都在嘲笑凤火是臭小鬼的时候一声巨响突然响起，直接打断了这刺耳的笑声。
　　“我说，你，死，定，了！”凤火将被自己一脚踢进墙壁的大汉提起，一字一顿的对这他说到，脸上仿佛写了个杀字，恐怖的气场以她为中心朝着四周压去，一时间所有人眼中的凤火就好像化作了一头凶兽让在场的所有人都不由的背后一凉。
　　“唔...”而刚刚还无比嚣张的大汉，早已经被凤火一脚给踢的不醒人事了。
　　“大...大哥！”见到这一幕，之前围上来的几十个大汉不由的腿脚发麻，全部漏出一副难以置信的表情。
　　的确，一个1.67m的小萝莉此刻正单手提着一个差不多2m的肌肉大汉，换做是谁都难以置信吧。
　　“切，废物，你们刚刚谁说我是小孩来着？”凤火一脸嫌弃的将手中已经昏迷不醒的肌肉大汉给丢到一旁，然后缓缓的将目光看向四周，淡淡的说到。
　　“怪...怪物！快跑啊！”不知道是谁先说的，刚刚围上来的人一同朝着四面八方跑去，可怜的大哥就这样被残忍的抛弃了。
　　“切，一群胆小鬼。”凤火没有去追那样已经逃走的大汉，只是一脸嫌弃的说到。
　　“现在不是在意这些的时候，我们还有去营救公主殿下这个重要的任务，必须得赶快前往皇宫。”月雨栏小心翼翼的说到。
　　“本大小姐知道，走吧。”凤火冰冷的说到，意外的没有发飙，只不过那恐怖的气场依旧没有消散的。
　　“那个，凤火小姐，你可不可以稍微收敛点，行人都被你给吓到了。”
　　此时众人已经走出了贫困区，来到了正常的平民街，似乎是因为凤火释放的气场太过恐怖，这一路都没有再被人找麻烦。
　　但也因为这个原因，无论她们走到哪里，只要是活着的生物，见到她们就会立刻逃走。
　　“哼！现在的大人胆子都这么小了吗？”凤火倒是一脸不以未然，每次看到比自己大的人被自己吓跑她就会有一种成就感，这也是为什么她一直迟迟不收回气场的原因。
　　最终在月雨栏的努力劝说下，在到达皇宫的大门前凤火终于收起了她那恐怖的气场。
　　但就在她刚刚收起气场的下一刻，就被两个守卫给再次破防了：“嗯？这里不是小孩和女人该来的地方，速速离去！”
　　“你说谁是小孩！”
　　“轰！”
　　随着一声巨响，皇宫那华丽的铁门就被直接变成了废铁，而在那块巨大的废铁上，两个已经昏迷不醒的守卫正躺在上面。
　　“哼！今后谁再说我是小孩，我绝对要让他付出代价。”凤火冷冷的说到。
　　选择吧：
　　1.抚摸凤火的头，并对凤火说：小小的真可爱。
　　2.将凤火举高高三次
　　3.对凤火说：小孩子的凤火真可爱。
　　十秒钟倒计时开始。
　　
今日停更8月10日
哎，今天心情不好，问我为什么？别问，问就是保底没出，来自七七亲切的问候，啊啊啊！！！
万恶的七七！！
好吧，七七并没有错，错的是这个世界。

进入皇宫
　　选择吧：
　　1.抚摸凤火的头，并对凤火说：小小的真可爱。
　　2.将凤火举高高三次
　　3.对凤火说：小孩子的凤火真可爱。
　　十秒钟倒计时开始。
　　‘什么鬼？！为什么每次都是在这种时候出现这种只有糟糕和更加糟糕的选项啊！’月雨栏看着眼前的三个选项内心咆哮到。
　　‘该死的选择之神给我的都是些什么破选项？无论哪一个做了都是必死无疑好吧！只不过是在普通的死和惨烈的死中选一个，不行只有10秒钟，我得冷静，经历了那么多糟糕的选项，月雨栏你早就不是曾经的那个你了，相信自己，你一定可以的！
　　首先按照惯例，选项3是绝对不能选的，如果直接对现在的凤火说你是小孩子什么的，毫无疑问绝对会被直接抹杀掉，毫无疑问！选项2的举高高......槽点太多一时间不知道从何吐起，暂且保留，选项1，嗯...这算是委婉的说她是小孩子吗？凤火听的出来吗？不不不，这种时候换做是谁都听的出来吧。
　　果然这里应该选二2才是正解，嗯！决定了，我选2！’
　　在经过了深思熟虑之后，月雨栏做出了选择。
　　走到气势汹汹的凤火身后，缓缓的将其举起。
　　“你干什么？！”似乎是没有理解月雨栏为什么突然将自己举起，凤火不由的漏出了一副惊慌的表情。
　　“举高高，举高高，举高高...”没有理会凤火的质问，月雨栏将凤火连续举高了三次，并漏出了一脸绝望的表情，在执行了这个选项后她才明白，2选项其实也好不到哪里去。
　　在被月雨栏连续举高高了三次之后，凤火的表情逐渐变的冰冷，恐怖的气场在这一刻也被升到了极点。
　　“喂，你在做什么？”凤火用就好像是在看死尸的眼神看着月雨栏，一脸冰冷的对着月雨栏说到。
　　‘完了，要被杀了。’
　　“啊，这，这是我家乡流行的一种安慰人的方法，我看你从刚刚开始心情就特别不好，就想用这种方式来为你缓解一下。”在这危机时刻月雨栏的大脑开始以极快的速度运转了起来，可能这就是所谓的人在接近死亡时，爆发的强烈求生本能使人短暂的突破自己极限吧。
　　“呃，原来是这样啊。”凤火的表情依旧冰冷。
　　“嗯，没错！就是这样。”
　　“那你可不可以先放本大小姐下来？”
　　“啊，嗯！”
　　月雨栏坚硬的回应了一声，然后连忙将凤火重新放回到了地上。
　　“刚刚的那是什么声音？”
　　“是从城门那里传来的！快去看看！”
　　“不好！有人入侵！”
　　似乎是因为刚刚凤火的攻击造成的声音太大，直接引起了整个城堡内守卫们的注意。
　　此时已经有好几个守卫拿着武器赶到了城门前，一脸戒备的看着月雨栏等人这两个小萝莉加两个美少女以及一只小黑猫的微妙组合。
　　“怎么回事？为什么会有小孩和女人出现在这里？”在经过短暂的对视后，一个士兵忍不住问到。
　　“你说谁是小孩子！”原本就心情极其不好的凤火，在此刻又一次被人当做了小孩子，一时间原本还有所克制的恐怖气场毫无保留的被释放了出来，压的在场所有人都不由的倒吸一口凉气。
　　“怎么回事？这恐怖的威压，为什么会从这么小的一个女孩子身上出现？”在感受到这强烈威压的下一刻，所有士兵都用一副见了鬼似的表情看这凤火，他们怎么也没有想到这样一个人畜无害的小女孩居然拥有这么恐怖的气场。
　　“你说谁是小孩子！？”凤火愤怒的大喊到，下一刻人已经来到了那个刚刚说她是小孩子的士兵面前，一拳狠狠的打在了他的肚子上。
　　“吐！”从娇小的拳头上传来的恐怖力量，直接就让那个士兵跪了，口吐白沫，带着因为疼痛而扭曲的表情当场昏了过去。
　　“好快！可恶！你这个怪物！去死！”见到这突如其来的一幕，所有士兵都漏出了惊讶的表情，同时也好像终于明白了面前这个看似人畜无害的可爱小萝莉实际上拥有这深不可测的恐怖力量。
　　在明白了这一点后，所有已经到场的士兵分分举起手中的长枪，对准了面前的凤火，一同发起了攻击。
　　面对着几十人的同时攻击，凤火甚至连眉头都没有皱一下，直接空手抓住其中一把长枪，然后猛的来了一个360度原地大旋转，毫不费力的就把着从四面八方朝着自己攻击的士兵们给都击飞了出去。
　　但皇宫的防卫森严，镇守在这里的士兵可不只有这么几个。
　　就在凤火刚刚清理掉这个几个士兵之后，就又有几十个士兵从皇宫中赶了过来，填补上刚刚那些刚刚倒下士兵们的空缺，再一次一同朝着凤火发起了攻击。
　　“切！”面对这一波又一波的持续攻击，凤火的表情依旧没有什么变化，只是稍微有些许不耐烦了起来。
　　随便从刚刚被自己击倒的士兵手中夺过一把长枪，轻轻对着前方赶来的士兵一挥，下一刻一道无形的气浪就将刚刚赶来的士兵给吹飞了出去。
　　一时间看到这一幕的士兵们都不敢轻举妄动了，只是一脸警觉的守在前往宫殿内的必经之路上，不敢继续向凤火发起攻击。
　　“像你们这样的杂鱼来再多也没用。”凤火带着一脸嫌弃的对着挡在自己面前的几十个士兵说到。
　　“哼！连本大小姐这样一个小女孩都打不过，你们这些大人也真是没用啊。”
　　‘喂，这家伙终于自己承认自己是小孩子了啊。’月雨栏不由的在心中吐槽到。
　　“哦？是吗？没想到我南国的士兵居然连一个小女孩都无法制服，还真是养了一堆饭桶啊。”就在这个时候，一个穿着铠甲手拿长鞭的妖艳女子缓缓的从皇宫的宫殿内走了出来。
　　见她走来，所有的士兵们都是一脸尊敬的为她让路。
　　“哼！真是群没用的东西，区区一个小女孩你们都抓不住，南国的脸都被你们给丢光了！”妖艳女子没有立刻朝着凤火发起攻击，而是先在一位倒在她前方的士兵屁股上用自己的红底黑色高跟鞋狠狠的踩了一脚。
　　“啊～非常抱歉！”被踩的士兵没有任何怨言，甚至连痛苦的表情都没有漏出了，反而还是一副兴奋的表情，一脸享受的大声说到，精神的仿佛刚刚被凤火造成的伤害都好了一样。
　　“切！”而一旁看着的士兵们都漏出一脸羡慕与嫉妒的表情看着那个享受的士兵，就好像所谓的惩罚是什么特别棒的奖赏一样。
　　“喂！你们这是在做什么？！”凤火一脸不悦的对着妖艳女子说到，不知道为什么只是单单看着面前的这个妖艳女子就让她感到不快。
　　“为什么他一脸享受的样子？难道是M吗？不是，为什么皇宫里会有抖M啊！还有那群一脸羡慕与嫉妒的士兵，难道你们也是？”一直在后方的月雨栏一脸震惊的吐槽到。
　　“雨栏抖M是什么？那个士兵他怎么了？”一旁的蓝一脸疑惑的问到。
　　“这个嘛...其实，抖M是一种，病！对，是一种只要不被人打就会浑身难受的病，所以那个人在感受到疼痛的时候才会一脸享受，啊哈哈。”月雨栏一脸慌张的解释到，此刻她正在拼尽全力的去保护蓝那纯真的心灵。
　　“原来是这样，那还真是可怜啊。”蓝一脸同情的说到，很显然她已经完全相信了月雨栏的话。
　　“嗯！是挺可怜的...”
　　‘不行我说不出来，在这份天真面前，我实在是无法说出真相。’月雨栏在内心纠结的说到。
　　“哼！臭小鬼怎么可能会理解我神圣的惩罚？就你这样毛都还没有长起的臭小鬼，还是回去喝妈妈的母奶吧！哈哈哈！”妖艳女子一脸高傲的说到，同时还顺便挥了挥手中的长鞭，朝着其他几个已经倒下的人各自抽了几鞭。
　　“啊～谢谢女王大人恩赐！”在被鞭子抽到的人同时大声说到。
　　“你说谁是臭小孩？！信不信我等下就教你如何做人？！”凤火恼怒的对着妖艳女子说到。
　　“哎呀呀，还真是个没有教养的女孩子啊，居然这么粗鲁，一点淑女的礼仪都不懂。”妖艳女子没有理会凤火的警告继续说到。
　　“你说什么？！”
　　“哈哈哈！就你这样发育不健全的小鬼还真以为自己是大人了？真是可笑，既没胸，又没屁股，而且就连最基础的身高都没有，像你这样的三无少女也配说自己是大人，哈哈哈！”妖艳女子一边说着一边摆出一副性感的姿势，完美的彰显出自己那性感的S型身材。
　　“你，雨栏，你们先走，等我收拾了这个家伙就会追上去。”凤火背对着月雨栏说到。
　　“这怎么可以？我不能丢下你一个人在这里独自战斗，而且寻找公主的事情还需要你啊！”月雨栏立刻就否决了凤火的请求。
　　“放心吧，本大小姐可是很强的，就凭这点杂兵可伤不到本大小姐，如果在这里耽误的时间越长公主的处境就越危险，而且你们留下来也只是累赘，有没有你们都一样。
　　这是本大小姐的一根羽毛，本大小姐已经在上面标记过了，只要顺着羽毛所指的方向走就就可以找到公主，快点走吧，在这里浪费时间可不是个明知的选择。”凤火一边说着一边已经掏出了一根红色的羽毛递给了月雨蓝。
　　“......好吧，我们一定会尽快救出公主的，在那之前，你可千万不要死啊。”短暂的沉默后月雨栏最终做出了选择，接过了凤火递过来的羽毛就朝着皇宫内部冲去。
　　“哼！我准许你们离开了吗？”妖艳女子见月雨栏等人朝着皇宫内跑来，连忙举起手中的鞭子朝着月雨栏等人就是一鞭。
　　“你的对手是我。”
　　不知道是什么时候一把长枪射出，精准的将那朝着月雨栏等人飞去的长鞭给死死的钉在了地上。
　　“什么？！该死，你们这群饭桶快拦住她们！”
　　“是！”在接到命令的下一刻所有在场的士兵们都一同朝着月雨栏等人扑了过去。
　　但就在这个时候，一道无形的气刃直接将那些已经冲上来的士兵给再一次吹飞了出去。
　　“可恶！”妖艳女子愤怒的看着挥动长枪的凤火，却又束手无策。
　　就这样月雨栏等人沿着凤火为她们开辟的道路朝着皇宫内冲了进去。
　　“哼！你以为放她们进了皇宫就完了吗？我们的将军刑羽大人其实现在也在这座皇宫内，就凭那几个家伙根本不可能打倒他。”妖艳女子冷笑这说到。
　　“是吗，那个龙骑士原来也在。”听到这个重要的消息凤火依旧面无表情。
　　“怎么？怕了吗？哈哈。”
　　“怕？我为什么要怕？你以为刚刚我说的碍事是真的吗？那些走掉的人里面可是有干掉过红石级魔龙——尔耳拉斯的存在，就凭你们的大将军，区区一个龙骑士真的阻拦的了她吗？”
　　面对妖艳女子的嘲讽，凤火倒是一脸不以为然。
　　“哼！虚张声势！”似乎是有些许底气不足，妖艳女子直接一脚将钉住自己长鞭的长枪给踢飞，然后抽起长鞭朝着凤火就是一鞭。
　　“哼！”
　　面对这一鞭，凤火只是冷哼了一声，下一刻一双火红色的羽翼就从她的背后张出，随之而来的还有哪恐怖的威压。
　　“你觉得我像是虚张声势的人吗？”
　　
阻拦
　　“快追！她们往这边跑了！”
　　几个士兵追逐着月雨栏等人朝着道路的拐角处跑去。
　　“呼，成功躲过追击。”
　　就在士兵跑远的下一刻，三人加一只猫的身影从天花板上落了下来。
　　“羽毛现在所指的方向是这边，走！”没有时间感慨甩开追兵，月雨栏看了看羽毛所指的方向，带着蓝，月姆蓝以及小黑就朝着那个方向跑去。
　　“这边！”不知道拐了多少个拐角，众人来到了一个被上了锁的大门前。
　　“你是，那个龙骑士！你为什么会在这里？”月雨栏看着独自一人挡在门前的刑羽一脸惊讶的问到。
　　“为什么我不可以在这里？”刑羽面无表情的反问到。
　　“你难道不需要去参加攻打猫神村的战斗吗？”
　　“猫神村那边的战斗吗？我为什么要去，我已经派遣了绝对可以将猫神村打下来的军力，就算我去了也只是去抢那些年轻人的功劳，对于现在的我来说功劳的作用已经没有那么大了，还不如不去，将这些功劳都让给那些新兵。”刑羽一脸无所谓的说到。
　　“你还真是一个好将军啊。”月雨栏哭笑着说到，她怎么也没有想到刑羽居然没有去参加猫神村的战斗反而留了下来镇守公主。
　　的确，从莫种意义上来说，公主的重要性其实也不比主战场那边的重要性低多少。
　　“你们来到这里就是证明红彼已经输了吗？是你们将她击败的吗？”刑羽绕有兴趣的问到。
　　“你说那个拿鞭子的抖M吗？不，还没有，我们队里的一个人还在和她战斗，只不过我们选择先来营救公主罢了。”
　　“原来是通过舍弃同伴来到这里的吗。”
　　“不，我们并没有舍弃任何一位同伴，反而还是为了同伴才这么做的！只要将莲从你们的手中救出来，一切事情就都可以解决了。”蓝抢过月雨栏一脸坚定的反驳到。
　　“哈哈！你们真的以为救出公主就可以解决所有问题了吗？真是天真的让我想笑，战争已经开始，五位龙骑士也已经全部归位，就算国王知道了真相，下令结束战争，部队里也已经超过一半都是我的人，现在的国王早就已经失去了掌控军队的力量，这场战争已经无法停止了，你们现在所做的一切其实都是无用之攻！根本就没有任何意义。”刑羽一脸嘲讽的对着月雨栏等人说到。
　　“什么？！五位龙骑士？！”仿佛是听到了什么惊天大秘密一样月雨栏的脸一下子就黑了下来。
　　“啊，原来你们还不知道，这一次派遣攻打猫神村的军队其实可不只有十万大军，还有五位龙骑士一同参与，就算你们其中有一位可以阻挡我的攻击，但是足足五位龙骑士就凭一个人根本不可能拦得住，你们已经败了。”刑羽一脸冰冷的说到。
　　“......”听到这里一种想要放弃的心情从月雨栏的心中升起，是啊，这种绝望性的情况，换做是谁都会想要放弃的吧。
　　“不！韵劫大叔可是很强的！他一定可以，我相信他！”但就在这个时候，蓝那坚定的声音从月雨栏的身旁传来。
　　“这才不是什么没有意义的战斗！如果不试试又怎么知道最后一切都是没有意义的呢？！现在大家都在努力奋战，如果我们在这里止步不前那才叫做毫无意义！”
　　“蓝...嗯！你说的没错，不试试怎么知道行不行！”在蓝的带动下原本想要放弃的月雨栏也重新振作了起来，一双坚定的眼睛看向刑羽身后的大门。
　　“真是可贵的精神啊，想你们这样的人哪怕在我的部下中也没有几个，可惜成为了敌人。”邢羽带着欣赏的目光看向眼神坚定的几人，一时间不由的感慨了起来。
　　“蓝，这里由我和姆蓝负责拖住他，你乘机跃过那道大门，救出公主！”月雨栏对着蓝说到。
　　“可是他这么强，你和姆蓝真的没问题吗？”蓝一脸担忧的问到。
　　“放心，我的实力你还不知道吗？”月雨栏自信的笑着对蓝说到。
　　“......好吧，我明白了。”在短暂的思索之后蓝选择了相信一直以来救过自己还几次的月雨栏。
　　“那么，作战开始！”
　　随着月雨栏的声音响起，蓝已经朝着邢羽冲了过去。
　　“来的好！”对于蓝的突击，刑羽举起了手中的长枪，对准了此刻笔直朝着自己冲过来的蓝，突刺的动作也已经随着长枪的举起而一同完成了。
　　“蓝跳起来！”
　　就在邢羽准备朝着蓝发动突击的时候，月雨栏的身影从蓝的身后传来。
　　而蓝也在听到月雨栏指令的下一刻就跳了起来，强大的弹跳力让她跳到了足以跃过邢羽的高度。
　　“休想！”见证邢羽立刻就改变了攻击的方向，对准了突然跳起的蓝。
　　“风之魔法，暴风！土之魔法，沙石！”
　　也就在邢羽的所有注意力都集中在蓝身上的时候，月雨栏的魔法攻击也来了。
　　只见一道小型的沙尘暴精准的将邢羽给覆盖在了里面，完美的将邢羽的五感给封锁了。
　　“只是这样还不够！”面对五感被人妨碍的情况，战斗经验丰富的邢羽并没有任何惊慌，通过预判蓝的行动轨迹，闭着眼睛朝着空中刺去。
　　“嗯？手感不对。”在刺出这一枪的下一刻邢羽立刻就意识到了不对，猛的挥舞手中的长枪，那阻拦他五感的沙尘暴就这样被轻易的给吹散了。
　　下一刻往身后看去，那道被锁上的大门不知道什么时候已经被人用暴力的方式给强行打开了，而在通过大门看去，蓝的身影也逐渐远去。
　　“看来是我低估你们了，虽然有所大意但是你们依旧躲过了我的攻击，不过也到此为止了，就凭你一个魔法师和你身后的那个小女孩，根本不可能打倒我。”哪怕放跑了蓝，但是邢羽依旧没有慌张，任然是一副游刃有余的样子。
　　“谁说我一定要打倒你的了，我只需要拖住你就足够了。”月雨栏苦涩的说到，虽然嘴上说的很轻松但是她自己比谁都清楚，凭借她现在的实力，根本不可能接得住面前这位龙骑士的一击，刚刚和蓝的说辞其实也只是她为了让蓝可以放心而说的谎话。
　　“哦？你好像误会了什么，守在这里的可不只是我一个人。”邢羽冷冷的说到。
　　“！！！”在听到邢羽的话后，月雨栏连忙朝着四周看去，确实从刚刚到现在她总感觉好像少了什么。
　　“我是龙骑士，你觉得我的坐龙会离我很远吗？”邢羽一脸不以为然的回答到。
　　“难道你把自己的坐龙用来留守公主房间了吗？”月雨栏恍然大悟的说到。
　　“你很聪明。”邢羽没有立刻回答月雨栏的质问，而是用一种欣赏的语气来回答月雨栏。
　　‘该死，蓝，你千万不要有事啊。’对此，月雨栏只能无能为力的在心中为蓝祈祷。
　　......
　　“好多的房间！莲的房间是哪一个？！”看着走廊两旁的说不清的房间，蓝一时间有些不知所措了起来。
　　“刚刚走的太匆忙了，没来得及向月雨栏要羽毛，这下麻烦了，如果一个一个这样找下去的话可是很花时间的啊，但是现在我也想不到其他的办法了，不行，不能放弃，哪怕是一个房间一个房间的去找也无妨，我一定会找到你的莲！”
　　......
　　此时辉语莲公主此时所在的房间中。
　　“大家现在都怎么样了？不会有事吧，不行我不能一直待在这里，我必须得想办法从这里出去，有什么办法可以解开我手脚上的绳子吗？”
　　被人用粗绳绑住手脚的辉语莲艰难的从床上爬了起来，开始观察起周围的情况。
　　“让我想想，平时我在我自己的房间里都有什么是可以用的，想不到...果然还是静静的等待蓝她们的救援比较好，说到底我一个人什么也做不到，从我出生开始就一直都是这样......”想到这里辉语莲不由的低下了头。
　　稍微有些自然卷的桃粉色长发自然垂下，遮住了她的双眼，黑暗的房间里没有一丝光芒，让人的心情越发低落。
　　“莲！你在哪里？！莲！该死，也不是这个房间，莲！”
　　就在这个时候，蓝的呼喊透过墙壁传入到了辉语莲的房间中，将被自卑所击垮的辉语莲重新拉了回来。
　　“是蓝！蓝来救我了，蓝！我在这里！蓝！”在听到蓝声音的下一刻辉语莲连忙从床上站了起来，打算朝着门口迈去，但是下一刻就因为双腿都被捆绑住而直接摔倒在了地上。
　　“疼疼疼...”辉语莲再次艰难的从地上爬了起来，就打算继续朝着门口爬去，但那原本蓝的声音也在这一刻逐渐远去，渐渐的已经开始听不见了。
　　“不好！蓝要走掉了！我必须得想办法告诉她我在这里！可是就凭我一个人又能有什么办法？不！我不能这么想，以前是这样不代表现在也是，我不能拖蓝她们的后退，可恶，绳子真的太碍事了！”再次振作起来的辉语莲连忙朝着四周看去，开始疯狂的寻找起可以供她突破这个困倦的办法，而就在这个时候一面摆在她桌子前的大镜子映入了她的眼帘。
　　“对！镜子！”
　　
凤火VS红彼
　“怎么回事？为什么这样一个小女孩身上会拥有这么恐怖的威压？”红彼一脸难以置信的盯着展开双翼的凤火，无法形容的恐惧感在她的心中升起，上一次出现这种情况的时候还是她会面邢羽的时候。
　　“你觉得本大小姐像是那种虚张声势的人吗？”凤火用无比傲慢的语气对着面前因为恐惧而开始颤抖的红彼说到。
　　“可恶，我才不相信这个丫头拥有和将军相匹敌的实力！一定是用了什么特殊的方法才让自己短暂的拥有了这样的威压，恐怕真正的实力还不到现在的十分之一吧。”红彼自顾自的说到，很显然她并不打算承认凤火的实力。
　　“哦？是吗？居然你这么想那就来试试啊。”面对红彼的质疑，凤火只是朝着她勾了勾手指，完全就是一股拥有绝对实力的强者看弱者时的态度。
　　“哼！我才不会上当呢！你的能力肯定是拥有什么时间限制，我只要拖到那个时间你就完了。”就算是在这个时候红彼也还是装着一副绰绰有余的样子。
　　“哈哈哈！”在听到红彼的说辞凤火就仿佛是听到了什么天大的笑话一样突然大笑了起来。
　　“你笑什么笑！”
　　“你真的这么认为吗？”凤火冷笑着说到。
　　话一说完凤火就从原来的位置上消失了，只是一瞬之间就出现在了红彼的眼前。
　　“什么？！”见凤火突然靠近，红彼本能的往后退，打算拉开与凤火的距离。
　　但下一刻凤火就再一次消失，直接来到她的身后，然后一脚踢在红彼的脚上。
　　“不好！”
　　还未站稳的红彼被凤火这一脚踢得直接就下盘不稳，失去平衡的身体直朝地上摔去。
　　可身为一个兵团的团长，红彼也不是吃素的，就在她即将摔倒在地的下一刻，直接在空中来了个极限转身，单手支持住快要摔倒的身体，同时另一只手挥舞长鞭朝着身旁的凤火拍去。
　　“哦，还有两下子嘛，不过也就只有两下而已。”面对红彼的这一鞭，凤火只是漏出一脸嘲讽的表情，完全没有任何想要躲避的意思，轻轻的挥舞羽翼。
　　下一刻恐怖的巨风就将勉强稳住身体的红彼连同她的长鞭一起给吹飞了出去，一直撞到墙上为止，她才终于停了下来。
　　“咳咳！”
　　从墙上摔落到地上的红彼干咳到，一股热流从她的喉咙处涌出，鲜血伴随着她的干咳从嘴中飞出。
　　“好痛！”就当她打算站起来的时候，剧烈的疼痛从她的后背上传来，可能是刚刚的撞击所产生的冲击将她的几根助骨给震断了吧，现在的她就连站起来都已经做不到了。
　　“你好像误解了什么，就算我现在的能力有时间限制，就凭你也不可能拖到时间结束，更何况我的能力可是无限制的。”凤火缓缓的朝着红彼走去，一脸冷笑的说到。
　　“什么？！无限制！这怎么可能！”红彼虽然嘴上说着不相信，但此刻在自己已经差不多失去战斗力的现在，对方根本没有任何理由继续说谎。
　　“你，你不要过来！”看着缓缓朝着自己走来的凤火，红彼就好像是看到死神一样，拼命的挥舞起自己的长鞭，满脸恐惧的大喊到，先前的那份高傲早就已经荡然无存。
　　“真是丑陋啊，算了已经厌烦了，就让本大小姐一击将你解决吧。”说着凤火就张开了自己身后的火红色双翼。
　　阴暗的邪恶笑容在凤火的脸上浮现，一步一步朝着已经失去战斗力，蜷缩在角落里的红彼靠近，一时间都有点让人搞不懂到底谁才是反派。
　　“不....”
　　“凤火...”
　　“不...”
　　“展翅！”
　　“不要啊啊啊！”
　　“哇！骗你的笨蛋，啊，晕过去了吗？真是个胆小鬼。”
　　“啊...”
　　就在凤火的翅膀即将落下的时候，突然朝着无比害怕的红彼做了个可爱的鬼脸，当场吓得红彼差点直接去世。
　　“哎，所以才说现在的大人啊，都没有几个胆子大的。”看着昏过去的红彼，凤火一脸无奈的说到。
　　“嗯...只是把她吓晕过去未免也太便宜她了，不如...嘿嘿嘿。”想到这里凤火的脸上突然漏出了一个邪恶的表情，朝着昏过去的红彼看去。
　　......
　“对！只要把镜子打碎，我就可以利用镜子的碎片来切断绳子！”想到这里辉语莲再次从地上爬了起来，艰难的来到了桌子的前面。
　　“哈！”将放在桌子上随意一个瓶子拿起，使劲朝着镜子砸去。
　　“啪！”下一刻随着镜子的破碎声响起，几块镜子的碎片掉落到了地上。
　　”成功了！”见证辉语莲立刻就打算捡起一块碎片。
　　但可能是因为太过于慌张导致一时间忘记了自己此时还处于被绑住的状态，一不小心就又摔倒了。
　　“啊！好痛！”身体不受控制的摔在了镜子的碎片上，使得几块并不是很大的镜子碎片划破了辉语莲的皮肤。
　　鲜血从被划破的伤口处留了出来。
　　“好痛啊...流血了，不，不能哭，我必须要快点告诉蓝我在这里，哼哼哼，这点疼痛和那些奴隶商人没日没夜的鞭打比起来根本不算什么！”忍着扎在自己身上的碎片因为运动所产生的疼痛再次从地面爬起。
　　“好痛！”辉语莲捡起一块镜子碎片，打算利用它来割断绳子，但是反而先被镜子碎片的锋利先伤到了手，一道肉眼可见的伤口出现在了她的手上，几滴鲜血从中流出。
　　但辉语莲没有因为这样就放弃，忍着被碎片割伤所造成的疼痛，艰难的割开了手臂上与脚上的绳子。
　　“接下来就剩下你了。”已经挣脱束缚的辉语莲看着画在房门上的隔音魔法阵说到。
　　拿起手中的玻璃碎片朝着那个魔法阵就是狠狠的一刀。
　　“划！”随着碎片与木马的刺耳响起，那道隔绝了辉语莲声音的魔法阵停止了运行。
　　“呼。”深吸一口气。
　　然后大声的呼喊到：“蓝！”
　　“是莲的声音！莲你在哪？！”在听到辉语莲声音的下一刻，蓝猛的转过了头，朝着刚刚跑过的一个转角处跑去。
　　下一刻一个巨大的庭院便出现在了蓝的视野中，随之出现的还有一条足有10米高的巨龙。
　　“吼！”似乎是察觉到了蓝的到来，巨龙缓缓的张开自己的双翼，抬起那巨大的头颅死死的盯着闯入这个庭院的蓝。
　　.........
　　“风之魔法，旋风！火之魔法，大火球！”月雨栏将自己的权杖对准了眼前的邢羽，快速的释放出她现在最有攻击力的魔法。
　　“哦？我还是第一次见到可以同时使用两种魔法，还是无咏唱的方式，真是让人意外啊。”轻松躲过月雨栏攻击的邢羽略带惊讶的说到。
　　“孤以第三任史莱姆公主的名义，召唤纯洁的水之精灵，成为吾之力，化为吾之刃，切碎吾之敌！精灵魔法！水刃！”一直没有说话的月姆蓝此时也和月雨栏一起朝着邢羽发起攻击。
　　“精灵魔法吗，没想到这个小女孩居然也拥有这么稀有的能力，不过这个魔法咒语还真是新奇，从来都没有听过呢，难道是自创魔法？”依旧一副游刃有余的躲过月姆蓝的攻击，一脸欣赏的说到。
　　从刚刚到现在邢羽就没有向月雨栏等人发起任何攻击，同时月雨栏和月姆蓝的魔法攻击也没有打中他一次。
　　“该死，果然不会像魔物一样只是静静的呆在原地让我们打吗。”月雨栏满头冷汗的说到。
　　从刚刚开始她就在为去营救辉语莲的蓝担心，但是面对邢羽这个恐怖的强敌，她也不敢有任何放松，这也导致了她的精神从刚刚到现在都处于一种极度紧张的状态。
　　“停手把，以你们现在的实力根本不可能打得过我，拥有这么稀有的天赋如果浪费在这里可就不好了。”邢羽淡淡的对着月雨栏等人说到。
　　“都已经到这种地步了，还说什么傻话，想要我停手就给我结束这场无聊的战争！”月雨栏毫不犹豫的拒绝了邢羽的提案，坚定的说到。
　　“无聊的战争吗？确实从你们的眼中看来这确实是无聊的战争，但是对于我来说这场战争是必不可少的，所以我不能停止，居然你们不愿意停手，那我也只能稍微动一下粗了。”说着邢羽就再一次抬起了手中的长枪对准了月雨栏和她身后的月姆蓝。
　　“正和我意！风之魔法，暴风！火之魔法，大火球！”见邢羽不再躲避，月雨栏也将手中的魔法权杖对准了邢羽，开始进行蓄力。
　　“孤以第三任史莱姆公主的名义，召唤纯洁的水之精灵，成为吾之力，化为吾之刃，切碎吾之敌！精灵魔法，水刃！”
　　“龙枪，灭龙！”
　　随着邢羽的声音落下，他手中的长枪上仿佛出现了一条龙头，随着长枪的突进朝着月雨栏等人飞去。
　　刹那间三人的攻击在这不大的空间碰撞在了一起，恐怖的冲击波瞬间席卷了开来。
　　“轰！”
　　随着声音的结束，恐怖的冲击波也随之消散，再次朝着四周望去，任然站着的就只剩下手持长枪的邢羽。
　　“......”看着倒地的月雨栏和月姆蓝，邢羽并没有说话，只是默默的转过身去，朝着身后已经被破坏的大门走去，似乎是打算去将刚刚被自己放进去的蓝也一并抓出来。
　　“等等...好没有结束。”
　　但就在这个时候，月雨栏的声音从他的身后传出来，再次将他的视线重新拉了回去。
　　
蓝vs坐龙
　　“吼！”
　　随着吼声的落下，足有10米多高的巨龙就朝着蓝冲了过去，没有任何技巧，只是单纯的一头撞去，但以巨龙的力量，哪怕仅仅只是最简单粗暴的撞击也足以摧毁一栋高楼。
　　“不好！”见证蓝立刻做出了闪避，以与巨龙的龙头相差几厘米的距离惊险躲过。
　　可就在她惊险躲过巨龙撞击的下一刻，巨龙猛的甩头，坚硬的龙头直接把还没从上一波攻击缓过来的蓝给撞飞了出去。
　　“轰！”
　　地基被破坏的楼房开始倒塌，大量的砖瓦从房顶上方落下，直接将刚刚被巨龙破坏的走廊给填满了。
　　蓝的身影也随之消失在了这些砖瓦之中。
　　见蓝的身影消失，巨龙没有再继续发起攻击，转过身就重新朝着庭院走去。
　　“帝拳，龙式，开天！”
　　就在巨龙转过身的下一刻，全身被金光所覆盖的蓝突然从废墟中冲出，以极快的速度对着巨龙的龙头打去。
　　“轰！”
　　这一拳直接让巨龙险些没有站稳，出现了轻微的脑震荡。
　　但毕竟是龙类，这种程度的伤害只是眨眼之间就立刻恢复了。
　　在恢复的瞬间再次甩头，打算再一次把蓝给击飞出去。
　　但进入无双模式的蓝也不是吃素的，直接一个二段跳，躲过了巨龙的这一击，同时在躲过巨龙攻击的下一刻，再次在空中进行跳跃，朝着巨龙庞大的身体落去。
　　“帝拳，龙式，武霸！”
　　恐怖的力量直接将巨龙的身体打的陷入地底，同时恐怖的震荡波已蓝为中心传遍巨龙全身。
　　“吼！”
　　一声惨叫从巨龙的口中响起，下意识的张开自己的双翼，朝着高空飞去，并一边飞一边试图甩掉此刻趴在它身上的蓝。
　　“帝拳，龙式，龙牙！”
　　蓝也没有示弱，死死的抓着巨龙不放，同时还不忘继续攻击。
　　“吼！”
　　在蓝的一次次攻击下，巨龙也开始变的烦躁起来，朝着不远处的一座高楼笔直的飞去，似乎是打算让蓝和高楼来个亲密接触来借此甩掉她。
　　见高楼已经出现在了自己的眼前，蓝也知道这样的攻击其实对于这头巨龙来说也只能起到一种微不足道的骚扰作用，实际效果并不大，便索性从龙背上跳了下去。
　　但已经被蓝激怒的巨龙早就已经等候多时，直接一个空中360度转身，抬起手中的爪子就朝着蓝拍去。
　　“轰！”
　　来不及反应的蓝直接被这一爪子从几十米的高空给拍到了地上，在地上留了一个巨大的深坑。
　　“可恶...”蓝艰难的从地上爬起，全身上下都已经破烂不堪，要不是她先前换的一身新的装备帮她承受了大部分的伤害，她现在估计已经站不起来了吧。
　　“蓝！外面发生了什么？！你没事吧？！”一直被锁在房间中的辉语莲听着房间外传来的激烈打斗声，焦急的喊到。
　　“我没事！现在外面很危险！等我收拾完所有的敌人就去救你！现在你先好好的在房间里待着！”蓝朝着辉语莲所在的房间喊到，为了不让辉语莲担心她并没有说出现在自己的身体情况。
　　“该死，想要救出莲就必须得先解决这条巨龙才行。”蓝一脸苦笑的自语到。
　　很显然这个任务的难度对于现在的她来说实在是有点太高了，只是身为铂金级冒险者的她要面对一条足足高了她两个层次的黑曜级巨龙，简直就是让一个刚刚学会打篮球的小屁孩和一个靠近职业选手的篮球运动员单挑一样，用屁股想都明白这根本没有任何胜算。
　　“只是挨了两下就已经是这个样子了，不愧是黑曜级的巨龙啊，三味的力量因为隔了一个大陆，所以使用不了，现在的我根本没有任何对付这条巨龙的力量。”蓝一脸不甘的说到。
　　“吼！”
　　就在蓝思索着凭借自己究竟可以做到什么的时候，飞在空中的巨龙突然深吸了一口气，下一刻一道恐怖的龙息就从它的嘴中吐出，对准了底下的蓝。
　　“不好！速度好快，来不及躲避了！”
　　就连躲避的时间都不打算给，只是瞬间，攻击就已经来到了蓝的面前。
　　“该死，只能硬着头皮上了！帝拳，龙式，升龙拳！”面对着恐怖的龙息蓝并没有因为无法躲避而放弃抵抗，而是选择凭借自己的力量来正面挡下着恐怖的一击。
　　“轰！”
　　下一刻龙息与拳风碰撞在一起，恐怖的冲击波直接席卷了整个花园，大片的植物都因为这恐怖的冲击波而彻底消失，一个巨大的深坑也随之出现在了草坪上。
　　“......”
　　在巨坑的最中央处，蓝全身上下都是伤口的跪在那里，覆盖在她身上的金光也已经消失不见，只有她附近不超过1m的地方比其他地方高了一截，似乎是因为蓝奋力抵抗的缘故吧，让这一小块地没有收到龙息的影响。
　　但这也已经是蓝的极限了，拼尽最后的力量，她也就只能做到这种程度。
　　已经透支所有力量的她直接就这样单跪着昏了过去。
　　见蓝已经失去了战斗力，巨龙也停止了自己的龙息攻击，重新落在了地上，朝着蓝所在的位置走去，似乎是为了确认蓝到底是不是真的已经失去了战斗力。
　　“.........”就在巨龙缓慢的靠近蓝的时候，蓝的一只手指轻微的动了一下，但没有做出什么大幅度的动作，这细微的小动作也并没有引起正在靠近的巨龙注意。
　　“蓝。”
　　“......”
　　“蓝。”
　　“.........”
　　“醒醒蓝。”
　　“......”
　　一个温柔的女声不停的在蓝的耳中响起，呼喊着已经昏迷不醒的蓝。
　　“醒醒蓝。”
　　“谁？”
　　终于在声音的反复呼唤下，昏迷不醒的蓝终于睁开了眼睛，只不过当她睁开眼镜看到的并不是自己刚刚所在的庭院和那头巨龙，而是一个纯白的世界和一个模糊的身影。
　　“蓝你该醒来了。”那个模糊的身影并没有回答蓝的问题而是继续提醒着蓝快点醒来。
　　“醒来？”
　　还没等蓝理解模糊身影的意思，那个模糊的身影就突然消失了，取而代之的是一双巨大的橙金色赤瞳。
　　那是一双属于龙的眼睛，充满了威压，只是看着就不由的让人心生崇拜，但不知为什么看着这双充满威压的眼睛，蓝却有一股说不出来的熟悉感。
　　下一刻纯白的世界也随之消失，这突如其来的变化让蓝不由的闭上了眼镜，但经管她已经闭上了眼镜，那双橙金色的双眼却依旧没有消失，就好像是印在了她的视网膜上一样。
　　再次睁眼。
　　黑暗与橙金色双眼消失，取而代之的是刚刚自己所在的庭院和一头正在逐渐向自己靠近的巨龙。
　　“吼！”发现蓝从昏迷中清醒过来的巨龙立刻就做出了反应，深吸一口气，对准蓝就是一口龙息。
　　“轰！”
　　但是就在它的龙息刚刚从口中吐出来的下一刻，蓝早已消失在了原地，再次出现的时候已经来到了巨龙的嘴巴底下。
　　一拳轰出，直接让巨龙张开的嘴重新闭上，刚刚喷射出去的龙息也直接在巨龙的嘴中爆发，恐怖的爆炸从巨龙的嘴中响起，炸的它的嘴巴顿时血肉模糊。
　　“吼！”似乎是被蓝的这一下给彻底激怒了，巨龙忍着嘴巴里传来的疼痛，朝着蓝怒吼到。
　　鲜血从它那巨大的嘴巴中喷出，染红了一片空地。
　　但几乎零距离面对巨龙怒吼的蓝却连眉头都没有皱一下，哪怕巨龙的鲜血喷到了她的脸上。
　　一双橙金色的赤瞳死死的盯着朝着自己怒吼的巨龙，脸上没有任何表情。
　　但仅仅只是这样就让原本愤怒的巨龙不由一愣，就好像是看到了什么无比恐怖的东西一样，一股恐怖的感情从它的心中升起，就连它自己都无比的惊讶，面对这个自己刚刚两下就打倒在地的人类，为什么只是眨眼之间就会让自己感到恐惧？
　　“轰！”
　　蓝当然不会就这样静静的站着等巨龙的攻击，直接一个回旋踢结结实实的踢在了巨龙的头上。
　　直接就将还处于惊讶之中的巨龙给踢飞了出去，明明之前只能让它产生轻微的脑震荡而已。
　　但现在，她就连无双模式都没有开，就一脚将巨龙给踢飞了出去。
　　同时在脚落下的瞬间猛的发力，就朝着巨龙所飞出去的方向追去，再一次把巨龙踢飞到了空中。
　　“唔...”可怜的巨龙甚至都没有看清对方的动作就又一次被踢飞了。
　　“帝拳，龙式，九龙齐藤。”
　　没有任何感情的说出招式名，下一刻蓝就仿佛化为了九条巨龙，一同朝着巨龙袭去。
　　“吼！”随着巨龙的一声惨叫声响起，下一刻它就因为剧烈的疼痛与恐怖的冲击在空中直接昏了过去，庞大的身体自由的落到了下方的庭院中，使得整个皇宫都不由的一震。
　　“......”
　　见巨龙无法行动，蓝也停止了继续攻击，一同落到了地上，但在落到地上的下一刻她就又倒了下去。
　　一直到这个时候她才感受到早已血肉模糊的双手上传来的刺疼，以及全身上下传来的肌肉疼。
　　一时间蓝也动弹不了了，强烈的困意在这一刻涌来，最终在努力的挣扎了几下后蓝也一同陷入了昏迷。
　　
月雨栏vs邢羽（上）
　　“治愈魔法，治愈。”月雨栏搀扶着手中的魔法权杖，勉强的从地上重新站了起来，同时使用治愈魔法来缓解身上的伤痛。
　　“哦？身为魔法师居然扛了我的一击后还可以站起来，真是了不起的毅力，但是已经伤痕累累的你又能做什么？”邢羽转过头不紧不慢的问到，丝毫没有将月雨栏放在眼里。
　　“的确说实话现在的我就连站起来都非常的吃力，更不用说打倒你了。”
　　月雨栏意外的没有反驳邢羽的话。
　　“居然你已经明白了，那为什么还要站起来？”邢羽不解的问到。
　　“因为我是在明白的前提上任然还是选择了站起来啊，如果我在这里倒下的话，蓝就必须得同时面对你和你的坐龙的双重攻击，如果真的让事情变成这样的话那原本接近于零的胜利机率就真的完全变为零了不是吗？”
　　一边说着，月雨栏已经再一次将手中的魔法权杖对准了眼前的邢羽。
　　“是吗，在自己的性命和同伴之间你选择了后者，真是令人遗憾，现在我必须不得不真的将你解决掉才行了。”说完，邢羽手中的长枪也再次对准了月雨栏，同时摆好架势，原本冷漠的表情也在这一刻变的严肃起来。
　　似乎是打算用接下来的这一击直接将月雨栏给解决掉。
　　选择吧：
　　1.使用选择之权。
　　2.放弃战斗。
　　3.继续战斗。
　　倒计时10秒钟开始。
　　“我选3。”没有任何犹豫，看着眼前突然出现的三个选项，月雨栏连想都没有想就选择了继续战斗，她早就已经决定了，不再去借助选择之神的力量，而且她打一开始就没有想过要舍弃自己的同伴。
　　“风之魔法，暴风！火之魔法，大火球！”依旧是和刚刚一样的魔法攻击，一个被暴风加强后的火球朝着邢羽飞去。
　　“这种程度的攻击对于我来说根本没用，龙枪，灭龙！”虽然没有将月雨栏的攻击放在眼里，但邢羽也没有因此而放水，依旧使出了刚刚同时击倒月雨栏和月姆蓝的实力。
　　结果也显而易见，在邢羽的压倒性实力面前，月雨栏所释放出的火球还没有和邢羽的攻击发生碰撞就已经开始有些摇晃不定了。
　　“雷之魔法，闪电！”
　　但就在火球和枪锋碰撞在一起的时候，月雨栏再一次释放出了一个新的魔法。
　　紫色的闪电以极快的速度追上了前方的火球，与起碰撞在一起，一时间雷火相撞，恐怖的爆炸朝着四周席卷了开来。
　　当爆炸完全结束后，月雨栏的身影依旧站在那里，完全没有受到邢羽刚刚那一击的伤害。
　　“什么！”见到这一幕的邢羽也不由的漏出了惊讶的表情，他没想到之前还足以轻松解决月雨栏的攻击居然会被月雨栏以这些方式给挡住了。
　　当然只是稍微再加了一种魔法是绝对不可能让月雨栏的魔法威力瞬间提升两个档次的。
　　刚刚月雨栏之所以可以挡住邢羽的那一击完全只是利用爆炸让邢羽的攻击变得不稳定，将原本邢羽的单方向集中一点的强力攻击，变为了多方向的范围性攻击。
　　而这种攻击力低下的范围攻击自然也没办法对月雨栏造成多少伤害。
　　“没想到居然以这种方式化解了我的攻击，看来我还真有点小看了你啊。”邢羽略带些许惊讶的语气说到。
　　“风之魔法，暴风！火之魔法，大火球！”月雨栏没有回邢羽的话，而是直接发起了第二轮攻击，打算打他一个措手不及。
　　“龙枪，留月！”见证，邢羽也迅速做出了反应，抬起手中的长枪，做了一个横扫的动作，下一刻，一道月牙形枪锋就朝着月雨栏飞去。
　　“雷之魔法，闪电！”
　　“轰！”
　　月雨栏使用了和上次同样的方法，在火焰即将碰到枪锋的时候直接引爆了。
　　但这一次的爆炸并没有像上次一样扰乱邢羽的攻击。
　　月牙形的枪锋直接把爆炸从中间给上下切成了两半，笔直的朝着月雨栏砍去。
　　“什么？！岩之魔法，岩墙！”见自己的攻击被邢羽化解，月雨栏连忙释放了下一个魔法，一道厚厚的岩石墙从地面升起，挡在了她的面前。
　　但是这看似坚硬的岩石墙在这一道锋利的枪锋下连一秒都没有撑过去，只是一瞬之间枪锋就穿过了这道岩墙，来到了月雨栏的眼前。
　　面对着已经近在眼前的枪锋就连可以无咏唱使用魔法的月雨栏一时间也来不及使用魔法了。
　　月雨栏本能的举起双手挡在自己的身前，在这极限的距离，这已经是她所能做到的极限了。
　　“划！”
　　下一刻枪锋就划破了她的衣袖，划破她那洁白的皮肤，最终在她的两条手臂上留下一个巨大的伤口后终于消散了。
　　“哈哈哈...”月雨栏看着手臂上不停流出的鲜血疯狂的大口呼吸起来，心脏的跳动已经到达了平时的两倍，大脑也因为刚刚的高度集中而传来一丝丝的刺痛。
　　下一刻双腿一麻，整个人就跪在了地上。
　　恐惧与绝望在这一刻从她的心底涌出，直接占据了她的全部大脑，就在刚刚，她经历了人生中第一次与死神擦肩而过，哪怕是她上一世死的时候都没有这样的感觉，或许是因为她这次活下来的缘故，让她更加清晰的感受到邻近死亡究竟是一种什么样的感觉。
　　“现在你应该明白我们之间的差距了吧，无论你怎么挣扎都不可能赢过我的，放弃吧，我不想杀女人。”邢羽没有继续对着月雨栏发起攻击，而是给与了月雨栏选择。
　　一个可以活下来的选择。
　　选择吧：
　　1.使用选择之权。
　　2.听从他的话，放弃抵抗。
　　3.继续战斗。
　　三个选项再一次出现，只不过这一次没有了之前的倒计时。
　　很显然如果她不做出选择也没关系，因为就算她就这样静静的不动，只要不去攻击邢羽，邢羽最后也会默认她选择了放弃。
　　“.........”
　　“.........”
　　一时间二人陷入了沉默，邢羽在等待月雨栏的选择，而月雨栏则是在为做出选择而纠结。
　　‘怎么办？放弃吗？我应该放弃吗？继续战斗？开什么玩笑？！我根本不可能打的过那个家伙，无论我怎么挣扎都不可能赢得过他吧，居然如此那我为什么还要继续？放弃吧月雨栏，我还不想死啊！这种时候换做是谁都会放弃的吧，这种没有任何策略的硬上和送死有什么区别？果然，还是放弃吧，我也没任何办法啊！实力差距这么大我要怎么打啊！蓝她们应该也不会责怪我的吧。
　　说到底别人国家的事情管我什么事？为了一个钻石级的任务丢了性命根本就不值得，对吧，你们应该也是这么认为的吧，蓝！你应该也会这么想吧，对，蓝也绝对会放弃的吧，这不是我的错，我已经努力过了！就这样放弃吧，蓝她们会原谅我的.....如果是蓝的话...会怎么做？’
　　邢羽一直静静的看着跪在地上的月雨栏，没有说话，十秒早就已经过去，最终在等待了不知道多久后，邢羽转头默默的朝着身后的大门走去，从始至终她都没有催促过月雨栏。
　　“等等...”
　　就在邢羽即将踏过大门的时候，月雨栏再一次站了起来。
　　“什么原谅自己，如果现在放弃了或许我真的不会死，但是如果是那个绝对不会放弃的蓝的话，恐怕就不一定了，如果蓝因为我的缘故而死了的话，那才是最不可能被原谅的啊！”
　　在经历了几分钟的思考与回忆后月雨栏最终还是选择了站起来，比起自己的性命她最终还是优先选择了保护同伴。
　　“这就是你最后的选择吗？真是令人遗憾的选择啊。”邢羽无奈的摇了摇头说到。
　　“是啊，早在以前我不就已经做出选择了吗？只不过这一次稍微绕的有点比较远。”月雨栏没有回应邢羽的话，而是一个人自语到。
　　“真是令人敬佩的精神，为了表示对你这份精神的敬佩，就让我用全力的一击送你离开这个世界吧。”邢羽一边说着一边摆出了一个助跑的动作，并将手中的长枪对准了远处的月雨栏。
　　而月雨栏也没有就这样静静等死的打算，哪怕知道自己的攻击对邢羽没有任何作用，她依旧还是选择了将自己的魔法权杖对准了眼前的邢羽。
　　“龙枪，咆哮！”
　　随着邢羽的声音响起，他全身的肌肉都开始发力，最终所有的力量都集中在了那只拿着长枪的手臂上，下一刻猛的朝着月雨栏投去。
　　在这恐怖力量的加持下，这把锋利的长枪撕碎空气，伴随着巨大的破风声，就好像是真的如同一条巨龙的咆哮一样，笔直的向月雨栏袭来。
　　“风之魔法，暴风，三重！”面对着恐怖的攻击，月雨栏瞬间将原本对准邢羽的魔法权杖对准了地下，似乎是打算借助风力推进来躲过邢羽着恐怖的一击。
　　但是当她飞起的下一刻，那把长枪也一同改变了方向，朝着飞在空中的月雨栏射去。
　　“什么？！”见证已经飞到空中的月雨栏一时间也变得束手无策，哪怕她在空中重新释放魔法来令自己转变方向，那把长枪也依旧会跟着自己一起进行转向。
　　“看来我就只能到这里了吗。”最终在明白自己无法躲过这一击后，月雨栏放弃了抵抗，面对这已经近在眼前的攻击，月雨栏缓缓的闭上了眼睛。
　　“挡！”
　　但就在这个时候，一个清脆的钢铁碰撞在月雨栏的前方响了起来。
　　再次睁开眼睛。
　　一个和自己相差无几的少女身影挡在了自己的面前。
　　“主人，抱歉，我来晚了。”
　　
月雨栏vs邢羽（中）
　　“潘媛！”看着此刻挡在自己身前的月潘媛，月雨栏一脸惊喜的喊到。
　　“抱歉主人，治服那只守护兽花的时间有些长了。”月潘媛尊敬的对着月雨栏说到，同时将刚刚抓在手中的长枪丢到一旁。
　　“你是谁？居然接下了我刚刚的那一击。”邢羽一脸惊讶的问到。
　　“想要伤害主人的话，先过我这关。”月潘媛没有回答邢羽的问题而是摆出了一个战斗的姿势，在她摆出战斗姿势的同时身上的衣服也从原本的清闲服饰变成了一套华丽的骑士铠甲。
　　“哦？变身了？又是个稀奇的能力拥有者。”邢羽略带兴趣的打量到。
　　“踏！”月潘媛没有和邢羽废话的打算，下盘用力，下一刻伴随着被她踩碎的地板，整个人就化作了一个炮弹朝着邢羽冲去。
　　见证，邢羽也没有闲着，立刻做出了闪避，一个侧身就躲过了月潘媛这爆发式的一击。
　　可作为不知道存在了多久的神器月潘媛所拥有的格斗技巧又怎么可能会低呢。
　　在被邢羽躲过自己第一击的下一刻，她就单脚用力，以地板碎裂为代价强行让自己因为惯性而往前冲的身体立刻停了下来，然后对着身旁的邢羽就是一个回旋踢。
　　“铛！”
　　邢羽迅速抬起双手，惊险的挡住了这一击，但经管他挡住了这一击，恐怖的冲击力也让他整个人都飞了出去，一直撞碎了三层墙壁才最终停了下来。
　　但就算邢羽被自己踢飞，月潘媛也没有停止攻击的打算，下一刻就打算朝着邢羽飞出去的方向冲去。
　　可就在她刚刚发力的时候一只手突然就按在了她的头上，与此同时还在发力的下盘也被人用更加强大的力量给踢翻了。
　　“轰！”
　　整个人就这样被人硬生生的按在了地上，强大的力量直接让周围的地板都被掀了起来。
　　这还没完，将月潘媛按在地上后，邢羽立刻就又把月潘媛给单手提起，朝着远处，月雨栏所在的方向丢去。
　　“轰！”
　　被邢羽丢出去的月潘媛和月雨栏擦肩而过，不知道飞了多远，在传来了几层墙壁被击穿的声音后才终于停了下来。
　　“潘媛！”一直到现在月雨栏才反应过来，一脸担忧的朝着身后倒飞出去的月潘媛喊到。
　　刚刚的战斗她完全就没有看清，要不是邢羽停在她的面前和身后突然传来的墙壁被撞碎的声音提醒了她，她现在甚至还不知道月潘媛原来已经丢飞出去了。
　　“请放心主人，我没事。”在听到月雨栏召唤自己的下一刻，月潘媛就出现在了月雨栏的面前，同时刚刚战斗所造成的伤势也在以肉眼可见的速度疯狂的再生了起来，不应该说是修复才对。
　　“真是让人意外的实力，我已经好久没有用出过八成以上的实力了，今天还真是一个让人惊喜不断的日子啊，话说你们是双胞胎姐妹吗？居然长得一模一样。”就好像刚刚的激烈战斗和没有发生过一样，邢羽任然是一脸悠闲的说到，很显然哪怕是刚刚那肉眼不可视的战斗也并不是他全部的实力。
　　“非常抱歉主人，以我的实力并不能立刻治服眼前的敌人，虽然他同样也无法破坏我，但是这样的话可能会陷入持久战，还请主人在这里等待片刻。”月潘媛一脸抱歉的说到。
　　“难道就没有可以快速治服他的办法了吗？”月雨栏追问到，虽然她现在的任务只是拖住眼前的邢羽，好给蓝创造出解救辉语莲的机会，但是在得知了辉语莲房间有邢羽的坐龙镇守的时候她就非常的担忧蓝那一边。
　　现在她拥有了可以拖延住邢羽的力量，甚至还有可能击败邢羽的力量，她自然想要更快的将邢羽击败，好去帮助蓝。
　　“有是有，但是这个办法要看主人你了。”月潘媛回答到。
　　“真的吗？是什么方法？”月雨栏没有立刻理解月潘媛话中的意思继续追问到。
　　“自古无论是什么样的武器，只有被合适的人使用时才可以发挥出它真正的力量，而身为神器的我也不例外。”月潘媛不紧不慢的解释到。
　　“你的意思是让我穿上你去和邢羽战斗吗？可是以我现在的力量真的可以发挥出你真正的力量吗？难道不会拖你的后腿吗？”月雨栏担忧的问到，毕竟看了刚刚月潘媛与邢羽的那场战斗没有自信也是很正常的。
　　“放心吧，主人，从你第一次穿着我的时候我就已经检测过了，我之所以会认你为主人，并不是什么偶然，而是因为主人你的能力和我非常的契合。”
　　“我吗？不会吧。”月雨栏一边说着一边指了指自己似乎是在怀疑是不是月潘媛检测错误了。
　　“商讨好了吗？如果你们不打算继续打的话我就先走了。”
　　就在月雨栏还在为自己的实力而担忧的时候，邢羽的声音突然响起，催促着二人加快速度。
　　“该死，没时间犹豫了，潘媛，如果等下我无法成功发挥出你真正的力量，你就立刻恢复人形继续进行独立战斗明白了吗？”被邢羽催促的月雨栏连忙决断到。
　　“我明白了主人。”月潘媛没有任何怨言只是点了点头回应到。
　　“那，潘媛告诉我应该怎么做。”已经做出决定后，月雨栏立刻追问到。
　　“......”月潘媛没有回答月雨栏的问题，而是整个身体都开始发光，同时化作一颗颗细小的光之粒子朝着月雨栏飞去，没有一会就将月雨栏全身给完全包裹住了。
　　很快散发光芒的光粒子就消失了，取而代之的是一件奇特的装扮。
　　“这是。”月雨栏看了看身上的衣服一时间漏出了惊叹的表情。
　　这是一件由纯白色布料和纯黑色铠甲一同组成的服饰，虽然是装备了铠甲，但这并不代表它就属于近战护卫所装备的骑士铠甲，可这也不能代表它就属于远程型的巫师服。
　　异界的盼愿
　　魔法防御加成：10000
　　物理防御加成：10000
　　魔法精通加成：百分之200
　　魔法恢复加成：百分之200
　　全职全能：可以根据使用者自身的需求来变化，适应与所有职业使用。
　　无限成长：会跟具使用者的成长而进化。
　　吞噬吸收：可以通过吸收其他的装备，来再现那件装备。
　　看着身上的一身装备，月雨栏下意识的使用了神之眼来查看这件装备的数值。
　　“真不愧是神器，全部的数值都比我之前穿的巫师服——智者法衣的数值高了十倍有余。”看着这爆炸的数值，月雨栏不由的惊叹到。
　　“嗯？！居然合体了，这究竟是怎么做到的？”完全目睹这一幕的邢羽也同样漏出了惊讶的表情，这也难怪，毕竟他也没有见过可以转化成人形的神器。
　　“主人，感觉怎么样？有没有什么不舒服的地方。”
　　就在这个时候，月潘媛的声音直接在月雨栏的脑中想起，打断了月雨栏的惊叹。
　　“啊，嗯！一切正常。”月雨栏连忙回答到。
　　“那就好，果然我之前的检测并没有错。”
　　“嗯。”月雨栏点了点头，同时将视线重新看向了自己前方的邢羽。
　　“虽然不知道到底行不行，但是现在也就只能先上了，我绝对不会放你去蓝那边的！”月雨栏一脸坚定的说到。
　　
月雨栏vs邢羽（下）
　　“火之魔法，大火球！风之魔法，暴风！”月雨栏举起权杖对准邢羽率先发起了攻击。
　　下一刻一个足足比之前大了10倍的火球便朝着邢羽飞去。
　　“这是。”
　　这突如其来的变故让邢羽不由的有些惊讶，明明之前的火球也就半个人的大小，现在突然就升级到了差不多将半个走廊都占满的程度，这爆炸式的提升就连邢羽也是第一次见。
　　但毕竟已经从月雨栏等人身上看到过太多稀奇古怪的战斗技巧了，使得邢羽也逐渐有些习惯了。
　　短暂的惊讶过后，再一次抬起手中的长枪。
　　“龙枪，留月！”
　　“雷之魔法，闪电！”
　　锋利的月牙形枪锋与恐怖的爆炸再一次碰撞在了一起，这一次枪锋没有再想上次一样将爆炸给切开，而是被爆炸给吞没了。
　　恐怖的爆炸直接席卷了方圆百里内的所有空间，对着这方圆百里内的所有动植物们发起无差别的攻击。
　　无论是释放这个魔法的月雨栏还是去抵抗这个魔法的邢羽全部都收到了爆炸所带来的伤害。
　　哪怕是实力接近星石级的邢羽也被这恐怖的爆炸给击的倒退了几步，相反实力虽然远不如邢羽的月雨栏在神器——异者的盼愿加持下，反倒是没有收到多少伤害。
　　“刚刚那一击是？”此时月雨栏也漏出了疑惑的表情，她也被自己突然释放出来的大火球给吓到了，她其实也不知道为什么自己释放的大火球怎么突然就放大了十倍。
　　“难道是潘媛的加持效果吗？”月雨栏一边想着一边使用神之眼再次检测起异者的盼愿所拥有的属性加成和被动。
　　可是显示出来的信息和上次一样，没有任何有关魔法攻击力的加成。
　　“战斗的时候留神可不是什么好习惯哦。”
　　就在月雨栏还在思索自己刚刚的魔法攻击为什么会被突然强化的时候，邢羽已经一个闪身来到了月雨栏的面前，举起手中的长枪对准月雨栏的胸口就是一刺。
　　“不好！”因为太突然，加上这么静距离的攻击，月雨栏早已经来不及躲闪了。
　　“挡！”
　　就在这电光火石之间月雨栏的双手不受她控制的抓在了邢羽的长枪上，强行抵消了大部分长枪突刺的力量，再加上异者的盼愿拥有的强大防御力，让邢羽这突如其来的一击并没有对月雨栏造成什么特别大的伤害。
　　“哼！龙枪。粉碎！”
　　见自己的长枪被月雨栏给抓住，邢羽立刻使用了新的招数。
　　被月雨栏抓住的长枪疯狂的旋转了起来，直接强行挣脱了月雨栏的双手，并带着这恐怖的旋转力，继续朝着月雨栏刺去。
　　“轰！”
　　只是一个照面月雨栏就被刺的倒飞了出去，胸甲也因为直面这恐怖的一击而变形了。
　　不过这并不碍事，只是几次呼吸的时间，那变形的胸甲就完全恢复了原样。
　　“咳咳！”
　　月雨栏干咳了两声缓缓的从废墟中爬了起来。
　　哪怕异者的盼愿已经帮她阻挡了大部分的冲击力，月雨栏依旧还是承受了差不多一个职业拳击手的全力一击。
　　“铛！”
　　邢羽并没有给月雨栏喘息的打算，在月雨栏再次站起来的下一刻就再次朝着月雨栏发起来突击。
　　恐怖的速度让还没有完全从刚刚冲击缓过来的月雨栏根本来不及反应。
　　但好在月潘媛可以代替她来控制身体进行躲避。
　　快速蹲下，惊险的躲过了邢羽的一击，下一刻趁着邢羽的身体处于僵直的一瞬间，朝着他的要害就是一拳。
　　见证邢羽立刻抬起脚，以此来抵挡月雨栏的这一击。
　　“轰！”
　　下一刻邢羽倒飞了出去，但是他也成功的保护了自己的要害。
　　只是一个照面他就调整好了状态，在落地的瞬间再次发力朝着月雨栏冲了过去。
　　“咳咳！”
　　在经过了不知道多少次的对拼，月雨栏口中咳出了鲜血，血腥味透过她的舌头传入大脑，刺激着她那已经昏昏欲沉的意识保持清醒。
　　和邢羽不同，原本身体情况就不是很好的月雨栏被月潘媛这样强行的控制身体来阻挡着连续不断的恐怖攻势，根本就连调整身体的时间都没有。
　　现在别说发挥出月潘媛的真正实力了，就连跟上月潘媛的脚步都显得无比的艰难。
　　“龙枪，灭龙！”
　　在不知道经过了多少次碰撞，月雨栏再次被击飞了出去，撞到了不远处的墙壁上，整个人都掀了进去。
　　“怎么了？就只有这种程度吗？如果只是这样的话，别说打倒我了，你根本连阻止我都做不到吧。”邢羽一脸平静的说的到，这一次他没有继续朝着月雨栏发起追击，而是站在原地静静的看着被自己击飞出去的月雨栏。
　　“治愈魔法，治愈...”
　　月雨栏艰难的从废墟中爬起。
　　此时她的全身没有一处不疼的，虽然称不上重伤但是也非常接近了，低级的治愈魔法根本不可能治好她现在的伤势，可以做到的最多就是缓解她身上的疼痛。
　　“抱歉潘媛，我果然还是无法发挥出你真正的力量。”月雨栏无奈说到。
　　“主人不需要道歉，想要跟上这种程度的战斗本来就不是那么轻易就可以做到的，而且主人已经很努力了。”月潘媛的声音在月雨栏的脑子响起。
　　“不，从刚刚到现在我根本就没有帮上任何忙，全部都是你在操控我的身体来战斗，而且你为了顾及我根本就没有使用出全部的力量把。”
　　“......”似乎是被月雨栏说中了，月潘媛一时间沉默了。
　　“现在从我的身上分离出来把，如果是你一个人去战斗的话应该会更加轻松一点。”说到这里月雨栏的脸上不由的漏出了一个苦笑。
　　“不，我拒绝。”
　　“什么？”
　　“我拒绝。”
　　“主人，你其实并不想要我这么做吧。”
　　“为什么你会这么想？”似乎是被月潘媛说中了，月雨栏的眼睛不由的动了一下。
　　“因为我可以感受到，感受到主人身上的不甘，主人其实并不想就这样放弃吧。”
　　“我......”
　　“如果主人是为了顾及我的话大可不必，这种程度的攻击根本不可能对我造成致命伤，轻微的损失我马上就可以修复，请放心吧，而且主人如果真的认为自己拖累了我的话，那就努力的追上来吧。”
　　“可是以我现在的身体情况根本不可能做到吧！”月雨栏立刻就否定了月潘媛的说辞，确实以她现在的身体情况再这样继续战斗下去可能真的会出现不可逆的伤害。
　　“......”
　　月潘媛没有立刻回应月雨栏，而是逐渐开始变化了起来。
　　一个个亮起的白色符文出现在异者的盼愿上，从胸口处一直逐渐蔓延到了月雨栏的全身。
　　随着魔法符文的出现，月雨栏身上的伤势也开始逐渐得到恢复，周身的疼痛感也随着魔法符文的出现逐渐减弱至消失。
　　“这是？”
　　“这样主人就可以继续战斗了吧。”月潘媛的声音从月雨栏的脑子响起。
　　“真是的，这么方便的东西为什么之前一直没有使用？”月雨栏一脸疑惑的问到。
　　“因为，我忘了。”
　　“......”
　　“看来休息的时间已经够了。”见月雨栏周身缠绕的白色符文，邢羽只是平静的说到，很显然哪怕月雨栏又变出了什么花样，他也毫不在意，对拥有绝对自信的他来说，任何新的招式都只不过花里胡哨的存在。
　　“这还得谢谢你给了我休息的时间。”月雨栏冷笑着回应到。
　　举起手中的魔法权杖对准眼前的邢羽就是一击大火球。
　　“火之魔法，大火球！风之魔法，暴风！”
　　这一次火球是平常的大小，并没有像刚刚那样突然增大了10倍之多。
　　“怎么了？如果不用刚刚那样的魔法，对我可没有任何作用。”邢羽一边说着，手中的长枪已经迎上了月雨栏的那个大火球。
　　“雷之魔法，闪电！”
　　“轰！”
　　没有理会邢羽的话，见距离差不多后，月雨栏直接又一次引爆了那个火球，直接让邢羽和爆炸来了个亲密接触。
　　但是就在爆炸声结束的下一刻，邢羽便顶着爆炸所产生的烟雾笔直的朝着月雨栏冲来。
　　“铛！”似乎是学习到了月潘媛之前的战斗技巧，就在长枪抵达自己身前之时月雨栏直接单手抓在了长枪的上面，来借此抵消长枪的绝大部分冲击力。
　　“龙枪，粉碎！”见证邢羽再次控制自己的长枪旋转起来，借此挣脱月雨栏的束缚。
　　“风之魔法，暴风，三重！”
　　似乎是早就算好了邢羽的攻击，在长枪旋转起来的下一刻月雨栏就将其松了开来，同时借助三个风之魔法，暴风的推力瞬间躲过了邢羽的这一击。
　　“火之魔法，大火球！，风之魔法，暴风！”
　　在躲过邢羽攻击的下一刻，趁着邢羽短暂的僵直时间，月雨栏立刻对准邢羽，来了个近距离的魔法攻击。
　　“轰！”下一刻邢羽整个人就再一次倒飞了出去，但是毕竟并不是什么特别强大的魔法，虽然是近距离的挨了一下，但也没有对他造成多大的伤害，很快他就重新稳住了身体。
　　“还没完，火之魔法，大火球，三连！”借助自己可以无咏唱使用魔法的优势，月雨栏直接放出了三个大火球朝着邢羽攻去。
　　“这种程度的魔法再来多少都没有意义。”对此邢羽连眉头都没有皱一下，面对这朝着自己飞来的三个大火球，直接就是一个横扫。
　　“雷之魔法，闪电！”见证月雨栏立刻释放了雷之魔法将那三个大火球引爆。
　　“轰！”
　　下一刻一道比之前强了10倍的粗长紫色闪电直接吞没了那些火球，带着爆炸一同朝着邢羽飞去。
　　“什么？！”见证邢羽也不由的漏出了一丝惊讶的表情，面对这突如其来的恐怖一击，他也来不及反应了。
　　恐怖的闪电直接沿着长枪直导他的身体，电的他全身发麻，直接单跪在地，连头发都卷了起来。
　　“又来了，和先前一样，不知道为什么我的魔法突然就被加强了，纠结是怎么回事？难道是这个魔法权杖的力量吗？”见到这一幕，月雨栏也不由的漏出了惊讶的表情，但是现在也容不得她想那么多了。
　　这么好的一个机会她怎么可以这么轻易的错过。
　　“火之魔法，大火球！连发！”
　　将权杖对准眼前暂时无法动弹的邢羽，几十个大火球就朝着他飞去，其中还不时出现几个被强化过的十倍大火球。
　　一时间恐怖的火球一大一小如同火流行一样一同朝着邢羽射去。
　　这一次被电的麻痹的邢羽一时间也来不及阻挡，只能眼睁睁的看着自己被这些大火球给炸飞。
　　
邢羽的过去（上）
我原出生于贫困区内的一间破旧小屋中，自小父母就离我而去。
　　连最简陋的住房都住不起的我很快就开始露宿街头。
　　贫困区内的人们每天都为了一点点的小钱而忙碌，忙活了一整天所可以赚到的也就只能勉强维持自己的日常生活。
　　根本不会有人会闲到在意一个露宿街头的少年。
　　那个时候我只有4岁。
　　没有了住所，没有了可以依赖的家人，就连吃饭的钱也没有了。
　　可以说我已经一无所有。
　　靠着捡垃圾勉强换来一日一餐，没有梦想，没有希望，甚至连最原本的欲望也快要消失了。
　　这样的生活我不知道持续了多久，一直到那一天的到来。
  ......
 “放开我！你们这群混蛋！”
  一个小女孩的声音从不远处传来，吸引到了刑羽的注意。
  朝着声音的方向望去。
  三个身穿黑袍的人正一脸紧张的想要将一个看起来只有3岁左右的小女孩重新装回麻袋，很显然哪个三个人并不是少女的亲人。
  刑羽没有行动，对于从一出生就生在贫困区切连最基本都衣食住行都得不到保证的他来说根本没有余力去帮助一个被拐卖的小女孩。
  甚至对于现在的他来说被拐卖了反而还比较幸运，毕竟如果可以被卖到那些有钱人家里做奴隶的话至少衣食住行都可以得到保障。
  当然他并不知道被拐卖了的话也有可能意味着死亡。
　　从小就没有过过正常生活的他自然也不知道那些生活在贫困区外小孩们的生活。
  所以他才会有这样的想法。
  “啊！这个臭小鬼！居然还敢咬我！”
  “啪！”
  似乎是被小女孩的抵抗给惹怒了，一个黑袍人直接一巴掌打在了小女孩的脸上，清脆的巴掌声穿过小巷，穿到了刑羽的耳中。
  “真是够了，明明你那么幸运，可以被人需要，为什么还要抵抗？”似乎是被这巴掌声勾起了一些不太愉快的回忆，刑羽一脸厌烦的转过头再次看向了那个被绑架的少女。
  此时因为小女孩疯狂抵抗的缘故，整个人已经被摔在了地上，脸上也因为刚刚黑袍人的痛打而出现了一个大大的红掌印。
  “呜。。。啊啊啊啊啊！”被打的深疼的小女孩开始大哭了起来，原本好不容易争取到的逃跑机会也因为这样被浪费了。
  “靠！吵死了，别哭了！听到没有?！我叫你不要哭了听到没有！”黑袍人一脸恼怒的大骂到，同时还使劲抓住了小女孩那桃粉色的长头发，似乎是在用疼痛来告诉小女孩如果再哭下去就有你好看的。
  “不要再浪费时间了，直接打晕她算了。”
  “切，我知道了。”
  “小心点，如果留下什么后遗症就不好了。”
  “我知道。”
  短暂的交流过后男子缓缓的举起手，就准备朝着小女孩的后脑勺砍去。
  “爸爸妈妈！你们在哪里?呜啊啊啊啊！”
  一句没有任何意义的无助呼喊，她的爸爸妈妈不可能听见，而拐卖她的黑袍人也不可能因为这区区一句话停手。
  但也是因为这区区一句毫无意义的话，改变了一个人的观点。
  “啪！”
  就在那个黑袍人打算将小女孩打晕的时候，刑羽赶到了那个黑衣人的身后，举起一个他刚刚捡到的啤酒瓶对准那个黑衣人的头就是一下。
  “啊！”
  一切发生的都太过突然，让那个黑袍人根本都来不及反应，直接就被一个酒瓶砸倒在地。
  “什么?”
  “哪里跑出来的小屁孩?”
  见到这一幕的其余两个黑袍人都不由的漏出了惊讶的表情，他们也没想到居然会有人突然从他们身后出现并扰乱他们的计划。
  “走！”刑羽没有过多的废话，抓住少女的手就朝这小巷子里跑。
  “可恶！你给我站住！”被刑羽一瓶子击倒的黑袍男对着刑羽怒吼到。
  此刻他的头上已经因为那一酒瓶的缘故流出了大片的鲜血，但比起头上伤口带来的疼痛他的怒火要来的更加猛烈。
  因为愤怒而充血的大脑上冒气一个个青经，整个脸也因此变得通红。
  “哼。”面对黑袍人的怒吼，年纪才只有4岁的刑羽完全不惧，反而还嘲讽的笑了笑，同时将手中那剩余的半截酒瓶朝着他丢了过去，然后头也不回的就带着小女孩跑了。
  “你！狗娘养的东西，等我抓住你，我一定要把你碎尸万段！”
  “现在不是放狠话的时候，快点追上去，不然我们所有的努力就都白费了！”
  扶起那个倒地的黑袍人，三人个黑袍人一前一后的朝着刑羽逃走的小巷子里追去，同时还不忘拿起那个已经掉在地上的麻袋。
  “你是?”看着刚刚救了自己的刑羽，小女孩不由的问到。
  “闭上嘴巴，不然小心咬到舌头。”刑羽没有立刻回答小女孩的问题而是冷冷的命令到。
  “......”小女孩也很识趣，立刻就停止了追问。
  “你们两个臭小鬼给我站住！”就在两个小孩短暂的交流后，三个黑袍人已经追了上来。
  虽然对于常年露宿在外的刑羽来说，在这个他生活了4年的贫困区想要甩掉这三个黑袍人简直轻而一举，但是此刻他还带着一个体力完全不行的小女孩。
  因为小女孩的原因，导致刑羽逃跑的速度被降低了，面对三个成年男人的追赶，一时间让刑羽都显得有些许吃力。
  “这边。”
  没有抱怨，刑羽直接拉着小女孩朝着另一个小巷子里跑去。
  “混蛋！”
  三个黑袍人紧跟其后。
  “这边。”
  跑了一段路，刑羽再次拉着小女孩进行转巷，就这样他以这种转巷子的巧妙方式成功的和三个黑袍人周旋了几分钟。
  “混蛋你给我站住！”似乎是对着这没完没了的追逐戏感到厌烦了，那个先前被刑羽砸伤脑袋的黑袍人从黑袍里掏出了一把匕首，对准冲在前面的刑羽就是一丢。
  “这边。”
  但就在这电光火石之间他们再次转向，躲过了这把匕首的攻击。
  “该死！”见自己的攻击被人躲过他又从黑袍下面拿出了第二把匕首，似乎是打算一拐角就立刻使用。
  “喂!不要冲动，如果伤到商品了该怎么办?”见证一个黑袍人阻止了他正准备丢第二发的打算。
  “切！我知道了。”
  短暂的争论，三个黑袍人再次追到了小巷子里，但这一次他们没有看到逃跑的两个小孩，而是一个十字转向口。
  “该死，那两个小屁孩去哪里了?”
  “该死，跟丢了，快！分头找!一定要把他们给我找到，不然一切就都完了！”
  “那个该死的家伙，我刚刚就应该直接一刀把他给杀了！”
  没有进行过多的争吵，三个黑衣人就分头继续对刑羽等人的追捕。
  “没事了。”
  三个黑袍人都跑远之后，一个满天白发的老人松开了被自己悟住二人的嘴，一脸清切的说到。
  就在刚刚刑羽带着小女孩转巷的时候，这个老人从房门中突然将二人带到了房间中，借此他们才躲过了那三个黑袍人的追捕。
  “你是谁？”在被老人松开手的下一刻，刑羽就和老人拉开了距离，同时还不忘带着小女孩。
  “我就是一个孤寡老人，没有什么好让你们戒备的。”对于刑羽的行为，老人微微有些惊讶，但是他很快就恢复了亲切的笑容对着刑羽说到。
  “你为什么要救我们?”刑羽追问到。
  “救两个被人追杀的小孩子需要什么理由吗?”老人亲切的说到。
  “......”面对老人这算不上解释的解释，刑羽一时间无语了。
  如果换做是以前的他估计会立刻否定老人的话，但是就在刚刚他没有任何理由的去救了一个小女孩，这让邢羽一时间不知道应该如何去反驳老人的话。
  “你的爸爸妈妈还活这吗?”暂时无视老人，刑羽朝着小女孩问到。
  “嗯，我的爸爸妈妈肯定还在找我。”小女孩用力的点了点头回答到。
  “是吗，你家在哪里?我送你回去。”刑羽冷冷的说到。
  他没有要求任何回报，只是简单的问了一个问题。
  “先等等，那群家伙才刚刚走开一会，你们就这么着急离开，想被发现吗?”就在这个时候，老人突然打断了两人的对话，提醒到。
  “哈，那臭老头你想怎么样?”刑羽不耐烦问到。
  “今天就暂时住在这里吧明天一早再走也不迟。”老人好心的说到。
  “哈？为什么我要在你这里住一晚?”刑羽一脸不屈的说到，他并不喜欢依赖他不信任的人。
  “那你还想被那群黑衣人发现吗?”
  “被发现就被发现，我又不怕他们，反正他们也追不上我。”刑羽一脸不屈的说到。
  “.......”但就在这个时候小女孩突然从身后抓住了他的衣服。
  “怎么了?你也....”一脸不耐烦的回头看向那个小女孩，但是就在他准备说什么的时候，小女孩那不安的表情映入了他的眼中。
  很显然哪怕他不怕那些黑袍人，但是对于这个手无寸劲之力的小女孩来说却是极其可怕的心理阴影。
  “切，好吧，今天就先在你这里住一个晚上。”在小女孩这无声的渴求下，刑羽最终还是败下阵来。
  “哈哈，你还真是一个好哥哥啊。”老人笑着说道。
  时间流逝，很快就到了半晚。
  一老两少纷纷围坐在一口老旧的陶瓷锅旁。
  锅里面是几块切碎的土豆和几根快要烂掉的青菜，隐隐约约还可以看到少数的几块肉在里面漂浮。
  “来来，多吃点，今天晚上吃好点，明天好有力气赶路。”老人清切的对着刑羽和小女孩说到。
  “嗯！”刑羽用力的点了点头，此刻他早就已经抱着自己的碗大吃特吃了起来，对于每天只能靠捡垃圾赚来一点点零钱换点小馒头吃的他来说这已经算是极其丰盛的晚餐了。
  “好苦，这个汤也没有味道....”和刑羽相反，看着这碗没有加任何调料只有烂菜和土豆加碎肉的汤，她完全没有任何食欲，哪怕她已经饿了一整天。
  “怎么了?快吃啊，难道这汤不和你胃口吗?”见小女孩迟迟不吭动筷，老人不解的问到。
  “抱歉，我不想吃。”小女孩不好意思的说到，面对着寒酸的食物她真的有些无从下口。
  “怎么?难道你不饿吗?那我帮你吃了吧。”刑羽见小女孩不想吃，眼睛都馋了。
  “嗯.....”小女孩说着便把食物递给了刑羽。
  “咕咕咕.....”
  但就在这个时候，小女孩的肚子突然叫了起来。
  “呜....”一时间尴尬的小女孩满脸通红了起来，桃粉色的头发和秀红色的可爱脸蛋加上那略带一丝鬼魅的紫色双眼，戳戳可怜的样子十分引人喜爱。
  “你饿就直说嘛，真是的，搞得我好像要抢你食物一样。”
  对于小女孩这可爱的行为刑羽并没有表现出任何特殊的感情，只是不舍的收回了那只想要接过食物的手。
  “不，还是你吃吧，我现在不想吃东西。”见刑羽打算收回手，小女孩连忙解释到。
　　“真的吗？！那我就不客气了。”见小女孩这么说，邢羽正打算收回去的手再一次伸了过来。
　　“喂！她只是说不想吃但是这并不代表她不饿啊。”就在这个时候老人突然抓住了邢羽的手，一脸说教的说到。
　　“臭老头！她说给我的！而且是她自己说不想要的啊。”邢羽立刻反驳到。
　　“哎，小姑娘看你这身打扮相信你的父母应该并不是住在这个贫困区里的吧，我不知道你之前都吃些什么，但挑食可不好，尤其是现在这种特殊情况，如果明天因为你的原因拖累了他该怎么办？”老人一脸严肃的对着小女孩说到。
　　“......”似乎是被老人的话给说的不知道怎么反驳，一时间小女孩陷入了沉默。
  “什么嘛，都什么时候了你还挑食，快给我吃了！如果明天还拖我后腿我可就放着你不管了。”刑羽一脸说教的说到，这次倒是意外的成熟。
　　“我...吃...”最终在两人的说辞下小女孩终于再次拿起了筷子，一小口一小口的吃完了这让她难以接受的食物。
　　“嗯，真是个了不起的孩子。”看着吃完饭的小女孩，老人摸了摸她的头，亲切的说到。
　　“嗯...”似乎是因为被表扬了，小女孩不由的开心的点了点头。
　　“时间不早了，赶紧睡吧，明天一早你们就要出发了...”
　　“嗯？臭老头你怎么了？”似乎是因为老人说话不知道为什么突然中断的缘故，还在收拾碗筷的邢羽不由的看向了坐在小女孩身旁的老人。
　　“吐！”
　　下一刻老人直接咳出了一大口鲜血。
　　大片的鲜红色鲜血从胸口开始染红了他那已经破旧不堪的上衣。
　　“咚！”失去力气的身体重重的倒在了地上，而随着老人倒地，他背后不知道什么时候**上去的匕首出现在了众人的视线中。
　　而在老人的身后，简陋房子的门前，一个满头是血的黑袍人缓缓的走了进来。
　　“哈哈哈！终于让我找到你们这两个臭小鬼了。”
邢羽的回忆（下）
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“臭老头！你怎么样了？！”
　　突如其来的变故，让两个年纪加起来都不超过八岁的小孩根本不知道如何应对。
　　近距离看着刚刚还好好的坐在自己身旁的老人突然被人从后面刺了一刀，整个人倒在自己的面前，只有三岁的小女孩直接就崩溃了，除了发出那因为恐惧而本能的尖叫以外根本什么也做不了。
　　就连从小就在贫困区长大的邢羽，在面对这种情况一时间也慌了手脚。
　　他不知道现在应该是先帮老人治疗，还是带着小女孩逃跑。
　　一直都是一个人生活的他根本无法立刻在他人的生命之上进行选择。
　　但此刻他的理性在告诉他，必须得赶快逃走，不然连自己的性命也会被威胁。
　　“哈哈哈，怎么了？你们之前不是很能跑的吗？怎么了？为什么不继续跑了啊？哈哈哈。”黑袍人带着一脸邪恶的笑容缓缓的朝着邢羽他们走来。
　　门口月光的照影下，他身披着黑袍，带着满头的鲜血，手中的匕首带着让人恐惧的寒光，如同黑夜下的死神，一步一步的朝着邢羽他们逼近。
　　“逃走？对！逃走，我必须得赶快逃才行。”求生的本能让邢羽做出了选择。
　　是的他选择了逃跑，这是最理性也是最正确的选择，对无寸金之力的他来说，这也是他唯一可以做到的选择。
　　“切，混蛋！”邢羽将双手放到了还装着汤的陶瓷锅上，忍着高温所带来的疼痛，将陶瓷锅连带的菜汤朝着向自己逼近的黑袍人抛去。
　　“啪！”
　　黑袍人很轻松的就躲过了这无力的一击，再次朝着邢羽与小女孩看去。
　　邢羽已经带着小女孩翻出了房子的后窗。
　　“切，还想逃吗？哈哈！好啊，今天我就陪你们玩个够。”黑袍人一脸坏笑的自语到。
　　一个轻跳，轻松翻出窗户朝着邢羽他们追去。
　　“这边！”没时间为牺牲的老人悲伤，邢羽拉着小女孩拼命的朝着巷子里转，和上一次不同这一次他已经没有了先前的那种悠闲的心情。
　　“这边！”没有思考，只要一有转角他就拉着小女孩往里面跑，拼命试图甩掉那个紧追这他们不放的黑袍人。
　　但也因为他这无脑的狂奔乱窜导致了他们最终绕到了一个死胡同里。
　　“不好，没路了，得赶紧转出去才行！”见证邢羽连忙掉头往回跑。
　　“哈哈！抓到你了。”
　　就在邢羽带着小女孩刚刚跑出死角的时候，黑袍人突然抓住了邢羽牵住的小女孩，同时一脚踢在了邢羽的背上，直接将邢羽整个人给踢到在了地上。
　　“咳！救命.....”
　　“唔，快放开她！”被踢倒在地的邢羽连忙从地上爬起，转身就朝着黑袍人扑去。
　　“哼！找死！”见邢羽毫无策略的朝着自己冲来，黑袍人掏出匕首，就朝着邢羽迎了上去。
　　来不及做出转向的邢羽根本躲不开这把锋利的匕首，此刻没有经过任何格斗训练的他完全不知道应该如何应对这致命一击。
　　“滴答滴答...”几滴鲜血从邢羽的手上流出，低落在了地上。
　　此时邢羽一整个手掌都被那把锋利的匕首给刺穿了，刺骨的疼痛从那被刺穿的手掌上传来，让他差点叫出声来。
　　面对这致命一击他选择了牺牲一个手掌的代价保住了自己的性命。
　　但这已经是他的全力了，手掌上传来的刺痛根本无法让他立刻做出反应，只能咬着牙，硬撑着，死死的抓住被黑袍人抓住的小女孩，试图将她从黑袍人手中解救出来，
　　“哼！”面对邢羽这拼命的拉扯，黑袍人只是一脸冷漠的将他再次踢飞了出去。
　　“啊啊啊！”
　　邢羽被踢飞的同时，那把原本刺穿他手臂的匕首也一并被拔了出来，直接对他造成了二次伤害，恐怖的剧痛这一刻从邢羽的手掌伤口直传邢羽的大脑，原本咬着牙硬塞回去的惨叫也忍不住爆发了。
　　“好痛！好痛！好痛啊！”邢羽用力的按着伤口，剧烈的疼痛让他疼的直打滚，样子看起来十分的狼狈。
　　“哈哈哈！你不是很能跑的吗？继续啊，怎么了？跑不动了吗？哈哈哈！”黑袍人看着狼狈的邢羽一脸嘲讽的大笑到。
　　“嗯？不对，我的袋子呢？”
　　刚刚还在狂笑的黑袍人，立刻意识到了不对，原本一直被他拿在手里的麻袋居然不见了，慌张的朝着周围张望了起来，看是不是落到了附近。
　　“你是在找这个吗？”就在黑袍人慌张的时候，先前还疼的在地上打滚的邢羽缓缓的从地上站了起来，手中不知道什么时候多了一个麻袋。
　　“臭小鬼！快吧它还给我！”
　　“哦？刚刚我就看手里一直拿着这个麻袋，一开始我还以为只是你们用来装她的工具，但就在刚刚接近你的时候，我意外的发现这里面好像还放着什么东西，所以我就顺手偷了过来，看你现在的反应，这里面的东西应该很贵重吧。”邢羽一边说着一边将那只被刺穿的手伸了进去。
　　“混蛋！不要用你的脏手去碰它！”见证黑袍人连刚刚他抓住的小女孩都不管了，一把推开碍事的小女孩，就朝着邢羽狂奔了过去。
　　举起手中占满血的匕首，对准邢羽就是一刺。
　　“这是一颗蛋？！”邢羽根本没有理会黑袍人的阻止，忍着手掌上传来的剧痛将放在麻袋里的东西取了出来。
　　是的，一颗蛋，一颗足有一个人头大小，且长着奇怪花纹的蛋。
　　“咔嚓！”而就在邢羽将这枚蛋取出来的下一刻，那枚蛋就碎裂出了一个裂缝。
　　“不好！这家伙的血居然可以和龙蛋共鸣！”意识到情况不妙，黑袍人朝着邢羽冲去的速度再次增加，并试图直接夺过邢羽手中的龙蛋。
　　“嗷！”似乎是察觉到了邢羽有危险，那枚龙蛋的碎裂速度也开始急剧的加快了起来，随着一声可爱的龙吼声响起，一条金黄色的幼龙从龙蛋中挣脱了出来，并对着朝着自己冲过来的黑袍人发出了一声龙吼。
　　“嗷！”
　　略带可爱的龙吼声朝着黑袍人攻去，震得黑袍人不由的倒退几步。
　　“该死！没想到这个臭小鬼居然可以得到龙蛋的认可，还唤醒了无主的幼龙，混蛋，这样卖出去的价格不就要降低一倍了吗？该死的臭小鬼！我要杀了你！”黑袍人稳住了后退的身子，一脸恼怒的朝着邢羽杀去。
　　“嗷！”见黑袍人再次朝着邢羽发起攻击，幼龙再次朝着他发出了一声龙吼。
　　但是这一次黑袍人并没有被震退，而是咬着牙硬抗了龙吼朝着邢羽袭去。
　　见证邢羽立刻进行了躲避，一个侧身轻轻松松的躲开了黑袍人的攻击。
　　“什么？！”见自己的攻击居然被一个四岁的小屁孩给躲过，黑袍人不由的有些惊讶，但是很快就重整了攻势，拿着两把锋利的匕首就再一次朝着邢羽袭去。
　　然后就再一次被邢羽躲开了。
　　“这怎么可能？！居然这么轻易的就躲开了我的攻击！”见自己的攻击居然这么轻易的就被邢羽给躲开了，黑袍人漏出了一脸难以置信的表情。
　　要知道他可是受过专业训练的杀手，并且干这行也已经有几年了，这一次要不是因为他并不熟悉地形，而且拐卖儿童这种事情也并不是他的强项，最终才发生了这种情况。
　　但是如果只是单挑的话他还是有些许自信的，可是就在刚刚自己最自信的项目也被人轻易的打败了，而且打败他的人还是一个年级不到四岁的小鬼，这不惊讶才怪呢。
　　“你好慢啊。”邢羽脸色冰冷的说到。
　　自从刚刚这条幼龙出现开始，邢羽就不知道为什么全身就变得轻了许多，看黑袍人的攻击就好像是在看慢动作一样，原本因为刚刚的剧烈运动而疲惫的身体也恢复到了最佳状态，还有这一身使不完的力气涌来，就连刚刚被黑袍人造成的伤也全好了。
　　可以说他现在的状态简直好的不能再好。
　　“臭小鬼你不要得意的太早了！”似乎是被邢羽刚刚的话给激怒了，黑袍人直接从黑袍下取出了十几把匕首，朝着邢羽起扔了过去。
　　“太慢了。”
　　面对着朝着自己飞来的数十把匕首，邢羽只是平静的说了一声，连眉头都没有皱一下，就全部都躲开了。
　　但就在他躲过全部匕首的下一刻，黑袍人就已经来到了他的面前，抬起手中的匕首朝着邢羽就是一刺。
　　“死吧！”
　　“说了，你太慢了。”
　　面对突然袭来的黑袍人，邢羽只是淡淡的说了一声。
　　然后就以极快的速度朝着黑袍人的肚子上狠狠的来了一拳。
　　“吐！”只是一拳，那个黑袍人就口吐白沫倒在了地上，再起不能。
　　似乎是觉得只是一拳还不够，邢羽对着已经昏死过去的黑袍人又补了几脚，一直到把那个黑袍人踢的连自己老妈都认不出来之后才停了下来。
　　“我什么时候变得这么厉害了？”放松下来的邢羽才意识到自己不知道怎么回事就突然变强了。
　　“难道是因为你的缘故？”一边想着一边将目光看向了一直趴在他肩膀上的幼龙。
　　“嗷！”幼龙叫了一声，似乎是在回应邢羽的疑惑。
　　“对了！那个臭老头还不知道怎么样了！必须得赶快回去！喂！别睡了，快起来！”意识到老人的生死还处于不明的状态，邢羽立刻去将刚刚被黑袍人推开，撞到墙上而昏迷的小女孩叫醒。
　　“喂！醒醒！喂！该死，没办法了，只能先背过去了。”见小女孩无论他怎么呼喊都没有苏醒，邢羽直接当机立断，一把将小女孩抱了起来，朝着原来的路跑去。
　　......
　　“臭老头！臭老头！你没事吧？！”赶回到老人的屋子里，放下还处于沉睡的小女孩，邢羽连忙来到老人身边呼喊了起来。
　　“还有气！臭老头你快醒醒啊！”
　　“咳咳！”
　　“醒了！太好了，你还好吧！？再坚持一下，我马上送你去医院！”邢羽见老人还活着，立刻就打算将老人抱起，送去医院接受治疗。
　　“不，不用了。”
　　就在邢羽打算将老人抱起的下一刻，老人轻轻的拍了拍邢羽的肩，然后一脸清切的说到。
　　“你在说什么？你不想活了吗？”邢羽一脸震惊的问到。
　　“咳咳！哈哈...我活了80年了，早就活够了，而且我可以感受都，就算不来这一下我也已经命不久矣。”老人一边说着口中还不时吐出几口鲜血。
　　“不要说这些丧气话啊！我现在就送你去医院！”听着老人的话，邢羽的内心仿佛被什么压住了一样，突然一沉，清晰的视线也不由的变得模糊了起来。
　　“嗷...”趴在邢羽身旁的幼龙似乎是受到了邢羽的影响，也变得有些许悲伤了起来。
　　“哈哈，其实这样也挺好的，原本以为我会不被人记住，一个人不知道什么时候老死在这件小破屋里，但可以像这样有人记住我，为我的死而感到悲伤其实也挺好的。”老人用无比温柔的语气说到，带着鲜血的嘴唇微微漏出了一个笑容，完全就不像是一个将死之人该有的样子。
　　“你不要再说了，我现在...就送你去医院。”眼泪从邢羽的眼中划过，他其实也很清楚，就算现在送老人去医院估计也多半没救了吧。
　　“哈哈，傻孩子，其实我从很早以前就注意到你了，每天都一个人在各个垃圾堆里翻找着可以用的东西，每次都是一个人，我也知道你一直没有一个可以住的地方，一直露宿在外。”
　　“......”
　　“咳咳！说实话我其实很早就想把你接到我的家里，但像我这样一个没有用的老头连自己都养不起，又怎么可能养的起你呢？”说到这里老人的脸上不由的漏出了一副自讽的表情。
　　“你恨我吗？”
　　“不，怎么会...”
　　“那就好，带着那个女孩，离开这里吧。”
　　“......”
　　“如果我没有记错的话，桃粉色的头发，深紫色的眼睛，她应该是皇族的人。”
　　“皇族？那是什么？”好像是第一次听到这个词，邢羽不由的有些疑惑。
　　“哈哈，就是这个国家最了不起的人哦，如果可以加入皇族，那你以后就不需要再像现在这样天天捡垃圾，只能吃一个小馒头过日子了，你会过上每天不需要为衣食住行烦恼的日子，过上你这个年龄应该过上的生活。”
　　“真的吗？”似乎是被老人的话给打动了原本已经泪流满目的邢羽不由的漏出了一份期待。
　　“哈哈，当然是真的，去吧，带着这个小女孩离开这里，离开这个冰冷腐烂的贫困区，去寻找属于你自己的生活。”老人一边说着一边擦去了邢羽的眼泪。
　　“...嗯。”
　　“咳咳！如果条件允许的话，来救救这里的人吧，虽然他们都很自私，但都并不是真正的坏人......”
　　“.........”
　　“算了，还是算了，忘了这段话，孩子好好的活下去，不要再回来了...这样对于你来说才是最好的......”老人的声音逐渐的变小，直到最后伴随着最后的一口气彻底消失了。
　　“.........”邢羽没有说话，缓缓的将已经死去的老人放在了地上，擦了擦自己脸上留下来的眼泪，但无论他怎么擦都擦不尽。
　　无声的再次抱起昏迷的小女孩，朝着房门外走去。
　　......
　　我按照臭老头的话，将那个女孩带回到了皇宫，很快就被国王召见，虽然没有成为皇族，但因为我获得龙的认可，加上我救了公主的功劳，破例被送到了皇家骑士学院，学习如何成为一名骑士。
　　可能是因为从小生活在贫困区的经历让我比一般的人更能吃苦，再加上有龙的加成，很快我就通过了骑士考核，并成功的进入天龙帝国学习。
　　成为了南国第一位龙骑士。
　　我得到了我想要的生活，以及我没曾想过的权力与声望，但我永远也没有忘记那个老人最后对我说的话。
　　拯救这个国家的贫困区。
　　南国并不大，可以供人生存的空间，资源根本不可能实现让这里所有人都吃饱，穿好，住好的愿望。
　　除非那些肮脏的资本家愿意将自己的财产分享出来。
　　但这是绝对不可能的事。
　　所以，我做出了一个决定。
　　绑架南国公主和兽人族的公主，引发战争。
　　然后占领兽人族的领地，把强壮的兽人当做劳动力使用。
　　只要这样就拥有了土地，资源，劳动力。
　　只要这样做我就可以解决所有难题。
　　只要这么做，我就可以拯救那些身处贫困区的人们。
　　所以...
　　我还不能倒下！
　　猛的睁开眼睛，从废墟中艰难的站起。
　　“还没有结束，这场战争胜利的会是我。”邢羽站稳身体，手拿着长枪，死死的盯着不远处的月雨栏，不再轻视站在他眼前的月雨栏。
　　恐怖的杀意从他的身上涌出。
　　这一次他将不再放水。
　　“不，都结束了，邢羽，你已经输了。”
　　
尾声
　　猫神村的主战场上。
　　韵劫扛着大剑静静的坐在由五位龙骑士加上五条巨龙和几万南国士兵所叠成的山峰上。
　　用冰冷的目光注视着眼前已经怂的跪在地上的代理军团长，没有说一句话。
　　“这...这怎么可能？！只是一个人，只是区区一个人！居然就轻松的击败了五位龙骑士，还拦下这整整十万大军！”代领军团长用颤抖的不能再颤抖的声音惊叹到。
　　半天前还在为让姜下位成功坐上团长位置而洋洋得意的他，此刻已经吓得快要尿裤子了，整个人跪倒在地，双腿已经吓的站不起来。
　　只是半个小时左右的时间，他的世界观就被连续刷新了不止一次。
　　如果早知道居然有人可以做到单挑五名龙骑士还一个人吊打十万大军，他根本就不会在这个时候做代理军团长。
　　开什么玩笑？和这样的怪物打架，简直和找死没有任何区别吧，这根本不可能赢得了啊。
　　“我，我们投降...”最终在恐惧的趋势代理军团长选择了投降。
　　......
　　“踏踏踏！！！”
　　几十个士兵一同围上来，快速的将刚刚站起来的邢羽给包围了。
　　“你们这是做什么？”看着包围自己的下属，邢羽漏出了一脸疑惑的表情。
　　“你已经输了，邢羽，放弃抵抗束手就擒吧，如果你配合的话我们会考虑对你进行从宽处理。”一个满头白发，有这一双深紫色眼睛，头戴皇宫，身穿皇袍的老人庄严的对着邢羽喊到。
　　没错他正是现任南国的国王，也就是辉语莲的父亲。
　　“国王大人，你怎么会出现在这里？”见国王的出现，邢羽先是一愣，但当他看到站在国王身边搀扶着蓝的辉语莲，立刻就明白了。
　　“原来是这样吗，没想到我的坐龙居然败给了一个小姑娘？”
　　“我再重复一遍，邢羽已经输了，赶快放下武器，束手就擒，放弃你那无谓的抵抗。”国王再次重复到。
　　“哈哈哈！输了？我还有十万大军，以及五位龙骑士，哪怕在皇宫这边我输了，让你知道了真相，但只要主战场胜利了，那赢得依旧是我。”邢羽毫不在意的说到。
　　“不，小子你已经输了，就在刚刚，猫神村那边的主战场上你的军队已经全部宣布了投降，无论是皇宫这里还是主战场上，你都输了。”就在这个时候，一直在偷懒的凤火来到了月雨栏的身旁，对着不远处的邢羽说到。
　　“这怎么可能？就凭猫神村的那些士兵，根本不可能挡得住。”邢羽一脸不相信的反驳到。
　　“没有什么是不可能的，就比如你的坐龙被你刚刚小看的对手给打败了一样。”
　　“......不，你在骗我，你有什么证据证明你刚刚说的都是真的？”短暂的思索后，邢羽最终还是没有轻易的相信凤火的话，再次举起手中的长枪，似乎是打算靠自己的强大实力，杀出一条血路，然后亲自去主战场那边确认真相。
　　“哎，算了！反正说什么你也不信，果然动口不如动手，来吧，我会让你输得心服口服。”凤火的嘴角微微上扬，朝着邢羽勾了勾手指，漏出一副胸有成竹的样子。
　　“哼！”面对凤火的调戏，邢羽只是冷哼了一声。
　　控制身体微微向前倾斜，同时双腿与拿着长枪的手臂同时蓄力。
　　“邢羽你给我住手！”见邢羽摆好架势，国王立刻上去阻止，他可不认为一个看起来只有十几岁的小女孩可以抗住他南国第一骑士的全力一枪。
　　“踏！”
　　随着地板的碎裂，邢羽整个人就如同一枚导弹，只是一瞬之间就跃过了那些士兵们的包围，来到了凤火的面前，国王的阻止根本就没有起到任何的作用。
　　握紧手中的长枪毫不留情的朝着凤火刺去。
　　可最后一刻他还是手软了，在朝着凤火刺下去的一瞬间，他突然收力，怕自己这一枪会将眼前的这个看起来只有十几岁的小女孩给杀死。
　　“说了，让你用全力。”
　　就在邢羽突然收力的时候，凤火的小拳头毫无保留的打在了邢羽的胸口上，在他的枪刺中自己之前就将其打飞了出去。
　　“轰！”
　　被打飞出去的邢羽直接就回到了先前他所在的废墟之中，胸甲上还带着刚刚被凤火一拳打出来的拳印。
　　“......”
　　一时间看到这一幕的所有人都漏出了惊讶的表情，他们完全没有想到一个看起来只有十几岁的小萝莉居然一拳就将他们一直尊敬的大将军给干倒了，顿时让这些士兵不由得有些自闭。
　　“咳咳！你们还愣着干什么？还不赶快把他抬下去关起来！”最先从惊讶中反应过来的国王对着士兵们喊到。
　　“是！”
　　“终于结束了吗。”
　　看着被士兵们手忙脚乱拷起来的邢羽，精疲力尽的月雨栏才终于松了口气。
　　整个人倒在了地上，直接昏睡了过去。
　　“喂！月雨栏你怎么了？喂！......
　　.........
　　“嗯？这里是？”月雨栏缓缓的睁开自己的双眼，看着陌生的天花板自语到。
　　“蓝？”
　　原本下意识的想要坐起来，却发现此刻蓝正趴在自己的床头，闭着眼睛，口水从她那半张的嘴中流出，打湿了一小块床单。
　　“真是可爱。”看着这样的蓝，月雨栏一时间有点不舍的将她叫醒了，就这样静静的注视着她。
　　“嗯？雨栏你终于醒了！”不知过来多久，似乎是察觉到了月雨栏的视线，蓝也从熟睡中苏醒了过来。
　　“嗯，我刚刚醒的。”月雨栏依旧是一副笑眯眯的看着蓝的脸说到。
　　“嗯？怎么了吗？我的脸上沾了什么吗？”蓝看月雨栏一直盯着自己的脸看，不由的有些疑惑。
　　“啊！没什么。”在蓝的疑问下，月雨栏才终于反应过来，一直盯着女生的脸看是一件不怎么礼貌的事情，连忙别过头去，脸上不由的有些秀红了起来。
　　当然，这对于现在已经变成女人的月雨栏来说自然没有任何问题。
　　“咕咕咕...”
　　就在气氛稍微有些尴尬的时候，月雨栏的肚子突然发出了相声。
　　“雨栏你饿了吗？”听到月雨栏肚子发出的声音，蓝不由的笑了笑。
　　“啊，嗯。”月雨栏不好意思的点了点头，可能是因为刚刚把注意力都放在了蓝的身上，所以没有立刻感受到自己三天没有吃东西的空腹感。
　　“那么我们一起去吃东西吧，正好我也饿了。”说着蓝就站了起来，大方的伸出手，搀扶起身体还很虚弱的月雨栏。
　　“谢谢...”感受到蓝贴在自己身上的柔然肌肤，月雨栏一时间不由的有些害羞了起来。
　　.........
　　来到豪华的餐桌前，因为现在刚刚好是处于午饭时间，所以餐桌上已经被摆满了各种各样的美食。
　　“嗯？雨栏你终于醒了啊。”早已坐在餐桌前吃起了的凤火对着和蓝一同前来的月雨栏说到。
　　“你还是吃完再说吧。”看着嘴中满是食物的凤火，韵劫不由的吐槽到。
　　“臭大叔要你管！”
　　“没事？”月姆蓝看着还很虚弱的月雨栏有些许担忧的问到。
　　“嗯，已经没事了，只是稍微有些饿。”月雨栏笑着解释到。
　　“喵！”一直躲在桌子底下吃东西的小黑也迎合式的叫了一声。
　　“主人您已经苏醒了吗？非常抱歉先前的战斗中我没能保护好您，所以为了弥补我之前犯得错误今天一整天就让我好好服侍你吧。”不知道为什么穿着女仆装的月潘媛一脸歉意的对着月雨栏说到，同时做到了月雨栏的旁边，拿起刀叉切下一块刚刚好大小的肉朝着月雨栏的嘴中送去。
　　“来主人，啊～”
　　“不用了啦，潘媛这些我还是比较喜欢自己来。”月雨栏连忙拒绝到。
　　“难道这样您不满意吗？那要我嘴对嘴送吗？”说着月潘媛就将肉吊在了嘴中朝着月雨栏靠近。
　　“为什么会变成这样啊！”看着朝着自己逐渐靠近的月潘媛，月雨栏连忙阻止到。
　　“奇怪？上一任的主人确实是这样教我的啊。”
　　“你上一任主人到底是什么人啊！都教了你什么啊！还有你不是没有先前的记忆了吗？”月雨栏红着脸追问到。
　　“只是有点零散的记忆，记得并不是很清楚，只隐隐约约记得我上一任的主人是一位成熟的女性，具体的样子已经记得不是很清楚了。”月潘媛若有所思的说到。
　　“女性？为什么女性会教你这些啊！”月雨栏一脸难以置信的说到。
　　“好了，现在是吃饭时间，不要聊这么久。”似乎是对月雨栏和月潘媛的亲密行为有些许吃醋了，蓝有些许生气的将月雨栏拉了回来。
　　“啊，抱歉。”
　　......
　　“嗯？你会来这里？是来嘲笑我的吗？”被锁在监狱里的邢羽看着站在自己面前的月雨栏疑惑的问到。
　　“不，我只是来问你一个问题的。”月雨栏淡淡的回答到。
　　在吃完饭后，她拜托了还在因为和猫神村搞好关系而忙碌的辉语莲让人带她来到了这里。
　　“哦？什么问题？”邢羽疑惑的问到。
　　“为什么你之前要手下留情？”
　　“手下留情？怎么会，我可是被那个小女孩一拳给秒了啊，这怎么可以说是手下留情呢？”邢羽自讽的说到，并没有直接回答月雨栏的问题。
　　“为什么？”月雨栏没有理会邢羽的遮掩，继续追问到。
　　“......这么说呢，其实我也不知道为什么。”邢羽思索了一下，最终回答到。
　　“你也不知道？”
　　“一开始是因为你们都是女人，但后面，可能是被你们那不惜牺牲自己也要救出同伴的信念给打败了吧，哈哈。”邢羽说出了一个缥缈的答案，他自己都不知道是为什么。
　　“这样吗。”月雨栏没有继续追问下去，而是转过身打算离去，她知道，就算继续问下去也没有任何意义。
　　“可以帮我向辉语莲道个歉吗？”邢羽对着打算离去的月雨栏问到。
　　“这种事情，还是你自己去说吧。”月雨栏没有回头，没有犹豫的就拒绝了邢羽的请求。
　　“......自己说吗？如果可以的话我也想啊。”
　　......
　　三天后。
　　“真的这么快就要走了吗？”辉语莲不舍的看着站在她面前的月雨栏等人，一时间五味杂全，先前准备好要说的告别台词一时间也全都给忘了。
　　“嗯，已经恢复的差不多了，我们还要回去和工会会长报告。”蓝有点不舍的回答到。
　　“真的不留下来参加父王准备的晚宴吗？”
　　“不了，我其实并不是很喜欢参加这种聚会。”蓝委婉的拒绝到。
　　这是她们所有人的意思，早在三天前就已经决定好了。
　　“是吗，那就没办法了呢。”辉语莲略带遗憾的说到，其实她原本还想在宴会的时候试着将蓝她们留下来。
　　毕竟冒险者这个职业，其实并没有什么太多的约束，甚至连国家这种东西对于他们来说都只是一个集聚点，一个归宿，但也不能成为束缚他们的锁链。
　　所以如果她们愿意，到不同的国家去工作什么的，其实并没有什么太大的问题，而且南国和罗西尔的往来关系一直都挺好的。
　　“你们这群家伙真是的，临走前都不通知我一声喵！要不是公主殿下发信告诉我，我都来不及和你们见最后一面。”艾拉一脸抱怨的对着月雨栏等人说到，因为生气而微微鼓起的脸加上竖起来的猫耳与猫尾让她显得十分可爱。
　　“抱歉，我们也不想把告别搞得太伤感啊。”月雨栏不好意思的说到。
　　“哎，真是的，雨栏，蓝，姆蓝，潘媛，还有韵劫大叔和凤火，以及黑猫大人，以后记得常来玩啊，我代表猫神村随时欢迎你们。”
　　“这也是我想说的。”
　　两个公主带着笑容对着月雨栏等人说到。
　　“嗯我们会的。”
　　众人同时对着两位公主回应到。
　　.......
　　南国的监狱内。
　　“为什么你要这么做？”南国国王惋惜的对着被锁在牢房内的邢羽问到。
　　“没有为什么，只是觉得，这是我必须去做的事。”被锁在牢房内的邢羽带着感慨的语气回答到。
　　“你不后悔吗？”
　　“我不后悔。”
　　“真的吗？”
　　“哈哈，当然，虽然我最终还是失败了，但我却完全没有为此感到后悔，反而还觉得所有的重任都放下了，真的好久都没有这么清闲过了。”邢羽笑了笑回答到。
　　“.........”国王没有继续说下去，而是转过身带着沉重的背影朝着监狱外走去。
　　“替我向辉语莲道个歉。”看着国王离去的背影，邢羽请求到。
　　“等你邢满出来后，自己去把。”
　　.........
　　“该死，被坑了。”已经坐在船上的月雨栏看着蔚蓝的大海突然说到。
　　“什么被坑了？”一旁的蓝不解的说到。
　　“那个坑比会长只给了我们过来时的船票，却没有给我们准备回去的！”
　　“这，也很正常吧，毕竟来的时候坐的可是豪华游轮。”
　　“不，你什么也没有明白，这次任务给我们的报酬是一枚大金币，但是因为是两条不同的队伍一起执行，所以这枚大金币要被折算一半，变成50枚金币，然后再由你我姆蓝，潘媛进行平分，每人最终可以得到的也就只有12.5枚的金币，七日返回游艇要花的钱每人个50枚银币，也就说我们每人最终拿到的金币也才只有12枚而已。”月雨栏认真的解析到。
　　“可是这也挺多了啊。”蓝不解的说到。
　　“不，你还是没有懂啊，我们原本接到的任务其实只是送辉语莲公主回家，仅此而已，并不包括解救南国危机，这也就是说我们其实已经超额完成了这个钻石级任务。”
　　“这...”
　　“而且解救国家这种国家级任务和我们之前的那次击败魔龙尔耳拉斯也是有的一比吧，只是区区12枚金币就想打发我们！这难道不是应该投诉一手冒险者工会是黑心企业吗？”月雨栏一脸认真的说到。
　　她并不知道，南国国王原本是打算在她刚刚拒绝的晚会上公开对月雨栏她们发表奖励，如果她知道了，估计根本不会做出拒绝参加宴会的决定。
　　选择吧：
　　1.回去坑歌德会长一比。
　　2.起诉冒险者工会是黑心企业。
　　3.现在回南国坑南国国王一比。
　　倒计时10秒钟开始。
　　
 关于未来的走向3  内含Q群
　　啊，终于又肝完一章，写小说真是一个烧脑的工作。
　　这一章的结尾可能写的有些承重，这么说呢，因为害怕你们不喜欢所以思索了半天，这也是我最近老是断更的原因。
　　当然绝对没有因为不想写之类的原因偷懒哦！绝对没有啦。
　　.........绝对没有！
　　马上就要开学了，大学生活不知道是什么样子的，因为学校有军训的缘故，所以可能9.3号到9.10号之间会拖更一星期。
　　在此向各位一直愿意看我小说的人说一声抱歉，虽然估计应该没有人看到这里。（啊，自闭。）
　　算了，已经决定写完这本小说，哪怕是跪着我也会写完的！
　　在此宣誓！
　　我很早之前就建过一个聊天群，不过因为人少都不怎么说话，所以一直没有发。
　　但现在想了想，多和读者互动或许会比我一个人孤独的写故事要好很多吧。
　　QQ群：547702627
　　欢迎各位读者大大的加入，如果可以，哪怕是说一句催稿也好，只要还有人愿意看我写的小说那我就有写下去的动力。
　　拜托了，这对我真的很重要。
　　
组队
　　“哈啊～果然还是睡自家床最舒服啊。”月雨栏伸了伸懒腰。
　　换好衣服，洗漱完，走出房间。
　　“早。”一个有这橙金色头发与双瞳的美少女对着走下楼的月雨栏说到。
　　她名叫蓝，是月雨栏的恩人，在月雨栏刚刚来到这个世界的时候，将人生地不熟的月雨栏从三个肌肉壮汉的手中解救出来的人，现在和月雨栏处于组队关系，担任队长一职。
　　“喵！”
　　一只小黑猫从桌子的底下钻了出来叫到，似乎是和蓝一样在向月雨栏打招呼。
　　这只黑猫的名字叫做小黑，不知道为什么特别粘着月雨栏，因为找不到主人所以被月雨栏等人一同收养。
　　“早。”月雨栏回答到，同时坐到了一个有这深蓝色头发的小萝莉旁。
　　“早。”小萝莉一边喝着热牛奶一边对着月雨栏说到。
　　她名叫月姆蓝，原是尔耳矿洞内的一只史莱姆公主，后被月雨栏和蓝所救，为了报恩化作小萝莉加入月雨栏的队伍中。
　　“早。”月雨栏摸了摸月姆蓝的头回应到。
　　月姆蓝并没有反抗，反而漏出一副舒服的表情，很显然已经习惯了被人摸头的感觉。
　　什么？你说会长不高？那只是没自信的人才会找的借口，习惯天天喝牛奶的月姆蓝才不会因为这样就长不高呢！当然，一直保持小小可爱的样子其实也挺好的。
　　“主人你起来了啊，来这是我特别为您做的怀有我满满爱意的潘媛豪华三明治，请您一定要好好品尝！来，啊～”
　　就在月雨栏坐下的下一刻，一个穿着女仆装和月雨栏长得一模一样的美少女端着一个三明治快速走到月雨栏的面前，并亲自将三明治送到月雨栏的嘴前。
　　她名叫月潘媛，原是一件传说级防具，因为一些阴差阳错最终导致月雨栏成为了她的主人。
　　“喂！不要大清早就给我玩这个啊！”
　　选择吧：
　　1.大声说出：只是这样怎么可能满足我，给我用你的嘴巴亲自叼过来。
　　2.在1选项的基础上加上‘意外的kiss’。
　　3.大声说出：用你胸口前的两个大○○夹给我。
　　倒计时十秒钟开始。
　　‘我靠！大清早你就给我玩这么刺激的，还让不让人好好的吃早餐了？！
　　‘意外的kiss’是什么鬼？话说，这么直白已经不叫意外了吧！’
　　（选择之神：不，没有舌吻的都是意外。）
　　选择之神：将月雨栏变成女儿身的罪魁祸首。
　　‘靠！你这么说不是对那些没有舌吻过的情侣很失礼吗？’
　　（选择之神：切，连舌吻的觉悟都没有的情侣怎么可能是认真在一起的。）
　　‘喂！快给我跟全世界的情侣道歉啊！’
　　倒计时还有3秒钟。
　　‘我TM，没时间了，该死，我选择1！’
　　在内心和选择之神进行了短暂对话后的月雨栏在千钧一发之际做出了选择。
　　下一刻她的嘴巴就自己动了：“只是这样怎么可能满足我，给我用你的嘴巴亲自叼过来。”
　　“吐！雨栏你！”在听到月雨栏说完的下一刻，坐在她对面的蓝瞬间就把喝到嘴中的牛奶给吐了出来，用一脸难以置信的表情看向了月雨栏，同时开始怀疑起自己刚刚是不是听错了。
　　当然有这样反应的并不止蓝一个，此刻坐在店里吃早餐的人都看向了月雨栏所在的位置，无一例外看向这边的人，表情都或多或少的有些不对劲。
　　‘喂！那边那个女士，为什么你会是一副痴汉的表情啊，你可是女的啊，为什么看女女会漏出这种表情？
　　还有那边的那个男的，为什么你手上会有个看起来像相机一样的东西？异世界也有相机吗？喂！不要拍啊！这可是要收费的！
　　还有那边的那个大叔，你都有老婆孩子了还用这样色眯眯的眼神看这里做什么？你老婆的表情很危险啊！还有管管你家孩子啊，为什么这么小就会对这种事情感兴趣啊？现在的孩子都这么成熟了吗？臭小鬼你妈妈的眼神现在很危险啊你知道吗？喂！’
　　“没想到主人今天意外的主动呢，居然您下令了，那，来～啊～”月潘媛脸上略带羞红的叼起了她拿过来的三明治，单手撩了撩垂下的头发，并将眼睛微微闭上，带着少女的芳香和早餐三明治的气味，缓缓的朝着月雨栏靠近。
　　“咕噜哩”
　　看着逐渐朝着自己接近的月潘媛，月雨栏紧张的咽了咽口水。
　　“啊。”最终张开了嘴，在三明治上轻轻咬了一口。
　　‘意外的好吃。’
　　“好吃吗？”月潘媛看着月雨栏吃下自己做的三明治一脸微笑的问到。
　　“嗯，很好吃。”月雨栏一边回味自己嘴中的三明治一边说到。
　　“合您胃口真是太好了，那接下来是要我用我的○○来喂您对吧。”月潘媛毫不羞涩的说到，说完就打算将那带着一小块牙印的三明治朝着自己的胸口处放去。
　　“欧欧欧欧欧欧！！！”见到这一幕周围所有在看戏的人都开始兴奋了起来，先前还有些因为月雨栏的行为而有些许失望的气氛早已一扫而空。
　　“喂！月雨栏！”见证蓝直接从凳子上站了起来，洁白的脸颊早已变的通红，一脸羞红的对着月雨栏惊吼到。
　　“停停停！如果再这样继续下去作者估计又要被编剧组私信了！接下来还是让我自己吃好了。”月雨栏连忙接过月潘媛准备塞入自己胸口那诱人夹缝中的三明治说到。
　　“嘘嘘～”
　　原本兴奋的众人发出了遗憾的声音，全都重新回到自己的座位上继续吃早餐。
　　“怎么了吗？刚刚发生什么了？”就在一切恢复正常的时候，一个有这碧绿色长发和深红色眼睛的美少女从后厨端着几个装有早餐的盘子走了出来。
　　她是这家红石酒店的老板娘——沙菈，在蓝漂流不定时收留她的人。
　　“没什么，沙菈姐我来帮你把。”穿着女仆装的月潘媛帮忙接过沙菈手中的盘子一脸微笑的说到。
　　“啊，谢谢你雨栏，但这是我的工作啦，不用麻烦你的。”沙菈连忙拒绝到。
　　“哈哈，沙菈姐你又认错了，我叫月潘媛并不是雨栏。”月潘媛清切的提醒到。
　　“啊！抱歉！我又认错了。”沙菈不好意思的说到，这也难怪，毕竟月潘媛和月雨栏长得完全一模一样，而且刚刚到这里并不久，认不出来很正常。
　　“记住我是扎了单马尾边的那个哦。”月潘媛微笑着提醒到。
　　“嗯，我记住了。”
　　“记住就好，如果再被叫错名字我会伤心的。”说着月潘媛就漏出了一个伤心的表情。
　　“我绝对不会再叫错了！”见证沙菈连忙说到。
　　“哈哈，记住就行，这些盘子就让我来帮您端过去吧，就当是您照顾主人的回礼。”说着月潘媛就小心的夺过了沙菈的盘子。
　　“啊，不用啦，等等主人？你的主人是谁？”似乎是有些没有明白月潘媛的意思，沙菈一脸惊讶的追问到。
　　“我的主人啊，她就坐在那里哦。”说着月潘媛就指了指坐在那里吃三明治的月雨栏。
　　“诶！！！”
　　“呦！又见面了。”一个背着重剑，身披破旧长袍的大叔走到了月雨栏的身旁，向着众人打了个招呼。
　　“嗯？大叔！你这么会在这里？”看着大叔的到来，月雨栏等人不由的漏出了惊讶的表情。
　　这个大叔名叫韵劫，是之前月雨栏她们护送辉语莲公主任务时的协助者。
　　“不要忘记还有本大小姐啊！”就在月雨栏等人为韵劫的突然出现而惊讶的时候，一直跟着韵劫的金发小萝莉突然叫到。
　　她是和韵劫一个队伍的小女孩，名叫凤火，别看她只是一个十几岁的小女孩，但如果打起来的话，估计整个城镇里也没有几个是她的对手。
　　“凤火你也来了吗？怎么了是有什么新任务吗？”月雨栏不由的问到。
　　“哈哈，我们是昨天刚刚入住这里的，今天是来和你们打个招呼的，潘媛也给我来一个三明治！刚刚你的那个嘴对嘴服务真不错，可以追加这个服务吗？”大叔一边打招呼，一边还向不远处端盘子的月潘媛问到。
　　“一个三明治吗？我收到了，但是那个服务是主人专享哦。”月潘媛微笑的说到，丝毫没有任何害羞。
　　“听到没有，只有主人专享哦。”
　　“请停止你的阴阳怪气。”相反月雨此时倒是有些脸红了起来，略带羞色的说到。
　　“哼！臭色狼大叔。”一旁的凤火一脸歧视的说到。
　　“只是玩笑啦，这只是一个玩笑！”韵劫立刻解释到。
　　“咳咳！好了，玩笑开的差不多了，今天我除了来向你们打招呼外还是来邀请你们的。”韵劫干咳了一声，表情变的严肃，向月雨栏等人问到。
　　“邀请？”
　　“要不要和我们一起组队？”
　　
你想要变强吗？
　　“帝拳，龙式，寸劲，开天！”随着蓝的声音落下，恐怖的一拳将一条体型足有三层楼高的巨大蟒蛇给击退了。
　　“孤以第三任史莱姆公主的名义，召唤纯洁的水之精灵，成为吾之力，化为吾之刃，切碎吾之敌！精灵魔法，水刃！”一道差不多一米长的水刃伴随着月姆蓝的咏唱结束，朝着倒退的巨大蟒蛇头部攻去，同时随着飞行的时间增长，原本一米多长的水刃长到了一米五左右。
　　“火之魔法，大火球！风之魔法，暴风！”月雨栏也没有闲着举起魔法权杖，对准巨大蟒蛇就是一个大火球。
　　“吼！”直接被三连击的巨大蟒蛇发出了一声怒吼。
　　但很快就稳住了身体。
　　一双血红色的眼睛用无比憎恨的目光看向了刚刚攻击它的月雨栏等人。
　　身上除了月姆蓝刚刚的哪一道水刃留下的小伤口以外就没有看到任何其他的损伤了，和毫发无损就差了那么一点点。
　　“什么！我们的攻击居然都对它无效！”见证月雨栏等人不由的漏出了惊讶的表情。
　　“吼！”当然巨大蟒蛇可不管月雨栏她们现在是什么心情。
　　随着一声怒吼，抬起自己的尾巴就朝着众人甩去。
　　“凤羽翔落！”
　　就在这时，凤火张开自己的双翼朝着将注意力放在月雨栏等人身上的巨大蟒蛇飞去。
　　一脚踩在了巨大蟒蛇的头上，直接让这头巨蟒的整个头都陷入了地底。
　　“喝！”
　　紧跟其后的是拿着重剑的韵劫高高跃起，朝着巨蟒脖子就是一刀。
　　没有任何技巧，只是单纯的蛮力挥砍。
　　但也就是这没有任何技巧的一击挥砍就将这头巨蟒的脖子给砍成了两半。
　　“呼，搞定。”
　　将重剑上的鲜血甩干净，重新放回背后的刀鞘里。
　　“好厉害！”看着刚刚自己费力的攻击都没有受到任何伤害的巨蟒就这样被韵劫给轻松的一刀两段了，三人都不由的发出了惊叹的声音。
　　“喂喂喂，不是吧你们，原本以为打倒巨龙，击败龙骑士的人会很厉害呢，没想到你们居然连打一头钻石级的蟒蛇都这么费力，你们到底是怎么活到现在的？”
　　凤火一脸质疑的从蛇头上跳了下来，对着众人问到。
　　“这个嘛，其实我也不知道自己是怎么打倒巨龙的。”蓝不好意思的回答到，当时她就只记得自己做了一个奇怪的梦，然后等她清醒的时候，巨龙已经被自己打倒了。
　　“我也没有打倒龙骑士啊，那只是因为对方放水和潘媛的帮助再加上一些狗屎运最终才造成的结果。”月雨栏也不好意思的回答到。
　　“.........”月姆蓝没有说话，她不知道应该说什么好，毕竟自己刚刚开始战斗不久就被击晕了，后面根本没有做什么。
　　“哎，原本还想和你们组队执行任务的话会轻松很多，但是现在看来以你们实力别说帮忙了，不拖后腿就已经很好了。”
　　凤火毫不留情的说到，并漏出了一脸嫌弃的表情。
　　“.........”
　　“.........”
　　“.........”
　　三人同时沉默，低下头不知道应该说什么好。
　　这是她们第一次被人这么直白的说，而且对方还是一个看起来比自己小很多的小萝莉，虽然知道对方的话说的有些夸张，但是被这么说还是会伤心的啊。
　　“好了好了，凤火你稍微克制一下，这么说话可是很失礼的啊。”韵劫见众人都陷入了低沉，连忙上去打了个圆场。
　　“那个，我觉得我们还是不和两位组队比较好，毕竟我们只能拖后腿。”一直很开朗的蓝这个时候也漏出了一脸自闭的表情。
　　“那个，她只是说着玩玩的而已啦，我们其实还是很希望和你们组队的。”韵劫连忙解释到。
　　“哈？谁希望了？！”
　　“闭嘴！你这个小屁孩。”
　　韵劫见凤火还想说什么，连忙捂住了她的嘴说到。
　　“唔唔唔唔！（你说谁说小孩！）”
　　“哈哈...我们都理解的，还是不耽误二位了，这次任务的报酬我们就不要了，毕竟我们也没有做什么，走吧，我们回去吧。”说着蓝就带着月雨栏等人朝着回去的方向走。
　　“等等啊！不要这么急着回去啊，都是因为你这个臭小鬼。”见证韵劫连忙上去阻拦到，途中还不忘数落说错话的凤火。
　　“唔唔唔唔唔！（我说的是事实！）”
　　“怎么了？还有什么事吗？”见韵劫不让自己走，蓝转过头问到。
　　“终于愿意听我说话了，确实你们现在的实力并不强，参加钻石级委托还是有点太勉强了。”
　　“我们走吧。”听到一半月雨栏直接转过头说到。
　　“喂！等等啊，确实你们现在是很弱。”韵劫连忙解释到。
　　“嗯，走吧。”蓝和月姆蓝也跟上了月雨栏离去的步伐。
　　“让人把话说完啊！确实你们现在很弱，但是不代表你们会一直这样。”
　　“......”
　　似乎是被韵劫的后半句话给吸引到了，月雨栏等人离去的脚步不由的停了下来。
　　“你们每人都拥有着过人的天赋，有这强大的力量却不知道如何去使用，有这想要变强的心却不知道如何去提升，我说的没错吧。”
　　“.........”
　　三人沉默了，她们并不知道自己是不是有这韵劫所说的过人天赋，和强大的力量，但是想要变强的心这点倒是没有说错。
　　看着沉默的众人，韵劫漏出了微笑，很显然他说中了。
　　“哼！确实你们现在很弱，但是臭大叔说的这几点我也不得不承认。”凤火挣脱了韵劫捂住她嘴巴的手说到。
　　“......”
　　被凤火这么一说，众人不由的都有些惊讶。
　　“所以，你们想要变强吗？”带着微笑，韵劫向众人伸出了手。
　　......
　　众人提着疲惫的身体回到了红石酒店，和韵劫，凤火二人约定好明天早上八点饭堂碰面后便各自回到自己的房间。
　　虽然今天的任务她们都没有起到什么决定性的作用，但是赶路，寻找目标，吸引目标，这些也消耗了她们不少体力。
　　“啊～我可爱的床！”月雨栏一进到自己房间就立刻倒了下去。
　　因为队伍里多了一个可以化身为人的月潘媛，所以原先房间的空间终于容纳不下月雨栏她们了。
　　最终决定将入住的房间变成了两个，蓝和月姆蓝一个房间，因为月雨栏是月潘媛的主人，所以被分到了一起，。
　　“主人，如果想要睡觉的话最好还是先洗个澡比较好哦。”
　　月潘媛的声音在月雨栏的脑海中响起。
　　“有什么关系嘛？你不是有自动清洁功能吗？反正我现在身上也不脏，不着急去洗澡，先让我睡一会，等等吃饭的时候你再叫醒我就好了...”说着说着月雨栏就进入了梦乡。
　　“主人？主人？睡着了吗。”
　　月潘媛见月雨栏睡着便从月雨栏的身上脱离下来，重新化为人形。
　　将月雨栏安顿好，并为她盖上被子。
　　“晚安，主人。”在月雨栏的脸上轻轻的亲了一口后穿着女仆装离开了房间。
　　“沙菈姐需要我帮忙吗？”
　　房门的外面传来月潘媛的声音，似乎是去为沙菈帮忙了。
　　.........
　　此刻红石酒店的百米高空处。
　　一个巨大的浮空岛正悬浮在此。
　　这座巨大的浮空岛上有这一座无比华丽的金色宫殿，华丽的宫殿甚至要比王国内最大的城堡都要高大几分。
　　“快抓住她！不要让她逃了！”呼喊的声音从华丽的宫殿内传来。
　　朝着声源望去几十个女仆和修女正在追赶和寻找着一个少女。
　　少女有这一头犹如星空般的头发，是的没错，如同星空一样，深蓝色中带有一丝神秘的紫色，伴随着她的快速奔跑而扬起，反射出窗户外，天空之上的点点星光。
　　和她那炫彩的头发不同，纯金色的双眼里仿佛有这无尽的光明，让人看了内心都会充满希望。
　　穿着一身深蓝色的修女服，长筒黑靴，开叉的修女服下伴随着快速的奔跑隐隐约约可以看到穿在里面的连体白丝。
　　哪怕是不容易张显身材的修女服也无法掩盖少女的亮丽。
　　通过月光可以看清少女那洁白的脸颊因为快速的奔跑而涨红。
　　“踏踏！”
　　快速拐角，绝美的侧脸炫丽的长发在加上引人注目的纯金色的双瞳。
　　估计是个审美观没问题的人都会被其迷倒。
　　“站住！你这个罪人！”紧跟其后的一大堆修女和女仆们大喊到。　　
　　少女没有回应身后那些紧追着她不放的修女和女仆，一直向前跑。
　　跑出这华丽的宫殿，最终在跑到这座浮空岛的边缘处停了下来。
　　“哈哈哈！没路了吧，看你这下往哪里跑！赶快跟我回去继续接受忏悔！你这个大罪人！”一个已经满头白发的年老修女对着少女大声训斥到。
　　“哼。”
　　面对年老修女的训斥，少女只是回头看了她一眼。
　　狂风将她的头发吹起，挡住了少女此时的表情。
　　但如果让我猜的话，估计应该是一个冲满自由的笑容。
　　“你要做什么？！前面已经没路了！”年老修女看着少女没有回头的意思，瞬间有种不好的预感，连忙向前冲去。
　　少女转过头看着这一眼望不到低的高空，张开自己的双臂，毫不犹豫的跳了下去。
　　“不！”
　　身后传来年老修女的叫声，但随着快速的降落，那个声音也逐渐远去。
　　“我成功了！但这么做真的好吗？”
　　在逃脱成功后，少女心中的第一反应是无比的喜悦，但很快喜悦的心情就被质疑所代替，她在质疑什么没有人知道。
   看着逐渐清晰的建筑群，少女闭上了眼睛，似乎是已经接受了自己接下来将会死亡的事实。
　　“我不会让你这么轻易就死的。”
　　但就在少女即将落地时，一个声音在她的脑内响起。
　　下一刻一个白色的魔法阵在她的身前出现。
　　穿过魔法阵，少女的整个身体都变得虚幻。
　　然后整个身体直接穿过房顶。
　　并在落地的瞬间身体所有的重量全部消失，只是一秒钟又全部恢复。
　　“咔叽。”
　　最终落到了一张大床上。
　　“这里是？”起死回生的少女惊讶的望向四周，发现了此刻自己的身旁还睡着一个少女。
　　而那个睡在她身旁的少女不是别人，正是月雨栏。
　　“睡吧，当你醒来的时候，我会再一次找到你，然后把你重新带回来。”
　　声音再次在少女的耳中响起，下一刻无尽的困意袭来，刚刚重获自由的少女就这样倒在了月雨栏的床上。
　　
从天而降的美少女
　　“你叫什么名字？”
　　“......”
　　“你是从哪里来的？”
　　“......”
　　“你家在哪？”
　　“......”
　　“你今年几岁了？”
　　“......”
　　“你有没有男朋友？”
　　“等等！最后一个问题是怎么回事？！”月雨栏对正在审问一个少女的韵劫质问到。
　　“啊，抱歉，一不小心就说出自己的真实想法了呢。”韵劫不好意思的回答到。
　　“真实想法是什么鬼？”月雨栏追问到。
　　“你看，大叔我今年也已经30多了，一直没有女朋友对吧，所以，你懂得。”韵劫说着漏出了一个不好意思的微笑。
　　“哼！臭大叔你终于暴露本性了，都一把年纪了居然想去缠一个小姑凉的身体，难道平时你也是用这种想法看待本大小姐的吗？真是恶心！”一直跟着韵劫的凤火突然补刀。
　　“喂！你这话很失礼啊，我就算是再饥渴也不会去缠一个发育不完全的小屁孩身体啊，我又不是萝莉控。”韵劫立刻否定到。
　　“你说谁是小屁孩！？”
　　坐在韵劫对面的少女看着关系要好的几人歪歪头，然后漏出了一副羡慕的笑容。
　　似乎虽然没有理解众人话里的意思，但是却可以感受到这对话中的温馨。
　　“所以这个少女到底是从哪里来的？为什么会睡在雨栏的床上。”蓝终于忍不住，打断几人无意义的争吵，提问到。
　　“我也不清楚啊，一醒来就看到她睡在我的床边了。”月雨栏解释到。
　　“话说我昨天晚上睡觉前不是叫潘媛吃饭的时候叫醒我吗？你明明和我睡在一个房间，回来的时候难道没有发现她睡在我床头吗？”月雨栏看着穿着女仆装站在她身旁的月潘媛，一脸疑惑的追问到。
　　“那个我看您睡得很香就没忍心打扰您，我回来的时候的确看到了这个少女睡在您的床边，但我想会不会是主人叫来的女孩子，心想原来主人喜欢这种类型啊，伤心欲绝的又跑出去了，不过心想我最终还是舍不得主人，所以又回来了，不过现在知道这原来只是一个意外，已经没事了。”月潘媛微笑着解释到。
　　“喂！我在你眼里到底是什么形象啊，为什么你会认为我是那种会叫不认识的女孩子回家过夜的人啊，而且为什么我和女孩子睡你会伤心欲绝啊！？”月雨栏吐槽到。
　　“好了好了，我大致已经知道她是从哪里来的了。”韵劫突然打断了众人的对话，拍了拍手将众人的视线重新转回到自己身上。
　　“从你这一身修女服，以及胸前的印记来看，你原本所居住的地方，应该是天慕教堂吧。”说着韵劫指了指天空。
　　“！！！”
　　少女依旧没有说话，但是原本面无表情的脸上却已经漏出了肉然可见的惊讶神情。
　　很显然，韵劫说中了。
　　“天慕教堂是什么地方？”月雨栏疑惑的问到。
　　“天幕教堂是一所漂浮在百米高空处的一所巨大教堂，里面住着一个据说可以与神沟通的神职家族。”站在月雨栏身旁的蓝回答到。
　　“那这所天幕教堂现在在哪里？”
　　“不知道，这所漂浮在百米高空的天空之城并不像海上的大陆一样会受到大陆架的限制，它无时无刻都在空中进行着没有方向的漂流，没有人知道它漂流的具体方向和路线，传说，每当惊动世人的神迹出现，天幕教会就会出现，然后遵循神的旨意，降下指示。”蓝无奈的解释到。
　　“你们说了那么多最终不还是回到了原点。”月雨栏听完蓝的解释不由的吐槽到。
　　“所以她到底是怎么进入我的房间，又为什么会睡在我床上的，这两个关键问题依旧没有解开。”
　　“哈哈，也不需要太在意啦，反正只是在你的床上睡了一个晚上而已，也没有把你怎么样不是吗？所以虽然不知道她是谁，为什么昨天晚上会在你的床上睡了一个晚上，到底有什么打算，但至少我们知道她并没有要加害你的打算，而且晚上有个这么漂亮的美少女陪睡有什么不好的？”韵劫笑着反问到。
　　的确，就算不仔细看，眼前的这个美少女也很漂亮，已经是属于走到大街上回头率百分百的那种而且还是无论男女老少。
　　“行吧，暂且不去追问为什么她会出现在我的房间里这件事了。”最终月雨栏在女色下屈服了。
　　“但至少把你的名字告诉我们把。”
　　“......洛晨...”少女迟疑了一会，最终以极其小的声音回答到。
　　“洛晨？原来你叫这个名字啊。”
　　“嗯。”少女点了点头回应到。
　　“好了，居然最关键的部分暂时解决了，那接下来该进入第二个环节了，我们接下来应该如何处置这个美少女呢？”韵劫提问到。
　　“你会魔法吗？”月雨栏对着少女问到。
　　洛晨摇了摇头。
　　“那你会格斗术吗？”
　　洛晨又摇了摇头。
　　“这。”见洛晨什么也不会，月雨栏一时间不知道应该拿她怎么办好了。
　　“要不把她留在店里给沙菈姐帮忙把，最近沙菈姐也在招募新人，只是简单的招待客人和端盘子的话对于身为普通人的她来说应该也没有问题吧。”月潘媛思索着说到。
　　“的确，虽然不知道她会在这里生活多久，但先有一份比较稳定的工作也好，而且在这里我们也可以互相照顾一下。”月雨栏点了点头说到。
　　“你觉得如何？在这里做服务生的工作。”月雨栏朝着洛晨问到。 
　　洛晨没有立刻回答月雨栏，而是陷入了沉思，可能是因为她没有任何工作的经历一时间对未知的事物感到有些慌张。
　　“我先去问问沙菈姐同不同意吧。”月潘媛没有等洛晨回复，而是先去征求沙菈的同意。
　　的确，如果这边做好了准备，结果对面一口否决的话就非常尴尬了。
　　“等等...”见月潘媛离去，洛晨的表情不由的有些惊慌了起来。
　　“什么？有人想要在我这里入职吗？那实在是太好了！我最近一直在为人手不足而烦恼呢。”
　　没等洛晨做好心理准备，沙菈就已经一脸微笑的来到了众人的面前。
　　“潘媛你说的想要入职的人是哪位啊？”
　　“是这位。”月潘媛将手放到了一脸慌张的洛晨肩膀上。
　　“那个...那个...”见沙菈的视线被放到了自己身上，洛晨的眼泪都快出来了，就好像是被丢弃在陌生人群中的可怜小女孩一样。
　　“哇！好可爱的孩子！”似乎是被洛晨的这个表情激起了原自母性的保护欲，沙菈直接上前一把抱住了洛晨，刚刚见面就对洛晨使用了足以将职业拳击手倒地的胸口杀。
　　“唔...”一时间洛晨被沙菈的这一抱搞得有些喘不过气来，连忙挣扎了起来。
　　“嗯，这至少有D罩了吧。”一旁的韵劫一脸严肃的盯着沙菈的那对大凶器，分析到。
　　“喂！色鬼大叔你在看什么呢？！”一旁的凤火见韵劫死死的盯着沙菈的两个大凶器，一脸烦恼的在他的脚上狠狠的来了一脚，直接就让韵劫发出了如同杀猪般的叫声。
　　“啊，抱歉，看到可爱的生物一不小心就。”沙菈红着脸松开了自己抱在怀中的洛晨，一脸不好意思的说到。
　　“哈！呼～”被松开的洛晨大口大口的喘气，并在内心低估到：‘这个人好可怕！’
　　“你叫什么名字？”沙菈一脸微笑的问到。
　　“洛晨...”刚刚死里逃生的洛晨用自己仅有的一口气回答到。
　　“那以后就叫你小洛晨好了，小洛是从哪里来的？今年多大了？在我这里工作的话，一个月可以拿到20枚银币哦，当然也会有奖金什么都...”沙菈连续说明起关于来着里入职的各种信息，直接就进入了审核模式。
　　“我...”似乎是无法立刻分析完沙菈这一连串的问题和注意事项，搞得洛晨有些头大了起来。
　　“那个沙菈姐，她其实并没有任何工作经验，因为暂时没有住所所以才来这里工作的。”月潘媛在一旁解释到。
　　“原来是这样啊，那小洛晨今天就当做是适应期吧，我来告诉你应该做什么，还有一些关于本店内的禁止事项。”说着沙菈就将还没反应过来的洛晨拉了起来朝着后厨跑去。
　　“先是换衣服！”
　　“等等，那个，这个我其实可以自己来，啊！”
　　“哇！小洛晨的皮肤好白啊，而且还很光滑呢，真让人羡慕啊。”
　　“等等！哪里不可以！呀！”
　　一时间后厨里传来了让人兴奋的声音，直接让还在在这里吃饭的男性顾客们都不由的将目光放向了后厨的方向，表情一个比一个猥琐，当然韵劫也不例外。
　　“色鬼大叔，你这是什么表情？”凤火一脸嫌弃的看着韵劫说到，一边说着一边还和韵劫拉开了一米的距离，摆出一副戒备的姿势。
　　“咳咳！好了，居然已经搞定了，那我们也该出发了。”韵劫没有理会调侃自己的凤火，干咳了两声，调整了一下心情，然后对着众人说到。
　　“咳咳！嗯，的确该出发了。”月雨栏也和韵劫一样干咳了两声，微微脸红的说到。
　　“雨栏你怎么了？为什么脸怎么红？是哪里不舒服吗？”一旁的蓝看着月雨栏有些不对劲的样子担忧的问到。
　　“啊，没事，我现在的状态挺好的。”月雨栏一脸微笑的回答到。
　　其实她刚刚也和韵劫一样用一脸男人的表情看向了后厨，但可能是因为她现在是女儿身的缘故，所以并没有被发现。
　　“出发？我们接下来要去哪里？”月潘媛疑惑的问到。
　　“哼哼！接下来的几天我会对你们进行地狱式的特训，保证会让你们变的连自己都认不出自己一般的强大。”韵劫一脸坏笑的对着众人说道。
　　“虽然你这么说，但是特训，具体我们需要做些什么啊？”月雨栏半信半疑的问到。
　　“先来个开胃菜好了，绕着这座城镇跑十圈，中午吃饭前没有跑完的话，不准吃中午饭。”
　　“你说什么？！”
　　
来自选择之神的委托
　　“哈！呼，哈！呼...我，已经，不行了。”月雨栏用自己最后的一口气说完，整个人就倒在了地上，再起不能。
　　“喂，醒醒，直接晕过去了吗？没有直接猝死还是值得夸赞的，今天就先这样，下午的训练改到明天吧，毕竟以你们现在的状态估计也练不进去。”韵劫看了看已经筋疲力尽的众人，然后就悠闲的朝着自己的房间走去，他的背影像极了那种只去命令手下疯狂训练，自己却一个人悠闲偷懒的恶魔教官。
　　“哈！呼，雨栏你没事吧？”蓝拖着疲惫的身体一脸担忧的看着倒在地上月雨栏。
　　“呜呜呜...”此刻昏迷不醒的月雨栏已经开始口吐白沫，翻起白眼，估计离死已经不远了。
　　“不好！姆蓝快给雨栏进行治疗！雨栏已经翻白眼了！”
　　“孤以第三任史莱姆公主的名义，召唤纯洁的水之精灵，为吾等治愈伤口，取除病灾之扰，精灵魔法，圣水治疗！”月姆蓝连忙对月雨栏施加了治疗魔法，但是一样绕着街道跑了十圈的月姆蓝，状态也不比月雨栏好多少。
　　在用尽自己最后的力气对月雨栏释放完治疗魔法后，也倒在了地上，再起不能了。
　　“喂！姆蓝你怎么了？！没事吧姆蓝？！不好翻白眼了！姆蓝你振作一点啊！这里除了你以外已经没有人会使用治疗魔法了啊！”看着一同昏迷过去的月姆蓝，蓝连忙将其抱起，并拼命的呼喊了起来。
　　开什么玩笑，连与拥有红石级实力的魔龙的战斗中都存活下来的她们，今天居然会因为绕着街道跑十圈而扑街，根本笑不出来好吧。
　　“不好，太激动好不容易降下去的脑血压又上来了。”
　　蓝稍微挣扎了几下，然后就这样保持着抱住月姆蓝的状态下，也扑街了。
　　......
　　不知过了多久，月雨栏重新睁开了眼睛。
　　第一眼望到的不是熟悉的天花板的天花板，而是一个被暗蓝紫色包裹的的空间。
　　“这里是...”
　　不会错，虽然她只来过一次，但是她绝对不会忘记。
　　“呦，好久不见，有没有想我啊。”一个悠闲的男声从对面传来。
　　“哼，是啊，我想死你了，每时每刻都想着应该如何干掉你，选择之神。”月雨栏带着微怒的语气对着对面正一脸微笑的英俊男子说到。
　　“哈哈，这还真是，明明我救了你那么多次。”面对愤怒的月雨栏，选择之神依旧是面不改色，一脸微笑的说到。
　　“哼！无缘无故把我叫到这里干什么？”月雨栏一脸厌烦的问到。
　　虽然很想现在就冲上去干掉这个嬉皮笑脸的神明，但她知道以她的力量根本不可能干掉这个家伙，毕竟对方可是拥有着足以轻易击败红石级魔龙的实力，这真要是打起来，估计除了白给还是白给，恐怕连一丁点的胜利机会都没有吧。
　　居然知道自己不可能赢，那就没必要去想这些了，直接进入正题，赶快搞定还可以快点从这里离开。
　　“哈哈，真是心急啊，我又不会吃了你，虽然你现在变成了女人。”
　　“你果然是故意把我变成女人的啊。”月雨栏一脸愤怒的说到，她其实早就想过这种可能，但是这么轻描淡写的告知还是会有些生气。
　　“哈哈，毕竟这样不是更有趣嘛。”
　　“哪里有趣了？！”
　　“可以随意进出女澡堂，以正当的理由和美少女们同床共枕，哪怕是再做一些比较刺激的事情也不会被问责，这难道，不好吗？”选择之神突然反问到。
　　“......”被选择之神这么一说，月雨栏原本愤怒的脸颊上不由的染上一丝徘红。
　　的确，因为她变成女人的缘故，很多她以前做不到的事情，那些无比严格的规定，现在就好像是假的一样。
　　“看吧，虽然嘴上说着不要不要，但其实身体上还是挺诚实的嘛。”选择之神一脸玩味的说到。
　　“那些都是不可抗力！”月雨栏连忙辩解到。
　　“那你可以百分百说自己没有享受这些不可抗力所带来的意外吗？”
　　“我.....够了，这件事先放到一边，你找我到底有什么事？”最终说不过选择之神的月雨栏选择了转换话题。
　　“嘿嘿，真是可惜，原本还想再逗逗你的。”选择之神一脸坏笑的说到。
　　“快说到底有什么事！？”月雨栏一脸羞红的说到，她实在是不想再和面前的这个男人待在一起了，现在只想快点离开这里。
　　“其实也没什么，只是想拜托你替我好好照顾一下那个女孩。”选择之神依旧是一脸笑容的说到，仿佛他一年四季，365天都可以保持着这种微笑。
　　“那个女孩？你说的是洛晨？是你把她送过来的？”月雨栏疑惑的问到。
　　“我说的确实是她，但她出现在你的房间里这件事并不是我干的。”选择之神很干脆的摇了摇头，看起来并没有撒谎。
　　“那为什么你要说替？你们之间难道有什么特殊关系吗？”月雨栏继续追问到。
　　“这么说呢，就像是你上一个世界的轻小说里面的眷属关系一样，天慕教会你应该已经知道了吧，虽然在传说中她们的存在是一群足以与神明对话的教徒，但是很久以前她们也只是一个稍微信仰人数比较多的普通教会而已，之所以拥有了现在的传说，也只是因为很久以前，发生在这个世界的一场战争所造成的。
　　嘛，这场战争暂且不提。”
　　“喂！不要突然就转换话题啊！这不是很吊人胃口吗！”月雨栏怒吼到。
　　“诶嘿嘿。”
　　“不要以为可以蒙混过关啊！”
　　“咳咳，我刚刚也说了，天慕教会很久以前也和普通的教会一样，信仰着属于她们教会自己的神明，而我就是当时她们所信仰的神。”选择之神微笑着说到。
　　“什么？！你这样的神居然也会拥有信徒？！而且还是个听起来就很高大上的，你不会是在骗我吧？而且我一直很疑惑，选择之神到底是个什么神啊？”月雨栏一脸不相信的说到。
　　“喂！你这样说话很失礼耶，的确我虽然看起来是有些吊儿郎当，但平时还是有认真工作的啊！”
　　“哼，没经过别人同意就将人传送到异世界，还把他变成了一个女孩子，理由居然是因为这样比较有趣，然后每天去观察她，这就是你的工作吗？还真是有在认真工作啊。”月雨栏一脸嫌弃的说到。
　　“我居然无法反驳，其实观察凡人的动向也是神要做的事情哦。”
　　“这就是你24小时无死角，观察=偷窥的理由吗？”
　　“咳咳！好了好了，回归正题，身为她们所信仰的神明，自然也希望她们可以得到幸福。”说到这里选择之神那一直笑眯眯的表情变的有些承重了起来。
　　“作为一位神，一位被他人所信仰的神，我希望你可以拯救她，以及现在的天幕教会。”
　　“哈？拯救天幕教会？你说的倒是很轻巧，我连这个什么教会现在在哪里都不知道。”
　　“放心吧，当危机到来之时，我会将我的力量借给你，这次是无偿的。”
　　“谁稀罕你的力量，我才不需要那种东西...”
　　就在月雨栏还想要继续说什么的时候，原本清晰的意识开始逐渐消散，视线也开始模糊，而就在这时，一句略带伤感的话清晰的在月雨栏大脑中响起：“拜托了，拯救她们两姐妹。”
　　......
　　“啊！这里是？”
　　猛的睁开眼睛，这一次是熟悉的天花板。
　　“你醒啦。”一个弱弱的声音在这时从月雨栏的身旁传来。
　　“嗯，洛晨，你怎么会在这里？”刚刚醒来的月雨栏习惯性的问到。
　　“我原本是在帮沙菈姐清理后厨的，但后来那位女仆小姐就带着晕倒的你们回到了酒店，因为客人太多我又还没有完全学会如何接待客人，所以就被安排来这里照顾你们了，而女仆小姐就负责顶替我去接待客人。”
　　“女仆小姐？是指潘媛吗？照顾昏迷的我们，难道蓝她们也和我一样昏过去了？蓝她们没事吧？”想到这里月雨栏连忙对着身旁的洛晨问到。
　　“蓝？是指睡在隔壁房间的那两个人吗？，放心吧她们没事，和你一样只是暂时昏迷了而已。”洛晨见月雨栏这么慌张连忙解释到。
　　“这样啊。”听到蓝她们没事，月雨栏松了口气。
　　‘先不说身为魔物的月姆蓝，没想到就连那个体力充沛的蓝居然也累晕了，这绕着城镇跑十圈可真是个可怕的任务，而且这还只是个开始，以后的训练究竟会是什么样子？想想就有点害怕，话说这样的训练不会每天早上都要来一次吧？’想到这里月雨栏突然有了一种想要放弃的打算。
　　‘现在放弃还来的急吗？’月雨栏想了想最终还是摇了摇头。
　　“对了，洛晨，你是不是有个姐姐？”
　　“嗯？！为什么突然问这个？”似乎是被月雨栏问到了敏感的问题，洛晨漏出了警觉的表情。
　　“我没有别的意思，只是突然想问问而已。”月雨栏挥了挥手，示意洛晨不要紧张，她突然想起选择之神在最后说的那句话，所以才下意识的问了出来。
　　“我没有姐姐。”洛晨见月雨栏没有恶意，便放下戒心摇了摇头，回答到。
　　“是吗。”月雨栏没有继续追问，虽然她有点在意选择之神说的请拯救她们之类的话，但对于现在还什么都不知道的她来说也不可能立刻就理解其中的意思。
　　“主人您醒啦，晚饭已经准备好了，请下楼用餐。”就在这时月潘媛走进门打断了月雨栏的思考。
　　“啊！已经到吃饭晚饭的时间了吗？好吧，这件事还是以后再想把，我这就过来。”一边说着月雨栏一边走下了床。
　　“疼！”刚刚将脚放到地上，大腿肌与小腿肌就传来了强烈的疼痛感，让月雨栏刚刚打算站起来的身体又直接坐了回去。
　　“主人您没事吧。”月潘媛见证连忙上前搀扶。
　　“我没事，就是今天的训练太激烈了，身体还有点吃不消。”月雨栏摆了摆手示意自己没事。
　　“哎，一想到这样的训练才只是刚刚开始，就有点害怕。”
　　
实战训练
　　“接下来我将根据你们每个人不同的能力来进行不同的训练，先把这个喝了。”韵劫一边说着一边不知道从什么地方掏出了三瓶装着红色液体的瓶子，递给了面前脸色不是很好的月雨栏等人。
　　距离月雨栏接受韵劫的特训开始，已经过去了一个星期，虽然只是短短的一个星期，但也已经让月雨栏永生难忘。
　　在这一个星期里，韵劫给与月雨栏她们的任务只有一个，那就是每天早上绕着城镇街道跑十圈。
　　这是个无比简单的任务，哪怕是三岁小孩都可以理解的任务，但却也是一个无比艰难的任务，因为哪怕是拥有铂金级实力的冒险者都会被这个简单粗暴的任务给累晕。
　　“这是什么？”月雨栏看着韵劫手中的三瓶红色药剂一脸疑惑的问到。
　　“这是中级恢复药剂，你们现在还没有完全从先前的训练中缓过来，所以在继续接下来的训练之前先通过这瓶恢复药剂来帮你们快速恢复状态。”韵劫解释到。
　　“这么贵重的东西要多少钱？”月雨栏用略带惊讶的眼神问到。
　　“放心吧，这东西我还有十几瓶呢，和喝饮料一样，不需要和我客气。”韵劫大方的说到。
　　“这么好？！”月雨栏不由的感叹到。
　　“快喝了吧，接下来的训练可不比之前的弱多少。”韵劫催促到。
　　月雨栏等人一一接过韵劫手中的瓶子，按照韵劫的说明打开瓶子，将恢复药剂给一口饮尽。
　　“意外的好喝呢。”月雨栏不由的感叹到，如果将其当做饮料来买的话说不定真能大火。
　　“好厉害！这几天运动带来的疲倦和肌肉痛全部都消失了！”蓝也漏出了一脸赞叹的表情。
　　“好喝。”一直不怎么说话的月姆蓝也忍不住说到。
　　“好了，跟我来。”韵劫没有废话带着众人朝着森林深处的方向走去。
　　“好大的湖！没想到尔耳森林里居然还有这种地方。”看着眼前的景色月雨栏不由的发出了赞叹的声音。
　　在韵劫的带队下，月雨栏等人来到了一个半径足有千米的碧蓝色的巨大湖泊前。
　　碧蓝色的水泡不时从巨大的湖泊中浮出，在太阳的照耀下折射出七彩的光芒，最终在漂浮到一定程度后破裂重新低落回湖中。
　　或许是因为如此，周围的空气都变得比较湿润。
　　“好清新的空气，每一次呼吸都好舒服。”蓝一边说着一边做了个深呼吸。
　　“这里是尔耳森林的三圣地之一——伊洛斯之湖，尔耳森林里几乎所有的生命都是起源于这里，所以这里也可以说是尔耳森林的生命源泉。”韵劫解释到。
　　“为什么要带我们来这里？”月雨栏疑惑的问到。
　　“因为今后你们的训练地点就是这里。”韵劫面不改色的说到。
　　“等等！虽然我是第一次来伊洛斯之湖，但是对尔耳森林的三圣地还是有所了解的，尔耳森林的三圣地之所以称之为圣地，不只是因为它们都拥有这不可思议的奇景，和埋藏在其中的无数让人无法拒绝的宝藏之外。
　　身为整个尔耳森林核心的三圣地里各自都住着一个不弱于红石级冒险者实力的魔兽，就是因为有着强大魔兽的镇守才让三圣地免受外界的侵扰，成为了人们口中所谓的圣地。”蓝一脸严肃的解释到。
　　“嗯，你说的没错。”韵劫没有反驳，面不改色的点了点头。
　　“喂！居然你知道这里住着一头红石级魔兽，为什么还要把训练地点定在这里啊？！这里可是住着一只红石级实力的魔兽啊，就凭我们现在的力量，根本不可能赢得了！”月雨栏一脸难以理解的表情对着韵劫问到。
　　“哎，负责镇守伊洛斯之湖的魔兽又不会随随便便出现在外围处的，我又没有让你们进入伊洛斯之湖的核心，只要你们没有做什么特别出格的事情，引起它的注意，基本上不会有什么大问题。”韵劫一脸无所谓的解释到，
　　“顺带问一下什么样的事情会引起它的注意？”
　　“例如朝着湖里丢垃圾，抽去大量的湖水，反正只要是会破坏生态环境的事情都会。”韵劫思索了一会回答到。
　　“那就好。”听到韵劫的解释月雨栏松了口气，韵劫所说的事情她们一概不会做。
　　“好了，还有什么要问的吗？”
　　“没有了。”众人互相望了望，在确定了没有疑问后回答到。
　　“那就开始接下来的训练吧。”韵劫一脸坏笑的说到，手中不知道什么时候多了一块大石头，并将其对准了面前的伊洛斯之湖。
　　“嗯？你从哪里搬来的石头？你要做什么？”月雨栏见证连忙向前阻止，她并不知道韵劫接下来要做什么，但是直觉告诉她那绝对不会是什么好事。
　　“走你！”
　　韵劫直接将手中的巨大石头扔进了面前的伊洛斯之湖中，巨大的水花在下一刻掀起，原本平静的水面也被这一下给打破，变得波涛起伏。
　　“你干什么啊！难道是闲自己活的太久所以想要找死吗？拜托这种事情不要带上我啊！”月雨栏一脸震惊的对着面前的韵劫吼到。
　　虽然只是一块比较大的石头并不足以破坏湖中的生态，但是也足以惊动一些栖息在这片区域内的魔兽了，要是因为韵劫这一下惊动了超过钻石级实力的魔兽的话，就算是月雨栏她们也不一定可以全身而退。
　　“吼！”
　　就在月雨栏训斥韵劫的时候，一条足有十米长的巨大蟒蛇从湖水中钻了出来，一双血红色的眼睛死死的盯着月雨栏她们，很显然，就是被韵劫刚刚丢的那块大石头给吸引过来的。
　　“伊洛蟒，实力平均在铂金到黑曜左右，是伊洛斯之湖中比较常见的魔兽，看它的身长，估计还没有完全成年，应该是在铂金级左右的实力...”蓝冷静的分析到，并没有像月雨栏那样慌张。
　　“铂金级啊，那还好，还在可控范围内。”听了蓝的解释月雨栏不由的松了口气，毕竟她可不想因为韵劫刚刚那作死的行为而搭上性命。
　　“不，我还没有说完，伊洛蟒最让人头疼的并不是它的实力，而是它们的种族习性，它们都是群聚类生物。”蓝一脸苦笑的解释到。
　　而随着蓝解释结束的同时，又有几头伊洛蟒从湖底钻了出来，其数量不低于十头，而且实力全都是铂金级的。
　　“这下玩完了。”月雨栏不由的漏出了绝望的表情。
　　“这就是你们的第一环训练，实战。”韵劫一脸坏笑的解释到。
　　......
　　红石酒店内。
　　“嗯！好吃！才学了一个星期就可以做到这种程度，小洛晨的料理天赋很强呢。”沙菈一边吃着洛晨刚刚新做的饭菜一边赞叹到。
　　“谢谢。”洛晨微笑着说到。
　　从她来到红石酒店被沙菈雇佣之后已经过了一个星期，虽然只是短短的一个星期，但她已经从一开始什么都不会的天然呆萌美少女变成了厨艺不输给专业厨师的料理人。
　　“小洛晨我打算增加你的工资。”
　　“嗯？为什么？”洛晨有些惊讶的问到。
　　“哎呀，小洛晨在这方面意外的迟钝呢，或许你可能没有发现，虽然你只来了一个星期，但你已经成为了这里不可或缺的一份子了呢，身为这座酒店的老板自然想把你留下来啦。”沙菈微笑着解释到。
　　“怎么会，我也没有做什么啊。”洛晨有些许慌张的说到，她并没有说谎，在这一个星期里适应和学习红石酒店的工作已经让她拼尽了全力，除了努力工作以外她并没有做什么特别的事情，到现在她都还觉得这里就算没有自己也没有任何关系。
　　“哈哈，小洛晨努力工作的样子大家可都是看在眼里了哦，而且也许你还不知道，在不知不觉小洛晨已经成为了这里的看板娘了呢。”
　　“我吗？”
　　“嗯，而且小洛晨那努力的样子也鼓舞了我们不少人呢，所以这都是你应得的奖励。”沙菈微笑着说到。
　　“这怎么可以，为我提供可以住的地方，还有吃的食物，收留无家可归的我这件事我还不知道应该如何感谢您呢。”
　　“原来你还在为这个仅仅于怀吗？哈哈，小洛晨真是一个善良的孩子呢，如果你真的想要感谢我的话就收下这份奖励，然后今后也作为这家店的看板娘继续努力吧，这就是对我最大的感谢了。”沙菈微笑的说到。
　　“这，真的只是这样就算是感谢了吗？”洛晨有些惊讶的问到，她其实之前就一直在为应该如何感谢沙菈她们而烦恼，没想到居然只要做这么一件小事就行了。
　　“嗯。”沙菈没有继续说什么，而是看着有些惊慌的洛晨点了点头。
　　“那，好吧，如果这样就算是感谢的话。”洛晨略带无奈的笑着说到，那块一直压在她心头的大石头也在这个时候落了下去。
　　“说好的哦，要一直留在这里哦。”见洛晨答应了自己的话，沙菈脸上的笑容也变得更加灿烂了，并上前激动的握住了洛晨的手说到。
　　“嗯，我会一直留在这里的。”洛晨有些许不好意思的回答到。
　　“啊！总算是回来了，我快不行了，四肢，全身上下都在疼啊。”
　　就在沙菈和洛晨说话的时候，月雨栏的声音从酒店的门口处传来，打断了两人。
　　“雨栏她们回来了。”洛晨下意识的打算去门口，但是又看了看面前的沙菈，似乎是觉得这样直接离开是不是有些不礼貌。
　　“去吧，我要说的话也都说完了。”沙菈微笑着说到。
　　“嗯。”洛晨笑着对沙菈点了点头然后就朝着酒店的门口快速跑去。
　　“雨栏你们没事吧，我这就扶你们上楼休息。”
　　“啊，是洛晨，嗯，每次都这样麻烦你真是不好意思啊。”
　　“没关系，这都是我应该做的。”
　　（作者：痛苦的14天军训结束，从今天开始恢复更新，被晒黑了一圈的我又回来了哈哈哈！）
　　
训练目标
　　“火之魔法，大火球！风之魔法，暴风！”
　　一个巨大的火球在暴风的带动下以极快的速度朝着眼前的三头伊洛蛇飞去，只是一个照面就将这三头伊洛蛇的身体烧的焦黑。
　　“吼！”
　　三头伊洛蛇暴怒，扭着细长的身体朝着不远处的月雨栏发起冲锋，完全忽视了一直躲在水中的蓝。
　　“帝拳，龙式，武霸！”
　　抓住时机，蓝一个高跳，直接从水中钻出，然后腾空而落，一脚踩在了一头伊洛蛇的身上，恐怖的震荡沿着那头伊洛蛇蔓延到水面，再袭向了另外两头。
　　一时间恐怖的水花掀起直接将三头伊洛蛇给震得头晕眼花。
　　“孤以第三任史莱姆公主的名义，召唤纯洁的水之精灵，成为吾之力，化为吾之刃，切碎吾之敌！精灵魔法，水刃！”
　　随着咏唱的结束，一道恐怖的水刃沿着湖面直接将三头伊洛蛇的头颅一同给切开了。
　　“呼，终于结束了。”看着湖中扶起的三头伊洛蛇的尸体，月雨栏擦了擦自己脸上的汗说到。
　　“果然衣服湿湿的感觉实在无法习惯。”蓝从水湖中钻出，甩了甩身上的水一脸难受的说到。
　　“要不下次换我在水里埋伏吧。”月姆蓝用没有什么感情的语气对着蓝说到，虽然没有什么感情，但是从她的话语还是可以感受到她在担心蓝。
　　“谢谢，不过没关系，只是衣服湿了而已，问题不大，只要稍微加热一下就会干的。”
　　“嗯，不错，你们已经达到了最低限度了。”韵劫看着没有费多大力就将十只伊洛蛇给全灭的月雨栏等人满意的说到。
　　“最低限度？不是把，这才最低限度。”听到韵劫的话，月雨栏一脸惊讶的说到。
　　虽然到达这种程度她们并没有花过多的时间，但是也花了不下三天的时间，而且还是在认真分析了伊洛蛇的习性，并制定了相应的战斗策略后才可以做到现在这样的程度，居然只达到了韵劫的最低标准。
　　听到韵劫评价后惊讶的不只有月雨栏，蓝和月姆蓝此刻嘴角也不由的有些抽搐。
　　“好了好了，先恭喜你们成功达到了这个特训的入门程度吧，从现在开始进入训练的第二个阶段，技能训练。”韵劫笑着说到。
　　“我可以问一下我们总共有多少个训练阶段吗？”月雨栏一脸苦笑的问到。
　　“嘛，也不多，在完成第二阶段后你们还会重新回到第一阶段的实战训练，只不过会稍微调整一下难度，一直这样持续到你们足以打倒黑曜级魔兽的时候，就将进入最后一个阶段。”韵劫面不改色的解释到。
　　“打倒黑曜级魔兽？！你没有在开玩笑吧，要达到你说的那种程度，我们要练多久啊？！”月雨栏一脸震惊的问到。
　　“的确以你们现在的实力来说，要达到我说的那种程度可能会很难想象吧，不过我从一开始就说过了，你们每一个人都拥有这极其强大的天赋，要达到我所说的程度对于你们来说其实并不是很难的事情，只是你们不知道方法罢了。”韵劫面不改色的解释到。
　　“............”
　　“............”
　　“............”
　　听了韵劫的话，众人不由的沉默了，确实她们每个人或多或少都有些特殊的能力，或许真的像韵劫所说的那样她们一直拥有这强大的天赋，但是却不知道如何去运用。
　　“雨栏，我想试试相信韵劫大叔所说的话。”蓝将手放在月雨栏的肩上脸上用略带复杂的表情对着月雨栏说到。
　　她可以说是在月雨栏她们这群人中最清楚韵劫话的人，在上一次南国大战中，她在自己没有意识的情况下将一头黑曜级的魔龙给击败了，当然她并没有完全忘记那一天所发生的事情。
　　那个被空白包围的空间，和那个呼唤自己的模糊身影，以及那双注视自己的橙金色双眼，她一直都记得。
　　她的直觉告诉她，或许在这次修行中可以明白那股力量究竟是什么。
　　“好吧，居然蓝都这么说了，那我就再稍微相信一下你所说的话把。”月雨栏叹了口气说到。
　　“我也参加。”月姆蓝见月雨栏和蓝都选择了参加她也没有想太多，直接就答应了。
　　“很好，那么接下来我将会根据你们每个人不同的能力进行不同的训练，如果我问你们各自能力的相关问题时也希望你们可以如实回答，可以吗？”
　　“没问题。”众人一同回答到。
　　“好，那首先先从月姆蓝开始，我记得你擅长的魔法属性是水对吧？”
　　“嗯，没错。”
　　“从你之前咏唱的魔法咒语来看你还是一位精灵魔法师对吧。”
　　“嗯，对。”
　　月姆蓝没有任何犹豫的回答了，她并不知道精灵魔法师这个身份可能会给她带来不可预测的灾难。
　　“很好，如果之后有你不认识的人向你问了这个问题的话你可不能轻易的回答哦，必须得先经过我，或者月雨栏她们的准许后才可以。”
　　“为什么？”月姆蓝歪了歪脑袋一脸疑惑的问到，样子十分的可爱。
　　“这个嘛，怎么说呢，解释起来会很复杂，等你以后接触的人多了自然就会明白了，总之你只要记住我刚刚说的话就对了，明白了吗？”韵劫一脸正色的对着呆萌的月姆蓝说到。
　　“嗯，明白了。”虽然没有理解韵劫的意思，但是月姆蓝最终还是点了点头。
　　“好，接下来我会先给你讲一讲精灵魔法师的相关知识：精灵魔法师和其名字一样，就是和精灵签订了契约的魔法师，精灵魔法师和普通的魔法师最大的区别就是精灵魔法师可以借助精灵的力量来战斗，拥有这比同等级更加强大的魔力，同时使用魔法的时候也会被施加精灵的祝福，让其魔法攻击变得更加强大。”
　　“嗯。”月姆蓝点了点自己的小脑袋，表示自己听懂了。
　　“这是关于精灵魔法师的基础知识，现在我要讲的才是重点，关于精灵魔法师的修炼方式，正是因为精灵魔法师和普通的魔法师不一样，所以导致其的成长方式也和普通的魔法师不一样。
　　普通的魔法师通常只需要通过提升自己的冒险等级就能提升自己的魔力值和魔法攻击力，而精灵魔法师在这方面的提升速度会被大大的降低。
　　因为他们在拥有了精灵的加护同时，他们也会因此付出相应的代价，那就是将自己的经验分给和自己签订契约的精灵，平分的程度按照签订的契约来决定，当然换句话来说和越强的精灵签订契约所获得的力量也是越强的。
　　可以先让我看看和你签订契约的精灵现在到达了什么样的等级吗？”
　　“没问题。”
　　说着月姆蓝闭上眼睛就将双手放到了自己的身前，随之水蓝色的光芒从她的额头处亮起，一直传到了她的手上，随着水蓝色光芒的消失一只还在熟睡的水蓝色美丽精灵出现在了月姆蓝的手中。
　　水蓝色的精灵只有月姆蓝一个拳头的大小，洁白的的皮肤如同刚出生的婴儿一样水润，身上穿着如有由水制成的丝绸所制成的礼服，深蓝色的头发自然垂下，微微闭上的深蓝色眉毛修长而美丽，尖尖的耳朵微微抖了抖，似乎是察觉到了他人的视线而有些害怕，但是始终没有苏醒过来。
　　“这，看来情况有些糟糕啊。”看着月姆蓝手中陷入熟睡的水精灵，韵劫的脸色不由的有些低沉。
　　“什么意思？”见证一直站在月姆蓝身旁的月雨栏和蓝不由的有些担心了起来。
　　“和她签订契约的精灵居然陷入了沉睡，我还是第一次见在被契约者召唤出来还属于沉睡的精灵。”
　　“这代表着什么？”月雨栏疑惑的问到。
　　“这代表着这只精灵此刻正处于十分虚弱的状态，可能在和月姆蓝签订契约的时候她已经处于十分虚弱的状态了，再加上月姆蓝不知道如何去滋养精灵导致和她签订契约的精灵一直处于单方面的付出状态，可以维持到现在可能只是因为这些天月姆蓝杀的怪所分到的经验给与了她能量，才让她没有直接消亡。”韵劫苦笑着说到。
　　“那有没有什么办法可以救她的吗？”听到韵劫的解释月姆蓝此刻也漏出了焦急的神情。
　　“放心吧，办法还是有的，不过可能需要你付出点代价。”
　　“什么代价？”
　　
水精灵 浠水

　　“你现在的冒险等级是多少？”韵劫问到。
　　“24级。”月姆蓝回答到，从之前和邪龙尔耳拉斯战斗之后，她的等级就没有多大的提升，或许这就是韵劫所说的精灵魔法师的升级经验会被契约精灵吸收掉一部分的所造成的吧。
　　顺带一提这个世界的冒险等级最高可以提升到100级。
　　“以你现在的等级来看，你必须得以付出足足二十级的冒险等级为代价才能将其唤醒，你愿意这么做吗？”韵劫一脸严肃的问到。
　　“嗯，我愿意。”月姆蓝点了点头回答到，她并没有因为要付出足足二十级的代价而犹豫，此刻她的心里只有救助自己手中这只虚弱的精灵这么一个纯粹的想法而已。
　　“确定吗？二十级的经验可不是那么容易就可以攒到的，而且降低等级还会让你的魔力值，魔法攻击力全面大幅度的下降，你和你同伴的差距可就直接被拉大了啊。”
　　“没有关系。”月姆蓝毫不在意的说到，虽然没有从嘴上表达出来，但是她早已经潜意识的信任月雨栏和蓝她们了。
　　“好吧，居然你这么肯定那我就将经验传输方法的方法告诉你，首先先将她与你的眉心补贴，然后跟着我一起念：神圣的精灵啊，我愿将我的力量输于你，加固你与我之约，请回应我的呼唤，挣脱一切病痛，恢复原初。”
　　“神圣的精灵啊，孤愿将孤之力输于你，加固你与孤之约，请回应孤的呼唤，挣脱一切病痛，恢复原初！”月姆蓝照着韵劫的指示跟随韵劫的咒语念到。
　　随着她的咏唱结束，一道蔚蓝色的光芒从她的眉心处微微亮起，下一刻光芒就通过她的眉心飞入了精灵的体内，一时间染的那只沉睡着的精灵全身都亮了起来。
　　“这里是？”
　　精灵缓缓的眨了眨眼睛缓缓的从月姆蓝的手中爬起，看了看四周注视着自己的众人下意识的问到。
　　“这里是尔耳森林的伊洛斯之湖，她是和你签订契约的人月姆蓝，你还记得吗？”韵劫看着一脸迷茫的精灵，疑惑的问到。
　　“和我签订契约之人？我好像记得，但是也已经记得不是很清楚了，自从那次事件之后我的力量就一直在流逝，随着时间的推移我的意识也变得越发模糊，一直都是处于休眠状态，所以当时签订契约的时候也是为了可以更好的维持自身而本能签订的。”精灵解释到。
　　“那你的意思是和姆蓝签订契约这件事其实并不是你的本意？”一旁的月雨栏突然问到，她可不希望自己同伴花了足足二十级的冒险经验唤醒的精灵反而还要和她解除契约。
　　“不，我并不是那个意思，我并没有对签订契约这件事有任何的不满，反而还要感谢，谢谢你将我从这长久的休眠中唤醒。”说着精灵就在月姆蓝的手掌上站起，对着月姆蓝鞠了一躬。
　　“不需要感谢，你其实也帮助了我很多。”月姆蓝微笑着对站在自己掌心的精灵说到。
　　“对了，还不知道你叫什么名字。”
　　“我的名字？”
　　“嗯，我叫月姆蓝，站在我面前的大叔叫韵劫，还有这俩个，她们都是我的伙伴，分别是月雨栏和蓝。”月姆蓝指着身旁的月雨栏几人一个一个说明到。
　　“我的名字叫做浠水，属于精灵中的水精灵，你好，和我签订契约之人。”浠水彬彬有礼的回答到。
　　“叫我姆蓝就好。”月姆蓝纠正到。
　　“姆蓝？”
　　“对，以后这么叫我就好。”
  “我明白了，姆蓝。”
　　“好了，居然已经完成了第一步，将陷入休眠的精灵唤醒，那么接下来该进入正题了，关于精灵魔法师的正确修炼方法。”韵劫打断了月姆蓝和希水的交谈说到。
　　“精灵魔法师的修炼方式？”
　　“所谓的精灵魔法师的修炼方法其实并不复杂，只是要时刻将自己的魔力传输给与自己签订契约的精灵，从而去不断的提升你体内精灵的魔力值，这样做其实在一定程度上也有这为精灵疗伤的效果。”
　　“也就是说希水一直处于休眠甚至还出现了生命危险的情况都是因为我并没有将自己体内的魔力输入给她所造成吗？”月姆蓝一脸自责的问到。
　　“可以这么说，但是这也不能怪你，毕竟你之前并不知道到一位精灵魔法师的正确修炼方式不是吗？”韵劫一脸温和的说到。
  “嗯。”
  “现在你已经知道了关于精灵魔法师修炼的最基础的方法，接下来你要做的就是按照我刚刚所说的，将自己的魔力输给和你签订契约的精灵，最终形成一个自然的循环，这样你和她的契约也就算是完全成立了。”
  “我明白了。”月姆蓝点了点头回答到。
  “嗯，你是叫浠水对吧？”韵劫将目光转向站在月姆蓝手掌上的希水说到。
  “嗯。”浠水见韵劫将目光转向自己不由的有些疑惑，但还是礼貌性的点了点头。
  “我不知道你先前经历了什么，也不知道你现在心里在想些什么，但是有一点我要警告你，如果被我发现的话你对月姆蓝做出任何不利的行为，我会毫不留情的立刻将你从这里驱逐出去，明白了吗？”说着无形的恐怖气场就以韵劫为源，朝着浠水压去。
  “请您放心我绝对不会那么做的！”浠水慌张的回答到。
  在韵劫这恐怖的气场作用下，大量的冷汗从她的头顶冒出，刚刚那一瞬间她就好像亲切的感受到一种被人掐住脖子一样的感觉，就仿佛只要韵劫轻轻的挥一挥手指她的脖子就会落地，这也使得不知道活了多久的浠水本能的称呼韵劫为“您”而不是你。 
  “这也是我要说的话。”月雨栏在一旁补充到。
  “如果你真的做出什么伤害到姆蓝的事情话，那我也绝对不会轻饶你。”蓝一边说着一边挥了挥自己的拳头，似乎是以此来警告浠水一样。
  “啊，嗯，放心吧，我真的不会做出任何会伤害到姆蓝的事情，毕竟这么做对我也没有任何好处，而且签订了契约的双方也不能做出任何伤害彼此的事情，如果我真的伤害到姆蓝的话，我也一样会受到来自契约的惩罚，而且来自契约的惩罚往往要比我对姆蓝造成的伤害要强的多，所以你们大可放心，如果我真的做了什么伤害到姆蓝的事情话，估计都不需要你们出手，我就会先死在契约之力下。”浠水一脸苦笑的解释到。
  “谢谢你们关心我，但是我相信浠水应该不会做出什么伤害我的事情。”月姆蓝见众人都在担心自己，脸上不由的漏出了一个动人的微笑。
  “还是小心点比较好，虽然她只是刚刚苏醒，但是向这样来历不明的存在，最好还是留一个心眼，毕竟姆蓝你为了唤醒她花了自己足足二十级的冒险者经验，现在你的冒险等级可是只有四级，可以说和一位刚刚成为冒险者的新手差不了多远，到了关键时刻我们也不一定可以救得了你。”月雨栏一脸担忧的说到。
  “嗯，我知道了，谢谢你们的关心。”月姆蓝点了点头回答到，虽然月雨栏众人从刚刚开始就一直啰嗦的说一些废话，但是月姆蓝还是很耐心的听着，并一直在为众人担心自己而感到开心。
  “好了，虽然关于精灵魔法师的修炼方式并不只是这些，但是对于现在只要六级冒险等级的你来说也已经足够了，从现在开始姆蓝你的训练任务就是做到可以自由的将自己的魔力传输给浠水，并且达到一个循环状态，而且必须是达到就算是在睡觉的情况下也不能停止，明白了吗？”韵劫一脸严肃的对着月姆蓝说到。
  “嗯，明白！”月姆蓝用力的点了点头，她知道，付出了足足二十级的代价将浠水唤醒让她的实力和月雨栏她们产生了巨大的差距，可以说以她现在的实力和吊车尾没有什么区别，所以从现在开始她必须得加倍的努力，争取早日赶上月雨栏她们。
  “嗯，如果你真的达到我的要求，那那个时候你就算是完全掌控了浠水的力量，可以自由的去借用精灵的力量，到时候你失去的那二十级的冒险等级的力量也会翻倍还给你。”
  “好了，既然关于姆蓝的训练任务告一段落，那接下来就轮到蓝你了。”
  “轮到我了吗。”蓝没有说什么多余的废话，走到韵劫的面前，静静的等待韵劫的说明。
  “蓝，用出你全部的招式，全力向我发起攻击，不需要担心会伤到我。”说着韵劫就朝着蓝勾了勾手指，并做好了战斗的准备。
  “哈？攻击你？为什么？”蓝没有立刻理解韵劫的用意，漏出了一脸茫然的表情。
  “这是为了更好的了解你现在的力量，方便我后面为你制定相关的训练任务，来吧，朝着我攻击，用你的全力。”
　　
承载记忆的拳套
“好吧，那你可要小心了，帝拳，寸劲，开天！”
  随着蓝的声音响起，蓝的拳头就犹如火箭一般朝着韵劫飞去。
  “轰！”
  下一刻恐怖的气浪就朝着四周席卷而来，使得站在四周的月雨栏等人都不由的往后倒退了一步。
  “这就是你的全力吗？”韵劫一脸平静的说到，丝毫没有被蓝刚刚那恐怖的一击所影响到。
  “怎么会！？”见韵劫居然毫不费力的就接下了自己的一击，蓝不由的漏出了惊讶的表情，虽然刚刚在最后一刻她有所收力。但是这也完全达到了一位铂金级冒险者全力一击的力量了，身为钻石级冒险者的韵劫居然不费吹灰之力就将她的这一击给接下来了，很显然他和蓝一样，都拥有这和冒险等级不相符合的力量。
  “帝拳，龙式，龙牙！”见韵劫拥有足够强大的实力，蓝也就没有了后顾之忧，直接上来就是一击强有力的刺拳，直击韵劫的脑门。
  “这次还不错，但是还不够，你应该不只有这么点力量吧？”
  韵劫依旧是单手接住了蓝的这一击，脸色平静的对着蓝说到。
  “哼！”
  蓝并没有回答韵劫的问题，而是抬起另一只手朝着他打去。
  然后结果并并没有任何变化，只不过是从单手被抓变成了双手。
  “帝拳，龙式，碎牙！”
  双手被韵劫擒住的蓝并没有慌张，抬起自己的左脚朝着韵劫的测身就是一脚，很显然刚刚的那一拳只是一个祥击，而这一脚才是她真正的攻击。
  但是很可惜，这样的小聪明在实战经验丰富的韵劫面前根本不值一提。
  就在蓝踢出这一脚的下一刻，韵劫就猛的双手用力将蓝整个人都给抛了出去，直接让蓝失去了支持点，就连踢向韵劫的那一脚也因此错位了。
  “嗯，战斗技巧还不错，但是还拥有很高的提升空间，来继续，这次要用你的全力。”韵劫对着被自己抛到远处的蓝勾了勾手指淡淡的说到。
  “呼，好！”蓝快速的从地上爬起，深吸了一口气，大声回应到，经过刚刚那短暂的战斗已经让她全身都热了起来，双手拳掌向撞，直接进入无双模式，再次朝着这韵劫发起冲锋。
  “帝拳，龙式，冲锋！”
  进入无双模式的蓝全身都被金关所覆盖，综合战斗力可以说直接翻了五倍之多，只是单纯冲锋所用的力量就让她在草地上留下一个个深深的脚印。
  “这才像样。”看着如同导弹般朝着自己袭来的蓝，韵劫的嘴角不由的微微上扬，同时也做出了格斗的姿势。
  “轰！！！”恐怖的气浪再次席卷全场，甚至就连远处的水池也受到了气浪的影响，原本平静的水面被淡淡的水纹所代替，而那些闻声而来的魔兽们见到正在战斗的蓝和韵劫就又纷纷逃离了此地。
  “帝拳，龙式，开天！”
  “帝拳，龙式，武霸！”
  “帝拳，龙式，龙牙！”
  “帝拳，龙式，碎牙！”
  “帝拳，龙式，帝龙天破！”
  “帝拳，龙式，九龙齐藤！”
  经过不知道多久的战斗，蓝将自己所有的力量招式都用了出来，一直打到她彻底耗尽自己所有的力量，她也没用成功在韵劫的身上留下哪怕一处伤口，虽然说蓝并没有想要伤害韵劫的意思，但是用尽自己所有的力量都没办法在韵劫的身上留下哪怕一丁点的伤害，说实话还是有些伤人自尊。
  “嗯，好了我大致已经摸清你全部的实力了，好了你先稍微休息一下，把这瓶药剂喝下去。”韵劫说着就又拿出了一瓶先前给月雨栏她们的中级恢复药剂，将它递给了精疲力尽的蓝。
  “嗯。”可能是因为实在是太累的缘故，这一次她并没有和韵劫客气，接过药剂就往自己的嘴里灌。
  “那么暂时先跳过蓝，提前到月雨栏好了。”说着韵劫就将目光看向被二人刚刚战斗余波波及，导致头发有些许凌乱的月雨栏。
  “欸！这么快就到我了吗？我的心里准备还没有做好啊。”月雨栏一脸苦笑着说到，毕竟她并不想像蓝那样为了让韵劫摸清自己的全部实力而不得不用出自己的所有魔力和他打。
  “不，我休息够了，请直接告诉我接下来的训练任务是什么吧。”就在这时，原本已经精疲力尽的蓝快速从地上爬起，一脸严肃的对着韵劫说到。
  经历了刚刚被韵劫暴虐之后蓝就不能平静了，原本她先前或多或少还为自己稍微的成长有些许开心的心情在经过了韵劫这一顿暴虐之后，已经完全消失了，就和那些为自己美术成绩好不容易提升到75分的而沾沾自喜的美术生，在看到了隔壁90分大佬的画面后瞬间自闭时的心情差不多。
  “你其实可以再休息一会也没有关心的。”韵劫见蓝那有些许站不稳的身体不由的担心到。
  “放心我没事，你说吧。”蓝摆了摆手说到。
  “好吧，那就按照原来的顺序，蓝你的拳法经过刚才的切磋我已经大概知道是属于那个流派的了，不，准确来说这套拳法应该算是你自创的吧，是将两套拳法相结合所形成的一套新拳法，我说的没错吧，蓝。”韵劫向着蓝问到。
  “这，你是怎么知道的？”蓝漏出了惊讶的表情，很显然被韵劫说中了。
  “我之所以会知道是因为这两套拳法我都见过，甚至我还认识使用这两套拳法其中一套拳法的人。”韵劫说着就掏出了一套看起来极其笨重的暗紫色拳套。
  “这双拳套就是那位在人生的最后时刻给我的，现在我将它转交给你。”说着便将这双笨重的拳套递给了蓝。
  “这，应该是你的朋友留给你的遗物吧，我收下的话是不是不太好。”蓝有些不知所措的说到，她原本只是想要知道提升自己的方法，完全没有想到韵劫会突然送自己一件这么贵重的东西。
  “哈哈，不，这并不她留给我的，她只是想让我做一位中间人罢了，她将这双拳套交给我只是为了让我帮她找到继承人而已。”韵劫笑着说到。
“这，可是以我现在的实力应该还不足以达到继承这双拳套吧。”似乎是因为刚刚被韵劫暴虐之后变得有些怀疑自己，一直都很自信的蓝这一次居然有些打退堂鼓了。
“哈哈，这点你倒是多虑了，这双拳套拥有着一个很不可思议的能力，那就是记录一段使用者的短暂记忆，而只要是使用过这双拳套的人用这个拳套记录的记忆无疑例外都是各自对这套拳法的理解，所以这双拳套并不只是作为一个简单的战斗武器，它还有着传承的功能，相信记录在这个拳套里的记忆应该会对你在拳法上的理解有着很多的帮助吧。”
“记录了前人经验的拳套吗？真是不可思议。”看着韵劫手中那双笨重的拳套，蓝的双眼都亮了起来，很显然她已经完全被这个可以记录记忆的拳套给吸引住了。
“虽然这个拳套现在看起来很笨重，但其实这并不是它真正的形态，当你什么时候达到可以使用这个拳套的完全形态时，那那个时候你就算是一位星石级冒险者了。”
 “嗯，我会努力的。”蓝漏出一脸坚定的表情，接过了韵劫手中的那双拳并直接戴了自己的手上。
 “你先去熟系一下这双拳套，今后你的训练任务就是通过这个拳套里的记忆提升你的拳法，做到可以使用这个拳套的真正形态。”
“我明白了。”蓝点了点头就带着这双拳套朝着一旁走去。
“好了现在就只剩下你了月雨栏，你做好心里准备了吗？”

勇者
“这，好吧，我准备好了，来吧，我会用全力的。”说着月雨栏就举起了自己的权杖对准了眼前的韵劫，似乎是被蓝所影响了，月雨栏也变的坚定了起来。
  “等等，你是不是误会了什么？我并没有要让你和蓝一样和我对打的打算。”看月雨栏这跃跃欲试的架势，韵劫连忙解释到。
  “之所以要蓝和我对打，最主要的原因是因为我想要知道蓝现在运用的拳法功底达到了什么程度，好将拳套交给她，毕竟如果功底不足的话，就算将拳套交给她，她也不一定可以理解拳套中记载的拳法。
  而你，身为一位魔法师，使用的魔法全都是低阶的，大致的战斗力我都知道了，所以我给你的训练任务从一开始就已经决定好了。”韵劫说着就掏出了几个破旧的卷轴递给了月雨栏。
  “这是？”月雨栏看着韵劫递给自己的几个破烂的卷轴不解的问到。
  “这是我现在所拥有的所有中阶魔法卷轴，你的训练任务就是将它们全部学会。”
  “中阶魔法卷轴？我先看看。”说着月雨栏就打开了一个卷轴，看了起来。
  火属性中阶魔法：爆炎
  咏唱咒语：足以灼烧大地的火元素，请在此聚集，化作吾之力，为吾所用，将吾眼前的敌人化为灰烬，将阻挡吾前方的事物爆裂！火之魔法，爆炎！
  在咏唱咒语的下方还画着一个复杂的魔法阵，这个魔法阵基本上占据了这个卷轴全部的位置。
  “足以灼烧大地的火元素，请在此聚集，化作吾之力，为吾所用，将吾眼前的敌人化为灰烬，将阻挡吾前方的事物爆裂。火之魔法，爆炎。”月雨栏默默的跟着卷轴上的咒语念到，下一刻一股炙热的感觉从她的手中传来，使得月雨栏下意识的将手抬起。
  “轰！”
  一个不是很大的火球从她的手中飞出，朝着不远处的伊洛斯之湖飞去，在飞出去一段距离后，突然炸了开来，激起了一道不小的水花。
  “这，你居然只是念一遍就将这中阶魔法学会了！难道雨栏你是天才吗？”看到这一幕的蓝不由的发出了惊叹的声音。
  虽然蓝身为一位近战格斗士，但这并不意味着她就没有学习过魔法了，准确来说她就是在学习过魔法，并明白了学习魔法的痛苦之后才选择了去做格斗士的。
  “我也不知道，只是稍微念了一遍就自然而然的使出来了。”月雨栏有些不好意思的说到，她原本只是打算先稍微读一下这个魔法咏唱咒语熟系一下，并没有要将它用出来，但是当她读完的时候这个魔法就自然而然的被她用出来了，要不是刚刚她及时将手对准伊洛斯之湖，她可能就一不小心粮成了一场森林火灾。
  “魔法不应该是那种需要尝试好多遍，然后才终于可以稍微找到一点感觉的吗？为什么你只是稍微念了一遍就可以用出来了？而且看起来完成度还那么高！”蓝一脸难以置信的说到。
  “这个你问我我也不知道啊。”月雨栏一脸苦笑的说到。
  “蓝你先冷静一下，带着姆蓝稍微在这里等一下，我带雨栏去森林里，我有些事情想单独和雨栏谈一下。”韵劫一脸若有所思的对着蓝说到。
  “这，好吧，你们小心点。”蓝虽然有些好奇韵劫想问月雨栏什么，但是最终还是没有问出来，可能和刚刚韵劫看出她拳法一样，从月雨栏身上看出了什么，但是又顾忌月雨栏，怕触及到一些她不方便告诉自己的密码。
  “我们很快回来。”韵劫对蓝说到。
  “到这里她们应该就听不见了，好了接下来的问题请你如实回答我，月雨栏。”韵劫将目光看向月雨栏，一脸认真的说到。
  “你要问什么？”月雨栏一脸疑惑的问到。
  “你是神的使徒对吧。”
  “为什么你会知道？”似乎是应该过于惊讶，月雨栏下意识的说了出来。
  “这很容易猜出来，你这过人的悟性，自带无咏唱使用魔法，光是这两点就足以让人起疑心了，而且上个月的魔龙尔耳拉斯复苏事件，击杀魔龙尔耳拉斯的人，是你没错吧。”
  “我.....”月雨栏并没有否定，确实，虽然准确上来说杀死魔龙尔耳拉斯的人应该是借用她身体的选择之神，但如果从旁人的角度来看，击杀魔龙尔耳拉斯的人确实是自己无疑。
  “你是怎么知道这件事情的？”想到这里，月雨栏不由的疑惑了起来，毕竟当时在场的所有人无一例外全都处于昏迷状态，而在现场的月雨栏也并没有发现韵劫的踪影，这让她忍不住去猜想，难道韵劫从很久以前就一直在关注着自己？
  ‘是从什么时候开始的？难道是从我刚刚来到这个世界的时候吗？等等好像并不是所有人都处于昏迷，好像还有一个人是处于清醒的，对！姆蓝当时并没有混到，难道说他是从姆蓝口中...’
  “难道是姆蓝告诉你的？”想到这里月雨栏下意识的就问了出来。
  “不是，当时我就在现场，只不过赶到的时候恰好看到你一个人将魔龙尔耳拉斯打倒的场面罢了。”韵劫毫不犹豫的回答到，并说出了事情的真相。
  “你在说谎，就算是刚刚赶到我也应该看的到才对。”月雨栏立刻反驳到，她之所以会这么坚定的反驳还是因为被选择之神附身的时候她所拥有的是上帝视角，拥有上帝视角的她哪怕是在最后一刻都没有发现有任何援军赶到现场，居然一个人都没有赶到，自然她也没有看到韵劫赶到的身影。
  “你没有看到我也很正常，毕竟我当时是处于尔耳矿洞的最顶端。”韵劫继续解释到。
  “尔耳矿洞的最顶端？开始什么玩笑，那么高的地方你怎么可能看的清楚最底层发生了什么？”月雨栏任然不相信韵劫所说的话，确实如果是从尔耳矿洞的最顶端看下去的话，先不说那深不见底的黑暗，光是那从上往下足足几千米的距离就不可能看的清楚任何东西。
  “如果你是在害怕我别有用心的话，你大可放心，我并没有任何打算害你的意图。”韵劫看着对自己充满戒备了月雨栏，苦笑着说到。
  “.......”月雨栏没有说话，任然保持着对韵劫的戒备，只是单单没有任何证据的说明根本不可能让现在的月雨栏放下对韵劫的戒心。
  “好吧，我之所以知道你是神的使徒，并不是单单凭据这几点推出来的，而是因为我曾经其实也是一位受到神明眷顾的人。”韵劫无奈的解释到。
  “你也是？”听到韵劫最后的解释，月雨栏不由的愣住了。
  “没错，我也是，只不过那已经是曾经的事情了。”说着韵劫不由的漏出了苦笑的表情。
  “你难道也是被那个可恶的神明绑架到这个世界的？”月雨栏追问到。
  “被绑架到这个世界？不，我原本就是在这个世界诞生的，为什么你会问这个？难道你，其实并不是来自我们这个世界的？”似乎是意识到月雨栏问题的不对，韵劫不由的漏出了惊讶的表情。
  “....是的，我其实是死后在这个世界重生的。”月雨栏思索了一会最终将这个一直被她憋在自己心里的秘密说了出来。
  “这，我还是第一次遇见这种情况，在这个世界，只有在世界即将面临巨大危机的时候神明才会降下指示，将自己的祝福赐予一位被选中的人，而哪位被选中的人便要肩负起拯救世界的使命。”
  “那按照你这么说，你曾经就是那位被神明选中的人咯？”听到韵劫的解释，月雨栏忍不住问到。
  “嗯，没错，我曾经就是那位被神明选中的人，也就是所谓的勇者。”说着韵劫就将一直挂在他脖子上的狗牌拿了出来，将那原本象征着钻石级冒险者的狗牌翻到了背面。
  下一刻一块由血红色玉石所制成的狗牌出现在了月雨栏的眼中，是的，这块由血红色玉石所制成的狗牌便是红玉级冒险者的象征。
  而在那块由红玉所制成的狗牌上还刻着两个大字——勇者。
  “怎么样，现在你愿意相信我所说的话了吗？”

下一个阶段
“吼！”
几十只伊洛蛇在水面上飞速移动着，全部双眼通红，死死的追着它们眼前一位在水面上高速奔跑着的橙金色长发少女。
“差不多了，龙拳，龙威！”
少女抬起拳头，随着她声音的响起，那被她举起的拳头被一团金色的光芒所覆盖，下一刻伴随着她的转身，被金光所覆盖的拳头直接打向了那由数十只伊洛蛇所组成的蛇群中。
“轰！”伴随着一道靓丽水花的掀起，原本还非常迅速的蛇群一下子全都僵住了。
“雨栏就是现在！”
“火之魔法，炎柱！”
一道火焰在蛇群中突然升起，直接将蛇群给清除大半，一时间就连智力低下的伊洛蛇也明白自己中技了，所有幸存的伊洛蛇纷纷开始四散逃窜。
“伟大的水之精灵啊，孤以第三任史莱姆公主的名义，召唤纯洁的水之精灵，请将您的一部分力量借于我，赐予我祝福，神圣之水啊，为我所用，控制阻挡我前方道路的敌人，精灵魔法，圣水锁链！”
就在伊洛蛇群散开，打算四散逃亡之时，几十道由水所形成的锁链突然从水底钻出，直接将所有幸存下来的伊洛蛇全部捆在了一起。
“火之魔法，爆炎！”
一个不算大的火球精准无比的打中了被水锁捆起来的伊洛蛇，火球在击中目标的下一刻炸开，直接就将那些幸存下来的伊洛蛇给全部烧成了灰烬。
“呼，结束了。”月雨栏从森林中走出，用略带疲倦的语气说到。
“.....”
紧跟在她身后的月姆蓝没有说话，和往常一样，依旧是一脸面无表情，但和她相处许久的月雨栏知道，这个可爱的小萝莉并不是那种可以通过脸上的表情就可以看出内心想法的类型。
“雨栏，姆蓝你们辛苦了。”刚刚在水面上高速奔跑的蓝不知什么时候已经回到了岸上，对着两人说到。
“嗯，蓝也辛苦了，每次都让你担当诱饵这个最危险最累的任务，真是抱歉。”
“没关系啦，毕竟队里只有我是格斗士。”蓝一脸无所谓的说到。
“咳咳！”
清晰的咳嗽声打断了众人的谈话，穿着破旧斗篷的韵劫不知道什么时候走到了众人的面前。
“干的不错，没想到只是两个星期，你们就已经有了这么大的成长。”韵劫用略带满意的表情看向月雨栏等人说到。
从月雨栏等人接受韵劫训练指导后，已经过去了三个星期，如果不记第一个星期的体能训练话，刚刚好是两个星期。
获得了拳套的蓝对拳法的理解在这两个星期里可以说是突飞猛进，在了解到拳套中那些前人留下的经验后，蓝舍弃了原本自己将两套拳法结合起来运用的道路，选择回归原点，只专注去练习一套拳法。
现在她不但大大的提升了自己的拳法，对自身的力量控制的精度也大幅度的提升了，已经可以做到将无双模式随意开启和关闭，并让其只在身体的莫一处使用和集中，而且通过那双拳套还学会了几个新的招式，刚刚在水面上的高速奔和将蛇群镇住便是她在这两个星期所学会的。
当然，在这两个星期里，有所提升的不只有蓝，月雨栏和月姆蓝也没有闲着。
月雨栏在这两个星期里已经完全将韵劫交给她的那些中阶魔法全部学会，并开始研究起，怎样将魔法结合才可以爆发出最强的威力，虽然还处于研究状态，但是也已经可以做到通过组合将普通的中阶魔法发挥出足以和高阶魔法所匹敌的威力了。
月姆蓝也在这两个星期里做到了可以自由运用浠水的力量，等级也已经恢复到了原来的23级，不仅如此，在这两个星期和浠水的深入交流后，她还学会了真正的精灵魔法。
“以你们现在的实力应该可以进入训练的下一个阶段了。”韵劫微笑这对月雨栏等人说到。
“下一个阶段？”
“下一个阶段你们将要面对的将不再是外围的这些只有铂金水平的伊洛蛇群了，你们将要进入伊洛斯之湖的深处，面对实力至少到达钻石级以上的魔兽，从钻石级一直到黑耀石级。”
“等等！我没有听错吧，黑耀级？我们才刚刚可以轻松击杀铂金级的蛇群你就让我们去挑战黑耀级的boss，你这不是让一个刚刚学会走路的孩子去和一个成年人单挑吗？”月雨栏一脸难以置信的说到。
“我并不是让你们一开始就去挑战黑耀级魔兽，而是让你们逐渐深入伊洛斯之湖，从铂金级一直升到黑耀级，当然，我也必须得承认，这样的训练方式确实有很大的死亡风险，如果你现在想要退出我也不会强逼你参加。”韵劫面无表情的说到，他并没有任何要挽留月雨栏她们的意思。
“这，我....”看着面无表情的韵劫，月雨栏一时间陷入了犹豫，她不想做第一个放弃的人，但是她也不想就这样死在训练之中，毕竟这和真正的战斗不一样，或许这么做真的可以提升她的实力。
她很清楚，只有变得更强，她才能在下一次危机中保护好自己，但是为了提升自己的实力而死去的话，那不就本末倒置了吗？
“我选择参加！”
就在月雨栏犹豫不决的时候，蓝的声音从她的身后传来。
“蓝？你真的想好了吗？继续这样的训练可是随时都有死的风险啊！”月雨栏见蓝毫不犹豫的就答应了，一脸惊讶的问到。
“我已经想好了，想要变强，带着这点风险并没有什么，这样的事情我们之前不是已经经历了好几次了吗？”蓝用无比爽快的语气回答到。
“之前那是因为已经遇上了，所以没得选啊！”月雨栏一脸无奈的反驳到。
“我也参加。”一直没有说话的月姆蓝突然说到。
“为什么连姆蓝也？”
见就连一直没有什么主见的月姆蓝这个时候也选择了参加，月雨栏一时间变得不知道应该说什么好了。
“雨栏，没有关系的啦，你不需要跟着我们一起乱来，遵循你自己的想法就好，不管你选择什么，我都一直是你的同伴。”蓝微笑着对月雨栏说到。
“.......”看着蓝那温柔的笑容，一时间让月雨栏更加难以做出选择了。
“各位今天的午饭送来了！”
就在这时一个动听的声音从不远处传来，打断了月雨栏的思路。
朝着声音的源头望去，洛晨拿着一个竹篮正朝着众人招手，跟在她身旁的还要一脸困倦的凤火，似乎是刚刚睡醒。
“上午的训练就先到这里吧，先吃饭，雨栏，你不需要现在就做出选择，先考录考录，今天的训练就到这里吧，吃完饭后你们就可以回去了，今天下午和明天一天你们都不需要来这里训练，就当是战前的休息吧，雨栏，后天我会和往常一样在这里等你们，如果你选择参加，那就和往常一样，准时来到这里吧。”韵劫没有说更多的话，将所有的事情交代完后便转身离去。
“大家今天的训练进展的怎么样了？啊，韵劫先生今天也不留下来一起吃饭吗？”洛晨走到众人的身旁问到。
“嗯，你们慢慢吃，我就先走了，如果凤火这家伙又闯了什么祸你直接告诉我就行。”
‘“哈？本大小姐才不会呢！死大叔，不要把本小姐当成小孩子啊！”凤火一脸恼怒的对着已经远去的韵劫背影吼到。
“哼！本小姐可是每天都在护送洛晨来送饭的，每天都有好好完成自己的任务。”
“是是，谢谢凤火了。”洛晨摸了摸凤火的头温柔的说到，像极了在表演自家孩子的母亲一样。
“哼哼！再多夸点，再多夸点。”凤火一脸满意的说到，丝毫没有察觉自己又一次被人当成了小孩。
“太好了，雨栏明天放一天的假可以不用训练，难得放一天假，要做什么好呢？雨栏你想好要做什么了吗？”蓝一脸兴奋的对着月雨栏问到。
从她们参加训练开始已经过去了三个月，在这三个月里，她们就连一天假都没有放过，完全是在进行地狱级的训练，今天终于得到了久别的假期，谁又会不高兴呢？
“我吗？还没有想好。”月雨栏用不是很有活力的语气回答到。
“还在想刚刚的事情吗？先别想了，居然现在决定不了，那就放到后面再做决定吧，反正还有的是时间。”蓝笑着对月雨栏说到。
“...嗯，说的也是，现在就先去吃饭吧。”似乎是被蓝的话给说服了，月雨栏选择暂时不去想是否要参加韵劫的训练。
“嗯！真好吃！洛晨的手艺真是越来越好了。”月雨栏吃着一块肉卷，一脸赞美的说到。
“谢谢。”洛晨有些许不好意思的回答到。
“嗯，雨栏你尝尝这个！这个也很不错。”
选择吧：
1.让洛晨迷上自己，从此变为自己的做饭工具。
2.让自己迷上洛晨，从此非洛晨不嫁。
3.大声说出：洛晨我喜欢你，做我老婆吧！
倒计时10秒开始....
‘选项？真是好久没有见到了，算起来有快一个月了吧，我都快把你给忘了，这次的选项，我看看，嗯，第一个真不错，但是我拒绝！这种把别人当做傀偶的事情，我才不干！虽然很诱人，虽然很想选，要不，选一下试试？不，不！月雨栏你要控制住自己，不要被一时的欲望冲昏了头脑，这可是那个选择之神定的选项，绝对没有看的那么简单，先看看2选项。
嗯，做美少女的傀偶吗？怎么说好呢，暂且保留吧。
第3个选项，这，有些羞耻啊，但是，选择之神你是不是小看我了？经历了那么多次在大庭广众之下大声说出羞耻的我，现在还会在意这种小把戏，哼！
看来答案已经很明显了，我选3！’
“洛晨，我喜欢你，做我老婆吧！”

难得的假期（上）
  “来，1.2.3，茄子，嗯，拍好了，谢谢配合，这是照片，就当做是我小小不成意的谢礼。”
  “谢谢。”
  蓝笑着接过了照片，照片里拍的是四个绝美的少女，而照片的背景刚刚好是红石酒店的大门口。
  照片中的四位绝美少女分别是，月雨栏，蓝，月姆蓝，以及不久前突然出现在月雨栏房间，在红石酒店入职的洛晨。
  月雨栏今天穿的是一身纯白色的漏肩长袖衬衫，搭配绿色的长裙，棕黑色的长靴，透过微微摆动的长裙可以看见裙子低下那略带肉色的长筒白丝，清闲的搭配在适合今天出行的同时还不失美感。
  蓝穿的倒是比较随意，一件纯黑的短袖衬衫，加超短牛仔裤，黑丝长筒靴，简单的穿着完美的衬托出蓝那完美的S级身材，在黑色的衬衫上的那一个红色，张这嘴巴的可爱生物图案又让她那诱人的性感下显得有些许可爱。
  月姆蓝因为不会搭配衣服，所以是和她一起睡的蓝帮忙搭配的，纯白色的衬衫，搭配蔚蓝色的公主裙，黑色的公主鞋搭配白色长袜，头上带着的小草帽上用蓝色丝带绑了个可爱蝴蝶结，让她显得十分可爱。
  洛晨和月姆蓝一样，是属于不懂得衣服搭配的那一类，所以帮她搭配衣服的任务也交给了和她住在一起的月雨栏手上。
  一身纯白色的露肩短袖衬衫，搭配深蓝色格子短裙，无丝搭配黑色的漏脚高跟鞋，再配上一顶纯白小帽子，让她看起来就好像一位纯情的少女一样楚楚动人，让人忍不住想要去保护她。
  要说为什么这四人会一大早在一起，站在红石酒店的大门口被人拍照呢，原因其实很简单，昨天好不容易得到一个安慰假期的月雨栏三人在下午决定要出去好好玩一天，好好的放松一下，而莎拉知道这件事后，想到自己好像也因为太忙所以没有好好给洛晨一个假期。
  “我也没办法啊，毕竟我家做的就是这种生意，就算我想放假，顾客也不会等我嘛，而且我也不是没有给小洛晨放假，只不过小洛晨好像完全不知道放假应该做什么的样子，每次就算放假也都会来帮我干活，啊，这个孩子真是太好了，但是毕竟是人，还是需要一定休息的，也不能一直让她这样下去对吧，原本我是打算等到某天来酒店的人不是很多的时候带小洛晨出去玩玩的，但是一直找不到时间，所以拜托你们了。”莎拉双手和十，一脸可怜的说到。
  这就是为什么洛晨现在明明是工作时间会和月雨栏她们在一起的原因。
  “居然洛晨跟着主人一起出去玩，那我就留下来吧，毕竟最近饭店挺忙的，一次性少了两个人的话莎拉姐估计会忙不过来，虽然我很想和主人一起出去玩，但是很抱歉。”月潘媛一脸无奈的说到。
  “啊，出去玩？能有什么好玩的？买衣服，逛街？无聊，你们自己去吧，本大小姐还忙着睡觉呢，据说只要睡觉就可以长高！马上本大小姐也可以突破1米5，到达1米7的完美身高！如果没有什么其他重要的事情，不要随便来打扰本大小姐。”凤火揉了揉自己还有些睡意的大眼睛，顶着一头如同麻花一般的头发对着月雨栏她们说到。
  “我吗？哈哈，你们自己好好去玩就行了，我一个丑大叔就不打扰你们小姑娘的假期时间了。”韵劫一脸不好意思的说到。
  “哼！臭大叔还是有些自知之明的嘛，没办法，本大小姐今天就勉为其难的陪陪你好了。”
  “睡你的觉去。”
  “你说什么？！死臭大叔！本大小姐可是好心用长高的时间去陪你玩！这就是你对恩人的态度吗！”
  嗯，就这样，月潘媛，韵劫和凤火委婉的拒绝了月雨栏等人的邀请。
  至于一大早被人拍照，只是假期开始的一个美好的小插曲而且。
  “今天出去先玩点什么好？”月雨栏有些疑惑的问到。
  “我不是很熟悉这里，所以这种事情还是交给你们决定吧。”洛晨说到。
  “嗯，早上嘛，先去逛一逛吧，先从买衣服开始。”蓝笑着回答到。
  “我听你的。”月雨栏没有意见。
  “嗯。”月姆蓝点了点头也表示了同意。
  “那就出发吧！”
  月雨栏等人所住的红石酒店是属于罗西尔帝国的西区，属于平民区，罗西尔帝国总共分东南西北四个区域，其中东和西是属于月雨栏她们所在的平民区，而北区则是这个国家贵族们所居住的地方，虽然说是贵族，但是在罗西尔帝国想要成为贵族其实并不是难事，只要上交一定的金币数量就可以申请。
  只不过成为了贵族并不代表就可以一直持续下去，只要贵族在哪一年上交给皇族的金币不够了话，就会被取消贵族头衔，被逐出贵族区。
  而和贵族区相对的南便是贫困区，住在贫困区里的人大多都是流浪到此的难民，和一些破产后，失去住所的人，毕竟贫困区的住房不需要上交房租。
  “就这里吧。”蓝带着众人来到一家看起来华丽的高档服装店们前。
  “这，要不还是换一个地方吧，看起来好贵的样子。”月雨栏一看到这种高档的店铺就不是很适应，可能是前世的贫穷生活方式已经刻进了她的骨子里。
  “有什么关系嘛，反正也就是去逛逛，也没说一定要买不是吗。”蓝有些无所谓的说到。
  “这，的确，看看的倒是没什么。”
  “那就这么决定了！”说着蓝便朝着店内走去。
  走进服装店，月雨栏首先看到的不是两旁的高级服装，而是挂在天花板上的那盏巨大水晶吊灯，月雨栏上一次看到这样华丽的水晶吊灯还是参加国外宴会的时候。
  “哇，我是不是进了什么不得了的地方？”一时间月雨栏不忍感叹到。
  “雨栏你们快过来看看，这件，哇！好漂亮。”
  蓝的声音在这个时候打断了月雨栏的思路，将几人的视线都吸引到了她面前的那件衣服上。
  那是一件看起来就知道制作工艺复杂的连衣裙，似乎是作者为了彰显裙子的美丽，还在裙子上缝了极其复杂精美的花纹，确实，蓝夸赞它也是情有可原。
  “确实很漂亮，但是，好贵啊！”月雨栏看着那价格上长长的零条，忍不住说到。
  对于月雨栏来说，所有美丽的事物只要是建立在超额的价格上，她就绝对不会动心。
  “喂，这种时候，说这种话可是大忌。”蓝一脸不满的对着月雨栏说到。
  “啊，抱歉，下次我会注意的。”月雨栏不好意思的回答到。
  “哇！这件也很不错！”逛了没多久，蓝就又在一件衣服的面前停了下来。
  ‘嗯？这次的衣服好像没有先前那么贵的样子。’月雨栏看到价格下的零条全都消失，心里不忍感叹到，但是下一刻，当她看清换算单位的时候，她就意识到自己的想法有多天真。
  “我靠，240枚金币!”月雨栏顿时无语了，虽然说还是比不上冒险者的武器价格，但是也是一笔不小的数目了。
  “雨栏？”
  “啊，一激动，不小心说出来了。”见蓝一脸怒气冲冲的看着自己，月雨栏连忙捂住嘴巴，一脸不好意思的撇过头去。
  “真是的，难得的好心情都被你破坏了。”蓝一脸无奈的说到。
  “抱歉。”
  “算了，这也不怪你，这里的衣服确实很贵，可能这里真的不是很适合我们来吧，走吧，我们还是去别的地方看看吧。”
  “蓝...”看着蓝那有些失落的背景，月雨栏一时间不知道说什么好。
  选择吧：
1. 大声说出这么贵的衣服我才不会买呢。
2. 大声说出来这种店里逛简直就是浪费时间。
3. 把这件衣服买下来送给蓝。
倒计时10秒钟开始。
‘我靠，为什么偏偏在这个时候，这都是什么鬼选项啊，第一和第二两个这种话在这种时候说出来，不就是作死吗？但是第三个....那可是240枚金币啊，虽然说现在的我也不是买不起，这两个星期通过杀伊洛蛇去卖的素材也赚了不少，但，这240枚金币就拿去买一件可有可无的衣服也未免太奢侈了吧，该死时间不够了，啊啊啊啊啊，好吧好吧，我知道了，我买还不行吗！’
  “那个服务员这件衣服我要了！”月雨栏大声说到。
  “嗯？雨栏你这么了？你不是嫌这件衣服贵吗？怎么突然。”
  “嘛，这是我送你的礼物，就当是为我刚刚的失礼道歉吧。”月雨栏不好意思的说到。
  “小姐您要的衣服已经为您准备好了，请在这里结账。服务员打断了月雨栏等人的对话，提醒到。
  “嗯，我知道了。”月雨栏微笑这回答，虽然她此刻看起来是笑的，但是内心却已经哭了。
  ‘啊，240金币啊，就这样打水漂了，混蛋选择之神！我和你不共戴天！’
  “那个，没关系的，我知道雨栏你刚刚的话是无心之举，也不是什么大事，不需要道歉拉，再说花这么多钱去买一件一，就算是我也会心疼的。”蓝一脸不好意思的阻止到。
  “没事，我买都买了，你就先收下吧。”月雨栏一脸微笑这将已经包好的衣服递给了蓝。
  虽然说的很爽快，但原因其实还是她无法做出任何违背选项的事情，就算她想按照蓝的意思来，但她的身体还是会自动的把衣服递给蓝，所以，没办法，居然结局已定，那就欣然的接受他吧，而且送衣服也不全是坏处，毕竟这样或许还可以刷一波蓝的好感度。
  “那，谢谢。”蓝有些不好意思的接过月雨栏递给她的衣服说到。
  “你们感情真好。”看到这一幕的洛晨突然说到，眼中不由的也漏出了一丝怀念。
  “啊，哈哈，谢谢。”被洛晨这么一说，月雨栏顿时也有些不好意思了。
   此刻，在月雨栏她们有说有笑的时候，一个绝美的女子正通过一个巨大的水晶球注视着她们的一举一动。
  绝美少女的身旁还依附着一堆妖媚的女人，她们全都是一副双眼无神的样子，就好像是人偶一般，全都一动不动的趴着那里。
  “圣女大人，我们已经发现了大罪人所在的位置，请您下达抓捕命令。”一个穿着修女服的年老女性跪在地上尊敬的对着哪位绝美女子说到。
  绝美女子立刻回答，只是静静的注视着眼前水晶球中，不知过了多久她的嘴角微微扬起，让她那原本就无比美丽的容貌增添了一丝诱人的妩媚。
  “今天晚上将她带回来，连同站在她身边的女人一起带回来。”

难得的假期（中上）
“嗯！果然，洛晨做的菜就是好吃啊。”月雨栏吃着洛晨做的便当说到。
“谢谢。”洛晨不好意思的回答到。
买完衣服过后月雨栏等人来到了距离红石酒店并不算太远的公园，找了一块阴凉的地方开始了中午的野餐时间。
“嗯，确实，雨栏想要取你做老婆也不是全无道理。”蓝一边仔细的品尝这洛晨做的便当，一边认真的说到。
“啊，我当时只是开个玩笑啦。”月雨栏尴尬的解释到，她无法说出自己其实是因为被选择之神所逼迫，才不得不那么说的，只能无奈的默默承受。
“那个洛晨，如果以后我训练完了，你可以教我做菜吗？”蓝一脸认真的问到。
“啊，嗯，没问题哦。”洛晨连忙回答到。
“真的吗！？你真的愿意教我吗？我从以前开始就不是很擅长做饭，她们都说我在做饭方面没有天赋。”
“当然是真的！天赋什么的，做菜其实很简单的，其实只是你把他想的太复杂了而已。”
“真的吗？”
“嗯，我保证！”
“那说好的，等我训练结束你可一定要教我哦，不许耍赖。”
“嗯，如果那时我还在的话.....”说着说着洛晨的声音逐渐变小，到最后就连坐在她旁边的蓝也听不清了。
“嗯？洛晨你刚刚说了什么吗？”蓝疑惑的问到。
“啊，没什么，不说这些了还是赶紧吃吧，不然等菜冷了就不好吃了。”洛晨连忙解释到。
“说的也是，啊！姆蓝！你这么这么快就把鸡肉卷吃光了？我还没尝过呢！”
“对不起。”月姆蓝不好意思的回答到。
“啊，我没有责怪你的意思，只不过有些遗憾。”
“蓝你还没吃过鸡肉卷吗？我这里还有一块没有吃过的，你要吗？”月雨栏见蓝想吃，下意识的将自己刚刚夹到碗里的鸡肉卷重新夹了出来，放到了蓝的碗里。
“啊，谢谢。”蓝脸红的说到。
“啊，不用谢。”当把鸡肉卷放到蓝的碗里，月雨栏才意识到自己似乎干了一件非常大胆的事情，也跟着脸红了起来。
“果然你们的关系真的很好呢，真是羡慕。”一旁的洛晨一脸微笑的说到。
“有吗？”月雨栏和蓝不好意思的说到。
“嗯，雨栏和蓝，关系很好。”月姆蓝也点了点头说到。
“咳咳！好了好了，专心吃饭，不然等等菜冷了可就不好吃了。”月雨栏不好意思的说到。
经过了一整天的放松，众人的假期终于迎来了尾声。
“啊，到晚上了，今天的假期生活就要结束了真是不舍啊，明天就要重新开始训练了，对了关于下一阶段的训练，雨栏你做好决定了吗？”蓝对着月雨栏问到。
“抱歉，还没有。”月雨栏不好意思的回答到。
“没关系的，也没有规定一定要今天就做好准备，无论是什么时候，只要你决定来参加，我都会欢迎你的，而且就算你真的不想参加，你也一直都是我的好伙伴，对吧姆蓝。”
“嗯，雨栏，一直都是伙伴。”月姆蓝点头说到，少见的漏出了笑容。
“嗯，谢谢你们。”
“说起来，今天晚上是有什么节日吗？为什么街道和平时不太一样，居然多了这么多装饰。”洛晨看着挂满灯笼的街道，一脸疑惑的问到。
“确实，今天晚上出来玩的人也挺多的，而且明明已经到收摊的时间，为什么那些摊主反而更加起劲了？”月雨栏这个时候也注意到了街道的变化。
“今天啊，今天是几号来着？”蓝顿时也漏出了疑惑的表情。
“哈哈，你们不知道吗？今天是丰火节啊。”
就在众人谈话的时候，一个熟系的声音从她们前方传来。
“啊，莎拉姐，你怎么会在这里？现在不应该在店里忙吗？”洛晨惊讶的说到。
“哈哈，丰火节那还有人去饭店吃饭。”
“丰火节？那是什么节日？”月雨栏疑惑的问到。
“我想起来了！丰火节就是庆祝收成的日子，每年都会举办一次，说起来今天好像就是丰火节啊，我居然把这件事给忘了。”蓝突然说到。
“没错，所谓的丰火节就是庆祝收成的日子，每当这个节日到来的那天晚上，所有城镇里的居民就会准备美味的食物到制定地方摆摊，现在这样的习俗也被很多饭店当做宣传自家料理的活动哦。”莎拉解释到。
“那莎拉姐你这么还在这里？不需要去参加吗？”月雨栏疑惑的问到。
“当然要参加！潘媛她已经在哪里做准备了，我现在就是带人去做最后的准备，哼哼！今年的美食销量奖一定是我们的！”
“美食销量奖？”
“就是各个摆摊的店铺所一同举办的比赛，比试内容就是看哪家在今天晚上卖出去的菜更多。”
“拿到冠军会有什么奖励吗？”
“嗯，今年一整年其他饭店都必须在自己家门口的看板上写下自己店的店名，帮忙宣传。”
“哦，怪不得我们店门口的那个看板下面会有一个别家店的菜单和地址。”月雨栏恍然大悟的说到。
“哼！上一年只是他们好运，比我们店高了10个销售量，这次可就不一定了！”莎拉一脸坏笑的说到。
“需要我去帮忙吗？”洛晨问到。
“不用了，洛晨今天你就好好休息吧，店里的事情就不需要你操心了，我们可以搞定的！好了，聊天时间结束，潘媛还在那里等这我们呢，我先走了。”说着莎拉就兴冲冲的带着身后几人以及一大堆食材器具离开了。
“我们要不也去看看吧。”月雨栏看莎拉离去的身影对着众人问到。
“嗯，好啊，虽然莎拉姐没说要我们去帮忙，但是去光临一下她的摊位也不是不行，毕竟她平时也照顾了我们很多。”蓝笑着说到。
“嗯，同意。”月姆蓝点头说到。
“我也有点不放心莎拉姐，还是去看看比较好。”洛晨担忧的说到。
“嗯，居然已经做好决定了，那就出发吧。”
经过不长的一段行程众人来到了莎拉所说的摆摊地点。
可能是还比较早的缘故，活动还没有正式开始，大部分人都在摆摊。
“哇，居然有这么多店铺在摆摊吗？没想到我们街区的饭店居然有这么多啊。”月雨栏看着这一望无际的街道不忍说到。
“哈哈，毕竟平时雨栏你们都是在红石酒店吃饭，很少去其他的地方，不知道也很正常。”蓝笑着说到。
“这么多摆摊的，我们要这么找到莎拉姐所在的店铺？”洛晨疑惑的问到。
“这个我也不知道啊，只能慢慢找了。”蓝无奈的回答到。
“嗯？雨栏你们也来了，抱歉啊，你们来的有点早，活动还要再过半个小时才正式开始。”
就在月雨栏等人烦恼的时候，一个熟系的身影朝着她们走了过来。
“凤火？你居然也来了，你不是还要睡觉长高吗？”月雨栏疑惑的问到。
“喂！你把我当什么了，本大小姐又不是一天睡到晚，出来活动一下也很正常的好吧，而且我听说今天晚上这里要搞什么活动，会有很多好吃的，本大小姐这么会错过这么棒的活动！”
“好吧，忘记你还是个大吃货了。”月雨栏无奈的说到。
“凤火，你知道莎拉姐她们的摊位在哪里吗？”洛晨对着凤火问到。
“当然知道，臭大叔现在也在那里，哼！就是那个家伙打扰本大小姐睡觉把本大小姐带到这里的，不过看在这里会有很多好吃的份上本大小姐这次就先饶了他。”
原来不是你自己起来的啊。
众人的内心同时吐槽到。
“可以带我们过去吗？”洛晨追问到。
“可以是可以，不过她们现在好像在忙些什么，本大小姐就是觉得太无聊才自己溜出来的。”
“没关系，你只要带我们过去就行。”洛晨笑着说到。
“那好吧。”
在凤火的带路下，月雨栏等人很快就找到了莎拉所在的摊位。
远远的望去就可以看到莎拉为了布置自己的摊位而忙的不可开交。
“嗯，雨栏，你们来了，怎么样今天玩的还开心吗？”见月雨栏她们的到来，一直在这里帮忙的韵劫微笑这向月雨栏她们打招呼。
“嗯，韵劫大叔，这边的情况怎么样了？准备到什么程度了？”月雨栏笑着回应到。
“这个啊，说实话并不是很顺利。”
“是发生了什么吗？”洛晨听到韵劫的说明，一时间漏出了焦急的表情，连忙问到。
“比起我说明，你还是自己看比较实在。”说着韵劫就一脸苦笑的看向了自己的身后。
“你说什么？用来烧火的魔道具坏了？！该死，偏偏这个时候，现在去买的话，就算去最近的店最快也至少需要20分钟，而且还要带着货物赶回来，到时候庆典也已经开始了，这样的话肯定要比别人晚开店，想要夺冠什么的更是难上加难啊。”
（作者：最近在写新小说，所以更新的有点慢了，抱歉，虽然最主要的原因还是因为这一段日常我没什么灵感，不过现在已经想到了，所以请放心，后面的剧情肯定会更加精彩！）

难得的假期（中下）

 “怎么了莎拉姐？发生什么事情了？”月雨栏率先问到。
“雨栏你们来了，抱歉，让你们见笑了，其实也不是什么大事，只不过是用来升火的魔道具突然坏掉了，现在正准备找人去买新的回来，放心吧，不是什么大问题，很快就可以解决的。”莎拉一脸微笑的对着月雨栏等人说到，似乎是不想让月雨栏她们担心。
“别说谎了，刚刚你说的话我们可是都听见了的，就算现在去买也赶不上了不是吗。”
“这.....”被月雨栏说中的莎拉一时间不知道应该如何回答，漏出苦涩的表情。
“韵劫大叔你知道这里最近的魔道具店在哪里吗？”月雨栏转头向韵劫问到。
“抱歉，我是最近才回到这个城市的，之前都在外旅行，并不是很清楚这里的店铺布局。”韵劫一脸抱歉的对着月雨栏说到。
“没关系，蓝你知道吗？”
“嗯，我知道，如果我以全速赶往的话，来回最快应该只需要花差不多20分钟左右吧。”蓝思索了一会后回答到。
“20分钟已经够了！距离开始庆典还有半个小时左右。”莎拉惊喜的说到。
“嗯，我现在就去买！”说着蓝就准备行动。
“等等蓝，我话还没问完，莎拉姐，你现在的准备工作需要升火用魔道具的至少还需要多长时间？”
“这，最快也至少需要半个小时吧。”莎拉苦笑着回答到。
“这岂不是还是来不急吗？！”洛晨焦急的说到。
“蓝你先去魔道具店买升火用的魔道具，剩下的事情交给我。”月雨栏并没有因为时间的紧迫而陷入慌张，而是冷静的对着蓝说到。
“我明白了！”蓝没有做过多的疑问，而是遵循月雨栏的命令迅速的行动了起来。
“就算蓝现在去买需要的器材，时间也已经来不及了啊，要这么办才好？”
“没事的小洛晨，光是可以在庆典开始前拿到升火道具，我已经非常满足了，而且这是我的不小心犯的错误，我必须得为此负责。”
“可是莎拉姐你也为了这次庆典做了很多准备不是吗？就因为这样一个失误而毁了一切，不会很不甘心吗！”
“我是很不甘心啊，但是我又有什么办法，搞砸了就是搞砸了，比起去为自己的错误而不甘心，还不如朝着前面看，说到底这也只是一次庆典活动而已，对饭店也不会造成什么实际的影响，其实也没什么的，而且就算比别人晚开始20分钟也不见得我就一定会输不是吗？”说着莎拉双手叉腰，将头抬高，漏出一脸不服输的表情。
“莎拉姐...”尽管莎拉很乐观的劝说，但是洛晨也依旧还是一脸担忧。
“喂，不要这么早就下结论一定没有办法了啊，我又没说没有解决的办法。”就在两人已经接受现实的时候，月雨栏突然打断了二人的谈话，一脸我有办法的样子说到。
“雨栏？你还有什么可以解决现在这个局面的办法吗？”洛晨一脸惊喜的问到。
“当然，莎拉姐。”
“嗯，怎么了？”
“你现在是不是只要有火做菜就行。”
“嗯，没错，只要是有火就行，怎么了？你还有什么办法吗？”莎拉不忍漏出疑惑的表情向月雨栏问到。
“那就没问题了。”
“雨栏，难道你想用魔法？”一旁的韵劫似乎是意识到了什么，突然问到。
“嗯，没错，如果只是简单的升火，用魔法的话很简单就可以做到。”月雨栏点了点头回答到。
“可是只是用魔法升火，很难用来做菜啊，而且持续使用一个魔法也非常消耗魔力的吧。”莎拉不解的问到。
“嘛，你看了就知道了，土之魔法，岩壁。”
随着月雨栏的声音落下一个小型的土质炉灶从地面升起。
“哦！炉灶，原来如此，这样的话确实方便控制火候，可是这样一来的话不就需要柴火了吗？难道连燃烧用的木材你也打算用魔法来生成吗？”莎拉恍然大悟的说到。
“没错，木之魔法，灌木。”
几根树枝在炉灶的内部生长而出。
“火之魔法，小火球。”
在树枝生长出来的下一刻，月雨栏朝着炉灶的内部发射了一个小火球，将树枝点燃。
“好了，这样就可以做饭了，用这个撑到蓝回来应该没有问题。”月雨栏对着莎拉说到。
“太感谢你了雨栏！没想到魔法居然还可以这么用，雨栏你真是太厉害了！”莎拉一脸惊喜的说到。
“现在应该不是说这个的时候吧，你不是还有很多东西需要准备吗？再这样浪费时间真的做的完吗？”
“嗯，确实，现在不是感叹的时候，还有很多事情要做，雨栏等这场庆典比赛结束后我一定会好好感谢你的！伙计们开干了！”莎拉一脸爽快的说到。
“好！我也来帮忙！”洛晨也鼓起了干劲上前帮忙。
“啊，洛晨不用你帮忙拉，今天你就先好好休息，剩下的事情就交给我吧，我可不会浪费雨栏给我的机会！”
“没关系，反正庆典还没开始，现在我也没有事情干，而且我也想要帮忙。”
“那好吧，有小洛晨来帮忙自然是事半功倍！”
“嗯，看来已经没有我的事了，我就坐在那边休息，如果炉灶出了什么问题过来叫我就好。”月雨栏指了指摊位旁边的板凳说到。
“嗯，剩下的事情交给我就行，雨栏你就放心去休息吧，谢谢你了。”莎拉笑着说到。
“不客气，对了，说起来潘媛去哪里了？不是应该和你一起在这里准备吗？”终于忙完的月雨栏才发现月潘媛并不在这里，一脸疑惑的问到。
“潘媛的话刚刚出去买东西了。”
“主人~这么久没见终于想起我了吗？我好高兴啊。”
就在月雨栏询问月潘媛的行踪时，月潘媛的声音突然从月雨栏的身后传来，下一刻直接从月雨栏的身后抱了上来，两个柔软的触感同时传来。
“潘媛！你做什么？！”月雨栏瞬间的挣脱了月潘媛的拥抱，一脸慌张的说到。
“做什么？当然是在通过和主人进行亲密接触来增进感情拉。”说着月潘媛就又朝着月雨栏抱了上来。
“停停停！这样的方式才不能增添感情呢！话说是谁告诉你这些的！”
月雨栏连忙挡住了上前打算再次抱住自己的月潘媛，小脸通红的问到。
“嗯~这是莎拉姐告诉我的。”月潘媛很诚实的回答到。
“喂！莎拉姐你都教了潘媛什么啊！”
“嗯？我没说错啊。”莎拉一边为庆典做准备一边回答到。
确实，如果月雨栏是女人的话，或许这样的方法确实很轻易就可以增进两人之间的感情，但月雨栏并不是，准确来说不完全是，当然其实这样的方法也适用于男女之间，只不过是月雨栏的底线不准许她这么做罢了。
很快庆典开始的时间到了，蓝也成功带着升火的魔道具在庆典开始前赶了回来，莎拉的准备也全部搞定，其余参加了庆典的店铺也纷纷开店吆喝了起来。
“嗯，庆典开始了，人也多了起来。”月雨栏看着街道上的行人逐渐增多提醒到。
“好了，小洛晨剩下的事情就交给我吧，你和雨栏她们一起去好好享受庆典的快乐吧。”莎拉对着从刚开始就一直在帮助自己的洛蓝说到。
“可是还有很多事情要做啊。”洛蓝一脸不舍的说到。
“没关系的，洛晨你就和主人一起去玩吧，这里就交给我。”月潘媛笑着接收了洛晨的工作一脸微笑这说到。
“可是..”
“好了，洛晨，我们走吧。”
就在洛晨还想说什么的时候，月雨栏从后面拉住了洛晨。
“等等玩完再回来帮忙也不迟。”
“那好吧。”
庆典时间来摆摊的店铺足足超过了50家，只是走在街上，各种各样的美食香味就会扑面而来，一时间让月雨栏等人的食欲大增。
“哇！居然有这么多好吃的！老板！给我把你们店里全部的菜品都给我来一份！”凤火一脸兴奋的在一家烧烤店铺前说到。
“全部？小姑凉你一个人吃吗？”店主似乎是被凤火的口气给吓到了，可能这还是他第一次遇见一上来就全部菜单都要一遍的人。
“对！本大小姐一个人，还有！我不是小孩子！算了，今天晚上心情好，就不和你计较了。”
“这.....”
“怎么了？担心本大小姐没钱吗？放心吧本大小姐付得起！”说着凤火就从口袋里掏出了一枚金币丢在了店铺老板的面前。
“金币！这。”一时间老板整个人都傻了。
“怎么了？还不快做！”
“是！是！遵命大小姐！”
“这，我们还是去别的地方看看吧。”见证月雨栏一脸苦笑的对着众人说到。
“嗯，说的也是。”蓝点了点头表示同意。
“喂！你们怎么这么快走了？给，这些是你们的。”
就在月雨栏等人准备走的时候，凤火连忙拦住了她们，并将一大堆烧烤递给了上来。
“这，你不是说全都是你一个人吃吗？”月雨栏一脸疑惑的说到。
“哦，这些是多的，我刚刚点了一份全份，这是第二份。”凤火一边说着，一边将一整袋的烧烤给一口吃完了。
“这....”看到这一幕，月雨栏一时间不知道应该说什么好。
“不行了，我快吃不下了。”
不知道逛了多久，在吃下数不清的食物之后，月雨栏等人终于倒下了。
“喂喂，还有一半没有逛完呢，这么快就不行了吗？”凤火一边吃着刚刚买的烤鸡腿一边说到。
“像你这样到哪家店就把哪家店的菜全部都点一份，谁受得了啊！”月雨栏咆哮到。
“不好，喊太大声了，感觉要吧刚刚吃的东西都吐出来了。”
“我还可以吃。”就在月雨栏等人都倒下的时候，一个可爱的声音突然响起。
“姆蓝？不要勉强自己啊。”月雨栏忍着想要呕吐的冲动对着月姆蓝劝说到。
“没事，我还吃的下。”
“哦！这才像样，走，我们继续，今天晚上本大小姐要把所有店铺都吃一遍！”
就这样两个萝莉踏上了征服整条美食街的道路。
“我们还是回去吧，也不知道莎拉姐那边怎么样了。”看着两个萝莉离去的背影，月雨栏一脸无奈的说到。
“嗯，快回去吧！”似乎是被月雨栏的提议戳中了心声，已经倒地的洛晨直接就又满血复活，立刻从地上爬了起来，朝着莎拉原先的店铺所在的方向跑去。
“不用这么心急的啦，莎拉姐又不会跑。”
见证月雨栏和蓝也连忙跟了上去。
“嗯，雨栏，怎么这么快就回来了？庆典玩的开心吗？”见月雨栏等人回来，莎拉一脸微笑的问到。
“莎拉姐怎么样？比赛方面还顺利吗？”月雨栏疑惑的问到。
“我也不是很清楚，毕竟只有在比赛结束后的综合统计才能知道结果。”
“这样啊。”
“放心吧，今年的冠军肯定是我们的，我这一年也不是白混的，厨艺可是一直都在进步！而且不知道具体情况的现在，除了全力以赴以外也没有其他的手段了不是吗。”莎拉自信的说到。
“哈哈哈！那可不好说。”
就在月雨栏和莎拉谈话的时候，一个充满嘲讽的笑声突然传来。

难得的假期（下）
“你是哪位？”月雨栏有些厌恶的对着面前一脸嚣张的女人问到。
“她是上一届冠军店铺的老板，朱莉，反正就是一个非常惹人讨厌的家伙。”莎拉难得的漏出厌烦的表情，就算是在刚刚自己的炒菜工具出了错误，她也没有漏出过这样的表情，可想而知她对面前的这个家伙有多讨厌。
“哎呀呀，你还真是和以前一样，普普通通的就和一个乡村丫头一样呢。”朱莉没有被莎拉的话语攻击所伤到，直接选择了无视，并且还做出了反击。
“哼！你不就是花了点小聪明才抢到了那么多的客人吗，有什么好得意的，如果和我比试厨艺的话，你其实和我根本差不了多少。”莎拉冷冷的说到。
“哈哈！就是因为你们都是这样的想法才会一直普通的啊，我，朱莉，从一家平平无奇的小饭店做起，一直做到现在东北西三区大大小小街巷都有我所开的分店，哪怕是贵族也是我的常客，你觉得这是为什么？”朱莉一脸嚣张的问到。
“不就是耍了一些小聪明吗？什么高级包装，四处做大行的宣传，除了在厨艺上的功夫，其他方面都去干了一遍。”莎拉不屑的说到。
“没错，你说的很对，这确实只是一点小聪明，但是就是凭借这么一点小聪明，我成功走到了这里，确实，你也说的没错，除了厨艺以外的事情我都去做了一遍，在你眼里确实可能只是一些小聪明，但是我就是靠这样的小聪明成功超越了你不是吗？哈哈哈！”
“喂，这么大声的说出来真的没问题吗？”见朱莉毫无保留的说出了自己的做法，一旁的月雨栏不忍吐槽到。
“你！”在朱莉的嚣张调戏下，洛晨终于忍不住握紧拳套打算冲上去。
“不用理这个家伙说的话，反正就是一些无聊的挑戏罢了。”莎拉从洛晨的背后拉住了她说到。
“我知道，可是我还是有些不甘心，明明莎拉姐做的饭菜那么好吃，却会输给这样的家伙。”
“哈哈，谢谢小洛晨，我很开心，没想到你居然这么喜欢我做的菜，。”莎拉重新漏出笑容说到。
“我不是那个意思！”洛晨连忙解释到。
“哈哈，我知道，放心吧，为了不辜负大家一直以来对我的帮助，我是不会输的，而且就算是为了可爱的小洛晨，我也绝对不会输。”
“莎拉姐！”似乎是被莎拉姐最后一句给肉麻到了，洛晨不由的脸红了起来。
“哼！那可不好说，单凭借情感可是什么都无法做到的。”见到这一幕的朱莉依旧是一脸嚣张的嘲讽到。
“喂，差不多够了吧。”蓝冷冷的对着还打算继续说什么的朱莉说到，她虽然从刚刚开始一直没有说话，但是这并不代表她就什么也没有想了。
“切，真是浪费，明明做的那么好吃。”
“你刚刚说了什么？”
“没什么！哼，那你就尽情挣扎吧，反正也不可能比的过我，哈哈哈！”
“你！”洛晨原本打算冲上去，但最后还是忍住了。
“哦，对了，顺带一提我现在的销售量已经达到325了哦，不知道你们现在有多少呢？哈哈哈！”在说完最后一句话朱莉便转身离去了，哪怕是在最后也是一脸嚣张的样子。
“哼！莎拉姐才不会输给你这样的家伙呢！莎拉姐现在我们的票应该已经是她们的两倍了吧。”洛晨一脸不以为然的说到，同时将充满期待的目光看向了莎拉。
“这....其实我们现在的销售量只有280。”莎拉有些不好意思的回答到，漂浮不定的眼神不忍直视洛晨那充满期待的目光。
“诶！怎么会！？”洛晨漏出了震惊的表情。
“抱歉。”莎拉不好意思的说到，刚刚才说了自己绝对不会输，现在立刻就被打脸了。
“哎，预料之中。”月雨栏无奈的说到。
上一世生活在现代的她非常清楚，朱莉所做的事情究竟有多重要，在两间价值同样的商品摆在你的眼前时，一件经过宣传并且质量得到保障的话，大部分人都会去选择那件价值得到保障的商品，只有少部分人会选择去冒险。
这便是现在莎拉与朱莉之间的差距。
“那现在该怎么办啊？！再这样下去可就要输了。”洛晨一脸慌张的问到。
“没办法了呢，现在我能做的除了继续做饭以外根本没有其他的办法。”莎拉无奈的说到。
“可恶，难道就这样输给那个家伙了吗？好不甘心。”洛晨一脸苦涩的说到。
被洛晨这么一说，一时间现场的气氛变得低落了起来。
“好！我们也来帮忙吧。”
就在众人情绪低落的时候，月雨栏突然说到。
“雨栏，难道说你还有什么办法吗？”
众人将目光看向月雨栏，或多或少都有些许期待。
“抱歉，没有。”
月雨栏一脸不好意思的回答到，朱莉可以获得这么多销量的最大原因还是在于她之前店铺的人气很高的缘故，这种东西都是靠日积月累才可以获得的，如果只凭借一个人突然想到的方法就轻易打倒的话，那现代的那些名牌店铺就都不需要做了。
“先别这么快放弃啊，比赛不是还没有结束吗？既然比赛还没有结束，那就还有机会，所以一起加油吧，说不定努力着努力着最后就赢了呢？”
“嗯！雨栏说的对，现在放弃还太早了，伙计们都动起来！”在月雨栏的劝说下，莎拉很快就重新振作了起来，对着在场的众人说到。
“嗯，我也来帮忙！”洛晨认真的说到。
“抱歉，又要麻烦你了，洛晨。”
“没关系，莎拉姐就让我们一起打败那个嚣张的家伙吧！”
选择吧：
1. 在坐的全员穿着女仆装给莎拉帮忙。
2. 在坐的全员穿着泳衣加短围裙为莎拉帮忙。
3. 在坐的全员穿着**围裙为莎拉帮忙。
   倒计时10秒钟开始。
   选项？为什么这种时候会出现？选择之神那个家伙在想些什么？还有这诱人的选项是什么鬼？都好想选.....
不行，冷静点，这些选项中可是写着全员，那意思就是只要是在莎拉姐店铺帮忙的人，无论男女都会被迫穿上，也就是说想韵劫大叔这样的猛男也会....
光是想想就觉得恐怖啊，嗯，选一把，除了一以外根本没有其他的选择了吧。
嗯？等等，女仆装，或许我有办法了。
一个小时过去。
“总共2枚铜币，谢谢惠顾。”
“呼！现在的销售量积累到多少了？”洛晨疑惑的问到。
“652，真是意外，明明先前差不多两个小时才得到300多张票，现在居然一个小时就增加了300多。”莎拉有些惊讶的说到。
“这还得多亏了雨栏的提议呢。”
“也没什么，最主要的原因还是莎拉姐和洛晨做的饭菜好吃啊。”月雨栏笑着回应到。
确实月雨栏没有立刻反超朱莉销量的方法，但是增加增加自己家的销量还是可以做到的，办法很简单的，比如叫莎拉姐在每人来的时候做一些香味比较重的菜品用来吸引路过的顾客。
同时让穿着女仆装的月潘媛出去宣传，当然单纯的宣传并不会有这么大的效果，所以在月雨栏和莎拉的商讨下最终决定以8.5折的优惠作为吸引点来拉客。
当然穿着女仆装来服务的美少女也作为了本店的一大亮点，洛晨作为本店的看板娘也起到了决定行的作用，来光临店铺的人，也有很多是被洛晨所吸引的。
“这位美丽的小姐，请问你的名字叫什么？”
“啊，月雨栏，客人有什么事吗？”
“月雨栏小姐请问你有男朋友了吗？”
“额，为什么要问这个问题？”
“因为，我喜欢你！就在刚刚我对你一见钟情了，请问你愿意做我的女朋友吗？！”
“抱歉，我已经有喜欢的人了。”
“什么！好吧...祝你幸福。”
‘这已经是第6个了，真是的明明洛晨更可爱，为什么都来找我啊？我可是男的！额，好吧现在是女的。’
“没想到雨栏你已经有喜欢的对象了啊。”就在月雨栏感叹的时候，蓝的声音突然从月雨栏的背后传来。
月雨栏转身看去，只见蓝的表情此刻变得前所未有的冰冷，只是看了一眼月雨栏就感觉自己全身的寒毛都竖了起来。
“蓝？不是你想的那样啦，这只是为了方便拒绝对方而找的借口，并不是真的。”月雨栏连忙解释到。
“真的？”
“嗯，千真万确。”
“那就好，继续工作吧。”
“嗯！就照现在这个样子继续努力下去吧！啊哈哈。”
于此同时，朱莉所在的店铺这边。
“怎么回事？为什么客人变少了这么多？！”朱莉大声对着自己的看店人员吼到。
“好像都被一个名叫红石酒店的店铺所吸引走的。”店员颤抖的解释到。
“什么？红石酒店？这怎么可能？”
“我没有骗您，她们刚刚还派人到处宣传拉客，说什么搞8.5折优惠，我觉得不对劲就去看了看，结果发现她们那里的客人居然已经排了整整一条街！”
“确实，哪些穿女仆装的小姐姐都好可爱，我刚刚去告白还被拒绝了，哭。”另一位店员在一旁补充到。
“搞折扣？那个家伙什么时候学会使用这种手段了？算了，先不管这些，居然她们搞8.5折，那我们就来个半折大促销！我就不信这样都比不过她们！”
20分钟过去。
“为什么还是这点人？”朱莉脸色难看的问到。
“报告老板，那边好像也开始了打5折优惠活动。”
“什么？！混蛋！居然学我们！那就降到4折！绝对不能比对面低！”
“可是老板，继续降下去的话我们就会开始亏损了啊。”
“没关系！反正距离比赛结束还有1个小时不到，只是这点亏损对公司的利益影响并不大，快点按照我说的去做！没时间了！”
“她们又降价了。”
“很好，我们也降，就这样牵着她们的鼻子走。”月雨栏一脸坏笑的说到。
“还要降吗？”莎拉对着月雨栏问到。
“嗯，刚刚收到凤火的通知，她们又降低了，很好，她们已经开始慌了，就照着这个趋势继续下去。”
“嗯，我明白了。”
“什么？又降了！混蛋！那我们直接免费大赠送！”
“可是老板这样的话本店今天所有的利润都会。”
“照我说的去办！利润？哼！如果用今天的这点亏损换来一年的免费大宣传，那我绝对毫不犹豫的十倍奉上！”
“她们开始进行免费大促销了吗？虽然有些早，但是和计划一样，莎拉姐我们也开始进行免费大促销吧，只不过要注意加上每人只能拿一份，明白吗？”
“明白！”
“喂！那家店在搞免费活动啊！好像是想吃什么就拿什么，全部免费！”
“真的吗？快去！”
“哈哈哈！姜还是老的辣，莎拉和我斗你还早了点。”朱莉看着挤满摊位的人群狂笑这说到，还没有意识到自己其实犯了一个天大的错误。
“一人只能拿一份哦，不要挤，都排好队一个一个来。”
“你要的食材我已经从饭店哪里拿过来了，生意很好嘛，队伍都排了一条街了，距离活动结束还有多久？”穿着女仆装的韵劫对着月雨栏问到。
“还有20分钟，快结束了。”月雨栏回答到，直接无视了韵劫一个大叔穿着女仆装的这件事情。
“很好，虽然不知道对面现在的销量是多少，但是按照现在的情况来看，我们获胜的优势应该也不低！伙计们再加把劲！最后的20分钟冲刺了”莎拉一脸兴奋的吼到。
“各位别挤了，都别挤了，按照队列一个个排好，每个人都有份的。”
“老板，虽然来的人多了，但是销售量的增长并不理想啊。”
“该死！到底哪里出错了？明明大家现在的价格都一样了，为什么还会这样？！”朱莉抓狂的说到。
“老板红石酒店那边好像有一个一人只能拿一份的销售规定。”
“对啊！庆典比拼的不是什么当日店铺所获得的利润，而是销售量，而每个来参加的庆典的人都会发一张门票，只要哪家店光临，店主就会在上面盖章，最后离开的时候便要上交这张门票，庆典的比赛就是看这个的数量进行排位的。
所以如果单个人就算点多少都只能按照一个人来算，该死！确实，如果是平常的话当然喜欢顾客可以多点一点，但是现在这个时候一个人多点反而会大大降低我们的销售速度。
为了拉客我没有限制点餐的次数，该死的居然被她们牵着鼻子走了！”
“各位参加庆典的顾客们，今天的活动已经结束了，请在离开前上交各自的门票，感谢各位的参与，我们下一年再见。”
活动结束的通知声响起，比赛正式结束。
“那么开始公布今年的前十排名。”
“开始了！开始了！”
此刻红石酒店的所有人都紧张了起来，不只是红石酒店，来参加比赛的所有人都紧张了起来。
“第10名是...以下便是本次比赛排名前10到4位的名次，恭喜你们获得了本次比赛的三等奖，每家饭店获得3枚大金币！”
“我们不在里面。”莎拉稍微松了口气，但是很快就有紧张了起来。
“现在开始公布排入前3的店铺名，第三名是，孟德酒店！”
“第三不是。”
“第二名是，朱莉甜品店！恭喜你们获得二等奖！10枚大金币！”
“可恶！居然只排到了第二！”朱莉一脸不甘心的大声吼到。
“好了，接下来将要公布的便是今年排名第一的店铺，也就是今年的冠军！她们是...红石酒店！让我们用最热烈的掌声恭喜她们获得了今年的冠军！获得今年金牌酒店的称号！”
“啊！我们做到了！！！”在听到自己夺冠的下一刻，莎拉整个人都跳了起来。
“嗯！我们是今年的冠军！”不只是莎拉一个人其他红石酒店的所有人都高兴的欢呼了起来。
“啪啪啪！”热烈的掌声在这一刻响起，响彻了整跳美食街，为身为第一名的红石酒店祝贺。
“哼！这次是我输了，下一年可不会再输了！”朱莉不知道什么时候来到了红石酒店的摊位一脸不甘心的对着莎拉说到。
“哼！下一年我也不会输给你。”莎拉一脸不屈的反驳到。
两个仇人相互对视，一时间陷入了僵直状态。
“哈哈，就是要这样才有意思。”朱莉率先笑了起来，对着莎拉说到。
“哈哈，那么就让我们明年再见吧。”莎拉也笑着回答到。
在短暂的交谈过后朱莉离开了现场。
“雨栏，各位，谢谢你们，这次可以夺冠少不了各位的帮助，真是谢谢你们了。”莎拉一边说着一边对着月雨栏等人深深的鞠了一躬。
“莎拉姐你这是干什么？”洛晨连忙上前将莎拉扶起。
“如果不是你们今年别说夺冠了，可能连前3都进不了。”
“才没有啦，没有莎拉姐你的厨艺作为支撑我们也做不到的。”月雨栏连忙更正到。
“哈哈，谢谢，如果可以的话，明年你们也能和我一起来参加这次庆典吗？”
“当然！”所有人一口同声的回答到。
除了一人以外。
“嗯？洛晨你怎么了？是太累了吗？怎么不说话？”似乎是发现了洛晨的不对劲，月雨栏一脸担心的问到。
“啊！我没事，确实，可能真的有些累了。”
“居然累了那就赶快回去吧，时间也不早了。”说着月雨栏就升了个懒腰。
“嗯。”洛晨没有说什么，只是单纯的点了点头。
“是该回去了，回去的时间已经到了。”

被绑架了？
  “嗯？这里是哪里？”月雨栏缓缓的睁开眼睛一脸疑惑的问到。
  陌生的天花板，破烂不堪的墙壁，被柱子所围住的房们，完完全全就是一个简陋的牢房。
而在这个简陋的牢房里除了月雨栏以外还有三个穿着破陋的少女。
  “呦！新来的你好啊。”一个红发双马尾少女朝着刚刚睡醒的月雨栏打招呼到。
  “你好，请问这里是哪里？”月雨栏一脸茫然的问到。
“嗯？你不知道吗？难道你也是被人在睡着的时候偷偷抓到这里来的吗？”
“被人抓到这里来的？什么意思？话说你们是？”
“哦，忘了做自我介绍了，我名叫红莲，那边那个绿头发的大姐叫做露玲，蓝色头发的叫清雪。”
“喂！红莲酱人家才没有那么老呢！大姐是什么意思！”露玲一脸生气的说到，虽然是生气，但刻意鼓起的脸蛋让她看起来又显的有几分可爱。
“你先别插嘴，人家刚刚到这里还不知道情况，不要让别人更加混乱了。”清雪一脸冰冷的说到。
“唔，清雪酱好冷淡。”
“你不用理会她们，我们继续，你的名字叫什么？”红莲无奈的说到。
“你们感情真好，我叫做月雨栏，你好红莲，你刚刚说被抓过来的是什么意思？还有这里到底是什么地方？”
“被抓过了就是字面意思，我们三个都是在睡觉的时候被抓过来的，具体来说是被同行的冒险伙伴背叛后卖到这里来的，至于第二个问题，这里是哪里，你看看窗户就知道了。”
“窗户？”月雨栏朝着身后的墙顶望去，确实有一个小窗户在那里，只不过因为所在位置有些高的缘故所以月雨栏刚刚并没有注意到。
“稍微有点高，需要我在下面垫你上去吗？”
“不用我一个人就行，风之魔法，暴风。”月雨栏借助着风的推力让自己短暂的飞起，成功够到了窗户。
“哇哦，原来你还是一位魔法师啊。”
“嗯，稍微会一些中级魔法。”月雨栏简单的回应到。
透过窗户，月雨栏率先看到的是几只刚刚飞过的大雁，和大雁短暂的对视了一眼再次将目光转向其余方向，所看到的便是一朵朵形状不一的白云，是的白云，飞在天上的那种。
“怎么回事？为什么我现在会在天上？！”月雨栏下意识的说到。
“嗯，没错我们现在所在的地方就是天上，具体为什么会在天上，我们也不清楚。”红莲无奈的说到。
“怎么会，昨天晚上我明明是在自己房间里睡觉的啊，而且有好好锁门锁窗，这么一觉醒来就到这里了？我究竟睡了多久？”月雨栏一脸懵逼的自语到。
“其实也不需要这么悲观啦，在这里每天都会有定期送饭过来，一日三餐的伙食都还不错，睡的地方也有棉被，虽然一直穿着这件破布有点冷，还有有点无聊外也挺好的。”红莲一脸无所谓的说到。
“嗯，确实，之前一天到晚都要到处奔波，我的皮肤都变差了。”露玲抱怨到。
“你还好意思说，就是你一天到晚在那里说累在那里影响工作进度。”清雪一脸看垃圾的对着露玲说到。
“露雪酱好过分！”
“喂喂喂！你们怎么都这么佛系啊！你们可是被人抓了，还被人卖到了这里，说不定接下来你们就要去被迫做各种必须出卖自己节操的事情了啊！”月雨栏一脸震惊的说到。
“这其实也没什么不好的嘛，作为别人的奴隶而活，只要包三餐吃住，每天可以吃饱睡好就足够了。”露玲一脸平静的说到。
“确实成为奴隶或许真的可以像你刚刚所说的那样，拥有稳定的三餐吃住保障，但是成为奴隶也就代表你将不再拥有个人的空间，失去你身为人的所有权力，失去终身自由。
单单只是简单的三餐吃住保障，难道值得你们用自己的终身自由去换吗？”月雨拉一脸难以置信的问到。
“哈哈，确实不能去看漂亮的衣服，不能去热闹的庆典上游玩很可惜，但是如果让我选的话我们还是会选择这一边，确实这对于你来可能无法接受，但是当你真的体验过几个月都吃不饱饭，常常连续一个星期以上只能在外露宿，每天冒着生命危险就连一天的饭钱都无法凑齐的生活的话，你就会明白，我们为什么会做出这样的选择了。”红莲一脸苦涩的说到。
“.....”月雨栏看着三位穿着破烂的少女，一时间不知道应该说什么好，确实，她无法理解红莲她们为什么愿意牺牲自己的终身自由去换取只是简单的一日三餐以及住所的保障，毕竟就算是上一世身为孤儿的她，就算是最艰辛的时候也没有到达露宿街头的程度。
“好吧，我尊重你们的选择，但是我必须得从这里逃出去。”说着月雨栏已经来到了牢房的门口。
“你打算做什么？”红莲疑惑的问到。
“火之魔法，炎爆。”
一个巴掌大的火球在月雨栏的控制下精准的将门锁炸开。
“铛！”
被月雨栏破坏的锁链在重力的作用下重重的摔在了地上，牢房的大门在失去了锁链的束缚下自动打开了。
“抱歉，我得离开了，你们有谁想要和我一起离开的吗？”月雨栏对着红莲等人问到。
“.......”
三人在月雨栏的注视下你看我，我看你，但是谁都没有动。
“好吧，我尊重你们的选择，那么有缘再会。”
说着月雨栏就头也不回的离开了。
“没有跟上来吗，算了，现在也不是关心她们的时候。。”
在跑到走廊的一个拐角处的地方，月雨栏停了下来，朝着身后看了看，在确定红莲她们没有跟上来后便继续朝着前方跑去。
“不知道蓝她们现在怎么样了，把我抓到这里来的人会不会连同住在红石酒店里的其他人也一起抓过来了呢？如果真是这样的话就麻烦了，不过以蓝她们的实力就算被抓了也可以轻易逃出来的吧，不行，在不知道具体情况之前还是不能妄下定论比较好，首先还是先确认一下这里究竟是什么地方好了。”
“喂！那边那个！你是从哪里逃出来的？！”
就在月雨栏思索的时候，一个声音突然从月雨栏的身后传来。
转头一看，原来是一个穿着修女服的修女，估计她应该就是这里的看守者吧。
“来的正好。”月雨栏没有因为被发现而感到惊慌，反而还漏出了一个可爱的坏笑。
“风之魔法，暴风，岩之魔法，石锁！”
只是一瞬月雨栏就来到了负责看守监狱的修女面前，并将其完美的控制住了。
“唔唔唔！”被困住的修女一脸惊恐的挣扎了起来，但是无论她如何挣扎将她困住的岩石锁都纹丝不动。
“好了，接下来我有几个问题想要问问你。”
月雨栏利用魔法制造出一把冰刀，将它顶在了那位修女的脖子上，一脸坏笑的对着那位修女说到。
10分钟过去。
“原来这里就是天幕教会啊，韵劫大叔先前提到过的，洛晨真正的家，难道是洛晨的家人找到她后派人来接她的吗？可是为什么派人来接洛晨会把我给关到了牢房里？难道中间是有什么误会才，不，从她们暗自进行奴隶买卖这点来看，事情可能并没有这么简单，真是的我睡着的这段时间到底都发生了什么啊！”
此刻天幕教会的教堂内，穿着修女服的洛晨正双手被手铐锁着，跪坐在教堂的神像前。
仔细看会发现洛晨此刻全身上下都是一条条恐怖的伤痕，有些伤痕还在留着血，很显然这些伤痕都是不久前留下的。
“罪人！从现在开始的一个星期李不准许你吃饭，喝水，睡觉，给我好好的在这里反省！”一个年老的修女对着洛晨大吼到。
“...雨栏，莎拉姐，你们还好吗？”洛晨看着面前的那无比庄严的神像用无比虚弱的语气自语到。

月雨栏vs圣职员
“你是负责哪里的？我怎么好像没有见过你？”
“啊，我刚刚来不久，没有见过我很正常。”
“哦，原来是新来的，难怪。”
“啊，哈哈，如果没有其他事我就先走了。”
“嗯，去忙你的吧。”
“呼，好险，终于有个理由行得通了。”
“喂！等等！什么新来的？我们这里已经超过10年没有换过新人了，怎么可能会有什么新来的，你到底是谁？！”
“岩之魔法，岩石弹！”
月雨栏瞬间转身对着那个刚刚询问自己的修女就是一发，精准的命中她的头部，一击将其击倒。
“哎，又要处理‘尸体’，很麻烦的啊。”月雨栏无奈的抱怨到。
虽然嘴上在抱怨，但她的动作还是非常利索的，将晕倒的修女直接抬到推车里，然后用白布盖好，如果此刻去看那白布的下面，你就会发现还有5个左右昏迷的修女已经躺在了里面。
“嗯，完美。”月雨栏检查了一遍在并未发现有什么漏洞后满意的说到。
“好了继续前进。”整理了一下自己身上从那个监狱看守身上趴下的修女服后，月雨栏重新开始前进。
     “话说回来，这里还真大啊，这么大的建筑物究竟是怎么做到一直漂浮在空中永立不倒的呢？”
“喂！那边那个！”
就在月雨栏感慨的时候，又一个修女在路口处叫住了她。
“我？”
月雨栏左右望了望然后一脸疑惑的问到。
‘不是吧，为什么每见到一个就要被问一遍啊，再这样下去推车可就装不下了啊。’
“把这个些东西送去忏悔室。”
“啊，这些东西吗？”
原本已经准备一靠近那位修女就将其一击击倒，但是在得知对方并没有像刚刚那些人发现自己的身份后，她连忙停止了自己打算攻击的行为。
“没错，动作快点，不要让圣职员大人等太久。”
“我明白了。”月雨栏假装尊敬的说到。
“这些都是什么鬼东西？为什么教堂的忏悔室需要用到这些东西？”
在和刚刚那位修女分开不久后月雨栏终于忍不住吐槽到。
刚刚那位修女叫她送往忏悔室里的东西全都是一些用来拷问，进行刑罚的道具。
完全无法理解，为什么神圣的教堂里会需要这种东西。
“她们打算用这些东西做什么？还有为什么要我送去忏悔室？圣职员又是谁？难道是这里的老大？”一时间无数的猜测在月雨栏的脑海中浮现出来，让她不由的冷汗直冒。
“不会蓝她们现在就在那所谓的忏悔室里吧？刚刚我从牢房里的时候也没有找到她们，该死，就算想这些也没有意义，现在最先要做的事情应该是找到忏悔室所在的位置。”说着月雨栏的脚步就不由自主的加快了，开始快速的寻找起忏悔室。
于此同时尔耳森林里的伊洛斯之湖岸上。
“是吗了，月雨栏最终还是选择了不来吗。”韵劫看着空缺的位置不由的有些失望。
“雨栏她可能还有些迷茫，所以还没有做出选择，我相信她一定不是那种会中途放弃的人，只是还需要点时间而已，所以，如果等到她来的时候我希望你还愿意让她重新加入训练。”蓝一脸坚定的对着韵劫说到。
“雨栏很强，是我的恩人，我相信她绝对会来的。”月姆蓝也一脸认真的说到。
“你们说的对，是我太早下定论了，那就让我们一起等待月雨栏的到来吧。”韵劫笑着说到。
此刻三人还并不知道月雨栏早在昨天晚上就被人绑架的事情，自顾自的开始了新一阶段的训练。
回到天幕教会。
“就是这里了。”
在经历了一帆波折过后月雨栏成功在一位‘亲切’的修女的口中得知了忏悔室的所在位置，并找到了。
“好了，就让我看看这所谓的忏悔室里面到底是干什么的吧。”说着月雨栏就一脸好奇的推开了忏悔室的大门。
在推开忏悔室大门的下一刻她就被眼前的光景所惊艳到了。
刺鼻的鲜血味扑鼻而来，内部除了一尊庄严的神像是干净的以外，其余的地板，墙壁，以及椅子上都沾满了已经腐臭干扁的鲜血。
然而让月雨栏惊艳的却并不是这极其让人作呕的景象，而是此刻在神像底下上演的严刑拷打的一幕。
“洛晨？！”
月雨栏只是一眼就认出了那位正在接受拷打的少女，没错正是洛晨。
“雨栏？”似乎是认出了月雨栏的声音，在接受拷打的洛晨下意识的喊出了月雨栏的名字，但因为过于虚弱的缘故并没有被月雨栏听见。
“你是哪个部门的？为什么不敲门就进来？还有，不知道在我进行传教的时候不准许大声喧哗吗？！”一旁在鞭打洛晨的修女一脸愤怒的对着突然冲进来的月雨栏大声怒吼到，估计她就是那所谓的圣职员。
“火之魔法，炎柱！”月雨栏没有回答那位修女的问题，而是直接朝着那位修女就是一击。
“什么？！”似乎是完全没有想到月雨栏会这么突然朝着自己发起攻击，那位修女根本来不急做出防御就被从脚下突然升起的炎柱所吞没。
“洛晨你没事吧，我现在就来为你治疗。”在释放完魔法的下一刻月雨栏就连忙朝着洛晨冲了上去，完全没有管那什么圣职员的死活。
“小心。”就在这时洛晨用无比虚弱的声音对着正朝着自己冲过来的月雨栏说到。
“蛇鞭，崩打！” 
一条长鞭将月雨栏刚刚召唤出来的炎柱给直接从中间一分两段，并精准无比的朝着月雨栏抽去。
“什么？！”在这完全没有预测到的情急之下月雨栏只能本能的抬起自己的右手去进行格挡。
“啪！”
伴随着长鞭的落下，月雨栏的手臂上直接多了一条血印。
“哼！居然敢对身为圣职员的我出手，你知道这意味着什么吗？”修女一脸坏笑的对着月雨栏说到。
“......”月雨栏没有回答她，而是用一种看垃圾一样的眼神看着那个自称圣职员的修女。
虽然那位自称圣职员的修女一脸嚣张，但是她此刻身上的修女服已经被烧焦了大半，头发和身上也有很多程度不一的烧伤，很显然刚刚月雨栏的攻击非常的有效，估计如果不是那位修女所穿的修女服有对魔法攻击的抗性，她现在估计已经化为灰烬去地狱忏悔了吧。
“火之魔法，大火球。”月雨栏抬起手朝着修女率先发起了攻击。
“哼！就凭这种下阶魔法也想要伤我？真是可笑。”修女一边嘲讽月雨栏的魔法低级一边抬起长鞭朝着火球抽去。
“风之魔法，暴风。”就在修女打算用长鞭抵挡月雨栏的火球时，月雨栏一个助力就来到了那个修女的面前，完全没有要给她任何反击的机会。
“你以为这样的小聪明对于身为圣职员的我来说会有用吗？蛇便，二重舞！”之见修女在月雨栏冲上来的瞬间猛得往后退，并同时用力收鞭，在她特殊的鞭法下，收回的长鞭就好像一条蛇一样朝着月雨栏打去。
月雨栏并没用为此惊慌而是再次抬起自己的右手，直接将朝着自己打来的长鞭给抓住了，但是哪怕她已经抓住那条长鞭，紧随其后的第二波攻击还是狠狠的打在了她的身上。
“哈哈！真是活该，二重舞可是有两段攻击的，只是挡住了一次可没有用。”修女一脸狂笑这说到。
“治疗魔法，大治愈术。”面对修女的嘲讽，月雨栏只是静静的对着自己的伤口进行治疗，但奇怪的是不知道为什么哪怕她对自己施加了治疗魔法，自己身上的伤口也没有立刻恢复。
“没用的，我的攻击所造成的伤害都是有持续性的，只是中阶的治愈魔法根本没办法抵消这些持续伤害，接下来的一个小时里你都会持续不断的体味到伤口被不断撕扯的感觉。”修女一脸坏笑这解释到。
似乎是伤口的疼痛开始发作了，月雨栏不由的脚底一麻，整个人单跪在地上。
“感受到了吗？哈哈哈！你就好好品尝这种痛苦并为自己刚刚的行为反省吧，哈哈哈！”  
“治疗魔法，大治愈术。”
“都说了没有用了，我劝你还是不要再做无谓的抵抗比较好，你越是想要用魔法治疗你的伤口，你伤口传来的疼痛就会越剧烈，哈哈哈！”
“治疗魔法，大治疗术。”
“你是笨蛋吗？我都说了没用的了，为什么还要继续尝试。”
“治疗魔法，大治愈术。”
“治疗魔法，大治愈术。”
“治疗魔法，大治愈术。”
“你在做什么？为什么你的魔法咏唱时间这么短？”似乎是发现了不对，原本还一脸嚣张的修女的脸瞬间就冷了下来，但是当她发现不对的时候已经晚了。
“土之魔法，岩锁。”
几条由岩石所制成的锁链从地上钻出将修女整个人都捆了起来。
“就凭这种程度的锁链也想要困住我？真是可笑。”在被锁链困住的下一刻修女直接抬起自己的长鞭将所有的锁链都给打断了。
但就在她打断锁链的下一刻，新的锁链就又钻了出来。
“什么？！”
“火之魔法，炎爆，冰之魔法，冰刺，风之魔法，狂风刃！”
随着月雨栏声音的响起三个魔法瞬间成型，冰化的结晶将巴掌大的火球包裹在内，恐怖的狂风将数十个包裹了火球的结晶朝着修女吹去。
一时间恐怖的弹幕朝着修女袭去。
“等等！我可是圣职员！你做出这样知道圣女会把你这么样吗？！”
“再见。”月雨栏完全没有理会修女的话，只是静静的控制这自己的攻击精准的朝着修女落下。

我不能离开
“治疗魔法，大治愈术，感觉好点了吗洛晨？”月雨栏一脸担心的对着洛晨问到。
“嗯，谢谢。”洛晨笑着点了点头。
“走吧，先和我一起离开这里，还不知道蓝她们现在怎么样了。”说着月雨栏便朝着洛晨伸出了手。
“蓝她们的话你不用担心，她们并不在这里。”洛晨平静的回答到。
“是吗？你是怎么知道的？”月雨栏疑惑的问到。
“她们在抓我的时候并没有带除了你以外的人上来。”
“那真是太好了，这样就只需要带你离开这里就好了。”
“不，我不能离开这里。”
“为什么？！”月雨栏一脸不解的问到，她完全没有想到洛晨居然会选择拒绝自己。
“再怎么说这里都是我的家。”洛晨面带苦涩的说到。
“什么？她们是怎么对你的你自己不清楚吗？别和我说这样的家伙你还要承认她是你的家人！”
“嗯，无论她们这么对我，是我家人这一点是不会变的。”
“你疯了吗？这样的家伙你居然还愿意承认她是你的家人，她刚刚可还在用鞭子打你啊！”月雨栏难以置信的说到。
“抱歉，无论如何我都不能离开这里。”
“究竟是为什么？难道你有什么把柄被她们握在手上了吗？”月雨栏追问到。
“没有，不是你想的那样，具体原因我无法向你解释，总之只要我还没死我就必须得待在这里，因为这就是我的命运。”洛晨用无比复杂的表情对着月雨栏说到。
“什么这就是我的命运，我才不相信这些。”月雨栏直接否定了洛晨的话语，一把将还跪在地上的洛晨给拉了起来。
“等等我真的不能离开这里！”洛晨连忙抵抗到，但或许是因为身体的伤势刚刚恢复的缘故，身体还处于虚弱状态，完全没有任何反抗的余力。。
“怎么回事？！忏悔室的大门怎么是开着的？嗯！你在干什么！？圣职员大人！是谁干的？！混蛋神殿发现入侵者！所有战斗人员迅速集合！所有战斗人员迅速集合！”一个发现月雨栏的修女大声喊到，一时间大量的脚步声从四面八方传来，从这恐怖的脚步声就可以知道赶来的人数到底有多恐怖。
“该死，被发现了，没时间磨叽了，赶快和我一起离开！”月雨栏一脸焦急的说到，毕竟这么恐怖的人数就算她可以以一打十也敌不过啊。
“你一个人逃吧，不用管我，我是不会离开的。”哪怕就算到了这种时候，洛晨任然没有改变主意的想法。
“今天就算是你不同意，我也一定要带你回去！”月雨栏一脸坚定的说到。
“快抓住她们！”
就在二人谈话的时间几十名修女已经赶到了现场，一同朝着月雨栏袭击。
“火之魔法，炎墙！”
一道由火焰所形成的火焰墙壁暂时挡住了修女们的前进路线，为月雨栏争取了一丝时间，但这也同时封锁住了月雨栏的逃跑路线。
“切，她们也被困在了里面！只要守住出口她们就逃不掉！哼，真是蠢货，居然自封退路，等人全都到了你们就完了。”
“风之魔法，龙卷风！”
就在所有人都这么想的时候，一道恐怖的龙卷风从火焰墙的后方飞出，似乎是因为和火焰接触的原因，龙卷风瞬间升级成了一道恐怖的火龙卷朝着忏悔室的门口处袭去。
“什么？！这家伙疯了吗？居然在这么狭小的空间里释放这种大型魔法攻击，她就不怕伤到自己吗？”
在这恐怖的火龙卷的攻击下，所有原本已经冲进房间的修女们又不得不退了出来。
“不要慌！死守这里！她们是逃不掉的！哼，这么大的火，估计也逃不出来了吧。”一直在负责指挥的修女一脸冷笑这说到。
但随着她语音刚落下不久，一块足足有两个多人大小的冰块从忏悔室内飞出，并在飞出忏悔室的下一刻瞬间炸了开来，硬是在拥挤的走廊中创造出了一片空地，而随着冰块的爆炸结束，月雨栏和洛晨的身影出现在了刚刚冰块爆炸的核心位置处。
没错，就在刚刚月雨栏巧妙的将自己和洛晨藏入冰中，通过暴风的推进让包裹着自己与洛晨的冰块冲出已经被火焰所覆盖的房间，然后再通过引爆冰结晶来清空场地。
“可恶！所有人一起上！千万不能让她们跑了！如果大罪人再次成功逃跑，我们都会受到圣女大人的惩罚！”负责指挥的修女气急败坏的大吼到，她已经完全急了，明明无论是地形还是人数，都是自己这边有利，在这么多人的一同包围下，只是区区两个人根本不可能脱围，更何况两人中里还有一个是受伤的累赘。
“土之魔法，沼泽！”
月雨栏根本没有要给对方喘气的机会，在冲出房间的下一刻直接单手按地，将自己周围原本结实的地板变成了一大片沼泽，再一次成功短暂的控制住了打算冲上来的修女们。
“冰之魔法，结晶！”
恐怖的低温在下一刻以月雨栏为中朝着四周四散开来，直接将那些已经双脚陷入沼泽的修女们的双脚给全部冻上。
“啊！我的脚！”几个试图强行将自己的脚从冰块里**的修女纷纷因为大腿被冰块撕裂所带来的疼痛而倒下。
“混蛋，快用火魔法解冻！”负责指挥的修女焦急的大喊道。
但是月雨栏又这么可能会给与她们解除冰冻的时间。
“风之魔法，暴风。”
直接借助着风的推力带着洛晨一同从空中冲出了包围圈。
“混蛋！没有被控制住的人快去追！”
“炎之魔法，炎墙。”
就在剩余没有被控制住的修女打算追上去的时候，恐怖的火焰墙再次挡住了她们的去路。
“雨栏放我下来吧，我是不会和你一起离开的。”在逃出重围的不久洛晨再次对着月雨栏说到。
“我说了，今天就算是你不愿意，我也一定要带你回去，土之魔法，岩弹！”月雨栏一脸坚定的说到，同时还顺便将几个赶来的修女给击倒了。
“不！如果你带着我的话你一定会逃不出去的！”不知道为什么洛晨的挣扎突然就变得强烈了起来。
“为什么？这种事情不试试看怎么知道？”尽管洛晨的挣扎突然变得强烈了起来，但依旧没有对月雨栏产生太大的影响，毕竟一个小女孩就算再怎么用力也不会有什么太大的区别。
“因为我看见了！看见了那样的未来！”见月雨栏任然没有相信自己的意思，洛晨终于忍不住大声喊了出来。
“你说你可以看到，你在说什么傻话，难道你还可以预知未来吗？”月雨栏依旧是一脸不相信的说到。
“是真的！你再不放来我就来不及了！那个家伙就要来了，快点放开我！不然你也逃不了了！”
“那个家伙是谁？”
“伟大的神啊，请将您的伟大的力量赐予您虔诚的信徒，我是忠实的神仆，遵循神的训导，执行神的意识，我，洛冰，天幕教会第6带圣女以神之名在此惩戒所有违背神之人，神语魔法，石化。”
就在此时一个动听的声音从走廊的对面传来。
月雨栏下意识的朝着声音的方向望去，一个穿着由洁白与纯金色所制成的华丽礼服的绝美女子出现在了她的眼前，仔细看会发现她和洛晨有着几分相似，唯一的区别就是她的头发是圣金色，而洛晨的则是深蓝色的。
没等月雨栏来的急细看，耀眼的金光就直接占据了她所有的视野，下一刻她便失去了意识。
此时红石酒店内。
“喵喵！”
“怎么了小黑？从刚刚开始你就一直叫个不停，是发生了什么事了吗？”莎拉看着从刚刚开始就一直拽着她裙底的小黑，一脸疑惑的问答，毕竟平时这个时候小黑都还窝在月雨栏的床底睡觉。
“喵喵！”小黑朝着前方走了一小段距离再次朝着莎拉叫到，似乎是在示意莎拉跟自己来。
“你是想让我跟这你走吗？”莎拉一脸疑惑的问到。
“喵喵！”小黑点了点头表示没错。
就这样在小黑的带领下莎拉来到了月雨栏所在的房间门前。
“这么了？为什么要带我来雨栏她们的房间？是雨栏她们出了什么事了吗？确实今天小洛晨难得没有早起，我还以为她是太累了所以没有来叫她，仔细想想确实有点不对劲，雨栏！洛晨！你们在里面吗？在的话就开一下门。”说着莎拉便朝着房间门上敲了敲。
“......”
过了许久，房间内都没有传来任何动静，一股不好的预感瞬间涌入莎拉的心头。
“不会真的出什么事了吧，雨栏，洛晨！你们在吗？在的话就回我一声！”
“喵喵！”小黑叫了两声，并用自己的爪子在大门上抓了起来，似乎是在示意莎拉开门。
“好吧，打扰了。”最终莎拉选择打开了房门。
“怎么回事？雨栏和洛晨都去哪里了？”

三大基础技能
“这里是？”月雨栏睁开自己的眼睛，依旧是陌生的天花板，但这一次并不是牢房那样破旧不堪的石壁，与其完全相反，这是一面用金粉雕刻着各种各样复杂精致图案的天花板，在房间中央华丽吊灯的暖色光照耀下折射出淡淡的金光，就算是说这是一件艺术品也完全不为过。
“我为什么会在这里？”月雨栏疑惑的朝着四周望去。
此时她正睡在一张足以容纳5人以上一起睡觉的大床上，床上还带着一股来自女人的芳香。
床上还放着一只半人大的布娃娃，似乎是因为经历了很长的岁月，那个布娃娃身上的毛已经有些发黄了，但可以看出它的主人很爱护它，一条条开裂的痕迹都被小心翼翼的封好了，但似乎是并不擅长缝补的原因，那些开裂的痕迹并没有完全被封上，还是可以看到一些棉花从里面漏出来。
这是一个堪比客厅的巨大房间，而这张大厂就连房间内的十分之一都没有占到，房间内摆放着各种各样女性用的物品，无一例外的都是一些高档的奢侈品，很显然这间房间的主人肯定是一位贵族千金。
“我想起来了，我是被一个人给用魔法打晕了，该死，那个家伙是谁？洛晨呢？洛晨不会有事吧？”月雨栏突然想到，同时迅速的从床上爬了下来，朝着房间的大门口跑去。
“怎么回事？我的衣服这么变成了这样？！”
就在月雨栏准备冲出房间的下一刻，放在房间内的一面大镜子照射出她此刻的身影。
此时月雨栏身上穿着的并不是先前的宽松睡衣，而是一件由蓝色丝绸所缝制而成几乎透明的睡衣，就连里面的内衣也被全部换了一遍，可以说现在月雨拉的打扮有多涩情就有多涩情。
“喂喂喂！为什么连内衣也被换了啊！这都是哪个家伙干的？！这让我要怎么出去见人啊？！感觉自己以后要嫁不出去了。”月雨栏一脸悲伤的说到。
“等等，我可是男人！虽然现在‘暂时’变成了女人，但我内心依旧还是一个男人！所以就算是穿成这样，身为一个男人，嗯，没有任何关系！对！没有！”月雨栏自顾自的说到，然后强压着自己此刻疯狂暴动的羞耻心，再次朝着大门迈进。
“咔咔咔~”
就在月雨鼓起勇气打算迈出那一步的时候，房间的大门从外面推开了。
“嗯？这么快就想离开了吗？”
一个金发绝美女子从门外出现，一脸微笑这对着此刻正站在大门口前的月雨栏问到。
“呀！不要看！”似乎是因为少女的出现太过突然，直接打的月雨栏一个措手不及，连忙用双手遮住自己的敏感部位缩成了一团，不敢直视眼前的眼前的女子。
“怎么了？这个时候害羞了？明明刚刚还打算以这样的打扮出门。”绝美少女温声笑到。
“才不是你想的那样！”
‘月雨栏不要慌！你现在可是女孩子，对方也是女孩子，女孩子看女孩子没什么大不了的！你之前洗澡的时候不也经常被别看吗？事到如今还有什么好害羞的！’经过短暂的心理斗争月雨栏重新恢复了镇定再次将自己的视线看向面前的少女。
“怎么了？不害羞了吗？”金发少女微笑的说到，淡淡的微笑让她那原本就绝美的面容变得更加美丽，只是看了一眼都会让人看呆。
“洛晨？”看着眼前的绝美少女，月雨栏下意识的脱口说到。
“.....”少女没有回答月雨栏的疑问，但是她脸上原本的温和微笑却已经完全消失，取而代之的是一副无比冰冷的面容。
“不，你不是她，是你！就是你用魔法把我打晕的！”在发现对方真实身份的下一刻，月雨栏连忙往后退去，同时摆出一副戒备的姿势。
“哈哈，干嘛突然这么紧张，我又不会吃了你~”金发少女重新恢复了原本的笑容，并缓慢的拉近自己与月雨栏的距离，还顺便将身后的大门也一同带上。
“你是谁？抓我来这里是为了做什么？还有为什么...要给我换上这么羞耻的衣服？！”月雨栏脸色红润的问到，同时一点一点的后退和金发少女保持距离。
“我叫做洛冰，是这里的圣女，可以说是这里的最高掌权人。”洛冰一边说着一边继续朝着月雨栏逼近。
“至于你的第二个问题嘛，嗯，为什么呢？不自觉就给你换上了，或许是因为你太可爱了吧。”
“这身衣服是你给我换的？！”
“嗯，没错哦。”洛冰毫不犹豫的承认了。
“你这个，这个....”月雨栏顿时羞涩的连话都有些说不出来了。
“我这个什么？”洛冰一脸坏笑的问到，同时把手放到了自己的胸口处，轻轻的解开了自己的外衣，漏出里面宽松的白色衣布，估计是因为洛冰原本就没有好好的将里面的衣服系好的缘故，在解开外衣的下一刻，里面的白色衣布也随着她的前进缓缓解开，漏出藏在衣服里面的洁白肌肤与那性感内衣。
“你你你你，要做什么？！”见到这一幕月雨栏来连忙用手捂住自己已经通红的脸以及双眼，但是捂住双眼的手指却又是张开的，两只眼睛死死的盯着洛冰，完全无法将视线从她身上转移。
“呀！”就在这时，一直在后退的月雨栏突然被什么东西给绊倒，整个人直接失去了平衡往后倒去，但意外的是倒下去的身体并没有感受到任何疼痛，反而还有一种很舒服的柔软感觉传来。
“床？”
下意识的往身下望去，发现自己不知道什么时候已经重新退回到了床上。
“这种时候分神可不好哦~”
‘糟糕！’
就在月雨栏的注意分散的一瞬，洛冰抓住时机直接将月雨栏推到在了床上。
“哼哼，抓到你了~”洛冰一脸坏笑的压在月雨栏的身上，并用一只脚顶在月雨栏的两腿之间让其无法立刻逃跑。
“放开我！你打算做什么？！”被推倒的月雨栏一脸惊慌的问到，并开始挣扎了起来。
“打算做什么？当然是做一些开心的事情拉~”洛冰一边说着一边缓缓朝着月雨栏逼近，甩在身后的金发也随着她身体的倾斜而逐渐滑落，少女的清香随之而来，将被推倒的月雨栏团团包围。
“什么？开心的事情是什么？！”月雨栏此时的来小脸已经完全通红，慌张的问到。
“真是可爱的反应，让我忍不住想要吃掉你。”洛冰看着小脸通红的月雨栏忍不住用舌头舔了舔自己的嘴唇一脸妖媚的说到。
‘等等！等等！等等！现在这是什么情况？难道今天我保存了整整17年的贞洁就要交代在这里了吗？不对啊？！我现在可是女儿身，而且对方也是女人，这尼玛不就成百合了吗？！’想到这里月雨栏又不由的看了看朝着自己逼近的洛冰。
此时的洛冰可能是因为有些许兴奋的缘故，洁白的肌肤上也被染上了一层淡淡的红润，一脸妩媚的表情死死的顶着月雨栏，一时间让月雨栏的脑海中浮现出了一个无比惊人的念头。
‘或许这样也不错。’
随着这个念头的出现原本还有在挣扎的月雨栏下意识的停止了自己的挣扎，任由洛冰的靠近。
但就在洛冰的嘴就要亲到月雨栏嘴上的时候，一个月雨栏无比熟系的身影浮现在了她的脑海中，那是一位有着一头橙金色的女子，是一位性格十分活泼的女子，同时也是和月雨栏在这个世界里关系最好的人。
“不行！”
“不行！”
“蓝你怎么了？”韵劫一脸疑惑的对着突然大叫的蓝问到。
“啊，抱歉，不知道为什么突然就...”蓝有些茫然的朝着天空的某一个方向望去，似乎是感受到了什么。
“今天的训练到此结束，你们也赶快回去吧，一天没吃饭肚子也应该饿了吧。”韵劫微笑这对着栏和月姆蓝说到。
“嗯。”月姆蓝点了点头回应到。
“怎么了蓝？为什么从刚刚开始你就一直朝着天上看？天上有什么东西吗？”韵劫见蓝没有回应自己疑惑的问到。
“嗯，天上好像有一座...小岛？”蓝带着疑惑的语气说到。
“嗯？那是，天幕教会！”
......
“啊，我的头，好疼！”月雨栏捂着自己有些红肿的头痛苦的说到。
“喂？醒醒，醒醒啊喂！不是吧，居然晕过去了。”月雨栏用自己的手指搓了搓倒在地上昏迷不醒的洛冰，试探性的问到。
就在刚刚洛冰快要和月雨栏亲上的时候，因为月雨栏的突然的挣扎直接让两人的额头撞到了一起，或许就是因为这个原因，月雨栏的三大基础技能之一的平地摔（小说第二章：选择之权）被触发了，直接就来了个大暴击，一击就将毫无防备的洛冰给击倒了。
“这居然也算是平地摔？技能的判定真是让人难以理解，算了反正结果还是好的，没想到我居然有一天会用到这三个基础技能。”月雨栏一脸复杂的自语到。
“现在不是想这些的时候，还不知道洛晨现在怎么样了，必须得赶快找到她才行，但是以我现在身上的打扮....”
选择吧：
就在月雨栏为衣服纠结的时候，三个大大的选项出现在了她的眼前。
“喂喂喂！这都是什么猥琐的选项啊！”

我到底在摸哪里？！
 选择吧：
1.趁着洛冰昏迷的时候脱下她的衣服（一件不留）然后自己换上再把自己现在的衣服给她换上。
2.趁着洛冰昏迷的时候脱下她的衣服（一件不留）并干点开心的事情。
3.恢复男儿身，趁着洛冰昏迷的时候干点男女之间开心的事情。
倒计时10秒钟开始。
“这都是些什么猥琐的选项？选择之神你的节操呢？”月雨栏满脸通红的吐槽到，无论是那个选项，涩气值都拉的满满的，一时间让月雨栏有些不知所措了起来。
‘冷静点月雨栏，选择之神给的选项一直都是这么糟糕，这一点你应该已经非常清楚了才对，现在抱怨根本没有任何意义，时间只剩下6秒钟，必须得赶快做出选择，不然进入随机选择的话我的节操就真的不保了。
首先最先排除2选项，开心的事情？从刚刚开始你们就一直在说这个，开心的事情到底是什么啊？！混蛋选择之神你们不会是一起串通起来想要搞我的吧？！就这么看得起我这珍藏了17年的节操吗？为什么上一世我没有遇见这么好的事情？
算了现在不是想这些的时候，3选项，恢复男儿身嘛，这真是一个诱人的选项啊，如果去掉后面那一半的话估计我会毫不犹豫的选择他的吧，不，就算没有去掉，这个选择也一样非常诱人。’
想到这里月雨栏不由的又看了看此刻倒在自己身前的洛冰，虽然额头上有一块因为自己刚刚的撞击而变得红肿，但是这并没有对她那绝美的样貌造成什么太大的负面影响，加上此刻洛冰那诱人的打扮，估计除非是那方面有问题的人，不然肯定或多或少都会想入非非的吧。
倒计时1秒。
“我选1！”就在倒计时即将清零的前一瞬间，月雨栏做出了选择，一个她认为最正确的选择。
“哎，好吧我成功错过了一次变回男人的机会，或许应该说成为男人的机会更合适一点？算了都已经是过去的事情了，接下来要想的应该是如何去脱下这个家伙身上的衣服。”月雨栏面容苦涩的说到，就在她说完的下一刻她的身体就不受控制的自己动了起来。
“我就知道是这样。”月雨栏无奈的叹了口气，她很清楚每次当她不愿意自己主动完成选项的时候，她的身体就会自己动起来帮她完成，就算她不想做，也必须得去做。
“哼！你以为这样我就没有办法了吗。”说着月雨栏直接闭上了自己的眼睛，不去看自己的前方，反正自己的身体会帮她完成所有的工作，所以她只需要将自己的眼睛闭上，等待自己的身体完成所有的步骤就好。
“哼哼，选择之神，这次是我赢了。”月雨栏一脸得意的说到，但是就在她为自己的小聪明沾沾自喜的时候，一个柔软的触感从她的指尖传来直击她大脑的神经中枢。
“等等，这个柔软的感觉是怎么回事？？？”月雨栏下意识的想要睁开眼睛去确认自己的手现在正在做什么，但是理智在下一刻控制住了她睁开眼睛的欲望。
‘好险，差点就中招了，混蛋选择之神，只是这种程度可是完全无法骗到 我的！刚刚我摸到的肯定是手，对！没错就是手，除了手以外哪还有那么柔软的地方。’
就在月雨栏这么想的时候柔软的触感再次传来，这次不再是指尖这么简单了，而是整个手掌上一同传来的。
‘圆圆的，软软的，就好像是一个球体...等等！我现在摸的地方不会是？！不不不！这一定是脸！对一定是脸！’
似乎是为了让月雨栏的可以更好的去感受自己的手现在所摸的地方到底是哪里一样，她的手掌又刻意用力的抓了抓那个软软的球状物体。
“啊啊啊！不能看！我现在摸的地方一定是脸！除此之外没有其他的可能！混蛋选择之神无论你做什么都别想让我睁开眼睛！”月雨拉满脸通红的咆哮到。
似乎是感受到了月雨栏的决意一般，她的手终于松开了那个柔软的球状物体。
“呼，知道我的厉害了吧选择之神。”
“嗯~”
就在月雨栏松了一口气的下一刻，她的指尖再次传来了一个不一样的触感，这次是一种湿湿的感觉，随之而来的还有昏迷这的洛冰所发出的弱弱叫声。
“嗯？嗯？嗯？我现在，到底在摸哪里啊！？”
在经过了一段与选择之神的艰险智斗后，月雨栏终于成功将洛冰的衣服换到了自己身上，并把自己的衣服换到了洛冰的身上。
“啊，结束了，我居然一天内脱下了两个女生的衣服，啊哈哈我已经不纯洁了。”月雨栏面如死灰的自语到。
“不，现在不是想这些的时候，洛晨还等着我去救，不能再在这里继续耽误时间了，我必须得赶快行动才行。”想到这里月雨栏迅速从地板上站了起来，看了看任然还处于昏迷状态的洛冰。
“幻术魔法，易容。”
在使用完魔法的下一刻，月雨栏的样子直接变成了洛冰的样子。
“嗯，没有问题。”月雨栏照了照镜子在确认自己的魔法成功发动后满意的点了点头。
“就是声音还不能变成本人的样子有点难办，算了，总比没有强。”
在做好所有的准备之后，月雨栏推开房间的大门。
“再见。”轻声的对着还处于昏迷的洛冰说到，进行完最后的告别过后月雨栏便头也不回的离开了房间。
来到走廊，月雨栏再一次被这座巨大天空城的复杂地形所难倒了。
“忏悔室该怎么走？”在绕了不知道多少圈之后，月雨栏成功迷路了。
“圣女大人好。”路过的修女尊敬的朝着伪装成洛冰的月雨栏行了个礼。
“......”月雨栏没有说话，而是平静的点了点头回应到。
这已经不是她所碰见的第一个路过的修女了，应对她们的日常行礼这件事月雨栏也已经非常熟练了。
“你，带我去忏悔室。”月雨栏蓝色冰冷的说到。
“是圣女大人。”修女没有因为月雨栏声音的不对而发出质问，也没有质问为什么身为圣女会不知道教会里不同房间的位置，而是一脸尊敬的开始了带路。
‘嗯？这个家伙居然什么也没有问。’月雨栏见修女开始带路，便停止了如果对方打算问自己话的话就直接用暴力解决的打算。
‘先跟上去再说。’虽然有些疑惑，但是月雨栏任然还是选择了跟上去。
很快，在修女的带路下，月雨栏成功来到了忏悔室的门前。
大门的周围那先前因为月雨栏大闹所造成的破坏不知道为什么全部都已经消失，重新恢复了原来的模样。
‘只是用了这么短的时间就将这里修复好了吗。’月雨栏不忍感叹到。
“圣女大人已经到忏悔室了，请问还有什么吩咐吗？”修女尊敬的向月雨栏问到。
“已经没有了，去忙你的吧。”
“是。”
“好了，接下来该干正事了。”目送完修女离开的背影，月雨拉重新将目光看向面前的忏悔室大门。
“洛晨，这一次我一定要带你回家。”月雨栏眼神坚定的说到，然后再一次推开了忏悔室的大门。

月雨栏vs圣职员2
“混蛋东西！居然还敢逃走！真是不知死活的东西，要不是圣女大人仁慈吩咐我们不准取你性命，你早就不知道死了多少遍了！”
刚一进门月雨栏就看到先前那个拿鞭子的修女又在训斥洛晨，拿着手中的长鞭狠狠的在洛晨的身上鞭打着，让原本已经被月雨栏治好恢复了的皮肤上又再一次被印上了一层新的伤痕。
“雨栏她现在怎么样了？”洛晨用尽自己仅剩不多的力气朝着那个鞭打她的修女质问到。
此时的洛晨已经就连跪在地上的力气也没有了，整个人奄奄一息的趴在地上，任由那个修女的鞭打，但是哪怕自己已经变成了这样她也依旧在担心着别人。
“哼！你还有余力去关心别人吗？真是恶心的伪善者，明明先前就是因为你的自私行为不知道害死了多人人。”
“雨栏她现在怎么样了？”洛晨没有理会修女的话，继续追问到。
“切，居然你这么想知道，那我就大发慈悲的告诉你好了，刚刚那个女人已经被圣女大人看中了，现在估计已经臣服在圣女大人的美色之下，成为圣女的人的新玩具了吧，成为圣女大人的玩具这意味着什么，你应该非常清楚吧，哈哈哈！”
“你说什么？！”在听到修女话后，洛晨的表情直接凝固了，就好像是听到了什么惊天大秘密一样。
“嗯，就是这样的表情！我喜欢你现在的表情，哈哈哈！”
“我必须得去救她！”洛晨下意识的想要从地上爬起，但是全身是伤的现在，她只是稍微动一下，全身就好像是被刀刺了一般，让她根本无法正常的爬起。
但就算是这样，她也没有放弃的打算，忍受着全身的伤痛挣扎的想要从地上爬起。
“哦？你居然还有这样的力气，看来我刚刚的教导还不够啊，看来得再给你加加量才行。”说着修女就再一次举起手中的长鞭朝着想要爬起的洛晨打去。
“给我住手！”终于月雨栏忍不住大吼到，何止了修女。
“谁？居然敢打扰我！啊！原来是圣女大人，这真是属下失礼了。”在看到打扮成洛冰模样的月雨栏后修女连忙跪倒在地，头也不敢抬的说到。
“这里没你的事了，给我赶快滚。”月雨栏用无比愤怒的语气对着跪倒在地的修女说到。
“圣女大人您的声音？”似乎是注意到了异样，那个修女不由的抬起头朝着月雨栏问到。
“我叫你滚没听见吗？”月雨栏用无比恐怖的表情对着修女说到，似乎是打算用恐惧来压过修女的疑心。
“遵命圣女大人！”最终修女被月雨栏的气势给击败，以自己最快的速度站起，头也不敢抬的朝着门口处跑了出去，还顺便帮忙把大门给带上了。
“洛晨你没事吧？”
在修女离开的下一刻月雨栏连忙来到洛晨的身旁查看她的伤势。
“你把雨栏怎么了！？”似乎是因为月雨栏现在是伪装成洛冰的缘故洛晨并没有第一眼认出她。
“洛晨你先冷静点，我就是月雨栏啊，你看。”说着月雨栏就解除了自己的伪装。
“雨栏？你是怎么逃出来的？而且还穿着她的衣服。”洛晨一脸震惊的问到。
“这个嘛，事情有些复杂，我不好解释，我还是先给你疗伤吧，等你恢复后我们再一起离开这里。”
“不，你一个人走，不用带上我。”洛晨制止了月雨栏打算为自己治疗的行为，虚弱的说到。
“你怎么还在说这样的傻话？你看你现在都变成什么样子了？如果再这样下去，你迟早会死在她们的手上！”
“这就是我的命运。”
“我才不知道什么命运，我只知道今天你必须得和我一起回家！”月雨栏一脸不屑的对着洛晨说到，同时不理会洛晨的制止开始对她进行治疗。
“无论你信不信，这就是我的命运，就算你今天带我离开了这里，过不了多久我就又会被她们带回来这里，就像现在这样，我甚至连结束这痛苦的命运都做不到。”洛晨无奈的对着月雨栏说到。
“这才不是什么命运！只不过别人强加给你的无理要求罢了，如果这就是你的命运的话，那就由我来捏碎他！”月雨栏一脸严肃的对着洛晨说到。
“雨栏...没用的，你不是她的对手。”不管月雨栏怎么劝说，洛晨任然没有改变自己的想法。
“....”似乎是被洛晨的话给说中了，月雨栏还真的没有把握可以赢得了洛冰，虽然说上一次是对面不讲武德玩偷袭，但也是只凭一个魔法就将月雨栏击败的存在，难免还是会有一些底气不足。
“你还是一个人走吧，放心，只要我不在，她们就不会再找上你。”说着洛晨就漏出了一个动人的微笑。
看着洛晨的微笑，月雨栏的心头不由一震，究竟是什么样的心态才可以在经历了这么残忍的鞭打后任然可以用微笑去送别来拯救自己的同伴呢？
“我绝对会带你回去。”一边说着，月雨栏猛得将洛晨从地上拉了起来并将其背到了自己的背上。
“放我下来，你不是她的对手。”洛晨挣扎的想要从月雨栏的背上下来。
“不试试怎么知道，木之魔法，藤蔓缠绕。”月雨栏冷冷的回答到，同时利用魔法召唤出藤蔓将洛晨牢牢的固定在了自己的身上。
“圣女大人？不！是你！为什么你会穿着圣女大人的衣服？！你把圣女大人怎么样了？！难道刚刚出现在忏悔室内的圣女就是你！？”
在月雨栏抱着洛晨从忏悔室出来后立刻就碰见了先前那个拿鞭子的修女，并被对方拦住了。
“正好，上次给你的教训还不够啊，现在就让我们新账久账一起算吧！”月雨栏一脸愤怒的对着修女喊到，她早就想要好好教训这个家伙了，因为就是她把洛晨变成现在这个这样的。
“你！找死！”似乎是被月雨栏的话给激怒了，修女直接拿起自己的长鞭朝着月雨栏抽去。
“土之魔法，岩石墙！”
一道石墙挡在了月雨栏的面前，完美的挡住了这一鞭。
“切！蛇鞭，崩打！”在自己的第一鞭落空的下一刻修女立刻收回自己的长鞭然后发起了第二次攻击，这一次直接将面前的石墙给一鞭拍碎了。
“嗯？人呢？”但是当修女将那面石墙拍碎后，却并没有在石墙的后方看到月雨栏和洛晨的身影。
“在这里呢笨蛋，火之魔法，大火球，风之魔法，暴风，雷之魔法，落雷！。”
就在修女找不到月雨栏身影的下一刻，月雨栏不知道什么时候出现在了她的身后，并直接对她来了个魔法三连击。
“轰！”随着一声巨大的爆炸声响起，修女整个人都被轰的飞了出去，一直飞了差不多有10米远后摔倒在了地上，直接昏死了过去。
“哼，看你以后还敢不敢欺负洛晨。”月雨栏一脸得意的说到，似乎是因为把一个讨厌的家伙给解决掉的缘故，月雨栏原本有些沉闷的心情好了很多。
“踏踏踏！”似乎是被剧烈的爆炸声给吸引了，附近的修女都开始往这边赶来，一时间大量的脚步声从四面八方传来让月雨栏再一次意识到现在不是放松的时候。
“看来此地不宜久留啊，希望这么大的动静不要把那个家伙给吵醒了，不过这么大的地方，出口又在哪里？”月雨栏有些无奈的说到。
“那边，出去的路往那边走。”就在这个时候，从刚刚开始一直不愿意和月雨栏一起离开的洛晨伸出手说到。
“！！！谢谢啦。”见洛晨居然会主动为自己指路，月雨栏不由的漏出了惊讶的表情，但在迟疑了几秒后漏出越发坚定的笑容，朝着洛晨所指的方向跑去。

再遇洛冰
“快追！别让她们跑了！”
“这边！”
“了解！火之魔法，炎墙，火之魔法，大火球！”
月雨栏一边用魔法阻拦身后的敌人，一边用魔法将眼前的敌人击退，同时按照洛晨的指示前进着。
“快了，再转三个弯就到出口了。”洛晨提醒到。
“是吗，看来马上就可以离开这里了。”月雨栏一边清理着前方的敌人一边说到。
“不，没有那么简单，她已经来了。”
“是出口！”似乎是因为看见眼前的出口而太过高兴让月雨栏没有听清洛晨的声音。
“不，快躲开！”就在即将到达出口下一刻洛晨的突然大叫到，并用力的摇晃了起来，让月雨栏顿时失去平衡。
“啊！”失去平衡的月雨栏整个人都朝着地上倒去，就连缓冲的准备都没有的重重摔在了地上。
“好疼！你突然干什么啊！？等等，那些人怎么都变成石头了？”原本想要质问洛晨的月雨栏在看到身后那些原本在追赶自己的修女全部变成了石头后顿时整个人都愣住了。
“切，居然被躲开了。”
就在这个时候，一个穿着丝绸制的透明睡衣的绝美少女从出口处走来，一脸不屑的对着月雨栏和洛晨说到。
“洛冰！你什么时候醒的？”月雨栏蓝色难看的问到，但或许是因为此刻洛冰穿着的衣服的缘故让月雨栏有些不忍直视她，同时一股罪恶感也在此时涌上她的心头。
‘话说真的有人可以在穿成这样的情况下还毫不羞涩的在走廊上光明正大的走动啊。’
“果然你还是来了啊。”洛晨脸色复杂的对这洛冰说到。
“呦，怎么又想要不辞而别啊？而且还是带着一只小可爱一起，你真的让我好伤心啊。”洛冰一脸冷笑的对着洛晨问到。
“不，这一次我并没有打算离开这里，只是想要帮助她离开而已，放心吧我是不会离开这里，但是还请你放雨栏回去吧，她与我的出逃的事情并没有任何关系，雨栏放我下来，然后赶快离开这里。”洛晨平静的说到。
“火之魔法，炎柱！”月雨栏没有回应洛晨的要求，而是直接对着眼前的洛冰先一步发起了攻击。
“雨栏你在做什么？！”见证洛晨整个人都傻了，她想到雨栏多半会闹情绪不放自己下来，需要花点功夫去说服她，但是没想到她居然直接就朝着洛冰发起攻击。
“我从一开始就说了我要带着你一起回去，无论发生什么事情，都不会改变我的想法。”月雨栏充满威严的说到，完全不准许有任何反驳。
“现在不是意气用事的时候，雨栏快放我下来，你不她的对手。”
“喂喂喂，你们是不是搞错了什么？我什么时候说过放她走了？”
就在月雨栏和洛晨争执的时候洛冰的声音打断了二人。
只见被炎柱所包裹住的洛冰一个挥手就将恐怖的炎柱给驱散了，身上连一丁点的烧伤都没有留下，就连那件丝绸制成的易燃睡衣也是完好无损。
穿过那件睡衣的月雨栏非常清楚那只是一件再普通不过的睡衣，并没有任何对魔法攻击的抗性，也就是说洛冰刚刚的动作完全是靠纯粹的魔力来抵消掉月雨栏的魔法攻击的。
而通常用纯粹的魔力去抵挡一个完善的魔法攻击所需要的魔力至少也需要同等的五倍以上，只是一个短短的照面就让月雨栏知道了自己和洛冰的实力差距。
“是吗，那这样看来我就更不能输了啊。”月雨栏假装强势的说到，其实她现在的内心早就已经慌得一批了，毕竟面对实力远远高出自己一档的敌人，月雨栏根本没有任何的底气。
“洛冰你这么可以这样！擅自挽留除了神职人员以外的人在天幕教会这可是违背神令的行为！你身为圣女，怎么可以带头违反？！”洛晨脸色难看的对着洛冰说到。
“呵呵，我是这一整座天幕教会的统治者，这里的一切都由我说的算，我说什么就是什么，我要让她留下她就得留下，你有什么不满吗？”
“你！”
“呵，说到底她之所以会在这里还不都是因为你出逃导致的？要不是你突然的出逃我会派人下界去找你？她又怎么会被人一不小心一起给抓回来？”
“我不是..故意这么做的..”似乎是被洛冰的话给说倒了，洛晨顿时有些不知道应该如何反驳，说话的语气也变得没有底气。
“够了！才不是你说的那样，你抓我上来根本和这个没有任何关系吧，你之所以抓我上来还不都是因为你想要..想要..”月雨栏原本一脸正色想要为洛晨进行反驳，但说着说着就不知道为什么开始脸红了起来，说不下去了。
“哈哈哈！想要什么？可爱的小家伙。”洛冰看着脸红的月雨栏忍不住挑逗了起来。
“洛冰！算姐姐求你，放过雨栏吧，她与你我之间的恩怨没有任何关系。”
“姐姐？等等？！你们两个原来是姐妹关系吗？难怪你们的名字这么像。”月雨栏有些惊讶的说到。
“嗯，没错，洛冰，天幕教会第六代圣女同时也是我的亲妹妹。”洛晨脸色复杂的向月雨栏解释到。
“明明你们是亲姐妹，为什么关系还会这么差？”月雨栏一脸疑惑的问到，她完全无法理解为什么两个有着血缘关系的两姐妹一个是高高在上的圣女，而另一个却是被囚禁在忏悔室内，遭受各种拷打的大罪人。
“看来你真的什么也没有和她说啊，可怜的小家伙连你是怎么成为大罪人的都不知道。”
“不必多说她本就没必要知道。”似乎是说到了让洛晨不开心的话题，洛晨的脸上顿时漏出了悔恨的表情。
“为什么？那可是我能获得现在这般成就的最根本原因，让我成为这座天幕教会圣女的可都是你——我最亲爱的姐姐，你的功劳啊，这么好的事情为什么不和你身边的小可爱好好分享分享呢？你说对吧？”
洛冰用自己那大大的眼睛死死的顶着洛晨的脸，用如同小孩般天真的声音去询问洛晨，样子十分的诡异，就连一旁作为旁听者的月雨栏也不由的感觉背后一冷。
但尽管如此月雨栏在听完洛晨和洛冰的对话后还是忍不住想要知道洛晨和洛冰之间究竟发生了什么。
在带着洛晨逃跑的时候月雨栏就听到这里的人不只一次称呼洛晨为大罪人，虽然一直很疑惑洛晨究竟做了什么才会被人这么说，但是因为一直没有合适的时机，所以才一直没有去问她。
“洛晨你们之间究竟发生了什么？究竟是什么事情会让身为亲姐妹的你们关系变成现在这个样子？”
“.....那并不是什么值得相谈的事情，而且现在也不是聊这个的时候。”面对月雨栏的追问，洛晨选择用委婉的方式拒绝了回答，很显然她并不想和他人聊自己和洛冰之间发生的过去。
“哈哈！不是时候吗？没关系，我可是很大方的，等把你们抓回去后我会给予你们用不完的时间，好好聊。”洛冰一脸坏笑的插入到洛晨与月雨栏的谈话之中，并用无比傲慢的语气宣布接下来会发生的事情。
“洛晨，这个问题等到我带你回去之后再回答我吧。”
面对洛晨的拒绝月雨栏并没有选择继续追问，而是选择用擅自定下约定的方式强硬的在一切事情都结束之后让洛晨告诉自己。
“雨栏你难道想要去挑战洛冰吗？！不！你不可能是她的对手，这里交给我，我承诺一定会送你回到地面的！”见月雨栏打算和洛冰开战洛晨连忙阻止到。
“不试一试怎么知道？而且你应该也已经明白了吧，之凭嘴皮子功夫根本不可能让她同意放我们离开。”
“哈哈，没想到小可爱已经明白了啊，我从刚刚就说了我不会让你们从这里离开，只是姐姐你一直不肯相信，太好了我终于不用继续浪费口舌了，不过我还真是被人小看了呢，居然有人不自量力的敢向我发起挑战。”说到一股恐怖的魔力威压就从洛冰的身上散发了出来，狠狠的压在了月雨栏的身上，差点就让月雨栏直接跪倒在了地上。
“呼...”
月雨栏深吸一口气，稳住自己的身体，重新站直，她并没有接受过关于魔力控制的相关训练，所以她无法做到像洛冰那样将自己的魔力引出转化为外力向外示威。
但从来到这个世界经历了无数恶战，使用过上百次魔法后她也或多或少感悟到些许对魔力的控制。
“不试试看怎么知道是不是不自量力。”

神明的祝福
“不试试看怎么知道是不是不自量力。”
“火之魔法，炎柱！”
月雨栏率先朝着洛冰发起了魔法攻击，一道恐怖的炎柱在洛冰的脚下升起，直接将其笼罩在了火焰之中。
“哼，就只有这种程度吗？”面对着突如其来的火焰洛冰就连眉头都没眨一下，直接一挥手就将刚刚升起的炎柱给驱散了。
月雨栏当然知道只凭借中阶魔法的炎柱根本无法伤到远远高自己一个档次的洛冰，实际刚刚她也已经试过了，结果显而易见，和第一次一样完全没有对洛冰造成任何的伤害，也就只起到了短暂遮蔽洛冰视线的作用罢了。
但是就是这短暂的一瞬也已经足够了。
“火之魔法，大火球，风之魔法，狂风刃！雷之魔法，闪电！”
就在洛冰驱散炎柱的下一刻，月雨栏已经不知道什么时候来到了洛冰的身后，抓住因为她轻视自己而漏出的这一瞬间破绽向其发起了猛攻。
“什么？！”
完全没有防备的洛冰在这一刻漏出了惊讶的表情，她也没想到月雨栏居然一上来就朝着自己发起全力的一击，很显然她完全低估了月雨栏才给了月雨栏机会。
“趁现在。”月雨栏没有因为自己的偷袭成功而沾沾自喜，而是趁着洛冰还没有反应过来之前从出口逃出去，她很清楚自己和洛冰之间的实力差距究竟有多大，就凭自己一时的小聪明根本不可能打倒她。
但是这由月雨栏所努力创造出来的逃跑机会最终却以她完全没有想到的情况给破坏了。
“这，这要怎么下去？！”
来到出口的月雨栏在出口的前方猛的停了下来，为什么明明好不容易到达了出口月雨栏却又要停下呢？
原因很简单。
因为这座悬浮在千米高空的天空之城的出口其实就是一个悬崖，一个足有千米之高的悬崖。
看着这一眼望不到底的高空，月雨栏的内心此刻只有5个大字，但是为了文明说话她不能将这5个字说出来。
好不容易带着洛晨从这满是敌人的天空之城中逃出来，来到出口，结果却发现这所谓的出口居然是万丈悬崖，这就好比你为了一个想要的东西而去辛辛苦苦干活，好不容易赚到了足够买下这件的东西的钱，将这件东西买回家后才发现，自己卖的东西原来是假货，还不能退货时的那种心情一样。
“这里就是天幕教会的出口，想要从天幕教会出去，除了从这里跳下去以外，就没有别的方法了。”被月雨栏背在身后的洛晨脸色平静的向月雨栏解释到。
“喂喂喂！你为什么不早点告诉我出口居然是悬崖啊，我还以为你们这么大的一个教会会有什么特殊的传送装置，可以直接将人传送到了地面，没想到你们居然是用这么原始的方法，难道你当时也是直接从这里跳下去的吗？”月雨栏一脸疑惑的问到。
“对啊，我就是直接这样跳下去的。”洛晨平静的回答到。
“不是，明明你不会任何魔法，从这么高的地方跳下去居然完全没有受伤，还莫名其妙的出现在了我的床上，你究竟是怎么做到的？”
“当时的具体情况我也不是很清楚，原本我是打算就从这里跳下去就这样结束自己的生命，但是不知道为什么就在我快要落地的时候身体突然就减速了，然后就被一个魔法传送到了你的房间里。”洛晨思索着回答到。
“这都是什么跟什么啊。”月雨栏一脸无语的吐槽到。
“你们聊的很开心啊，就这样把我晾在一边真的的好吗？”
就在两人聊天的时候，洛冰的声音突然从她们的身后传来，直接打断了二人的对话。
“不好！都把这个家伙给忘了，没办法了，只能拼一把了。”在意识到洛冰已经恢复的下一刻月雨栏直接当机立断选择了从悬崖上跳了下去。
“啊啊啊！”
跳下去的一瞬间月雨栏就感受到了恐怖的上升气流从下方袭来，吹得她的脸都有些变形了。
“你以为你们逃的掉吗？空间魔法，空间操作。”
就在月雨栏从悬崖跳下去的下一刻一个巨大的魔法阵就从她的下方展开，直接将刚刚从悬崖跳下去的月雨栏给重新带回到了悬崖上。
“什么？刚刚发生了什么？”似乎是还没明白发生了什么，雨栏整个人都愣在了原地。
“光之魔法，石化。”就在月雨栏发愣的时候，一道光线从她的身后飞来，对准了愣在原地的月雨栏。
“小心！”就在光线即将射中月雨栏的时刻，洛晨猛的从月雨栏的身后将其推倒，惊险的躲过了这一击。
“切，又歪了吗，真是两只烦人的苍蝇。”洛冰一脸厌烦的对着月雨栏和洛晨说到。
此时的洛冰身上并没有因为月雨栏刚刚那突如起来的攻击而留下任何伤害，要不是因为她身上的那件透明睡衣上还留着一道巨大的烧痕，还真的会让月雨栏怀疑刚刚自己的攻击是不是完全没有起到任何的作用。
“抱歉洛晨，刚刚走神了，要不是你估计现在我已经变成石头了。”月雨栏有些不好意思的对着洛晨说到。
“没必要道歉，我第一次被传送的时候也是这样。”
“光之魔法，光之鞭，八爪。”
就在二人短暂的交谈时间里洛冰再次对二人发起了攻击，八条由光所化的长鞭从八个不同的方向朝着月雨栏和洛晨袭来。
“风之魔法，暴风！”
见证月雨栏连忙借助风魔法的推力带着自己和洛晨快速的进行躲避，可就算月雨栏反应已经很快了，但任然还是无法完全躲过来自八个不同方向的攻击。
“土之魔法，三层岩石墙！”见自己已经无法完全躲过洛冰的攻击直接选择了用魔法去硬抗，直接召唤出三堵岩石墙挡住自己的面前，将剩余自己没有躲过的攻击给全部挡了下来，但是挡下洛冰的攻击后三堵岩石墙也随之崩塌了。
“呼，好险。”见三堵岩石墙勉强挡住洛冰的攻击，月雨栏不由的松了口气。
“你为什么可以使用无咏唱？！”洛冰用难以置信的表情朝着月雨栏问到。
“无咏唱？怎么了？有什么好惊讶的，你不是也会吗？而且打到现在你才发现我在用无咏唱吗？”月雨栏有些不解的反问到。
“开什么玩笑！这可是只有受到神明大人祝福的人才可以拥有的能力，怎么可能是你这样的家伙可以轻易使用的？！在魔王被封印的现在，哪怕是曾经的勇者也已经失去了神明的祝福，在现在这个时期除了我以外，根本就不可能还有人会拥有神明的祝福，你究竟是什么人？！”洛冰脸色难看的朝着月雨栏质问到。
其实从一开始她就在怀疑月雨栏是不是会使用无咏唱，可以一口气连续放出两个以上的魔法这根本不是一个普通魔法师可以做到的事情，就算是那种咏唱速度特别快的魔法大师也做不到，但又因为无咏唱的特殊性让她迟迟不敢断言，所以刚刚她也只是用质疑的语气去质问月雨栏。
“诶？无咏唱原来是这么厉害的吗？我完全不知道啊，难怪韵劫大叔先前会这么确定的说我是那家伙的使徒。”月雨栏恍然大悟的说到，她原本以为使用无咏唱其实也没什么打不了的，顶多在这个魔法的世界里算是比较稀有的存在，完全没想到居然是只有受到神明祝福的人才可以使用的能力。
“诶？雨栏原来你还是神明大人的使者吗？”被月雨栏背在身后的洛晨一脸惊讶的问到。
“你还没有回答我的问题，你究竟是什么人？为什么会拥有神明大人的祝福？”洛冰脸色难看的质问到，如果月雨栏真的拥有神明的祝福，那她先前所有对月雨栏的无礼行为都将被算作是对神的无礼。
这可是和她之前所违反的一些神令完全不能比的大罪，可以说和洛晨先前所犯下的大罪完全是同一级别的，轻则剥夺她作为天幕教会的圣女身份降级为最低级的服侍修女，重则就是像洛晨这样，被剥夺一切人权后并终生监禁，每天都必须跪在神像面前忏悔同时还会受到所有修女的歧视，可以说是完全失去了作为人的所有权力以及尊严，这也是洛冰绝对不愿变成的样子，对于她来说死都比变成这样要好。
“我吗？我可不是什么神的使徒，我会使用无咏唱也根本不是因为我拥有什么神明的祝福。”月雨栏脸色平静的回答到。
“你在说谎，如果没有拥有神明的祝福的话你又怎么可能使用的了无咏唱？！”洛冰立刻否定到。
“我之所以会使用无咏唱不是因为我得到了什么神明的祝福，而是诅咒，来自神的诅咒。”月雨栏用无比冰冷的语气对着洛冰说到。
“诅咒？你是在侮辱我吗？”洛冰一脸愤怒的对着月雨栏问到。
拥有神明祝福的人不为此感到荣幸和骄傲，反而还说其是诅咒，可以说是完全否定了神明，完全否定了天幕教会，以及作为天幕教会圣女——洛冰至今为止的整个人生。
可以说月雨拉刚刚的话完全就是对神的不敬甚至是亵渎。
“我没有侮辱你的意思，我只是在诉说事实。”
“确实，或许真的用诅咒来形容他更合适也说不定，一个维持了几千年的漫长诅咒。”洛晨脸色复杂的自语到。
“你这是在亵渎神！你知道亵渎神有什么后果吗？！”
“亵渎？难道那些家伙做错了事还不准我去说了吗，神还真是一群了不起的家伙啊。”月雨栏轻笑这说到。
“你！区区一届凡人居然敢亵渎神明的圣洁，我以天幕教会第六任圣女之名，代替伟大的众神向你们降下神罚！光之魔法，光之鞭，八爪！”
随着洛冰的声音落下，八条由光所形成的长鞭从八个不同的方向朝着月雨栏二人飞去。
“该死，又是这招，风之魔法，暴风！”
月雨栏连忙借助风的推力躲避洛冰的攻击。
“岩之魔法，岩石墙，三重！”
和先前一样，月雨栏的应对方式也没有任何不同，在面对躲不过的攻击时用岩石墙去阻挡。
“哼，你以为就凭这样真的可以一直挡住我的攻击吗？空间魔法，空间操作。”
就在长鞭究竟和石墙碰撞在一起的下一刻，一个魔法阵突然出现在了长鞭的前方，同时在石墙的后方，同样的魔法阵也一同出现。
“不好！”看着自己眼前突然出现的魔法阵，月雨栏只是一眼就认出了这个魔法阵就是先前洛冰将她们传送回来的传送魔法阵。
但是就算月雨栏认出了这个魔法阵，也已经来不及躲闪了。
几条光鞭直接通过魔法阵穿过石墙直接朝着月雨栏抽去。
“啪！”
恐怖的光鞭狠狠的抽在了月雨栏的身上，直接将其抽的倒飞了出去。
“啪啪啪！”
哪怕已经将月雨栏抽的倒飞出去洛冰也没有停止攻击的打算，控制光鞭的手猛得一拉，八条光鞭瞬间同时收拢，全部抽击在了月雨栏的身上。
“雨栏！你没事吧！？”似乎是因为月雨栏刚刚刻意保护洛晨的缘故，洛晨此时身上并没有因为刚刚那恐怖的攻击而出现任何伤害，但将她捆绑在月雨栏身上的藤条已经在刚刚的战斗中给打断了。
“咳咳！放心我没事，只是这种程度还死不了。”月雨栏缓缓的从地上爬了起来，豆大的鲜血在下一刻从她身上的伤口处流下。
“还说没事，你现在完全不像是没事的样子啊！”洛晨看着身体因为疼痛而开始摇晃的月雨栏连忙上前去搀扶。
“还可以站起来吗，那这下如何？”
一边说着洛冰一边将手抬起，对准天空，下一刻一道圣金色的光芒在月雨栏的头顶上方出现，隐隐约约的可以看到在那片光芒的中心处有几道雷光闪过。
“不好，风之魔法，暴风！”月雨栏看着天空中那逐渐浓厚的金光一股不好的预感在她的心头涌现，她猛得将上前搀扶自己的洛晨用魔法推开，让其远离自己的身边。
“光之魔法，雷光，制裁！”
洛冰猛得将抬起的手朝着月雨栏所在的方向一挥，天空中，金色光芒的中心处，恐怖的金色闪电在这一刻落下，直指月雨栏。
“冰之魔法，结晶！三重冰盾！”
见证月雨栏迅速在自己的头顶处用冰结晶制造出三面结晶盾来阻挡这恐怖的落雷。
“轰！”
恐怖的落雷只用不到一秒钟的时间就抵达了月雨栏用魔法创造出来的冰盾前，只是一个照面，月雨栏的三面冰盾就被这恐怖的落雷给撕碎了。
“啊啊啊啊！”
落雷狠狠的打在了月雨栏的身上，恐怖的刺痛在这一刻传遍月雨栏的全身，只是两秒不到疼痛就变成了麻痹，随着落雷的消散全身的麻痹感也逐渐消散，取而代之的是比一开始还要恐怖数十倍的全身刺痛。
在承受了这恐怖的一击后月雨栏整个人直接跪在了地上，完全失去了站起来的力量。
“雨栏！”目睹月雨栏被光雷击中的洛晨整个人都傻了，一个恐怖的念头此刻在她的脑海中响起‘月雨栏会死？’
“抱歉，洛晨，还是没能...带你回去。”用最后的力气说出这句话，月雨栏整个人倒在地上失去意识。

过去的往事（上）
“这里是？”
“呦，又见面了。”
“你是？选择之神！你怎么会出现在这里？！等等，这里是.”
月雨栏观查了一遍周围的景色，很快她就明白了自己现在所处的空间并不是现实世界。
但她也不是第一次来到这里，所以在大致确认完周围的情况后很快就恢复了镇定。
“不要这么严肃嘛，我又不会吃了你。”选择之神一脸微笑的对着月雨栏说到。
“谁知道你，废话少说，这次把我叫到这里是为了什么？先说好我可是很忙的，那边还有人等着我去救呢，我可没时间在这里陪你聊天。”月雨栏一脸不耐烦的对着选择之神说到。
“哈哈，虽然我很想按照你说的去做，但是如果我真的现在就放你回去的话，你可是会死的哦。”选择之神一脸坏笑说到，完全不像是在诉说一件事关生死的大事。
“我会死？你在开什么玩笑？”似乎因为选择之神的这幅嬉皮笑脸的样子，让月雨栏一时间有些难以相信选择之神的话，的确，一个人嬉皮笑脸的突然告诉你你快死了换做是谁都不会直接相信吧。
“好好回想一下你是怎么昏迷的吗，你确定我像是在骗你吗？”
“怎么昏迷的？我记得好像是被洛冰召唤的落雷给批晕的。”想到这里一股恐怖的刺痛不由在月雨栏的周身一闪而过，让刚刚醒过来的月雨栏彻底清醒。
“想起来了？怎么样，我没有骗你吧，如果没有我用力量保护你，你那个时候估计已经死了，是不是应该好好感谢我一下。”选择之神一脸期待的对着月雨栏说到，似乎是在期待月雨栏感谢自己。
“好吧，那还真是谢谢你了啊。”月雨栏一脸嫌弃的说到，确实如果没有选择之神的暗地保护，她可能真的已经死了啊，但就算是这样月雨栏也实在是不想去感谢这个讨厌的家伙。
“不客气。”尽管月雨栏的态度并不是特别好，但是选择之神还是面带微笑的回应到。
“不过敢说神的祝福是诅咒的在这个世界估计也就只要你了吧。”
“哼，如果要我天天被那些恶心的选项折磨，我宁愿选择不要这样的祝福。”月雨栏毫不犹豫的说到。
“还真是毫不留情的发言啊。”面对如此坚决的月雨栏，选择之神不由的漏出了苦笑。
“先不说这些，我一直很疑惑，为什么身为洛晨妹妹的洛冰会成为圣女而洛晨却沦落到不受人待见甚至是歧视的大罪人？曾经在这座浮空岛天幕教会中究竟都发生了什么？身为她们所信仰的神明，你应该知道吧？”月雨栏脸色严肃的看着选择之神询问到。
“...好吧，居然我拜托了你去拯救她们两姐妹，自然你也拥有知道参加这李都发生了什么事情的权利。”一边说着选择之神一边抬起手在月雨栏的面前召唤出了一面镜子，而在这面镜子中一个个清晰的画面逐渐浮现了出来。
“这件事情要从10年前说起，那对姐妹快要成年的时期。”
“姐姐走快点，马上就到时间了。”洛冰一脸兴奋的跑在前面，向跟在自己身后的洛晨催促到。
“不需要这么着急拉，距离今年的地面考察开始还有一段时间。”面对自己妹妹洛冰的催促洛晨只是淡淡的笑了笑，稍微提高了自己的行走速度。
“地面考察？那是什么？”听着镜子中两姐妹的对话月雨拉下意识的问到。
“就是字面意识，身为服侍服侍神明的天幕教会，虽然主要任务是接受神的旨意，但观查世界动向，维持世界秩序也是其重要的职责之一，所以为了更好的去完成这项任务，每隔一年天幕教会都会派人下界去考察情况，估计是考录到她们姐妹二人是未来将接手圣女这一重担的缘故，这一届的圣女将这项任务交付给了她们，应该是将这项任务当做是对她们二人的一项训练吧。”选择之神解释到。
“哇！只是一年这里就变了一个样啊，一年前这里还因为战争而被移为了废墟，只是过去一年居然已经建起了这么高大的城堡了。”看着眼前有10米高的城墙洛冰不由的感叹到。
“这很正常，战争摧毁一座城市，和平了又在原来的地方建立起了一座新的城市，这就是下界人千百年来一直不断重复去做的事情。”
“诶，下界人还真是愚蠢啊，千百年一直都在做这样没有意义的重复工作，明明除了这些还有很多有趣的事情可以去做。”
“哈哈，不，这并不是愚蠢的行为，这就是世界的一种自然规律，一种自然的生态循环。”洛冰笑着解释到。
“自然规律？我无法理解，明明战争这种东西没有了不是更好，为什么明明是同族却要去互相伤害？”洛冰不解的质问到。
“确实，同族相残这样的事情从和他们一样身为人类的我们来看是一件非常不理解的行为，但是这就是人类这种生物的生存方式，互相伤害，再互相帮助，食物不足的时候就去隔壁的村庄抢，但是当一起生活的同伴快要倒下的时候却又愿意于他分享自己仅存的食物，自私却又大方。”
“这不是相互矛盾了吗？”洛冰依旧不解的问到。
“对，人就是这样矛盾的生物，可以做到将矛盾融合的如此完美的生物估计也就只有人类了，洛冰你看那里。”洛晨将手指向了城墙的最右边。
那里是战争时期所幸没有遭到破坏的一脚，可以说是这座城市上一任主人仅存的生活痕迹了，但跟着城市的建设逐渐完善他也在逐渐消失。
“怎么了？那里有什么吗？”
“在你看来新建的城市和原来的城市有什么区别吗？”
“这还用问吗？新建的城市比原来的城市看起来更加结实而且更加繁华。”洛冰利索当然的回答到。
“对，新建立的城市要比旧的城市要好，你觉得这是为什么？”
“这，应该是因为战争胜利的国家的文明水平领先战败国的缘故吧。”
“对，也不完全对，战胜比拼的并不只是单纯的文明水平，还有各个名族之间的习性，信仰，以及各种不确定的因素，不过这次我们就先只讲文明水平这点好了。
战争胜利的国家在战争胜利之后会在战败国的领地上建立自己的文明，然后去除战败国的文明，这就是自然法则中的优胜劣汰，胜利的国家理所当然的将比自己国家落后的文明去除然后继续发展自己的文明，然后再被比自己还要强大的文明覆灭，重复往来，为了保护自己的国家不被毁灭，各个国家就会更加努力发展自己，就这样在战争的催促下人类的发展速度得到了巨大的提升。”
“你的意思是说战争其实是催促人类进步的一种手段？”
“可以这么理解，但是与其说是手段，把他称作自然的现象会更加合适。”
“可是我还是无法理解，明明可以拥有另一种更好的手段，明明不去伤害他人也可以活得好好的，为什么还要去进行这种无意义的战争，明明愿意帮助自己身边的人，却又不愿意去帮助自己不认识的人，对，或许只要相互理解就可以避免这些不必要的战争。”洛冰惊喜的说到，似乎是觉得自己的想法非常的了不起。
“真的吗，相互理解就可以避免不必要的战争了吗？而且就算是真的这样，相互理解也不是一件非常容易的事情哦。”洛晨似笑非笑的说到。
“也不是很难吧，看我和姐姐不就相互理解的特别好吗？”说着洛冰就扑到了洛晨的怀里像极了只有几岁的熊孩子。
“好了，别闹，我们还有正事要做。”
“切，还想好好和姐姐相互理解一下呢。”洛冰撇着嘴一脸不满的说到，样子十分可爱。
“哎，真是拿你没办法，等这次任务回去后久别重逢的一起去洗个澡吧，我来给你擦背。”洛晨看着这样的洛冰一脸宠爱的说到。
“真的吗！？太好了！”
“前提是这次任务要好好完成哦。”洛晨微笑着说到。
“嗯！放心吧姐姐，在任务完成前我都会乖乖的。”洛冰认真的点了点头说到。
“这真的是那个洛冰吗？和我遇到的完全不是一个模样啊？这个不就是一个爱撒娇的小女孩吗？而且她们两人之间的关系也非常要好，完全不敢想象她们两个在十年后居然会变成现在这个样子。”要不是亲眼所见，月雨栏真的完全无法相信这对兄妹在10年后关系居然会变得这么差。”
“十年时间足以改变一个人，更何况改变一个人往往只需要一瞬之间，继续看吧，很快你就会知道为什么了。”选择之神的脸上没有任何表情变化，只是脸色平静的对着月雨栏说到。

过去的往事（中上）
“好久没有和姐姐一洗澡了，真舒服，果然姐姐帮忙擦背什么的最舒服了！下次一起洗澡的时候我来帮姐姐擦背吧！保证包你满意。”刚刚从浴室里出来的洛冰一脸自信的说到。
“哈哈，那我可是要好好期待一帆了。”洛晨笑着对洛冰说到，只是看着眼前这个可爱的妹妹她就已经很满足了。
“放心吧！绝对不会让姐姐失望的，对了姐姐，今天晚上可不可以像以前一样一起睡啊？”
“洛晨大人，圣女大人有事叫您，请速速前往教堂。”
就在洛冰打算邀请洛晨的时候，一个修女在浴室的门外说到。
“嗯，我知道了，转告母亲大人等我更衣完我就去。”
“是。”
“诶，为什么偏偏是在这个时候？”
“抱歉了，洛冰，我还有事后面不能陪你了”洛晨无奈的对着洛冰说到。
“没关系拉，毕竟是母亲大人的命令，你快去吧，让母亲大人等太久就不好了。”洛冰虽然有所抱怨但是在这个时候她还是分的清主次的。
“嗯，那我先走了。”
天幕教会的教堂内。
“母亲大人晚好。”洛晨尊敬的说到。
“你来了。”一位坐在教堂神像之下的志高圣座上，穿着华丽服装的年迈女子看着单跪在地上的洛晨缓缓说到，她便会当代天幕教会的圣女，也是将洛晨和洛冰一同抚养长大的母亲。
“是，让母亲大人您久等了。”
“起来吧，关于法兰帝国那场战争你表现的不错。”
“感谢母亲大人表扬。”洛晨一边说着一边按照自己母亲的要求从地上站了起来。
“不必这么多理，我已经老了，圣女这个位置也坐不了多久了。”圣女看了看自己那长满老人斑的手臂，一脸感慨的说到。
“不，就算母亲大人以后不再是圣女，但您是我母亲这点永远也不会变。”
“哈哈，希望如此吧，马上你和洛冰就都要成年了，你已经长大了，真是一眨眼的时间啊，你们已经从那个什么都不懂只有不到1米4的小女孩变成了现在的大美人了，时间真是不饶人啊。”
“......”洛晨看着坐在神位上一脸感慨的圣女什么也没有说。
“是时候了，我也是时候该将这个位置交给你们这些的年轻人了，洛晨，听令！”
“在！”在听到圣女准备下达指令的下一刻洛晨再次单跪再地，一脸尊敬的回应到。
“我教的三大教条是什么？”
“告，是我教者保之，不敬神者斩之，我教天下唯一教！”
“没错，这次你的任务便是保护我教教徒鲁斯尔帝国，帮助其战胜邻国的罗伦斯的异教徒们，拯救我教教徒于水火。”
“遵命母亲大人。”
“等你完成这次任务回来之后我便会交付你成为圣女之前的最后一个任务，做好准备，去吧。”
“是。”洛晨缓缓的从地上站起，不紧不慢的从教堂中离开了，从头到尾她脸上的表情都没有发生任何的变化，哪怕是得知自己将要成为圣女也一样。
鲁斯尔帝国的天幕教会内。
“供应神使大人！”
鲁斯尔帝国的教皇一脸尊敬的朝着降临在神像之下的洛晨跪拜到。
“供应神使大人！”
随着年迈教皇的跪拜，其身后的众多信徒也一同跪倒在了地上，全部向洛晨进行跪拜。
“无需多理。”面对众多信徒的跪拜洛晨连一丁点的表情变化都没有，只是用毫无感情的语气回应到。
“神使大人今天也是分外美丽啊。”一个穿着盔甲，背披红袍，头戴皇冠的中年大叔单跪在教皇的旁边，一脸猥琐的朝着洛晨说到，他便是这个国家的现任国王。
“.......”面对国王的调戏就算面对几百人一同跪拜也没有任何表情变化的洛晨也不由的感到有些恶心。
“住口！给我认清你的身位，神使大人那是你这种身份低贱之人所可以触及的！”一旁的教皇一脸愤怒的朝着眼前的国王训斥到，他从一开始面对洛晨就一直都是无比尊敬的态度，和假惺惺的国王不一样，很显然他是真的很憧憬身为神职人员的洛晨。
“是是是，伟大的教皇大人，我为我刚刚的无理向伟大的神使大人道歉，还请您原谅在下刚刚的无理行为，神使大人。”国王用无比轻浮的语气对着洛晨说到。
“你！”
“这次的战争什么时候开始？”洛晨直接无视了两人逐渐升温的气氛，面无表情的问到。
“告，我国和罗伦斯帝国的战役已经开始并已经过去了差不多3个小时左右，在罗尔斯帝国的强大攻势下我国的前方战线已经边临崩溃，再这样下去这场战争将会是以我军惨败落布吧，还请借神使大人的力量，为我国逆转攻势，带来胜利！”在两国战争这样的大事面前刚刚还无比轻浮的国王也变得严肃了起来。
“请神使大人拯救我等众生，斩杀所有罗伦斯的异端们吧！”
“请神使大人拯救我等众生，斩杀所有罗伦斯的异端们吧！”
紧随着国王，教皇和所有的教徒也纷纷朝着洛晨跪拜到。
“是吗，对不起我来晚了，现在带我前线。”洛晨淡淡的说到。
“遵命。”
前线战场。
“啊，我会死吗？咳咳！”一个倒在地上的士兵看着火红的天空感慨的说到，一边说着还不由的咳出两口鲜血。
“哈哈，为了可以吃饱饭才上的战场，结果又因为战争而丢了性命吗？真是可笑的一生啊。”士兵看看自己那被人斩断的右手和自己胸口处被长剑所刺穿了的胸膛，从体内流出的大量鲜血与伤口处逐渐弱化的疼痛让他知道自己估计马上就要死了吧。
“真是意外，原来我一直在畏惧的死亡真的到来时其实也没有想象中的那么可怕嘛。
啊，终于可以解脱了，死后的世界会是什么样子的呢？真的有什么天堂和地狱吗？如果真的有，那我会被分到哪里呢？”
随着时间的流逝士兵的意识也已经逐渐模糊，声音也逐渐变得微弱，而就在他究竟死去的前一刻，一道白光突然出现在了天空中。
“那是天使？是来迎接我的吗？”
意识模糊的士兵看着天空中的光点下意识的抬起了自己那已经断掉的右手朝着天空的那道光点抓取。
“治愈魔法，圣愈术。”飞在空中的洛晨看着地上那些已经奄奄一息的士兵微微的抬起手，下一刻一个巨大的绿色魔法阵在战场的高空中升起，温暖的光芒从魔法阵中射出，照射到下方战场。
一时间无论是鲁斯尔帝国还是罗伦斯帝国，只要是被圣光所照到的士兵们身上的伤口全部都瞬间恢复了。
“啊！是神使大人！神使大人来了！”
“这是神迹？”
两个不同的国家，两个不同的反应，鲁斯尔帝国的人因为见到洛晨的到来而放心的丢掉了手中的武器，全部纷纷跪倒在了地上，罗伦斯帝国的人在看到自己的敌人都丢掉了武器也不由的有些松懈，一脸茫然的看着天空中的洛晨。
“光之魔发，光剑天雨！”洛晨看着那些呆呆的看着自己的罗伦斯帝国并没有说话，而是淡淡的咏唱了新的魔法。
“哗哗哗！！！”下一刻取代了治疗魔法的魔法阵中飞出了无数由光所形成的光剑，朝着在场所有的罗伦斯帝国的士兵射去。
“啊！”
“快跑！是敌人！”
“我的手啊！”
随着光剑的落下，还站在战场上的罗伦斯帝国士兵们纷纷倒下，原本进行了3个多小时的战斗在这一刻只用了不到一分钟就被逆转了局势，而且还是被一个人。
“.......”洛晨看着地上那逐渐增加的鲜血，逐渐被鲜血所染红的大地，原本就很阴暗的表情变得更加阴暗了起来，但她始终没有停止对魔法的操作，一直到战场上不再有一个罗伦斯帝国的士兵再站起来为止。
“真是漂亮的屠杀啊，这真是无论看几次都无法习惯的风景啊。”站在城墙上的鲁斯尔帝国国王看着眼前已经被染红的大地，苦笑着说到。
“你的要求我已经完成了，记住你们的许诺。”洛晨从空中稳稳的落在了国王的身后，用一成不变的平静语气对着国王说到。
“哼，放心，我会好好按照神使的要求去宣传神使的教义的，而且就算我不这么说教皇他老人家估计也会自顾自的去宣传吧。”依旧是轻浮的语气，就连回头看洛晨的打算都没有。
“.....”洛晨没有说话，下意识的回头望向国王，可能是因为好奇吧，但也只是看了一眼便转回头，消失了。
“哎，神的使者吗？不就是一个失去人生的小女孩嘛，真是可怜，才这么大就被人强加的各种称号所束缚，而我一国之主偏偏就是要靠这个可怜的小女孩苟活，啊，真是可悲啊我，哈哈哈！”
天幕教会的教堂内。
“告，母亲大人你所吩咐的任务我已完成。”洛晨单跪在地，尊敬的对着圣女说到。
“做的很好，不愧是我的女儿，居然之用了不到1个小时就完成了我给你的最终测试。”圣女一脸温柔的对着洛晨说到。
“......”
“起来吧，18年过的可真快了，也终于到这个时候了。”
圣女缓缓的从志高神座上站起，朝着洛晨缓缓走去。
“母亲大人，您这是？”看着从神座上起来的圣女，洛晨连忙上前去搀扶。
“不用，我还没老到走不动的程度。”圣女挥了挥手示意洛晨不要动。
“抱歉。”
“除了洛晨以外的所有闲杂人等全部都下去吧，我有话要和洛晨单独说说。”
“遵命。”
很快在圣女的要求下，教堂内就只剩下了洛晨和圣女两人。
“好了，是时候该将最后的任务交给你了。”圣女看着眼前的洛晨用深邃的语气说到。
“最后的任务？”被自己母亲强调了这么多次，洛晨也不由的有些好奇了起来，这所谓的最后的任务究竟是什么呢？
“你最后的任务就是——杀死你自己的妹妹，洛冰。”

过去的往事（中下）
“你最后的任务就是——杀死你自己的妹妹，洛冰。”
“什么？！”在知道了圣女一直强调的最后任务的瞬间，洛晨那原本一直保持平静的表情瞬间被惊讶所取代。
“哈哈，其实这个任务很简单，比刚刚我给你的考研要简单多了不是吗，只需要将这瓶子里的东西滴一点进她每天吃的饭菜里就足够了。”一边说着圣女的手中不知道什么时候多出了一瓶装着无色液体的瓶子，并将瓶子递给了还处于震惊的洛晨手中。
“.....”洛晨看着圣女递给她的瓶子陷入了沉默。
“这最后的任务，你，做的到吧？”圣女看着陷入沉默的洛晨，漏出一副极其温柔的表情在她的耳朵边轻声的说到。
.....
“洛晨大人好。”
“这是给洛冰准备的吗？”洛晨对着跪在自己面前负责送饭的修女问到。
“是的，这是为洛冰大人准备的晚餐，请问洛晨大人有何吩咐？”修女尊敬的回答到。
“嗯，这份晚餐就由我亲自送给洛冰吧，你下去吧。”洛晨说着就将放在送餐车上的饭菜给端了起来。
“是。”修女没有多问，迅速站起，拉着送餐车快速的离开了。
“.....”一直看着负责送餐的修女的背影彻底从她的视线中消失，洛晨才将自己的目光看向自己手中的这盘为洛冰准备的晚餐。
“最后的任务吗？”洛晨缓缓的从自己的口袋里掏出那瓶圣女亲自交给她的瓶子，在瓶子和晚餐之间来回看了看，短暂的沉默后，她做出了选择。 
此时洛冰的房间内。
“啊，又回到一个人的时间了，好无聊啊！”洛冰抱着一个半人大的布娃娃无聊的在自己的床上打滚到，略带烦恼的表情显得她十分的可爱。
“每天都是各种礼仪和魔法的训练，明明好不容易可以和姐姐一起出去玩一次，结果晚上姐姐还是被母亲大人叫走了，原本还想今天晚上和姐姐一起睡的，真是的，母亲大人真是不理情啊，你说对吧布丁。”
将自己怀中的布娃娃高高举起，对着布娃娃自语到，那是她姐姐在她小时候送她的生日礼物，用来代替繁忙的姐姐陪伴在她的身边。
只要她有烦恼的时候都会对着这个布娃娃说话，将自己的不满诉说给它听，哪怕布娃娃不会说话，不会为她解决烦恼，但把憋在心里的烦恼说出来确实会让她轻松很多。
“嗯，洛冰，这可不行哦，随便说母亲大人的坏话可是会被打屁股的。”洛冰故意降低语调自语到，似乎是在将自己模拟成手中的布娃娃对自己说话一样。
“可是！”
“咚咚咚！！！”
就在洛冰打算继续说什么的时候，清脆的敲门声打断了她。
“请进！”
洛冰慌张的将自己手中的布娃娃藏好，迅速整理好因为自己刚刚的滚动而变得凌乱的床被，装成一副正打算睡觉的好孩子模样后才回应到。
“诶？姐姐？不要吓我啊！你不是被母亲大人叫走了吗？怎么有时间回来看我？”见打开房门的人是自己心心念念的姐姐，洛冰不由的漏出了惊喜的表情。
“怎么了？一脸慌张的样子，是不是又在说母亲大人的坏话啊。”洛晨看着自己故装乖巧的妹妹，脸上不由的漏出了宠爱的笑容。
“啊，咋这么会呢，啊哈哈。”似乎是因为被洛晨给说中了，洛冰顿时漏出了心虚的表情。
“哦？真的？”看着洛冰那逐渐心虚的表情，洛晨不由的漏出了坏笑，追问到。
“好了！别说这个了，母亲大人刚刚叫你过去是为了什么啊？怎么这么快就回来了？平时你被叫走都是至少要一个星期都见不到你。”洛冰一脸疑惑的问到。
“没什么，只是叫我去汇报今天的地面考察而已。”洛晨用无比轻松的语气回答了洛冰的问题。
“诶，那为什么不叫我一起去啊？明明是我们两个人一起去完成的任务，为什么却只叫你一个人去汇报？”洛冰疑惑的问到。
“只是简单的汇报而已，我一个人去就足够了，而且洛冰你不是也不擅长处理这方面的事情吗？”洛晨笑着说到。
“诶，好吧，这确实不是我擅长的领域。”被洛晨这么一说洛冰的脸上也不由的漏出了苦笑。
“好了好了，不要聊这些了，我们姐妹好不容易有机会在一起聊天，老聊这些无聊的任务干嘛。”
“说的也是，上一次我们像这样一起聊天还是上一年执行共同任务的时候，过去这么久我们好不容易有机会在一起好好聊天，就不去聊这些无聊的任务了，我想要知道姐姐这一年都是怎么过的，你平时那么忙，都是在做些什么啊？”
洛冰一脸好奇的问到，她和经常下界去执行任务的洛晨不同，平时都是被留在教会里做各种无聊的礼仪和魔法训练，所以她一直都很好奇和自己不同，一直在外四处奔波的姐姐平时都在做些什么。
“我啊，在我说之前你先把饭吃了吧，我刚刚过来的时候看到负责送饭的修女，就顺便帮你把你的晚餐给带过来了。”说着洛晨就将刚刚自己带进房间的饭菜递给了洛冰。
“我还因为这是姐姐的呢，谢谢姐姐拉，不用在意我，你讲吧，我边吃边听。”洛冰迅速接过自己的晚餐用无比期待的眼神看着洛晨说到，很显然她非常期待洛晨接下来要讲的故事。
“好吧，那我就从我一年前去执行的任务开始讲起吧。”看着自己可爱的妹妹一脸期待的看着自己，洛晨不由的笑了笑，用无比温柔的声音说到。
“那是次执行任务是在.....
好吧到头来还是只能聊这些无聊的任务啊，看，果然很无聊吧，无聊到你都听的睡着了。”洛晨看着不知道什么时候已经倒在床上失去呼吸的洛冰，漏出无比温柔的表情说到，伸出自己的手轻轻的抚摸这洛冰那张可爱的睡脸，缓缓的用手将还粘在洛冰嘴边的一粒米饭擦掉，然后将其送入自己的口中。
“睡吧，睡吧，等你醒来的时候一切就都结束了。”
7天后。
“从今天起，洛晨将正式成为新任圣女，恭喜你洛晨。”圣女温柔的将手放在洛晨的双肩膀上对着她说到。
“恭迎新任圣女。”在场足有几千的修女们都尊敬的跪倒在地，朝着成为新任圣女的洛晨跪拜了起来。
“.......”洛晨一脸平静的看着这这壮观的一幕，完全没有为自己成为新任圣女而感到任何的喜悦。
“洛晨成为新任圣女的感觉怎么样？舍弃身为人的价值观，舍弃人所有的亲情，舍弃自己身为人的所有，最终成为全心全意只为了服务神明而生的圣人。
看啊！这些人全都是在朝你跪拜，她们全都是你的崇拜者，这些都是你应得的。”圣女一脸兴奋的对着洛晨自顾自的说到，完全没有真正的去顾虑洛晨此时的感受。
“.......”看着眼前越发兴奋的母亲，洛晨原本平静的表情逐渐变得冰冷。
她完全没有为自己成为了新任圣女而感到开心，她从来没有一次有过想要成为圣女的打算，对于她来说和成为圣女相比，可以一直陪着自己的妹妹，找个普通的地方，然后普普通通的生活下去就足够了，成为圣女什么的对于她来说根本就无所谓。
而正因为如此，她看着眼前这位完全不为洛冰的死感到伤心和忏悔，反而就连为起准备一个葬礼的时间都不愿意浪费的母亲，才会越发感到愤怒。
“你真是不配做一位母亲啊。”洛晨用无比冰冷的声音对眼前这位满脸兴奋的母亲说到。
“啊？你刚刚说了什么？算了，有什么事情等仪式结束之后再说也不迟，现在还是先和我一起来恭迎神明大人的降临吧！”说着圣女就跪倒在地，用自己的嘴巴咬破自己的两只大拇指，然后用从伤口处流出来的鲜血在自己的手掌上各画上了一个奇怪的魔法阵。
“伟大的神明啊，我是你忠实的仆人，为您而生，为您而活，我为第5代圣女，身为下贱的仆人，在此肯请神明大人的降临！见证新任圣女的诞生！”在将话说完的下一刻圣女猛得将画着奇怪魔法阵的双手拍在一起。
“轰！”
随着圣女做出动作，那立在教堂内的巨大神像猛得亮起，一道耀眼的纯白光幕随之从天空中落下，一个拥有着黑白双翼的俊美男子随着那道光幕的落下出现在了教堂的神像前。
“是神明大人！”
“神明大人降临了！”
“恭迎神明大人的降临！”
“恭迎神明大人的降临！”
在看到俊美男子的出现，在场除了洛晨以外的所有人都跪倒在了地上，脸上的尊崇之色全都达到巅峰。
“是谁叫我？”俊美男子看着眼前跪倒在地上的修女们一脸疑惑的问到。
“尊敬的神明大人，是老仆。”圣女一脸尊敬的向神说明到。
“叫我有什么事吗？”看着跪倒在地的圣女，神带着些许不耐烦的语气问到。
“相信神明大人也看的出来，老仆已经年寿将至，恐怕已经无法继续担当为神明大人服务的重任了，所以打算将这个位置转交给下一代，想请神明大人见证。”圣女一脸尊敬的回答到。
“是吗，那你打算将这个位置转交给谁。”
“回神明大人，我打算将这个位置转交给我的女儿——洛晨，她是这一代我认为最适合的人选，嗯？洛晨还不跪下！在神明大人面前不准无理！”见洛晨居然依旧站着，圣女那原本充满兴奋的脸色顿时被惊慌所取代，但是她又不敢站起来去训斥洛晨，只能用力扯洛晨的裙角，示意她赶快跪下。
“神明大人吗？神明真的有那么了不起吗？”  

过去的往事（下）
“洛晨你在说什么？！你这可是对神明大人的大不敬你知道吗！非常抱歉，神明大人我没想到我这不成器的女儿居然会对您如此无理，之后我一定会对她严加训导，还请神明大人宽恕小女这无理的行为，洛晨！还不快跪下向神明大人请罪！”圣女一脸愤怒的朝着洛晨吼到。
她是真的怒了，她完全没有想到自己这平时一直都非常听话的女儿居然会在这么关键的时候做出这种万万不可以做出的事情。
“你是不是误会了什么？我什么时候承认过我是你的女儿了？”洛晨用无比冰冷的表情对着跪在自己身旁的圣女说到。
是的，圣女并不是洛晨和洛冰的亲生母亲，她们是圣女在奴隶市场花重金买回来的，因为她们拥有着这个世界上极其稀少可以感应并且控制神力的体制，所以才会被圣女看中，带回天幕教会培养。
“你说什么？！”
“你不也完全没有把我和洛冰当成你的亲生孩子来看待吗，完全将我们和洛晨看做是继承圣女位置的人偶，没有任何犹豫的命令我去杀死洛冰，只是为了测试我是否足以胜任圣女一职，说真的我真的完全无法理解成为他人的奴隶究竟有什么值得你们这么开心的？”
“你！光之魔法，光剑！”似乎是被洛晨这一大段话给彻底激怒了，一直都不敢从地上站起来的圣女猛的从地上爬起，同时迅速用魔法召唤出一把由光所形成的光剑，毫不犹豫的朝着洛晨的脑袋砍去。
“光之魔法，光剑。”面对圣女的攻击，洛晨连眼睛都没有眨一下，直接使用和圣女一样的魔法，召唤出一把光剑朝着圣女砍去。
“铛！”
随着一声碰撞声的响起，鲜红的鲜血四溅，一颗人头在下一刻掉落在了地上。
“圣女大人！”
看着那颗滚落在地的人头，在场所有的修女们全部漏出了难以置信的表情，同时下意识的喊出了人头主人的别称。
是的那颗掉落在地上的人头不是洛晨的，而是天幕教会第五代圣女的。
“她居然将圣女大人杀了？！”
“她为什么要这么做？明明下一任圣女就是她啊。”
“恶魔，对！她一定是被恶魔附身了！”
“对！她一定是被恶魔所附身了。”
“请神明大人将被恶魔附身之人净化！”
“请神明大人将被恶魔附身之人净化！”
在经过了短暂的混乱之后，所有修女再次跪下，再次向神明跪拜了起来。
“你这是做什么？”神看着亲生杀死圣女的洛晨一脸疑惑的问到，身为神自然一眼就可以看出洛晨并没有被恶魔附身。
“你还没有回答我刚刚的问题，神真的有那么了不起吗？”洛晨将目光从圣女那滚落在地的人头转向天空中的神身上，一脸平静的追问到。
“神真的有那么了不起吗？真是一个怀念的问题啊，你是第二个问我这个问题的人。”意外的神并没有因为洛晨的无理而愤怒，反而还开始和她聊了起来。
“第一个问你这个问题的人她怎么样了？”洛晨略带兴趣的问到。
“她死了。”神用无比冰冷的语气说到。
“哈哈，那看来接下来我会死啊。”
“你不要误会，并不是我杀了她。”
“那她是怎么死的？”
“被其他自称为神的家伙们害死的。”似乎是说到不是特别愉快的话题，一道杀光在神的眼中一闪而过，但很快就消失了，就连洛晨也没有察觉到神这一瞬间的情绪波动。
“你说的对，神并不是什么了不起的东西，倒不如说都是一群不知道如何控制自己力量的臭小孩，只因为自己有那么一点点力量就开始自大的家伙。”神冷笑这自讽到。
“真是意外，我原本以为神都是一些高高在上，狂妄又自大的家伙，没想到神居然还有像你这样有趣的存在。”洛晨有些意外的说到。
“有趣吗？哈哈哈！人类你也很有趣，敢这么和我说话的人类除了那个家伙以外你是第二个。”
“那个家伙？是你刚刚说的第一个问你问题的那个人吗？”
“对，那个家伙也和你一样不会因为我是神而感到畏惧，甚至还在各种方面教育身为神的我呢，哈哈哈！回想起来那些时光就仿佛在我的眼前。”说着说着神不由的伸出手向前抓去，仿佛想要抓住点什么。
“可是那些美好的时光都被那群该死的家伙给毁了，吵死了！”不知为何神的情绪在这一瞬间失控，夹杂着无尽愤怒的杀意在这一刻爆发了出来，朝着下方那些跪倒在地不断重复着一句话的修女们倾泻而去。
“轰！”
随着一声巨响，漂浮在天空上的天幕教会三分之一的土地被消去，下方还在进行祈祷的众多修女们也在这神的愤怒下超过一半被瞬间化为了尘埃。
“啊啊啊啊！神明大人发怒了！快跑！”
“一定是那个家伙惹怒了神明。”
“对！都是那个家伙惹怒了神明。”
“她就是个祸害！”
“说的对，她就是个祸害！”
“惹怒神明的大罪人！”
面对着突如其来的变故，所有幸存下来的修女将过错全部都指向了还在和神对话的洛晨身上，同时一部分修女都因为恐惧而四散逃去。
“啊，抱歉，我的情绪又失控了，不过这些家伙的死活对于你来说应该没有任何所谓吧。”神看了看那些幸存下来的修女，她们无一例外全部都是用一副看仇人的目光看向洛晨，很显然和洛晨的关系并不是特别好。
“确实，这些人的死活和我没有任何关系，在我当着她们的面亲手杀死圣女的时候，我就已经断了和她们的关系了，而且在她们的眼中我现在估计已经是一个不折不扣的恶魔了吧，真是可笑。”洛晨一脸无所谓的说到。
“那你以后有什么打算？如果按照你说的那样的话，这里估计你以后也待不下去了吧。”
“我会带着我的妹妹一起离开这里，然后找个没有被战争所沾染的地方，平静的生活下去。”洛晨脸上略带温柔的说到，似乎此刻她正在诉说着一件无比美好的事情一样。
这是她很早之前就一直想要的生活，和圣女这个万人瞩目的位置相比，这种平凡的生活才是她真正想要的生活，如果有一个让她用她所有的力量来换这平凡的生活的选择的话，她肯定会毫不犹豫的选择交换。
“原来你还有一个妹妹啊。”
“嗯，她是我在这个世界上唯一的家人，为了迷惑圣女的眼线我用魔法让她进入了短暂的假死状态，等一切都结束了我会带着她一起离开这里。”
“那要我帮你把剩下的这些家伙也全部收拾掉吗？如果你真的想要过上你所想的这种生活的话，留下这些人，在未来估计会成为你非常巨大的阻碍。”神平静的说到，一边说着一边还用一种充满厌恶的眼神扫视了一遍那些还在跪拜自己的修女们，眼中还时不时的闪过一丝杀光，似乎看着这些跪拜自己的修女们让他想到了一些非常不快的记忆。
“确实，如果留下她们的话估计未来会成为一个非常大的隐患吧，果然还是趁现在把她们一起消除掉会比较好。”经过短暂的思索后洛晨回答到，在短暂的思索后她已经做出了决定，如果这些人在未来会成为阻碍自己和妹妹一起平静生活的话哪怕是在一起生活了几十年的存在她也会毫不留的将其消灭。
“很正确的判断。”说着神就抬起手打算再次对着下方发起攻击。
“住手！不许你伤害姐姐！”就在神打算发起攻击的下一刻，洛冰不知道什么时候挡在了洛晨的身前。
10分钟前。
“这里是姐姐的房间？为什么我会在睡在姐姐的床上？我记得之前我是睡在自己的房间里听着姐姐讲故事才对，头好疼，后面的事情我想不起来了。”洛冰一脸迷茫的从洛晨的床上坐起。
“我睡了多久？现在是几点？啊！已经是这个时候了吗！完蛋了！今天的魔法课已经开始了，再不去的话又要被修女姐姐骂了！”在看到挂在洛晨房间中的时钟知道时间之后，洛冰连忙慌张的爬下床。
“啊，衣服，我的衣服呢？”就在她准备出门的时候才想起现在自己身上只穿着一件睡衣。
下意识的朝着衣柜跑去。
“啊，这里是姐姐的房间啊，怎么会有我的衣服，糟糕，把姐姐的衣服都翻乱了，啊！我这个笨蛋！”在翻找了一会后洛冰才意识到这里并不是自己的房间，看着已经被自己弄得杂乱的衣柜，洛冰变得更加慌张了。
穿着宽松睡衣的洛冰慌张的样子十分可爱，如果此刻洛晨在这里的话，看到自己妹妹这可爱的样子一定会忍不住上去柔她的脸吧。
“啊！不管了！就拿姐姐的衣服来穿好了，如果是姐姐的话应该不会介意吧，等下一次见面的时候再好好的和她道歉就好，现在的当务之急是赶快去上课，如果迟到太久的话又会惹修女姐姐不高兴了，如果修女姐姐一不高兴吧我迟到的这件事告诉母亲大人的话.....好可怕，嗯！先不要想这些，我得赶快赶过去！”说完洛冰就从衣柜中随便找了一套修女服，迅速的穿在了自己的身上。
“好！现在得赶快赶去..”
“轰！”
就在洛冰穿好衣服打算出去的时候，剧烈的摇晃从四周传来，让她一时间没站稳摔倒在了地上。
“什么情况？！发生什么事了？地震？天幕教会明明是漂浮在空中的怎么会有地震？”震动并没有持续很久，在震动结束后洛冰迅速从地上爬了起来，一脸疑惑的自语到。
“不管了，现在的当务之急是赶快去上魔法课。”在短暂的思索过后洛冰最终作出了决定，离开房间迅速的朝着课室的方向跑去。
“怎么回事？为什么今天走廊上一个人也没有？现在可是工作时间，平时这个时候应该会有很多人才对啊。”洛冰一边高速奔跑着一边疑惑的自语到。
“这是怎么回事？！为什么前面的路都不见了？”看着脚底的悬崖，洛冰漏出了惊讶的表情。
“我才睡了一觉，为什么这里的路就没了？不对，应该说着这一片地区怎么都没了？！”
“是刚刚的震动所造成的吗？”
在经过短暂的惊讶之后，洛冰恢复了冷静，思索片刻后得出了结论。
“难道是天幕教会遭受了神明攻击，整座浮空岛被消掉了一半以上？！姐姐，姐姐她没事吧？！”在冷静的分析得出结论后，洛冰再次陷入了慌张。
“不行，就算现在应该人在这里慌张也无济于事，我必需得先确定在我睡着的这段时间里天幕教会到底发生了什么才行，该死，修女姐姐们都不见了，我要怎么确定啊？”
“她就是个祸害！”
“你这个大罪人！”
“有人的声音！是从教堂那边传来的！”
就在洛冰陷入僵局的时候，修女们的声音从远处传来，洛冰没有思索就朝着声音的来源迅速的跑去。
“姐姐！”
在赶到现场的下一刻，映入她眼帘的首先是那些还跪在地上跪拜的修女们，往里看就是站在高台上自己一直在担心的姐姐，和倒在自己姐姐身旁圣女的尸体以及滚到一旁的头颅，最后就是漂浮在天空之中缓缓将手抬起眼中充满杀意的神。
“母亲大人！！！”
“住手！不许你伤害姐姐！”洛冰在看到圣女的尸体以及神那充满杀意的眼神，下意识的冲到自己姐姐的身前，挡在了自己姐姐的身前。
“洛冰？！你怎么来了？我的明明已经用魔法，对了！忘记你和我一样拥有可以使用神力的体制，对我的魔法具有一定的抗性。”洛晨看着挡在自己身前的洛冰顿时意识到了自己的失误。
“姐姐？她就是你的妹妹吗？真是和你一点也不像啊，明明已经快要成年了，还和小孩子一样天真，看来你把她保护的很好啊。”神上下打量了一帆洛冰后一脸玩味的说到。
“她只要保持这样就好，所有肮脏的事情就由我来做，所有痛苦都由我来承担，只要她可以无忧无虑的快乐活下去。”洛晨无比宠爱的看着挡在自己身前的洛冰，用无比温柔的话语回答到。
“你是谁？为什么会出现在这里？还有你想要把姐姐怎么样？！”洛冰看着漂浮在半空中的神明，大声问到。
“洛冰他是...”
“哈哈哈！真是一个一点都不可爱的小屁孩啊，不过我稍微有些理解你的姐姐为什么可以为了你做出这种事情了。”就在洛晨打算为洛冰解释的时候，神的笑声打断了她，并笑着说到。
“你还没有回答我的问题！”洛冰没有理会神的大笑，继续追问到。
“平常问别人名字的时候不应该先报上自己的名字吗？小姑娘。”
“我名叫洛冰，洛阳的洛，冰块的冰，你呢？！”
“我的名字叫做月神涯，月亮的月，神明的神，天涯的涯，掌握命运与选择，你们人类口中的神，我之所以会出现在这里是因为有人召唤，只不过那个召唤我的对象刚刚已经死了，还有我也不打算对你姐姐怎么样。”选择之神回答到。
“神？这怎么可能？！如果你是神的话为什么要做出这种事情？为什么你要杀死母亲大人？！”洛冰一脸不相信的追问到。
“你的母亲？你是说地上那个倒下的女人吗？她可不是我杀的，虽然我承认刚刚一不小心把这座小岛的三分之一和下面那群烦人的家伙们的一半左右给消除掉了，但是你的母亲确实不是我杀的，而且杀她的人就在你的身后。”神一脸无辜的回答到。
“你在说什么傻话？！在我身后的人可是我的姐姐，她这么可能做出这种事情。”洛冰一脸不相信的说到，但就在她打算继续和选择之神对质的时候，被她挡在身后的洛晨给拦住了。
“洛冰，母亲大人是我杀的。”洛晨没有任何掩饰的将真相告诉了洛冰。
“诶？姐姐你真是讨厌，这种时候居然开这种玩笑。”
“我没有开玩笑，我说的是真的，母亲大人是我亲手杀的。”
“诶？为什么？为什么姐姐你要这么做？”似乎是因为真相实在是太让人难以接受，洛冰整个人都僵住了。
“因为只有这么做才能保护你。”
“你骗人！为什么保护我会演变成这样？！为什么要杀了母亲大人？”
“因为她想要杀你啊洛冰。”
“你骗人！明明是母亲大人将我们从那个地狱般的奴隶市场里救出来的，为什么现在又要杀了我？明明母亲大人对我们那么好。”两滴眼泪从洛冰的眼角处浮现，似乎是回想起自己和母亲一起的那些种种美好回忆，悲伤在这一刻从她的心中涌出。
“那些都是她为了更好的束缚我们所刻意去制造的假象！”见洛冰开始落泪，洛晨整个人都开始变得慌张了起来，她完全没有想到事情居然会变成这样，自己的妹妹居然会不相信自己这个姐姐。
“那些才不是假象！”洛冰大声的反驳到，现在估计无论洛晨做什么样的解释在她的眼中都会变成辩解，过多的解释反而会让洛冰越来越不相信洛晨。
“没错！她就是一个祸害，将伟大的圣母大人杀害的罪人！”
“对！这个家伙就是一个祸害！刚刚还惹怒了神明大人！害死了那么多人！”
“你这个大罪人！”
见到同为圣女的女儿洛冰的出现，所有还在场的修女仿佛是看到了救星一般，全都开始集力拥护起洛冰。
“你们这些家伙都给我闭嘴！光之魔法，光剑！”原本就很慌张的洛晨见下面的修女们全都在那里煽动洛冰，顿时起了杀意，抬起手就打算朝着她们发起魔法攻击。
“给我住手！”见自己的姐姐还打算去杀害下方的修女们，立刻大声的制止了洛晨。
“洛冰我只是。”
“给我住手！”
“好吧...”最终在洛冰的极力阻止下，洛晨停止了继续使用魔法的打算。
“神明大人，如果您真的是神的话一定有办法救回我的母亲的吧！请您救救我母亲吧！”洛冰将圣女的头颅缓缓抱起，并用手将圣女脸上那还睁的大大的双眼狰狞双眼合上，然后向飞在天空之中的选择之神问到。
“哎，我也没有办法，她已经死了，就算是神也不能随便去复活一个人。”选择之神无奈的摇了摇头，不是为圣女的死感到可惜，而是为洛冰辜负自己姐姐洛晨的苦心而感到无奈。
“是吗，母亲大人真的死了...”在连最后的一丝希望都破灭后，洛冰紧紧的将圣女的头颅抱在自己的怀里痛哭了起来。
“洛冰。”看着自己妹妹抱着圣女的头颅痛哭，洛晨顿时漏出了无奈的表情，想要上去继续解释。
“不要碰我！姐姐你这个骗子！为什么你要杀死母亲大人！？”洛冰一把拍开了洛晨的手，用充满仇恨的眼神看向洛晨。
“我。”见自己的妹妹居然用这种眼神看自己，洛晨顿时感觉前所未有的难受，就算是让她去和一国的大军对决，她也不愿意看到自己的妹妹用这样的眼神来看自己。
“哎，没想到居然会变成这个样子啊，喂，天真的小屁孩，你真的觉得你所见到的一切就都是真相了吗？”就在洛冰和洛晨彻底闹翻的时候，选择之神突然问到。
“什么意思？”没有完全理解选择之神意思的洛冰反问道。
但是选择之神并没有继续为洛冰解释的打算，而是给了她两个选项。
1. 获得自己姐姐的全部力量，然后成为新任圣女。
2. 就这样继续做一个天真的小屁孩，被自己的姐姐一直保护下去。
“选择吧，是自己去见证这个世界的真实，还是选择继续这样做一个什么都不知道的小屁孩，选择吧，这次没有任何人能左右你。”
“我选1。”洛冰没有过多的犹豫就做出了选择。
“原来演变成现在这个样子全都是你的错。”在看完全部回忆之后月雨栏用一脸嫌弃的表情对着选择之神说到。
“喂喂喂，也不能说全部都是我的错吧，我其实也就只是给了那个小屁孩一个选择的机会而已，毕竟她那什么都不知道的样子实在是太可悲了。”选择之神意味深长的说到。
“可是我很疑惑，如果最终靠着自己得到了事情的真相，那洛冰为什么还是会和洛晨变成像现在这样的敌人？”
“不要着急，这个回忆还有后续。”说着选择之神再次伸出手，让原本已经变黑的镜子上再次浮现出新的画面。

过去的往事（后续，上）
“恭迎圣女大人！”
“恭迎圣女大人！”
教堂内几千名修女朝着坐在神像之下坐在志高皇位上的洛冰跪拜到。
“呼，起！”看着下方几千人的跪拜洛冰缓缓的做了一个深呼吸，似乎是在通过这种方式来稳定自己紧张的心情，然后大声的喊到。
“踏！”随着洛冰的声音落下，整齐的脚步声响起，所有修女在同一时间站起。
“开始祈祷！”
....
“呼，结束了，这样的事情居然每天早上都要来一次，真是对心脏不好。”
祷告结束，所有的修女开始整齐的离开教堂，纷纷回到各自的岗位上开始新一天的工作。
看着几千人逐渐离开，洛冰才终于松了口气。
随着上一次神降已经过去一个多月，虽然说天幕教会因为选择之神的攻击而失去了三分之一的面积，以及一半以上的人手，但是在这一个月的时间里天幕教会里剩余的修女们已经根据现在的天幕教会的地形开始了改建，在众多会使用魔法的修女们的帮助下，教会的改建进度大大提升，现在已经完成了百分之60之多，这个新的教堂就是改建后的成果。
而被人们认为让天幕教会变成现在这个样子的在罪魁祸首——洛晨则是被定为了大罪人，在这个一个月里一直都被监禁在天幕教会的地牢里，做为成果阻止这一切的洛冰则是成为了新一任的圣女，被众人所敬仰。
“圣女大人，这是今天的行程。”就在这时一直站在洛冰身旁的修女尊敬的将一个本子递了过来。
她是从洛冰小时候就一直负责辅导洛冰魔法的老师，同时也是上一任圣女的左右手，专门负责整理天幕教会的大小事物。
“嗯，我看看。”洛晨习惯的接过本子，一个月的时间她也已经逐渐习惯了圣女的工作，虽然可能要习惯每天早上的集体祷告还需要点时间，但圣女每天所需要做的大小事物她基本上都已经明白了。
虽然看起来身为掌控天幕教会这个人数高达几千，教徒漫步全球的巨大教会的圣女感觉非常忙，但其实每天要做的事情也就是简单的确认每天各地教会分部运行是否正常，以及一些关于教会扩张的活动汇报而已。
大部分的闲杂事物都是交给洛冰的这位魔法老师进行处理，所以在这一个月里，成为了圣女的洛冰反而要比先前没有成为圣女前轻松的多，当然她并不知道之所以会这样其实很大的原因是因为她的老师考虑到洛冰上任不久，为了让她适应而帮她把大部分任务都一同解决了。
“嗯，今天各地的教会运行也都非常正常，关于各地教会的扩张也在顺利的推进，教会的改建和复原也完成了百分之60了，一切都非常顺利，嗯今天也是和平的一天。”短暂的过目了写在本子上的各种事物后洛冰缓缓的伸了个懒腰后说到。
“啊，好闲啊！”
“圣女大人，距离您成为圣女已经过去一个月，我想也时候可以胜任一部分教会内部的工作了。”就在洛冰为自己太过于闲而抱怨的时候，她的老师突然对着她说到。
“啊？比较内部的工作？”洛冰有些疑惑的问到，她没有想到原来在这一个月的时间里她所做的事情都只是教会的表面工作。
“嗯，这次任务是关于下界我教徒鲁斯尔帝国和邻国异教徒罗伦斯帝国之间的战争问题。”
“战争？为什么身为教会的我们要去插手两国之间的战争？”洛冰疑惑的问到。
“因为这是传教活动的一部分，教会亲自派遣神使参与战争拯救教徒可以极大的提升教会的影响力，同时这样也可以让人们更加依赖教会，让教会的发展变得更加顺利。”老师说明到。
“是吗，那这次任务是要我前往下界阻止两国战争吗？”
“是的。”
“也就是说要前往下界咯！？”似乎是遇见了什么开心的事情，洛冰的脸上漏出了惊喜的表情。
“是的。”
“那是不是可以和姐姐一起...”就在洛冰下意识的想要说出什么的时候，她又下意识的闭上了嘴巴。
“圣女大人？”似乎是察觉到到洛冰的情绪变化，老师略微担心的问到。
“说起来也已经有一个月没有和姐姐再见过面了，我没事，只是稍微想起了一些事情而已，这次任务可不可以让我一个人去？”
.......
“恭迎神使大人！”
“恭迎神使大人！”
“啊！嗯，你们好。”洛冰略显慌张的回应到。
刚刚通过传送阵传送到此地的洛冰还没用完全从传送魔法阵的效果中缓过来，就被面前这由几百人所异口同声的跪拜给吓了一跳。
“呦！我们又见面了神使大人。”国王一脸套近乎的朝着洛冰打招呼到，很显然他将洛冰和洛晨这对双胞胎姐妹给搞混了。
“不得对神使大人无理！”见国王和以前一样依旧是一副轻浮的态度，教皇顿时火大了起来，不只是教皇，在教堂内的其教徒们也都用是一副厌恶的眼神注视着国王，估计要不是因为顾虑到身份的原因，他们可能也开始对国王破口大骂了。
“等等？你不是她。”没有理会教会众人的斥责，在经过对洛冰短暂的大量后，国王似乎是察觉到了一丝不对劲。
“那个我是第一次来这里，你是不是认错人了？”洛冰有些慌张的解释到，似乎是因为国王的注视让她有些不好意思。
“哦！原来是新来的啊，抱歉抱歉，我认错人了，不过你和上一个家伙长的真的好像啊，只不过稍微感觉你和她比起来似乎欠缺了点什么，但好像又感觉多出了点什么。”国王思索着说到。
“你说的人难道是我的姐姐？和我长的一样，有着一头深蓝色的头发。”似乎是被国王的话语所吸引了，洛冰连忙追问到。
“深蓝色的头发，确实，是有着一头深蓝色的头发，没想那个家伙居然还有一个这么可爱的妹妹，真是完全看不出来呢，哈哈哈！”国王大笑到。
“喂！我说过很多次了，不准对神使大人无理！”见国王这么没大没小的和洛冰谈话，教皇终于忍不住了，抬起手中的魔法权杖将其对准了国王的头，一脸愤怒的说到。
“怎么？教皇大人这是什么意思？”面对着已经怼到自己脸上的威胁，国王并没有任何的惊慌，依旧是一脸轻浮，对着教皇问到。
“....不准你再对神使大人无理。”不知道为什么原本士气汹汹的教皇在面对国王这轻浮的表情突然软了下来。
“那个教皇先生没事，我不介意的，还请你赶快先把武器发下。”见教皇突然吧魔法权杖对准国王，洛冰连忙上前阻止。
“是神使大人。”在洛冰的要求下，教皇迅速的将权杖放下，并尊敬的向洛冰行了个礼，但是眼中对国王的仇视依旧没有消失。
“哈哈，抱歉抱歉，尊敬的教皇大人是我失礼了。”国王缓缓的向教皇行了一个道歉礼，虽然脸上依旧是一副轻浮的表情。
“你！”
“好了好了，大家一起好好的和平相处好吗？”洛冰有些无奈的劝说到。
“是神使大人，你真是一位善良的神使大人。”虽然教皇依旧没有改变对国王的厌恶心情，但还是尊敬的回应到。
“我似乎明白和你姐姐相比你欠缺什么了。”和教皇的观点不同，在和洛冰的短暂相处之后，国王看着洛冰，眼中略带失望的小声自语。
“闲聊的时间也差不多了，在我们闲聊的时间里我军也依旧在前线和敌国罗伦斯帝国的军队战斗，还请神使大人为我等带来胜利。”说着国王脸上的轻浮表情已经消失，一脸尊敬的说到。
......
“啪！”
街道的一家饭店内传来一个盘子掉落在地上的碎落声。
“啊！对不起！对不起！对不起！”
一个穿着破旧服装的女孩一脸害怕的不停朝着这家饭店的店主道歉到。
“你这个废物！这是第几次了？！我买你回来可不是让你砸盘子的！给我认真工作啊废物！”说着店主就用力的朝着女孩的脸上拍去。
“呀！”瘦弱的女孩被老板一巴掌拍倒在地发出了凄惨的叫声。
女孩发出的惨叫声吸引了正在国王和教皇等人带路前往战场的洛冰。
“怎么了？伟大的神使大人居然有闲工夫去关心那些被人收买的奴隶们了吗？”似乎是察觉到了洛冰的异样，国王一脸玩味的问到。
“我。”
“不需要为起怜悯，她们都是一些下贱的奴隶，都是些不值得神使大人去注意的存在。”就在洛冰打算说什么的时候，教皇抢先一步说到，在他的三观里，奴隶都是不值得被怜悯的存在。
“是这样吗？”洛冰眼中略有所思的小声自语到，原本打算说的话在教皇的这一说辞下最终还是没有说出来。
“快看！是国王大人和教皇大人！”
“那位站在国王大人和教皇大人中间的那位大人是？”
“那位一定就是神使大人吧，神使大人又来拯救我们了！神使大人万岁！”
“啊，愿神使大人为我等带来胜利！”
“愿神使大人为我等带来胜利！”
似乎是被这豪华的阵营所吸引，道路两旁的民众们都兴奋的欢呼了起来，一时间所有人的目光都集中在了洛冰的身上，让洛冰不由的有些不适应，但她还是鼓起勇气向道路两旁的群众们挥了挥手，回应他们。
“快了，前面就是城门了。”似乎是差距到洛冰并不是很喜欢被这么多人注视的感觉，一旁的国王小声的说明到。
鲁斯尔帝国并不是什么大国，而且教堂原本就离城门比较近的缘故，在国王等人的带领下洛冰很快就来到的城墙之上。
从高高的城墙往下望去，在战场的最前方，无数的士兵相拥厮杀在一起，断肢残臂随处可见，从尸体中流淌出来的鲜血将大地染红，浓厚的血腥味被清风吹起，弥漫了整个战场。
“这就是所谓的战争吗。”似乎是第一次亲眼目睹这么血腥的场面让洛冰多少有些不适应。
“您是第一次来到战场的吗？”国王疑惑的问到。
“嗯，之前和姐姐一起下界的时候我去的地方基本上都是处于和平状态，所以我并没有亲眼目睹过战争的样子。”
“是吗，从一开始我就很好奇，为什么这次天幕教会会派您来这里而不是您的姐姐？明明先前几次都是您的姐姐来帮助我国，怎么这次突然就。”似乎是因为教皇并没有协同一起前往战场的缘故，国王和洛冰的谈话变得更加频繁了起来。
“这是因为，姐姐她犯了一些错现在不能随意出入教会。”洛冰眼神躲闪的回答到，她似乎并不想让国王知道自己姐姐在一个月前所做的事情以及为此而背负的罪名。
“哦？犯错？究竟是处于什么原因导致像您姐姐那样‘守规矩’的人居然会犯错？”
“这，我不能回答你。”不知道应该如何回答的洛冰最终选择了拒绝回答国王的问题。
“是我失礼了，居然您不愿意回答那我也不多问了，而且现在也不是聊这些的时候。”说着国王就将目光转向了战场的最前线处。
“我应该怎么做？”因为第一次执行这样的任务所以洛冰也不是很清楚自己究竟要做些什么。
“很简单，您只需要用您的力量帮我们将邻国敌军消灭就好，这样一来我们就可以以极少的损失获得这次战争的胜利，用通俗的话来讲，就是将邻国罗伦斯帝国的士兵们全部杀死。”国王用极其平静的语气说到，就好像是在诉说一件再平常不过的事情一样。
“诶？全部？如果只是要在战争上取得胜利的话也不一定要将对方全部杀光吧？让他们全部都失去可以继续进行战斗的能力不就好了吗，没有必要非得赶紧杀绝吧。”洛冰大声的反驳到，每一句都透漏出她那无比天真的想法。
她并不是不知道战争的含义，以及获得战争的胜利最简单的方法就是将对面杀光就好了，但她无法理解的是，虽然这是最简单的方法，但同时也是唯一最正解的方法。
“是吗，那您打算用什么样的方法让对方在不失去性命的情况下同时又让对方永远的失去继续战斗的力量呢？”国王没有第一时间说出自己的想法，而是反问到。
“很简单啊，比如像这样，土之魔法，大地操作！”
在洛冰的话语落下的下一刻，原本士兵脚下结实的大地瞬间变得柔软并开始如浪花一样波动了起来，直接让还在进行战斗的两国士兵们全都摔倒在了地上。
“这是什么情况？！我的身体怎么全都陷入地里了！”
短暂的地面震动过后，地面又重新恢复了正常，只不过那些罗尔斯帝国的士兵们的身体全都被埋进了地里，全都失去了继续战斗的能力。
“看吧，这样他们就不能继续战斗了吧。”洛冰一脸自满的说到，很显然，她对自己的这一做法非常满意。
“哇哦，好厉害！拥有这等力量的魔法师估计在这个世界上也不会超3个，但只是凭借这样可无法结束战争。”虽然对洛冰使用魔法的技术表示特别佩服，但国王依旧没有漏出满意的表情。
“什么意思？明明对面全都无法继续战斗了啊，这次战争已经是你们的胜利了，既然已经分出胜负了，那战争不就已经结束了吗？”洛冰一脸不解的反驳到。
“确实，您的逻辑并没有任何的错误，但您的逻辑从始至终都只停留在表面。
杀！”没有过多的解释，国王突然大声的对着下方的士兵大喊到。
“你干嘛突然大叫？！吓我一跳！”洛冰下意识的抱怨到。
“杀！”
就在她抱怨的时刻，战场上再次传来了无数来自战士们的吼叫，将洛冰的注意从国王的身上吸引到了战场上。
这一次不再是两国士兵相互厮杀，而是变成单方面的屠杀，所有鲁斯尔帝国的士兵们在国王的一声令下后，全部再次举起手中的武器朝着已经失去可以行动能力的罗尔斯帝国的士兵们砍去。
因为罗尔斯帝国的士兵的身体全都被洛冰用魔法给埋进了土里，只漏出了脖子和头，所以鲁斯尔帝国的士兵们全都抄起长剑朝着罗尔斯帝国士兵的脖子砍去，无数挂满恐惧，愤怒，绝望的人头被鲁斯尔帝国的士兵们无情砍下。
“哗哗！”
随着长剑的落下，鲜血飞溅而起一个个人头滚落在地上，一声声惨叫响起，在响起的下一刻迎来结束。
在这一刻原本的战场变为了如同地狱般的屠宰场，而负责屠宰的对象和被屠宰的对象都是
——人。
“你们在干什么？！快叫他们停下来！！！”在见到这一幕的洛冰脸上被惊讶所布满，她完全没有想到自己将罗尔斯帝国的士兵埋入地底后，国王居然会下令让士兵们继续进攻，更没有想到自己的这一行为居然会迎来这样的结果。
“确实按照你的说法，我们确实已经得到了这场战争的胜利，但那只是在这场战争获得了胜利，而不是永远，如果以你的方式获得这场战争的胜利，那这场战争就从根本上失去了他的意义，只要对方还有一个人活着，战争的火焰就永远不会熄灭。”国王用无比平静的语气对着洛冰说到，平静的让人感到害怕。
“那难道杀光他们战争就会彻底结束了吗？！如果真是这样的话那上一次我姐姐将他们全都杀光之后，战争为什么又开始了？”洛冰一脸愤怒的反驳到，她无法接受国王的做法。
“因为你姐姐干掉的是对面的第一军团，而这一次来的是他们的第二和第三军团。”国王无奈的回答到。
“那你的意思是这次打完之后他们还会有第四，第五，第六军团过来咯，到时候你们还要再一次将他们全都杀光吗？！”
“如果有必要的话。”
“你！”
“怎么了？是不是对我这个国王彻底失望了？但不管你怎么看待我，我的做法都不会改变，只要能够保卫我身后的这片土地，保护我的人民，哪怕是再肮脏的手段我都会去做。”国王坚定的说到。
“我明白了，你真正的愿望并不是什么战争的胜利，而是战争的结束。”洛冰在明白自己无法改变国王想法之后选择了停止继续和国王之间无意义的争吵，将目光重新转向战场的中央。
在洛冰和国王刚刚的短暂争吵，战场上的战斗也逐渐进入尾声，鲁斯尔帝国的士兵们已经将大部分被埋在地里的罗伦斯帝国士兵屠杀殆尽，估计只要再过不到一会那些幸存下来的罗伦斯帝国士兵也会被彻底屠杀殆尽的吧。
见着眼前这因为自己而演变成的局面，洛冰眼中充满愧疚。
“土之魔法，大地操作！”
在洛冰的魔法操控下，地面再次摇晃了起来，只不过这一次被埋入地底的不再是罗伦斯帝国的士兵，而是鲁斯尔帝国的。
“您这是做什么？”见到这一幕的国王有些不解的问到。
“我要去和罗伦斯帝国的国王和谈。”

过去的往事（后续，中）
“我要去和罗伦斯帝国的国王和谈，只要对方停止继续对你们国家的进攻，你也没有理由继续发起攻击了吧，光之魔法，光翼。”说着洛冰就用魔法创造出一双翅膀，腾空而起，朝着对面的罗伦斯帝国飞去。
“你做不到的，连人都不敢杀的你，根本不可能说服一个敢于发动战争的国王。”看着洛冰逐渐远去的背影，国王不由的叹息到。
操控光翼的洛冰很快就来到了罗伦斯帝国的领域，降落在了罗伦斯帝国的王都前。
“哇哦！姐姐你的背后怎么会长着翅膀？”就在洛冰降落到王都前的下一刻，一个看起来只有不到5岁的可爱小女孩挡在了她的面前，用一对天真无邪的眼神看着她问到。
“这是用魔法所创造出来的哦。”洛冰温柔的回答到，似乎是被小女孩那天真的样子治愈到了，原本因为和国王之间的争吵而变得糟糕的心情稍微得到了一丝治愈。
“魔法？如果我学会了魔法，那我也可以像姐姐你一样变出来一对翅膀来吗？！”小女孩兴奋的追问到。
“嗯，如果你学会的话，也可以变出来哦。”
“那姐姐你可以教这个魔法吗？”
“这个啊，得等你再长大一点。”
“是这样吗，那如果等我长大了之后，姐姐你会教我魔法吗？”小女孩继续追问到。
“嗯，等你长大之后，姐姐会教你的。”洛冰微笑这说到，她很清楚以自己的身份估计是无法回应小女孩的这份期待了，但她又不忍心看到小女孩落魄的样子，所以她撒谎了。
“好耶！”在听到洛冰的回答后，小女孩整个人都高兴的跳了起来。
“好了，姐姐接下来还有非常重要的事情要做，小妹妹你先回家好不好。”看这小女孩高兴的样子，洛冰的内心也不由的松了口气，虽然还想继续和小女孩多聊一会，但是因为身肩重任的缘故，洛冰不得不和小女孩告别了。
“我的名字叫做宁娜，爸爸他们都叫我娜娜，姐姐你的名字叫什么？”
“我叫洛冰，再见娜娜。”
“嗯，姐姐再见，说好的等我长大之后要教我那个可以变出翅膀的魔法哦！”宁娜开心的和洛冰告别到，然后朝着王都里跑去。
“等等，娜娜那个方向可是王都。”看着宁娜前进的方向，洛冰下意识的叫住了她。
“嗯，我的家就在王都啊，怎么了姐姐？”宁娜疑惑的问到。
“哇哦，那娜娜你可以带我一起进去吗？”
.....
“你是什么人？！嗯！第一公主殿下！您怎么会？”
“她是我的朋友，我是带她来玩的，你退下吧。”宁娜用非常可爱的声音回答了士兵的询问。
“可是公主殿下，像这样可疑的人物按照规定是不准许随意进出王都的。”士兵为难的说到。
“我说的话你没听见吗？我叫你退下。”似乎是对士兵的询问不耐烦了，宁娜的声音变得有些许烦躁了起来。
“这，好吧。”在公主的权威下，士兵最终还是无奈的让开了前进的道路。
“我们继续走吧。”宁娜一脸笑容的说到。
“嗯。”洛冰点了点头，她没想到自己偶遇的一个小女孩居然就是罗伦斯帝国的第一公主，而且还有这么大的权威，为她进入王都省去了不少功夫。
“我得快点去叫巡逻队集合，有可疑人物通过挟持公主进入了王都，不知道她现在有什么企图。”见宁娜和洛冰的背影逐渐远去，那位先前的士兵迅速开始了行动，朝着王都内的一个方向跑去。
“姐姐你想要去哪里？”在进入到王都内后，宁娜一脸疑惑的问到。
“我要去找这个国家的国王，我有些事情要找他谈谈，娜娜你可以为我带路吗？”洛冰温柔的说到。
“你要去找爸爸吗？爸爸现在应该是在中央大厅办公，走姐姐我带你去！”
在宁娜的带领下，洛冰很快就来到了宁娜所指的中央大厅，那是一个非常宏伟的建筑物，比鲁斯尔帝国的教堂高大了至少三倍由于，完全不比天幕教会的主教堂弱多少。
“这里就是爸爸在的地方了。”宁娜一脸高兴的说到。
“谢谢你娜娜，你先回自己的房间吧，接下来的路姐姐自己走。”
“嗯，姐姐再见！”
“娜娜再见。”
“好了，那么接下来。”在目送娜娜的离开后，洛冰脸上的笑容消失，转变为极其严肃的表情朝着罗伦斯国王所在的中央大厅走去。
“站住！你是什么人？！”负责守卫在这里的士兵挡在了洛冰的面前，朝着她追问到。
“体能魔法，身体强化。”面对士兵询问，洛冰完全没有要回答的意思，直接举起拳头，朝着挡在她前面的士兵就是一拳。
“啪！”随着一声清脆的碰撞声响起，那位士兵身上的盔甲被打出了一个巨大的凹槽，下一刻，整个人倒在了地上，昏死了过去。
“你做什么？！”似乎是见到洛冰出手发起攻击，其他镇守在这里的士兵全都朝着洛冰涌去。
“土之魔法，大地操作。”面对几十个朝着自己冲来的士兵，洛冰只是平静的大手一挥，士兵们就纷纷被埋入了地底。
在将守卫在这里的士兵们全部排除掉后，洛冰继续朝着皇宫内走去。
“你是什么人？为什么没经过准许就擅自闯入皇庭！”在进入到这座辉煌的大厅内后，几个大臣下意识的问到。
“这个国家的国王是谁？”洛冰没有回答大臣们的问题，而是直接问到。
“你这个无理之徒！你知不知道这里是什么地方！士兵！士兵呢？是谁准许你们放这个无理之徒进来的？！”似乎是被洛冰这傲慢的语气给气到了，一个大臣开始叫骂了起来，但是当他走到大厅的门外，看到外面的情况后他那愤怒的叫骂声停止了。
“这都是你干的？”
“嗯。”洛冰淡淡的点了点头。
“.....”在明白事情具体情况后，那位大臣闭上了自己的嘴巴，缓缓的拉开了和洛冰的距离，似乎是明白了现在谁才是这个大厅内最强大的存在。
“你是什么人？找我何事？”坐在大厅内最里皇座上的男人脸色平静的朝着下方的洛冰问到，很显然他就是这个国家的现任国王。
“我只找国王，其他人，你们可以离开了。”在得知了国王是谁之后，洛冰淡淡的对着其他人说到。
“....”在听到洛冰的话，所有大臣先是一愣，然后下意识的都看向了国王，似乎是在询问国王的准许，没有一个人敢先一步逃走。
“你们先下去吧。”面对大臣们的无声询问，国王挥了挥手平静的说到。
在得到国王的同意，所有的大臣都没有说话，纷纷安静的离开了这里，很快豪大的大厅内就只剩下洛冰和国王两人。
“好了，现在这里就只剩下我们两个，说吧你是什么人。”国王率先发问。
“我名叫洛冰，天幕教会现任圣女，您好，尊敬的罗伦斯帝国国王，我来这里是为了和您商量关于贵国与鲁斯尔帝国和平协议的。”洛冰淡淡的说到。
“哦，你难道就是那个凭借一己之力轻易灭掉我国几万大军的家伙吗？我记得鲁斯尔帝国那边的人都管你叫做神使来着，怎么了？明明拥有可以轻松战胜一整只军队的实力，为什么还要特意来这里和我讲和谈？”国王轻笑这问到。
“是啊，明明知道对方拥有可以轻松战胜几十万大军的实力，你却又为什么要再次挑起战争？”洛冰反问到。
“哈哈哈！这真是个好问题，答案很简单，为了生存。”
“为了生存？你在开什么玩笑，明明以你现在的国力根本不需要担心这些吧。”
“你看到的只是表面，确实我们拥有宏伟的宫殿，拥有强盛的军队，广阔的国土，但是这并不代表我们就生活的足够好了，虽然我拥有足以容下成百上千万人居住的土地，但这片土地并不适合耕种，正因为这片土地不适合耕种所以，起广阔性反而成为了累赘，无数的国名因为吃不饱饭而活活饿死在街头，只能被迫参军以此混口饭吃，而想要养活他们我必须得去掠夺他国的领土和资源。”
“这不是你去迫害他国的理由！”洛冰反驳到。
“这是！我难道要眼睁睁的看着我的国民饿死在街头而不为所动吗？”
“那你就去杀害其他国家的人？为了自己的国家可以继续延续而去毁灭其他的国家？你真是个自私的人。”
“没错，神使大人，你说的对，我就是个自私的人，人就是这样的生物，这就是人的天性，而战争是人类进化的手段。
喂，神使大人，如果有人拿着一剑指着你的母亲和一个陌生人，叫你从中二选一，你会怎么选？”
“我...”
“哈哈哈！我们换个问法，我给你一把剑，然后让你来选择，你会选择杀死你的母亲还是那个陌生人？”
“......”似乎是被国王的问题给问到了，洛冰一时间陷入了沉默。
“哈哈哈！怎么了？做不出选择了吗？我还以为伟大的神使大人无所不能，给我创造一个最完美的选项呢，真是遗憾啊。”国王大笑到，但是笑着笑着他又叹息了起来。
“哗！”一只飞箭不知道从什么地方飞来，直朝洛冰的脑门射去。
“什么！？”就在这电光火石之间，洛冰本能得往后退去，艰险的躲过了这一箭。
“啊！”
可是刚刚躲过这一箭，一股强烈的刺痛感从洛冰的右侧大腿上传来，一只箭不知道什么时候已经射中了她的大腿。
“该死，什么时候？我的头好晕，这箭有毒。”中箭的下一刻洛冰就意识到了不对，弓箭上的剧毒让她整个人都倒在了地上，现在的她就连坐起来都显得十分困难。
“动手！”国王一声令下，几十个黑影从大厅的墙板上一同跳下，手中全都拿着一把锋利的短剑，毫不留情的朝着洛冰刺去。
“不，我还不想死，不要！啊啊啊啊啊！”
就在这生死攸关的时刻，洛冰求生本能让她本能的将自己的全魔力朝着外释放，伴随这和用尽全力的嘶吼声，恐怖的魔力风暴以洛冰为中心席卷了整个罗伦斯帝国的中央大厅。
“轰！”
随着巨大爆炸声的响起，整个大厅彻底被化为了一座废墟，原先打算攻击洛冰的那数十个黑衣人也在恐怖的魔力风暴中失去了踪迹。
“呼！呼！呼...”
不知道过了多久，洛冰才终于缓过神来。
她定了定神，朝着四周望去，似乎是想要确认现在的情况。
“好痛!”就在她下意识打算站起身来的时候，右腿上的刺痛感让她回想起自己刚刚还中了一只毒箭，似乎是因为刚刚魔力的释放将自己体内的毒素也一同消灭了，先前的眩晕感已经消失了。
“疼，治疗魔法，大治疗术。”用手将毒箭从大腿上拔下，然后对自己施加治疗魔法，没用半分钟，洛冰身上的伤势就已经彻底恢复了。
“咳咳！”
就在洛冰刚刚治疗完自己的伤势时几声痛苦的干咳声从废墟内传来。
“谁！”洛冰本能的从地上站起，并将视线看向刚刚声音传来的方向。
“你是国王？”
只见声音源头处，罗伦斯帝国的国王奄奄一息的倒在那里，身上还被几根木头给刺穿了，很显然他的伤势非常的严重。
“坚持住！我现在就为你治疗！”见到这一幕的洛冰第一时间并不是找国王算刚刚他打算杀自己的账，反而还打算去为他进行治疗。
“治疗魔法，圣愈。”
“啪！”
就在洛冰来到国王身前，准备为他施加治愈魔法的时候，国王猛得拍开了她的手。
“你这是做什么？再不接受治疗你可是会死的！”洛冰不解的问到。
“哈哈，神使大人您还真是温柔啊，我刚刚可是打算杀了你，你居然还想要救我，咳咳咳！”国王用调侃的语气对着洛冰说到，同时还时不时的将卡在自己喉咙内的鲜血咳出。
“这和我要救你没有关系，治疗魔法，圣。”
“不用白费力气了，我已经没有救了。”国王再次阻止了洛冰的治疗。
“不，只要你还有一口气，我的魔法就可以将你救回来！”洛冰认真的说到。
“哈哈，您还真是天真啊，我当然没有怀疑您的魔法，我所说的并不是这个意思，你的魔法确实可以将我的命救回来，但是你的魔法却不可以拯救这个国家。”
“你这是，什么意思？”
“我国的三大军团已经全部死在了您那强大的魔法之下，可以说这个国家已经失去了可以存活下去的手段，这个国家已经完蛋了，咳咳！”国王用无比平静的语气说明到，就好像他并不是一个将死之人一样。
“怎么会，不要这么快就放弃啊！你明明还有这么多国民，好好想想，除了战争之外一定还有其他可以让这个国家继续存活下去的办法啊！”
“您在说什么？不就是您亲自毁灭了这个国家的吗？这个国家上万的人命都是因为您的所做所为而失去了一切，您在做这些事情的时候难道没有做好背负这上万人命的觉悟吗？”国王猛得抓住洛冰的手臂，用怒目狰狞的眼神，以及充满愤怒的语气对着洛冰说到。
“我...没有。”被国王用这样的眼神盯着自己，洛冰逐渐失去了底气，天真的她根本没有想过会这些，她只是单纯的去完成教会为她布置的任务罢了。
“哈哈哈！这真是，没想到我这豪大的国家，今天居然葬送在了一个如此天真的小女孩手上！咳咳咳！”似乎是太过激动的缘故，国王猛得又吐了几口鲜血。
“你不要说话了！我现在就给你治疗。”
“啪！”
国王再一次拍开了洛冰的手，拒绝了洛冰的治疗。
“敌人的怜悯，我才不稀罕，我可不像鲁斯尔那帮懦夫，让一个天真的小女孩上战场，居然天要亡我，我又何必继续苟活，既然这个国家已经完蛋了，我这个国王还有什么用，不如直接迎接...死亡....”说着说着国王的声音越来越小，直到最后彻底消失，呼吸与心跳停止，眼中的光芒也随之熄灭。
是的，他死了。
“爸爸？”就在这个时候，一个可爱的小女孩的声音突然从洛冰的身后传来。
“宁娜！？你怎么过来了？”洛冰下意识的回头望去，发现声音的主人居然是刚刚为自己带路的小女孩，罗伦斯帝国第一公主——宁娜。
“是你杀了爸爸？”宁娜并没有回应洛冰的问题，而是用一脸难以置信和无助的表情反问到。
“我。”看着宁娜这样的表情，洛冰顿时语塞了，她不知道应该如何回答她的问题，没错是她杀死了宁娜的父亲，但是那也只是出于自我防卫，而且她后面也打算为起进行治疗，只是国王一直拒绝她的治疗，但无论怎么解释，杀死国王的人毫无疑问，就是洛冰本人。
“公主大人请您退后！这里非常不安全！”
就在洛冰和宁娜交谈的时候，大量的士兵从四面八方将洛冰给包围了，并全部将手中的武器对准了洛冰，同时保护公主宁娜进行撤离。
“我只是本能防卫，我不是，故意的。”洛冰无比小声的说到，小声到只有她一个人可以听得到。
“全体人员给我上！抓住这个杀害国王的刺客！”
“轰！”
就在骑士长下令的下一刻，洛冰猛得从地上飞起，用极快的速度逃离了这里。
她没有为自己所做的一切负责，而是选择了逃离。
“恭迎圣女归来。”
“老师，吩咐下去，立刻撤回所有在下界负责进行传播教义的教员们。”在回到天幕教会的第一时间，洛冰立刻下达了她成为圣女后的第一条命令。
“为什么？”老师疑惑的问到。
“因为天幕教会没有资格干涉他国的战争，我们做不到背负千万人的生命，我们也不可能做到。”洛冰斩钉截铁的回答到。
“不，身为神的仆人的我们有这个资格。”就在二人交谈的时候一个洛冰无比熟系的声音突然从天幕教会的大殿内传来，强行插入到二人的谈话之中。
“这个声音是！不，不可能！这个声音的主人应该已经....”
“哈哈，我亲爱的女儿，一个月不见难道就已经认不出妈妈的声音了吗？”伴随着声音的逐渐逼近，声音的主人也逐渐显露在了洛冰的眼前。
“母亲大人！”
没错，她正是已经死去的圣女，洛冰和洛晨的母亲。
在看到自己已经逝去的母亲突然复活并站在自己眼前的洛冰第一反应就是和家人重逢的喜悦，打算冲上去拥抱自己的母亲，但很快她的理性就阻止了她的这一行为。
“不，你不是母亲大人，母亲大人已经死了，我亲眼看到母亲大人死在姐姐的手上，你是谁？为什么要变成母亲大人的样子？！”洛冰充满愤怒的质问到。
“哈哈，洛冰，我就是你的母亲啊，我记得你小时候最爱吃甜甜的草莓蛋糕，最讨厌吃苦苦的苦瓜派，我还记得你六岁的时候晚上尿过一次床叫我不要告诉洛晨，哈哈哈，那个时候你害羞的样子可爱急了。”
“你你你！不要再说了！”似乎是被说中了洛冰的小脸顿时变的通红了起来样子十分的可爱。
“只凭借这些你还不足以证明你就是我的母亲，虽然不想承认，但这些事情就连老师都知道！”
“哇哦，原来是这样啊，没想到这些密密除了妈妈以外还有别人知道啊，看来是妈妈的保密工作做的还不够好呢，真是抱歉啊洛冰。”圣女衰老的脸上漏出了慈爱的笑容，如果不知道她先前做过什么估计真的会认为她是一个宠爱自己女儿的亲切母亲。
“够了！不要再装成妈妈的样子了，否则不要怪我不客气！”
“好吧好吧，那我要怎么做你才愿意相信我呢？”
“那你来告诉我妈妈喜欢的食物是什么。”
“哈？我喜欢的食物？”似乎是被洛冰的问题给惊艳到了，圣女不由的漏出了惊讶的表情，她没想到洛冰检验自己的问题居然不是关于洛冰而是关于她自己的。
“妈妈曾亲口告诉过我她喜欢什么样的食物，哪怕是姐姐也不知道妈妈喜欢的食物是什么，没错，就是在问我最喜欢吃什么食物的那个时候告诉我的，如果你真的是妈妈的话，这个问题你肯定会知道吧。”
“是吗？没想到洛冰原来这么了解妈妈啊。”
“不要废话了，快点说出你的答案。”洛冰并没有要和圣女废话的打算，气势汹汹的追问到。
“哈哈，让妈妈想想，妈妈最喜欢的食物...应该是...对，我最喜欢的食物是莲花汤！妈妈平时最爱喝的就是莲花汤了，每一次吃饭我都会叫人专门准备一碗，怎么样洛冰我猜对了吗？”圣女面带微笑的反问到。
“莲花汤？你真的确定吗？”洛冰的脸上漏出了难以置信的表情，似乎是在说没想到这个家伙居然真的猜对了一样。
“没错，妈妈确定。”似乎是懂了洛冰的表情，圣女更加确定了自己的答案，脸上的微笑也多了一份自信。
“是吗，那我恭喜你...”
“哈哈！洛冰我真的是你的妈妈啊。”圣女并没有听完洛冰的话，而是在洛冰说到一半的时候就迈出脚步想要上前去拥抱她，就好像真的是一位多年后和自己女儿重逢的母亲一样。
“轰！”
但就在她刚刚迈出脚步的下一刻，一道魔法攻击就精准的击中了她的右臂，将她的整条右臂给直接轰飞了出去。
“我还没说完呢，恭喜你，回答错误，冒牌货。”

过去的往事（后续，下）
“母亲大人真正喜欢的食物和我一样，是甜甜的草莓蛋糕，才不是什么莲花汤。”洛冰一脸冷漠的对着眼前已经失去了一只右臂的圣女说到。
“是吗，原来那个时候的我是这么回答你的啊，哈哈哈！这种无聊的事情谁会一个一个去记啊。”圣女冷笑这自语到。
“住口！我不准你侮辱母亲大人！”说着洛冰就抬起手打算再次朝着眼前的圣女发动攻击，很显然圣女是真的将洛冰惹怒了。
“嗯？我怎么感受不到我的魔力了？”就在洛冰打算再次发动魔法攻击的时候，她发现自己居然感受不到身上那强大的魔力。
“哈哈哈！怎么了洛冰，你刚刚不是还气势汹汹的想要干掉我的吗？怎么不继续攻击了啊？难道是因为你现在，无法使用魔法了吗？”
“诶？全身都使不上力气了，怎么回事？你，对我做了什么？”在洛冰无法感知自己魔力的下一刻她全身的力气也开始以极快的速度流逝，整个人无力的坐倒在了地上，一个半径2米的魔法阵不知道什么时候在她的脚下亮起。
“圣女大人，非常抱歉让您等待这么久的时间，神阶级虚弱魔法结界已经完成。”就在此时一直站在洛冰身旁的老师突然开口，对着圣女说到。
“是吗，你们的动作还真是慢啊，我可是差点就真的完蛋了。”圣女冰冷的抱怨到，完全不想是一个刚刚死里逃生之人该有的样子。
“非常抱歉，是属下无能。”老师尊敬的低下头朝着圣女说到。
“算了，反正结果是好的，这次就暂且不追究你们的过失了。”圣女摆了摆剩下的那只手说到。
“谢过圣女大人。”
“老师？这究竟是怎么回事？你为什么要帮助这个冒牌货？”目睹两人谈话的洛冰顿时漏出了难以置信的表情，她完全没有听懂两人之间谈话的意思。
“哈哈哈！冒牌货吗？正好就由你来告诉她我究竟是不是冒牌货。”一旁的圣女狂笑着说到。
“遵命圣女大人，她毫无疑问就是第五代圣女，也是你的养母。”老师面无表情的对着洛冰诉说到。
“怎么可能？！她明明没有回答上我的问题。”洛冰还是不相信，但洛冰也明白在现在这个自己已经被困住的局面，对方也没有必要继续对自己撒谎。
“我确实没有回答上你的问题，准确来说，你的问题从一开始就没有正确的答案，我最爱吃的食物是什么？幼稚，我根本就没有喜欢的食物，我甚至讨厌吃东西这件事情本身，我的一切都是为了献给神明大人的，除了神明大人以外的一切事物我的都讨厌，尤其是你——洛冰。”
“什么？！”
“算了，反正这应该已经是我最后一次和你谈话了，我就大发慈悲的告诉你这一切的真相，让你死个明白。
早在收养你们两姐妹之前我就已经开始筹备一个计划，一个可以让我永远供奉神明大人的计划，神拥有无尽的寿命，所以想要做到可以永远供奉神明大人首先我要做的就是拥有无尽的生命，为了实现这个目标我查阅了教会内所有关于苏生术的魔法典籍，我现在之所以站在你的眼前就是靠在查阅典籍中学到的一种魔法，一种将自己的灵魂附着在物体上的魔法。”说到这里圣女捡起地上刚刚被洛冰给打断的手臂，将包裹住手臂的衣服拿掉，漏出来的不是一只血淋淋的断臂，而是一条断掉的人偶假肢。
“！！！”看到这一幕的洛冰漏出了惊讶的表情，她完全不知道世界上居然还有这么犯规的魔法，以这个魔法的能力，哪怕肉身死去，只要灵魂不灭不就可以永远长存了吗？
“你是不是在想只要我的灵魂不灭依靠这个魔法我已经可以做到永生了？哈哈哈！一开始我也这么想，但在使用这个魔法不久后我就发现了问题，失去肉体滋养的灵魂是无法长时间存在的，虽然至少还能存一段时间，但终有一天会迎来消亡，想要一直存在下去我就不得不获得新的肉体。”
“这就是你将我和姐姐从黑市买回来的原因吗？但如果只是这样的话你应该只用买下我或者姐姐其中一人不就好了？为什么要特意将我们两姐妹同时买下，故意给自己找麻烦？”洛冰脸色难看的问到。
“你很聪明，确实如果只是按照我原来的计划，我只是打算买下一个人用来当我灵魂的容器就好，根本没有必要买下两个，为自己填麻烦，但谁也没想到可以掌握神之力的人居然在同一时间出现在了同一个地方，而且还是一对双胞胎姐妹呢？
神的力量不容僭越，所以我将你们两人同时带回到了天幕教会并亲手将你们两人抚养长大，到这里一切都还算顺利，通过常年的观察，我发现同样拥有神之力的你们也有高低之分，你的姐姐洛晨拥有的素质是普通人无法匹敌的，无论是什么她都可以一教就会，甚至达到精通，而你却显得笨拙，平平无奇，在发现这点后我就决定让洛晨成为我的继承人。”
“继承人？别开玩笑了，你只是想要占据姐姐的身体为自己所用罢了。”洛冰一脸愤怒的指正到。
“哈哈哈！确实，你说的没错，在做出确定之后，我就开始集中经历去培养她，同时尽可能的抹去她的情感，好让我更好的控制她，并宣布了洛晨将会是下一任圣女，在下一任圣女的交接仪式前，最后一个星期我向她发布了最后一个命令，那就是杀死自己的妹妹，也就是你——洛冰。”
“你真是狠毒啊，明面上说一切都是为了供奉神明，背地里却做出这么狠毒的事情，你就不怕惹怒神明吗？”洛冰的脸色变得阴暗，恐怖的杀意毫无遮掩的朝着圣女倾斜而去，如果不是她现在就连站起来的力气都失去了的话，就算是用牙咬她都要把眼前的这个女人咬成碎片。
“是吗？我所做的一切可全都是为了神明大人啊！他们一定会原谅我的，好了，后面的事情估计你也应该猜到了吧，你的姐姐为了救你在众人面前亲手将我杀死，然后你阻止了她的近一步暴行，拯救了天幕教会，成为了英雄，理所应当的获得了第六任圣女的职位。
确实一开始我也没想到最终的结局会是这样的，我原本以为我已经将洛晨的感情抹去，但没想到她会为了救自己的妹妹毫不犹豫的将我杀死，而我一直认为平平无奇的你最后居然会得到神明大人的认可，但不管过程发生什么样的变化，结果都还是在我的掌握之中，好了聊的差不多了，仪式准备的怎么样了？”
“报告圣女大人，一切都以准备就绪。”老师依旧是一副尊敬的回应到。
“很好那么赶快开始吧！我已经等不及了。”
“遵命，所有人员！灵魂转换仪式正式开始！”
随着老师的声音落下，数十位修女不知道从什么地方出现的，将圣女和洛冰两人团团围住，一个巨大的魔法阵在此闪现，沾满了整个房间。
“滴答滴答！”数十位修女同时用小刀划破自己的手臂大量的鲜血从伤口处涌出，滴落到了魔法阵上朝着中心的洛冰和圣女二人涌去。
“我原以自身之血为起建天桥，原以自身之寿为起偿天价，原以自身之魂为起做天绳....”
“你们疯了吗？放这么多血是想要寻死吗？！”见到这血腥的一幕洛冰顿时感到有些反胃，不解的朝着这数十位修女质问到。
但那数十位修女根本就没有要理会洛冰的意思。
“你对她们都做了什么？！”见没有人回应自己，洛冰重新将视线看向眼前的圣女。
“我没有做什么，她们和我一样都是神明大人的信徒，这都是她们心甘情愿的。”
“这种事情怎么可能？！”
“快了，快了，马上我就将要告别这破旧的玩偶，获得新的身体，获得神明大人的力量了，哈哈哈！”圣女狂笑到。
“我不会让你得逞的，绝对不会！”洛冰咬紧牙关，试图想要重新站起，但全身的无力感让她不但没有成功反而还让她失去了身体的平衡，整个人倒在了地上。
“哈哈哈！没用的，看你狼狈的样子，晚了，一切都晚了，仪式已经准备完毕，祭品都以献上，人，物，魂都以到位，神阶魔法还魂术，发动！”说完圣女整个人倒在了地上，准确来说是一具人偶倒在了地上，那来自圣女的狂笑声也随之停止。
“发生了什么？唔！”
就在洛冰疑惑圣女为什么突然倒在地上的时候，一道无形的冲击朝她袭来，仿佛就是想要将她的灵魂从自己的身体挤出去一般。
就在冲击到来的下一刻仿佛无数条绳子将她缠住，想要将她的灵魂从她的身体内扯出去。
“诶？怎么回事？为什么我会看到我的身体在地上躺着？”等洛冰从第一波强烈的冲击中缓过来的时候，她的灵魂已经有一半被强行从她的身体中拉了出来。
似乎是因为有一半的灵魂被拉出身体的缘故，让洛冰可以看到的东西变多了。
此刻她的灵魂被无数从地面，魔法阵上伸出的红绳给死死的缠住，试图想要将她剩下一半的灵魂也一同扯出来，而在她被这些红绳拉扯的时候，一个被红色血液所包裹的灵魂正试图入侵她的身体，很显然这这个灵魂就是圣女。
“你这个，混蛋！我绝对不会让你得逞！”似乎是因为灵魂脱离了肉体的缘故，原本失去的力量此刻可以清晰的感受到，她猛得发力将困住自己灵魂的红绳给扯断，然后朝着眼前想要入侵自己身体的圣女就是狠狠的一拳。
“怎么可能？！为什么你可以挣脱红绳的束缚？！明明灵魂状态下的你应该已经失去了神明大人的力量才对。”被洛冰一拳击飞出去圣女灵魂顿时漏出了惊讶的表情，一脸难以置信的问到。
“这是我的身体我绝对不会让你这样的家伙抢去！”
“哼！就凭你？哈哈哈！原本还念在几十年的母女情分，留你的灵魂在这个世界上活个几天，但现在你这么执意想要快点死的话，我就成全你！”说完那些试图困住洛冰的红绳转换了对象，开始朝着圣女的灵魂涌去，融入到圣女的灵魂之中，伴随着红绳的涌入，圣女原本还有些透明的灵魂变得越发实体，同时鲜红色的灵魂变得更加的发红，现在的圣女估计就算洛冰不灵魂出窍都可以看的见吧。
“我不但要占据你的身体，还要吞噬你的灵魂！”说完圣女直接朝着洛冰的灵魂飞去，直接附身在了洛冰的灵魂之上。
“啊啊啊！”在被圣女的灵魂附身的下一刻，如同全身被蚂蚁啃食一般的刺痛感传遍洛冰的灵魂，鲜红的颜色开始侵蚀她那蓝金色的灵魂，想要将其彻底吞噬。
“我是绝对不会让你得逞的！”忍受着这来自灵魂的刺痛，洛冰再次爆发，之间两道一金一蓝的光芒在她的灵魂中闪耀，洛冰越是发力，光芒就越是耀眼，那附着在洛冰灵魂上的血红色在这两道耀眼光芒的照射之下开始以极快的速度瓦解。
“好烫！不！我怎么可能会输给你！不！住手！不要！快停下！你想要杀死妈妈吗？快给我停下！啊啊啊！”
“你才不是我的妈妈！我才不会承认你这样的人是我的母亲！去死吧！带着你的忏悔下地狱去吧！”
“你！就算我下地狱我也绝对要拉这你一起！”似乎是最后的挣扎圣女引动魔法阵中所有的能力，想要发起自己最后的攻击。
但这并没有什么卵用，在洛冰来自灵魂的光辉照耀下，只用了不到两秒圣女最后的攻势就被彻底化解了。
“轰！”
在这灵魂与灵魂的战斗结束的下一刻，那巨大的血红色魔法阵直接炸开，那数十位修女全都被爆炸产生的冲击波轰飞了出去，撞到了大厅的墙上，不醒人事。
“结束了吗？咳咳！”在一切都结束之后，洛冰的灵魂重新回到了自己的身体之中，咳出两口黑血，脸色苍白的从地上站起，看着满是狼藉的大厅洛冰顿时陷入了恍惚。
看着眼前倒在地上破烂不堪的玩偶，一段段小时候的回忆在洛冰的脑海中闪过，遗憾与无奈的情感在她的心中涌出。
“.....对了，姐姐，我必须得去把姐姐放出来了”不知过了多久，洛冰才终于回过神，控制这自己有些不稳的身体，朝着监狱所在的方向快步跑去。
......
“姐姐，好久不见，距离上一次我们见面的时候已经过去有一个多月了吧，真没想到居然有一天我们会以这样的形式再次相见。”洛冰站在关押着自己姐姐洛晨的牢房前感慨的说到，原本想要直接向牢笼中的姐姐道歉，并将她放出来的洛冰不知道为什么，在来到牢房门前的下一刻所有想要说的话都说不出来了。
因为监狱光线的缘故，此时洛晨的牢房是完全处于黑暗中的，也就是说洛冰并不能完全看清自己姐姐现在的样子，只能大致看到她姐姐的身影。
“......”洛晨并没有回应洛冰的问候，就连黑暗中的身影也动都不动一下。
“无视吗，也是，毕竟我对姐姐你做了那么过分的事情。”
“......”
“对不起！姐姐对不起！是我错怪了你，母亲大人真的和你说的一样，只是单纯的想要利用我们罢了，是我太天真了居然这么轻易就被骗了，还朝着姐姐你大吼，姐姐当时一定对我很失望吧。”
“.......”面对洛冰的讲述，洛晨依旧没有回答，从始至终都没有动一下。
“姐姐你愿意原谅我吗？”忍受不住短暂沉默的洛冰再次问到，她很害怕，害怕自己的姐姐像罗伦斯帝国的国王一样哪怕是在生命的最后一刻也不愿原谅自己，害怕自己的天真又一次犯下了不可挽回的过错，害怕自己的姐姐就这样离自己而去。
“姐姐？”似乎是察觉到了不对劲，洛冰试探的呼唤到。
“......”依旧是没有回应。
“特殊魔法，开锁！”见洛晨依旧没有回应，洛冰直接用魔法将关押洛晨牢房的大门打开。
“姐姐！”洛冰在踏进牢房，走到洛晨身旁才发现此刻洛晨全身上下都是各种被鞭打的伤口，破旧的囚服被打的更加破烂不堪，而在破烂的囚服下是刚结巴不久的一条条伤痕。
之所以洛晨没有回应洛冰，并不是因为她不想回应，而是因为太过虚弱陷入昏迷而无法回应。
“治愈魔法，圣愈术！”所幸，虽然全身上下都布满了恐怖的伤口，但都是一些皮外伤，在洛冰释放的圣愈术下，只是一眨眼的功夫就将洛晨那全身上下的伤口都治好了。
“咳咳！洛冰？”在身上的伤口恢复后，洛晨逐渐睁开了眼睛，但因为太过虚弱的缘故，她说话的声音并不有力。
“姐姐！是谁将你打成这样的？！我明明吩咐她们不准许虐待你的！”洛冰大声的问到。
“哈哈，这些都不重要，洛冰，你愿意来见我，这是说明你已经原谅姐姐了吗？”洛晨惭愧的问到。
“不，姐姐根本没有做任何对不起我的事情，该请求原谅的人应该是我，明明姐姐是为了我才做出那些事情的，而我却毫不知情就...”
“不，是姐姐的错，姐姐不应该瞒着你的。”
“姐姐。”看着如此落魄的姐姐，洛冰顿时不知道应该如何回话。
“洛冰，你愿意和姐姐一起离开这里，抛下所以，一起去下界，找个没有纷争的地方一起生活吗？”洛晨先一步打断了这短暂的沉默，缓缓的将手抬起，轻轻的抚摸起洛冰的脸颊，用无比温柔的声音说到，她的一举一动无不透露着对自己妹妹洛冰的爱。
“....抱歉，姐姐我不能这么做。”片刻的沉默，洛冰最终选择了拒绝。
“我不能就这样放任天幕教会的所做所谓，我必须得改变这里，哪怕要花费10年，20年，50年，甚至上百年。”
“为什么？”
“因为这是我的使命，不，应该说这是我欠下的债。”洛冰用无比坚定的眼神说到。
“是吗，哈哈，哈哈哈，咳咳！”洛晨突然大笑到，甚至因为笑的太过大声导致虚弱的她不由的干咳了起来。
“有什么好笑的？”在洛晨的大笑下让洛冰不由的为自己刚刚的发言感到害羞了起来。
“不，我没有嘲笑你的意思，只是很高兴，很高兴洛冰你已经长大了。”洛晨感慨的说到，她没想到才过去短短的一个月她的妹妹就有了如此成长。
“去吧，去做你想做的事情吧，虽然在未来姐姐无法继续保护你，但是姐姐永远在你的身后支持你。”
“姐姐...谢谢你，不过在那之前我得先将你从这里放出去，你才不是什么大罪人，你才是拯救了整个教会真正的英雄！”说着洛冰就打算扶洛晨起来，将她从这个残破不堪的牢房带出去。
“不，洛冰，你不用放我出来，而且就算放我出去，那些老一派的教会成员也不会同意的，与其出去为你添加新的麻烦不如留在这里。”
“才不是什么麻烦呢！你可是拯救了整个教会的大英雄啊！为什么她们会不同意？！”洛冰一脸不解的问到。
“哈哈，看吧，你还是太天真了洛冰，有的时候事情的真相并不重要，重要的是人们想要什么样的真相，天幕教会不会需要一个失败的圣女，也不会需要一个大罪人的妹妹。”
“你才不是什么大罪人！”洛冰坚决的反驳到。
“不，我的意思并不是这个，天幕教会不希望让人知道第五代圣女居然是一个想要杀子的母亲，因为这会影响天幕教会在下界的形象，所以她们不会想要你将这件事情说出去，世人无法得知真相，我的罪名就无法被洗清。”
“我会让她们知道真相！”洛冰脸色坚定的说到。
“不，你做不到，至少现在的你还做不到，所以姐姐会等你，等到你可以做到的那一天，在那之前我会留在这里与你一同背负。”
“姐姐....这就足够了，我会改变这个教会，将这个教会变成我所想要的样子。”
说着洛冰伸出了自己的小拇指。
见证洛晨漏出了欣慰的笑容，也一同伸出自己的小拇指。
小拇指与小拇指相勾，无声的立下誓言。
谁也没有发现，此时一丝微弱的红光在洛冰的灵魂中闪现。 
选择之神：“这就是她们最初的誓言，10年前最初的誓言，在那个时候，她的眼神中还保持着纯洁。”
3年过去。
洛冰：“去各地奴隶市场大量收购奴隶，填充教会人手的不足。”
“遵从圣女之意。”
9年过去。
洛冰：“动手，一个不留，全部解决。”
“遵从圣女之意。”
“圣女大人您不能这么做！啊！”
“求求您放过我吧，圣女大人我保证！绝对！绝对不会再继续违反您的任何命令。”
“动手。”
10年过去。
洛冰：“撤回所有在下界的教徒，从今天开始天幕教会彻底停止对下界的干涉。”
“遵从圣女大人之意。”
选择之神：“10年，她花了整整10年完成了她最初的命令，她彻底明白了这个世界的规则，那原本纯洁的双眼早已被真实与深邃所代替，她已不再是曾经那个天真的小女孩，而是成为了名副其实的天幕教会圣女。”
现在。
“谁准许你伤害她的？”坐在志高皇座下的洛冰用无比冰冷的视线注视着下方一个全身颤抖的修女，冷冷的说到。
“回圣女我这是为了让大罪人记住教训，以防她再次作出逃跑的事情。”修女用略带颤抖的声音回答到。
如果月雨栏在这里的话一定会认出这个修女就是当初在忏悔室负责看守洛晨的圣职员。
“我问你是谁准许你伤害她的。”洛冰无视圣职员的辩解，继续追问到。
“回圣女大人，没有，啊！”
在回答完洛冰的下一刻，那个圣职员的右手便被一个魔法完整的砍了下来。
“啊啊啊！我的右手！”
剧烈的疼痛让她发出了杀猪般的惨叫，大量的鲜血从她的伤口处流出，染红了她身下的地板。
“砍你一只手臂，以示警告，以后还敢违背我的命令，可就不是一只手臂那么简单了，明白了吗？”
“明白，感谢圣女大人的宽宏。”
“明白就给我滚，对了从今天开始你圣职员的身份被撤除了，明天开始你的工作就是和普通教会成员一样，清理教会卫生。”
“什么？！圣女大人您不能这样！我可是从您上任前就已经开始在这个教会里工作了，为您和老圣女赴汤蹈火那么多年，怎么可以因为一个大罪人就。”
“说够了吗？说够了就给我滚。”洛冰没有继续听圣职员的话，用无比冰冷的语气说到。
“我，明白了。”虽然充满了不甘，但是圣职员依旧听从了洛冰的命令，缓缓的站起身打算离开。
“等等，不要忘记把你的手臂带走。”
“是。”
看着圣职员那落魄的背影伴随着教堂大门的关闭而消失，洛冰缓缓的开口说到：“她是只属于我的大罪人，我绝不准许有人伤害她，绝不准许她从我的身边逃离，也绝不准许有人将她从我的身边带走。”

牢房三姐妹
 “你醒了，还记得我是谁吗？”刚一睁眼一个红发双马尾少女就映入月雨栏的眼帘。
 “你是，红莲？你们怎么会在这里？不，是我又被送到这里了吗。”刚刚从昏迷中苏醒的月雨栏很快就确定了自己现在所在的地方就是原先自己被押送到这里所处的那间牢房。
“还记得我，看来是没事了，不过说起来你还真是个不可思议的家伙，你被重新送进来的时候可是全身上下都是烧伤，我们一致认为你估计活不过今晚，没想到你居然只花了不到半天的时间就从昏迷中苏醒了过来，而且全身的伤还都好了，你到底是什么人？”红莲用一脸看稀有物种的眼神将月雨栏上下大量了一翻后说到。
此刻的月雨栏全身上下别说是烧伤了，就连一丁点擦伤都没有，洁白的皮肤就和刚刚出生的婴儿一样光滑，要不是月雨栏身上穿着的修女服还保持着经历了一场大战后破烂不堪的样子，月雨栏都会怀疑自己之前经历的一切到底是不是真的。
“你还真是命大，伤成那样居然都没死。”就在二人交谈的时候牢房内一位有着碧绿色长发的女子突然插嘴到。
“露玲！有你这么说话的吗？雨栏可是好不容易才死里逃生的，你这样的说法不就好像是在咒她死一样吗？”红莲职责到。
“抱歉抱歉，雨栏酱一不小心就把自己的心理话说出来了，啊哈哈，还请你原谅我。”
“我不介意的。”月雨栏苦笑这回应到。
“哎，你就是这样才会一直找不到男朋友的。”有着一头蓝色短发的少女对着露玲吐槽到。
“喂！清雪酱，你可不可以不要每次都把人家的痛点都说出来啊，很伤人心的啊！”露玲伤心的说到。
“你还不懂吗？就是因为你这样做作的举动很恶心人，所以每次去相亲都会被对方拒绝的啊。”清雪无奈的说到。
“切，说的好像你就找到了似的。”
“你说什么？！你这个都30多岁还在装嫩感的老太婆！”
“哈？你这个情商无限接近0的钢铁直女！”
“抱歉，让你见笑了，她们两个一直都是这样，我也管不了她们。”看着已经争吵起来的二人红莲无奈的说到。
“哈哈，你们感情真好。”月雨栏笑着说到。
一边说着，她缓缓的从草堆上站起了起来。
“嗯？手铐？这种东西，火之魔法，炎爆。”
月雨栏见自己的双手不知什么时候被手铐锁住，下意识的想要使用魔法将其破坏，但当她刚刚通过无咏唱召唤出一个手指大小的火球时，下一刻火球就直接熄灭了。
“怎么回事？为什么我的魔法使用不出来了？”月雨栏惊讶的自语到。
“这不是一般的手铐，是拥有封印魔法的手铐，专门用来锁像你这样的魔法师，之前我在奴隶市场的时候也被这个手铐锁过，不过被送到这里后就被取下来了，可能是因为你想要逃走的缘故所以才给你锁上的吧。”红莲在一旁解释到。
“是吗，那你有办法帮我解开它吗？”月雨栏问到。
“没有，而且如果我帮你解开的话你肯定又会逃出去的吧，通过这次的教训你也该明白你是不可能从这里逃出去的了吧，如果还想要活命的话，最好还是和我们一起乖乖的呆在这里比较好，就算成为了奴隶，至少还可以活命不是吗？”红莲面容苦涩的劝阻到。
“你有的吧，毕竟被锁住的人是我而不是你，好歹你也是当过冒险者的人，破坏一条锁链什么的对于你们来说应该不难吧。”月雨栏没有理会红莲的劝阻，毫不留情的追问到。
“哎，你怎么还是没有明白，就算放你出去了又能怎么样？最终的结果不还是被带回到这里吗？居然如此为什么还要那么执着？”红莲无奈的说到。
“因为我的同伴还在外面等着我，所以我不能就这样在这里坐以待毙，而且这次我有胜算。”月雨栏面不改色的说到，她的眼中充满了坚定，完全不像是刚刚经历了一次惨败的样子。
“你！”
“极寒之冰，顺应我之意，将眼前的敌人冻结，将其化为冰之雕，冰之魔法，冰化。”
就在红莲还想要说什么的时候，突然一个魔法攻击从她的身旁飞过，精准的打中了月雨栏手腕上的手铐。
手铐在被魔法击中后瞬间化为了冰块，然后碎裂成了几份从月雨栏的手腕上滑落下来。
“清雪你做什么啊？！差点就打到我了啊！”见证红莲立刻朝着身后释放魔法的清雪大骂到。
“好了好了，给，红莲酱你的枪和盾，虽然都是用木头做的，但是总比没有好不是吗。”就在红莲转过头叫骂的下一刻，露玲将一对用魔法制成的武器塞到了红莲的手上。
“露玲怎么连你也？”
“好了红莲酱，不要再废话了，人家的同伴可是还等着我们去救呢。”露玲拍了拍红莲的肩膀微笑着说到。
而刚刚帮月雨栏解开锁链的清雪不知道什么时候已经来到了牢房的大门前。
“极寒之冰，顺应我之意，将眼前的敌人冻结，将其化为冰之雕，冰之魔法，冰化。”
一个魔法将牢房门的锁给破坏掉了。
“你们，为什么总是这种时候莫名的团结啊？”
“因为我们不就是这样一路走过来的吗？互帮互助，每当队伍里有人拉下，其余的人都会停下来去帮她，正因为我们是这样的团队我们才可以走到现在不是吗？”露玲毫不犹豫的回答到。
“没错，正因为如此我们才不能看着别人和自己的同伴被迫分开。”清雪补充到。
“啊啊啊，真是拿你们没办法啊！”见局势已经失去了自己的掌控，红莲只能无奈的认栽了。
“但是我就喜欢你们这个样子，行动算我一个。”
“嗯，这才是我认识的那个红莲酱，真是最喜欢你了！来抱抱。”说着露玲就朝着红莲扑了上去。
“不要突然这么肉麻啊！很恶心的好嘛，你就是因为这样才会找不到男朋友的啊。”红莲一脸嫌弃的将露玲推开说到。
“为什么连红莲酱都这么说啊！”
“谢谢你们。”见三姐妹不但帮自己解开了手中的锁链，还打算帮助自己，和自己一同行动，月雨栏不由的有些感动了起来。
“不用谢，真要谢的话，等一起出去后再请我们吃顿好的就行。”红莲无所谓的说到。
“我要吃蛋糕！”
“我要喝啤酒，量至少要一桶。”
“喂！为什么你们都开始点上了啊！”见自己的两个不靠谱的队员居然已经开始预订要什么了，红莲顿时有些不知道该说什么了。
“其实你们可以不用和我一起去冒险的，就算是我一个人也完全没有问题。”月雨栏有些过意不去的说到，她并不想把这对3姐妹也牵扯进来。
“都事到如今了还说什么？走吧，记住你的承诺，我要吃大鸡腿！”红莲潇洒的说到。
“等我们从这里出去后想要吃什么我都答应。”
“喂！给我站住，你们几个是干什么的？”就在众人从牢房中走出来的下一刻，负责看守监狱的修女就不知道从什么地方走了出来，气势汹汹的叫住了正准备逃跑的几人。
“这，没想到刚刚逃出来级被人给逮住了，这运气还真是，没办法，只能上了。”说着红莲就将自己手中的盾牌高高举起，将另一只手中的长枪对准不远处的修女，摆好姿势就打算冲锋。
“没事，让我来。”就在红莲打算发起冲锋的时候，月雨栏突然挡在了她的身前。
“你一个人没问题吗？”红莲有些担心的问到，毕竟她昨天才看到月雨栏被狠狠收拾后的样子。
“我说过，我有把握。”月雨栏自信的回答到。
红莲并不知道此刻月雨栏的眼中早已经浮现出了三个大大的选项，三个有史以来最棒的选项。
10分钟前。
“所以说，洛冰之所以会变成现在这个样子的最主要原因还是因为她的意识受到了死去圣女的残存灵魂影响吗？”在看完所有的回忆之后，月雨栏若有所思的说到。
“不，死去的圣女灵魂确实对洛冰的意识产生了一定的影响，但在这十年的时间里，洛冰的灵魂已经自动将其净化了，所以现在的洛冰并没有收到任何人的影响。”选择之神解释到。
“那她为什么会变成是现在这个样子的？”月雨栏不解的问到。
“因为灵魂对她的直接影响虽然已经消失，但潜在的影响却还在，简单来说，已经改变了的思维不会因为改变她的人消失而恢复。”
“那接下来我要怎么做？”月雨栏疑惑的问到。
“很简单，只需要狠狠的吧她揍一顿就好了，她之所以会变成现在这个样子，原因很简单，就在死去圣女意识的影响下因为拥有过于强大的力量后让她忘记了自己曾经没有力量时候的那份初心，只要狠狠的把她揍一顿，将她打醒就好。”选择之神笑着说到。
“你倒是说的轻巧，你也看到了吧，我被那个家伙揍得多惨，把她狠狠的揍一顿？你怕不是让我去再死一遍？”月雨栏一脸无语的说到。
“你忘了吗？我说过我会帮你。”
“你会帮我，就你？你不坑我就不错了，还帮我。”月雨栏一脸嫌弃的说到。
“哈哈！你还真敢说啊，放心，这一次，选项会站在你那一边。”
现在。
选择吧：
1. 使用风之高阶魔法，狂风影
2. 使用冰之高阶魔法，大冰封术
3. 使用火之高阶魔法，龙炎
倒计时10秒钟开始。
“那么，接下来我应该选哪一个好呢？”

姐妹的对话
选择吧：
1. 使用风之高阶魔法，狂风影
2. 使用冰之高阶魔法，大冰封术
3. 使用火之高阶魔法，龙炎
倒计时10秒钟开始。
“算了，毕竟我是个好人，就放你一马好了，我选1。”
在月雨栏做出选择的下一刻，一道恐怖的旋风就从四周席卷而来，直接将那名负责看守监狱的修女给吹飞了出去，一直在撞到身后的石墙才停下。
“你这么强究竟是怎么被抓住的啊？”看到月雨栏这一击，跟在她身后的三姐妹无不漏出了惊讶的表情。
“怎么害怕了？”
“怎么会！既然已经决定了要帮你去救人，那我们自然不会退缩，走吧，你的那位同伴可还在等着你。”红莲故作淡定的说到。
“谢谢，走，这边。”月雨栏没有继续和红莲她们交谈，快速的按照她原先逃出去的路行进。
......
“你们几个是干什么的？给我站住！”
“风之魔法，狂风影！”
狂暴的旋风轻易的就将发现月雨栏等人的修女吹飞，狠狠的撞到了不远处的石墙之上，直接陷入昏迷。
“这已经是第几个了？”红莲有些郁闷的问到。
从月雨栏带着她们逃出地下监狱后，她们所遇到的所有拦路的修女全都被月雨栏一击给解决了，红莲三姐妹根本就没有任何出场的机会。
“人太多我不记得了。”月雨栏回答到。
“我怎么感觉我们不像是来帮你找同伴的，反而是你在帮我们越狱？”红莲有些无奈的说到。
“怎么会？要不是你们帮我解开那个手铐，我现在估计还被困在低下的牢房里呢。”
“你们几个给我站住！”
就在月雨栏和红莲交谈之时，又一个修女挡在了月雨栏等人的前方，只不过这位修女和之前那些修女有些明显的不同，她的一只手中拿着一条长鞭，而另一只手则已经没有了。
“又来一个，风之魔法，狂风影！”月雨栏没有要废话的意思，和先前一样抬手就是一个魔法朝着对面轰了过去。
“哼！崩打！”面对月雨栏的攻击修女冷哼了一声单手甩鞭，正面迎上。
轰！随着一声轻微的空气爆炸声的响起，修女整个人被震退到了5米外，但并没有和之前的那些修女被月雨栏的这一击所击飞。
“是你，那个什么鬼圣职员，你居然还敢站在我的面前，真是不怕死，等等，你的手臂怎么了？怎么没了？”在看到这熟系的鞭法后，月雨栏立刻就认出了对方的身份，并发现了不对。
“都是因为你，都是因为你！”似乎是被月雨拉的问题给激恼怒了，圣职员大声的朝着月雨栏怒吼到。
“怎么就怪我了？我记得我当时只是将你打晕而已，可没有砍断你的手臂。”面对圣职员的怒吼，月雨栏无奈的说到。
“都是因为你！我才会被圣女大人责罚，不但别砍断一只手臂还被撤去这么多年来好不容易才获得的圣职员一职，都是因为你！我才会沦落到现在这个境地，我要让你不得好死！”圣职员抬起手中的长鞭，带着怒吼朝着月雨栏冲去。
“哎，那是你活该，怎么可以怪我，还有你好像还没有认清现实，你根本不是我的对手，冰之魔法，大冰封术！”
只见月雨栏大手一挥正准备朝着她冲来的圣职员直接就被化为了一座冰雕。
“不是吧，我还以为这次总算遇到了一个像样的对手，没想到你这个家伙居然又是一击就把她给干掉了。”看着眼前被变成冰雕的圣职员红莲顿时抱怨到。
“好了好了，红莲酱，这不是挺好的吗？我们都不用参加战斗，多轻松啊。”露玲拍了拍红莲懒洋洋的说到。
“不，你没有理解我的意思，我是在担心雨栏已经这么强了，那抓住她的人究竟又有多强？”红莲疑惑的说到。
“你别吓我啊红莲酱，也许雨栏酱只是稍微大意了才会被抓起来的也说不定呢。”
“不，红莲的猜想是正确的，我之所以被抓回来是因为我遇到了比我更加强大的家伙，而且是比我强了整整一个阶级的存在。”月雨栏淡淡的说到。
“什么！？比你强了整整一个阶级！那我们不是出来送死的吗？”红莲三人顿时被月雨栏的回答给吓到了。
月雨栏已经这么强了，比她还要强整整一个阶级，那究竟是什么样的存在？
“放心吧，我之前不是说了嘛，我并不是盲目从牢房里逃出来的，这一次我有把握打赢她。”月雨栏补充到。
“你真的有把握吗？先说好，如果真的遇到的话我们可帮不了你，比你强了整整一个阶级的敌人，我们就算一起上也只能充当炮灰而已，估计在她眼里我们就是刚刚你灭掉的那些杂兵。”红莲有些无奈的说到。
“放心，我没有指望让你们上，到时候你们只要尽可能帮我脱住外面的追兵，为我争取获胜的时间就好。”
“那我们就期待来的追兵不会太多吧。”红莲等人苦涩的说到。
就在几人聊天的时候，走到了走廊的尽头，一个挂着忏悔室名字的房间出现在了众人的眼前。
“好了我们到了，就是这里。”看着眼前的忏悔室，月雨栏缓缓的深吸了一口气，原本还有些悠闲的精神彻底绷紧，伸出双手就准备推开忏悔室的大门。
“踏踏踏！”
就在这时大量的脚步声从月雨栏等人的身后传来。
“不好，我们被发现了。”
“都不许动！你们已经被彻底包围了！不想受到惩罚的话就都给我乖乖回到牢房里去！不然不要怪我们不客气！”
等红莲几人反应过来的时候，由几百位修女所组成的大军已经将月雨栏等人团团包围，很显然月雨栏这几两次越狱的教训对她们造成了十足的阴影，导致她们在得知月雨栏又越狱的时候直接集结了整个天幕教会的力量来围堵她。
5分钟前。
忏悔室内。
“我亲爱的姐姐，为什么你要违背我们之间的约定，明明我们说好的，你会一直陪着我，和我一同背负天幕教会的一切，为什么？为什么你要逃走，还联合外人一起来对付你亲爱的妹妹。”洛冰微微弯下腰，双手盆起洛晨的脸，用无比平静的语气质问到，完全感受不到那种被人背叛后的愤怒。
“我并没有想要离开你的意思，放雨栏离开，我还会一直留在这里陪着你。”洛冰眼神坚决的说到。
“你就这么喜欢那个小可爱？好啊，你越是想要让她走我就偏不让她走，我要让她留下来，留下来陪姐姐，代替忙碌的我来陪姐姐，就像姐姐曾经送我的布娃娃一样。
对了，从今越往后姐姐你就不再是大罪人了，我会把你从监狱中放出来，以后姐姐你就是自由的了，没有人会再说你的坏话，没有人再会叫你大罪人，你将是拯救了天幕教会的大英雄，受万人瞩目的存在。”洛冰无比兴奋的诉说着，同时还不忘将锁住洛晨的手铐给解开。
“对不起，是我害了你。”
“哈？为什么要道歉？姐姐你不是一直都在帮我吗？又哪里谈得上害？”洛冰疑惑的问到。
“那个时候我不应该让你一个人去承担改变教会的痛苦，那个时候哪怕被众人所指，我也应该陪在你的身边，洛冰，放下这里吧，舍弃这里的所有，和姐姐一起去下界找个平静的小镇一起生活下去吧。”
“和你这一个月在下界交到的那些朋友们吗？”
“不，我不是那个意思，哪里都可以，只要你愿意放下这里的一切，去哪里姐姐都陪着你。”洛晨用无比祈求的目光看着洛冰说到。
这是她最初的愿望也是她最终的愿望。
“如果我走了，那么天幕教会又要交给谁来管理？”洛冰反问到。
“这些事情都无所谓，天幕教会什么的都无所谓，走吧，洛冰，和姐姐一起离开这里。”
“姐姐，你不明白，我不能离开这里，如果我离开那么天幕教会将会重新开始干涉下界，到时候战火将会再次席卷下界，到那个时候哪里还有和平的地方。”
“可是再这样下去你会崩溃的！”洛晨无比心疼的说到。
“这是我的使命，哪怕是死我也不会离开这里，而且姐姐不是还有你一直陪着我吗？只要有姐姐的陪伴，无论是什么困难洛冰都可以克服！”说着说着洛冰的语气开始逐渐加快，她的神色也逐渐癫狂，绝美的脸庞上挂上了病娇般的笑容，美丽而又刺人。
“那只是你自私的一项情愿吧。”
“谁！”

再战
“红莲，露玲，清雪，后面的追兵拜托你们了。”月雨栏没有回头，背对着身后的三人说到。
“喂！这么多人你让我们三个来对付？这怎么可能办到！”红莲难以置信的反驳到。
“又是你！看来那道闪电对你的教训还不够狠啊，这次居然还联合监狱里的奴隶来一起来造反了，我是不是应该再加大点对你的惩罚呢？”似乎是因为月雨栏打断了自己和姐姐对话的缘故，让洛冰异常的愤怒。
“冰之高阶魔法，大冰冻术！”
月雨栏并没有和洛冰废话的意思，抬手就是一个高阶魔法朝着洛冰攻去。
“切，光之高阶魔法，圣盾。”
一面坚硬的魔法盾轻易的就挡下了月雨栏突入其来的魔法攻击。
“真是没有礼貌的家伙，这么着急去死，那就让我来送你一程吧！
光之高阶魔法，光之鞭，八爪！”
洛冰大手一挥，八条光鞭瞬间朝着月雨栏扫去。
选择吧：
1. 使用土之高阶魔法，岩之要塞。
2. 使用高阶特殊魔法，多重结晶盾。
3. 使用光之高阶魔法，圣盾。
倒计时十秒开始。
“我选3！光之高阶魔法，圣盾！”
“铛！”
随着一声巨响，洛冰所召唤出啦的八条长鞭狠狠的撞击在了圣盾之上，八条长鞭随之断裂，但月雨栏所召唤出来的圣盾也出现了一丝龟裂的痕迹。
“无耻之徒！居然模仿我的魔法！”见月雨栏居然使用自己的魔法来阻挡自己的魔法，洛冰的怒意顿时被拉高了一节，双手猛得合十，顿时冲压威严的恐怖气场在这一瞬间以她为中心朝着四周爆发而去。
“这一击我看你要怎么铛！光之圣阶魔法，圣骑士的圣裁！”
随着洛冰恐怖气场的爆发，一个由光所形成，足有10米高的圣骑士出现在了洛冰的身后，抬起手中的十字巨剑，对准月雨栏就是一剑。
选择吧：
1. 使用土之圣阶魔法，岩魔之躯。
2. 使用冰之圣阶魔法，冰之女神的怒视。
3. 使用火之圣阶魔法，炎龙王的咆哮。
倒计时十秒钟开始。
“我选2，冰之圣阶魔法，冰之女神的怒视！”
随着月雨栏做出了选择的下一刻，恐怖的极寒以她为中心爆发而出，直接将洛冰那充满威严的气场给推了回去，而一个由极寒所化，犹如仙子般美丽的身影也在这一刻出现在了月雨栏的身后。
美丽的仙子缓缓睁开她那动人的双眼，看向洛冰以及洛冰身后的那由光所化的圣骑士，恐怖的极寒随之爆发。
“哗！”
恐怖的极寒给整个忏悔室都覆盖上了一层厚厚的冰层，美丽的雪花在这小小的忏悔室中飘落，落在已经化作冰雕的洛冰以及她身后的圣骑士身上。
“咔咔！”
但是这美丽的景色并没有持续多长时间，伴随着几声轻松的冰碎声，冰雕上出现一道裂缝，随着声音的逐渐频繁冰雕上的裂缝也逐渐扩大。
“轰！”
最终随着一声巨响，美丽的冰雕彻底碎裂。
“哈气！好冷，该死，明明才过去一天不到，为什么你就学会了这么多高阶，圣阶魔法？明明昨天你连接下我的一击都做不到。”刚从冰封中挣脱出来的洛冰忍不住打了一个哈气，双手抱胸一脸难以置信的朝着月雨栏追问到，样子十分的狼狈。
“你猜啊。”面对洛冰的追问月雨栏只是坏笑着说到。
“喂喂喂！你们倒是打的很精彩，我们这里可是快要顶不住了啊，追兵实在是太多了，刚刚干掉一个就又接一个，根本没完没了啊，再这样下先倒下的不用质疑，肯定会是我们。”就在此时守在大门外的红莲发出了求助的声音。
在月雨栏和洛冰这短暂对招的时候她和露玲以及清雪已经干掉了差不多20名修女，但是面对这望不到底的人海，她们干掉的这20人根本就算不了什么，而她们的体力却已经消耗了大半。
“再坚持一会，我马上解决这家伙。”见证月雨栏不再继续和洛冰废话打算快速将洛冰给解决掉，但就是她这短暂的分神，让洛冰抓住了空子。
“光之高级魔法，群星陨落！”洛冰大手猛的一挥，无数耀眼的星光在这一刻闪现，同时朝着月雨栏飞去。
选择吧：
1. 使用风之中阶魔法，风之翼。
2. 使用光之高阶魔法，一闪。
3. 使用空间高阶魔法，瞬移。
选择倒计时10秒开始。
“我选2！光之高阶魔法，一闪。”
就在群星朝着月雨栏砸去的瞬间，一道光笔直的从群星中穿出，直接来到洛冰的身后。
“冰之高阶魔法，大冰冻术！”
在闪身到洛冰身后的下一刻，月雨栏以极近的距离对着洛冰发起魔法攻击。
“什么？！”
因为月雨栏的速度实在是太过于快，再加上刚刚释放完一个强力的高阶魔法让洛冰还没来的急缓过来的缘故，她根本来不及躲闪，直接完完整整的吃下了这一击。
只是眨眼之间洛冰就再一次化作了冰雕。
“光之圣阶魔法，圣光护铠！”
但单单只是高阶的冰冻术并不足以控制住洛冰，被冰封的瞬间恐怖的气场就将冰封给冲开了，直接将近身的月雨栏给顶飞了出去。
“剑来！”
被月雨栏的攻势压制了这么久的洛冰又怎么会放弃这个大好的机会，在全身覆盖的圣光护铠的加福下只是一瞬之间就追上了被击飞到数米外的月雨栏，一把足足4米长的大剑在她的手中汇聚，狠狠的朝着月雨栏砸去。
“空间高阶魔法，瞬移！”就在这电光火石之间，月雨栏以极快的速度进行了瞬移，直接将自己从被洛冰攻击的路线上瞬移到了她的身后。
“火之圣阶魔法，炎龙王的咆哮！”
和先前的极寒不同，这一次是仿佛足以烧尽一切的高温，直朝洛冰轰去。
“轰！”
炙热的龙炎狠狠的打在了坚硬的圣光护铠上，恐怖的爆炸在一瞬间席卷了整个忏悔室，就连在忏悔室外正在进行缠斗的红莲等人也被这突入起来的爆炸所产生的气浪给吹得倒飞了出去。
“治愈高阶魔法，圣愈术，该死的，那个蠢货，居然在这个狭窄的地方使用这么大范围的圣阶魔法，要不是天幕教会的建筑都经过特殊魔法的加护，就算是圣阶魔法也很难对这里造成损毁，不然只是一个圣阶魔法就可以轻松的将整个天幕教会给摧毁，等一下！姐姐还在忏悔室内！姐姐！”
爆炸余波结束，洛冰立刻对自己使用了治愈魔法，瞬间治好了在刚刚爆炸中所受到的伤将自己的状态重新调整到了最佳，但没等她抱怨几句就意识到了不对，连忙看向自己姐姐刚刚所在的位置，确定洛晨此刻的情况。
“洛晨你没事吧？”
“咳咳！我没事。”
只见月雨栏不知道什么时候已经来到了洛晨的身旁，并为她挡下刚刚爆炸所带来的所有冲击。
“给我离她远点！”
见到这一幕的洛冰，下意识的朝着在自己姐姐身旁的月雨栏发射了一发纯魔力的能量攻击。
“这么担心你的姐姐，为什么你又要这么对她？”月雨栏很轻易的就躲开了洛冰的这一击并反问到。
“闭嘴！你个什么都不知道的外人有什么资格掺和我们姐妹之间的事情！”洛冰并没有要回答月雨栏问题的打算，而是用极其暴躁的语气朝着月雨栏怒吼到，很显然月雨栏的问题触犯到了她的底线。
“光之圣阶魔法，微光！”
只见洛冰单手抬起，将食指指向眼前的月雨栏，下一刻她的指间一道微光闪过，一道细如牙签的光线以光的速度刺向月雨栏。
选择吧：
1. 使用光之圣阶魔法，圣王盾。
2. 使用冰之圣阶魔法，镜像盾反。
3. 使用圣阶特殊魔法，多重结晶防御结界。
倒计时十秒钟开始。
“我选2，冰之圣阶魔法，镜像盾反。”
如此快速的攻击就连月雨栏也来不及反应，但在受到选择之神加护的保护下，就算她反应不过来选择之神也可以让她反应过来。
三个大大的选项在洛冰发出攻击的上一刻闪现在月雨栏的眼中，帮她提前预测到了洛冰接下来的攻击，并为她提供了三个防御魔法的选择。
在月雨栏释放出魔法的下一刻，一面由坚冰所化的镜子出现在了月雨栏的身前，直接将这道朝着她射来的光线反射了回去。
“哗！”
细入牙签的光线在月雨栏冰盾的反射下直接刺穿了洛冰的右胳膊，并刺穿了她身后忏悔室内高大神像的脸。
“啊啊啊！可恶，治愈圣阶魔法，神愈术！”
被微光所刺穿了右臂的洛冰发出了撕心肺裂的惨叫连忙对自己使用治愈魔法，圣阶级别的魔法只能通过圣阶级别的魔法来治疗，只是一眨眼之间被微光所刺穿的伤口就完全愈合了，但圣阶级魔法，微光对洛冰所造成的疼痛却并没有立刻消失，到了圣阶级别的魔法，所造成的伤口就算愈合，起余留下来的疼痛依旧会在受伤者的身上持续一段时间。
“现在你总可以消停一会了吧，洛冰，让我们好好聊聊吧。”月雨栏对着跪倒在地的洛冰淡淡的说到。

不准走！
“聊什么？你不会真的天真的以为只是这样就算作打败我了吧？”洛冰冷笑到。
“你误会了，我来这里的原因并不是来和你打架的。”
“哈？将我的天幕教会搞成这样，你居然跟我说你不是来打架的？！”说着洛冰就指向了忏悔室门外一群倒地不起的修女们还有身后缺了一只眼睛的神像，这些全都是月雨栏一手造成的。
“这，好吧我承认这些都是我造成的，但最开始还不都是因为你将我和洛冰晨掳走吗？”月雨栏反问到。
“哼！她是我的姐姐，而这里是我们的家，我将我的姐姐带回家有什么错吗？”面对月雨栏的质问，洛冰则是一脸不屑的回答到。
“那你有问过你姐姐的感受吗？”
“哈？我还以为你要聊什么，你以为你是谁？我们姐妹二人的事情于你这个外人何干？更何况你根本不知道我们姐妹之间所发生的事情，根本不知道这个天幕教会之上所发生过的事情，你有什么资格来评论我们姐妹二人之间的事情？”
“好吧确实，我确实没有资格评论你们姐妹之间的事情。”月雨栏并没有继续与洛冰在有无主权这反面进行争执，而是干脆的选择了认同洛冰的说法。
她确实没有资格去评论她们姐妹二人的事情，就算她已经无比详细的得知了洛冰与洛晨之间究竟发生过什么，但毕竟她始终是个外人。
“你居然接受了！？”面对月雨栏如此轻易的就认同了自己的话，洛冰顿时有些不知所措了起来，她原本已经做足了打算要和月雨栏在这一方面进行一段长时间的争论，好争取时间来恢复自己身上的伤势。
虽然圣阶魔法所造成的伤痛还在但真正的伤口已经得到了治愈，以洛冰的实力就算是圣阶魔法所造成的伤痛也只需要花上不到五分钟就可以彻底恢复过来，她从一开始就没有打算要和月雨栏进行和谈，哪怕月雨栏有身为神之使徒的可能性。
“我确实没有资格去评价你们姐妹之间的事情，而且就算我想要和你争论这方面的事情，以你现在的心境也绝对不会承认的吧。”月雨栏干脆的说出了事实。
“居然你都已经明白了那还有什么好谈的？”看着如此干脆的月雨栏洛冰顿时变得警觉了起来，一种不好的预感在她的心中升起。
“我不打算和你进行这方面的争执，因为我想要对你说的只有一句话：
我要带走你的姐姐——洛晨。”说着月雨栏就将手放到了自己身旁还跪在地上的洛晨肩膀上。
“什么？”
“什么？！”
“不！我绝对不准许你这么做！”在明白月雨栏意图的下一瞬间原本还保持冷静的洛冰顿时变得慌张了起来，并用无比愤怒的语气朝着月雨栏怒吼到，很显然月雨栏完完全全触犯到了洛冰的底线。
“雨栏现在不是说这个的时候吧？”似乎是月雨栏的话语太过拥有跳跃性了，就连洛晨也没有想到月雨栏会在这个时候说出这样的话，这无疑会完美的挑起洛冰对她的敌意。
“我为什么不能？我确实没有资格去评论你们姐妹二人的事情，但你也没有阻止我带走洛晨的权利不是吗？”月雨栏淡淡的回答到，丝毫没有被洛冰愤怒的气盛所压倒。
月雨栏之所以要将洛晨从天幕教会带走而不是顺应选择之神的话，原因很简单，因为她认为比起选择之神说的用暴力的方式让洛冰醒目过来，将洛晨从这里带走才能真正的解决洛冰与洛晨矛盾的最佳方法。
要想要让思维方式已经定格的洛冰改变，比起用强硬的手段让其折服，不如改变她现在的生活方式，然后给予其足够的时间自己去思考。
洛冰的本心并不坏，哪怕是在拥有如此强大的力量她也依旧没有让教会的成员重返地面去传播教义，很显然她的内心深处还没有完全忘记自己曾经最初的初心，虽然会不断的去黑市购买奴隶，偶尔干一些....但不管怎么说她最终还是选择了善待那些奴隶，之所以还有像圣职员那样以为洛冰购买大量的奴隶是为了把她们当做自己的玩具其实都是她为了蒙蔽那些残留在天幕教会内封建派修女们的演技。
“不！她是我的姐姐！你没有权力将她带走！”
“是吗？那你又有什么权力将你的姐姐束缚在这里呢？”
“就凭我是她的妹妹！她唯一的亲人！”
“哎，很遗憾这不是将你姐姐束缚在此的权利，只是你的私心。”月雨栏微声叹气，说到。
说完月雨栏就伸出手将洛晨从地上扶起准备朝着门外走去。
但就在月雨栏将洛晨扶起准备离去的时候洛晨却突然停了下来，朝着身后的洛冰望去，似乎她也不想要离开自己的妹妹。
“姐姐！你是不想要离开这里的对吧！对吧！你其实是愿意留下来的对不对？比起这个来路不明的家伙你肯定更希望和我在一次对吧？你这个混蛋！快放开我的姐姐！”见到洛晨停下脚步，洛冰漏出了惊喜的表情，连忙朝着月雨栏呵斥到，想要让月雨栏松开牵着自己姐姐的手。
“洛晨我知道你不想要放弃你的妹妹，但有的时候，比起一直陪在她的身边，从她身边离开让她自己去发现自己的不对反而更好，虽然上一次因为你这么做才会让洛冰变成现在这个样子，但相信我，这一次会不一样，一切都会变好的。”
“！？”在听到月雨栏的话后洛晨漏出了惊讶的表情，似乎是因为不知道为什么月雨栏会知道自己曾经与妹妹之间发生的事情而感到惊讶。
“混蛋你对姐姐说了什么？！快给我放开她！”见洛晨迟迟不愿回应自己，洛冰开始变得焦急。
“洛冰。”
“我在！姐姐！”在听到自己姐姐呼唤自己，洛冰顿时漏出了惊喜的表情。
但就在她以为洛晨并不想要离开自己的时候，洛晨再次张开了嘴，无声的对着洛冰说了一句话，虽然是无声但只是根据嘴型洛冰就明白了。
这句话不长，只有区区两个字，但就是这区区两个字让原本充满惊喜的洛冰僵住了。
“抱歉。”
没有任何修辞，没有任何的强调，也没有任何的夸张，只是充满不舍的无声二字。
“走吧。”月雨栏淡淡的说到。
“嗯。”
在无声的和自己的妹妹洛冰道别后洛晨点了点头回应到，然后转过头不再有所停留，朝着大门外走去。
“不....为什么？为什么要离开我？当初不是你说会一直陪伴我的吗？为什么？为什么你现在又要选择离开？你这个骗子，骗子，你和妈妈一样，都，是， 骗   子！”
一段段过往的回忆在她的脑海中闪过，有来自母亲的温暖日常，也有与自己姐姐一起的欢声笑语，但这些充满美好的回忆都带着一层淡淡的红色，伴随着记忆的不断涌现，记忆中的红色变得越来越红，最终彻底被红色包裹。
被红色所包裹的回忆碎片并没有消失，而是开始浮现出新的回忆，那不再是美好，而是充满痛苦，恐惧，愤怒的回忆。
痛苦的回忆不断的涌出，越是美好的回忆被染成红色时涌出的痛苦就越是庞大。
痛苦的回忆甚至掩盖了身体上的伤痛，那来自圣阶级魔法的伤痛消失了，洛冰缓缓的将捂住伤口的手放下，恐怖的魔力伴随着心底中逐渐燃起的憎恨开始疯狂的涌出。
“轰！”
一个因为大量魔力汇聚所形成的小型气场以洛冰为中心爆发，让已经走到一半的月雨栏和洛冰下意识的将目光再次看向了洛冰。
只见此时的洛冰全身都散发着一丝淡淡的红光，金色的头发底色被染上了一层淡淡的深红，就连原本蔚蓝色的双眼也变成了红色，一个红色的微光在她的眉心处闪现，那是因为光芒的高度集中而导致其变为红色的。
此时的洛冰那原先还带有的神圣气息早已消失殆尽，取而代之的只有浓厚的愤怒和让人寒毛竖起的恐怖杀意。
“居然你这么想要离开，那就给我永远从这个世界上离开吧！
光之圣阶魔法，刹那！”
伴随着洛冰的声音落下，一道恐怖的红光朝着月雨栏袭去。
“光之圣阶魔法，圣王盾！”面对这恐怖的红光，月雨栏立刻就使用了同等级别的魔法去进行抵挡。
但原本本应该是同等级别的魔法在短暂的对拼中居然落入了下风，在红光的攻击下出现一道无比恐怖的裂缝，只是短暂的3秒恐怖的裂缝直接漫布整面光盾。
“啪！”
伴随着一声清响，光盾彻底破碎，但那道恐怖的红光也在光盾破碎的瞬间彻底耗尽，可造成的冲击波还是将月雨栏和洛晨两人轰飞了出去。
“怎么会？明明是同等级的魔法，防御型魔法居然防不住攻击型魔法。”月雨栏缓缓的从地上爬起，一脸惊叹的说到。
通常在同等级别的魔法防御型魔法所需要消耗的魔力通常都要比攻击型魔法要多的多，并且要更加复杂，所以同等级魔法在对轰时防御型的魔法往往都可以将攻击型魔法抵挡住，当然防御魔法无法完全承受住攻击魔法的攻击而出现一些小损伤也不是不可能。
但像刚刚洛冰一下就将月雨栏的光盾破开的情况并不合理，更何况月雨栏所使用的防御魔法也是圣阶里面还算较为强的了。
“原因很简单，因为她的攻击魔法中的魔力浓度已经远远超过了你。”就在月雨栏还在为刚刚的事情而有所疑惑的时候，选择之神的声音突然在月雨栏的脑海中响起。
“选择之神？你这个家伙怎么来了？”

觉醒
“哎，没办法啊，我也没想到这个小丫头居然会在这个时候突然觉醒。”选择之神有些无奈的解释到。
“觉醒？不会吧！你不会是来告诉我现在的洛冰就算是你也已经不是她的对手了吧？！”月雨栏一脸惊慌的问到。
“哈哈哈！那道不至于，确实洛冰的觉醒让她的实力变得更加强大了，但还不足以达到弑神的程度。”选择之神笑着回答到。
“那你来找我是为了什么？”月雨栏不解的问到。
“我来是为了提醒你，现在的洛冰正处于一种非常不稳定的状态，以她现在的身体承受能力并不足以承受住她刚刚觉醒的能力，如果长时间像现在这样持续使用魔法的话她的身体很可能会被自己的魔力摧毁。”
“不会吧，这种神奇的展开通常不都应该只存在于漫画里的吗？”月雨栏忍不住吐槽到。
“身为转生者的你可能并不知道，在这个世界，每一个时代神之子都是只准许出现一个人的，同时有两个神之子出现在同一时代其实只是个意外。”
“意外？”
“没错，意外，或许就是这个意外让原本只由一个人掌控的神之力被迫分成了两份，身为姐姐的洛晨继承了神之力中的魔力，身为妹妹的洛冰则是继承了神之力中的掌控力，而最为重要的身体承受能力则是被平均分成了两份，姐姐和妹妹都有所继承，这次洛冰觉醒的力量就是神之子的掌控力。”
“也就是说十年前你把洛晨的魔力转到了洛冰身上却没有将身体承受能力也一起转过去，所以说到底之所以会出现现在这种情况都是因为你咯！”月雨栏一脸嫌弃的说到。
“啊哈哈，我也不想的啊，身体承受能力和魔力不同，是一个人可以活在这个世界上的最根本能力，不像魔力，就算失去了，对一个人的正常作息也不会产生太大的影响。”选择之神无奈的解释到。
“死，都给我去死！光之高阶魔法，光之鞭，八爪！”就在月雨栏和选择之神谈话的时间，洛冰已经从上一波的攻击中缓过来，抬起还带有伤的手臂朝着月雨栏再次发起魔法攻击。
八条亮红色的长鞭无情的朝着月雨栏甩去，很显然被愤怒所蒙蔽的洛冰并没有任何手下留情的打算，想都没想一开始就用自己最大的魔力输出朝着月雨栏发起攻击，对她的身体造成了极大的负担。
“圣阶特殊魔法，多重结晶防御结界！”月雨栏不敢轻视，和洛冰一样用上自己最大的魔力输出去抵抗。
5面由结晶所化的魔法盾将月雨栏层层围住，将其保护在内。
但哪怕是比对面的魔法高上一个等级的防御魔法在强大的魔力压制下也无法彻底接下这一击。
“咔咔！”
伴随着几声清脆的碎裂声5面结晶盾，三面被直接生生击碎，还没完，八条光鞭在击碎了三面结晶盾后任然没有消散，朝着第四面攻去，但高阶魔法和圣阶魔法之间的差距始终还是有着一截难以跨越的距离，在僵持了一段时间八条光鞭最终只是在第四面结晶盾上留下了一道巨大的裂缝，并没有将其破开。
“呼~总算防住了。”
“给我去死！”
还没等月雨栏来的急喘气，洛冰充满愤怒的吼叫声就再次传来。
只见洛冰不知什么时候已经来到了那面边临破碎的结晶盾前，举起手中早已用魔力凝聚好的光剑就是一击猛砍。
“咔！”
两面结晶盾连一秒都没有支持住，直接被一剑斩碎，只是一瞬之间光剑就突破防线来到了月雨栏的眼前。
选择吧：
1. 使用光之高阶魔法，一闪。
2. 使用空间高阶魔法，瞬移。
3. 使用....
“1！”
连选项都没完全浮现，倒计时10秒都没有开始，月雨栏就直接做出了选择。
“轰！”
光剑落下，专门强化过后的地板被轻松砍出了一个大坑，但坑中却并没有月雨栏的尸体。
“好险，要不是有选项的帮助我刚刚估计已经死了。”刚刚与死神擦肩而过的月雨栏此时已经满脸冷汗，要不是有选择之神的帮助在刚刚的那一下她可能就已经和这个世界说拜拜了。
“你得抓紧时间击败她，经过刚刚的几次碰撞她的身体已经快要到达极限了，估计再以刚刚那这种不要命的方式用3次圣阶级别的魔法，她的身体就会因为承受不住魔力而自毁。”一旁的选择之神提醒到。
“哈？怎么击败？刚刚那些你也都看了吧，在魔法的比拼上，我根本不是她的对手啊。”月雨栏抱怨到，一边抱怨还一边警觉着洛冰，生怕一不留神洛冰就又冲到她的面前，拿着大剑砍她。
“我说过，选项会站在你的那一边。”选择之神没有做过多的解释，随着他的声音落下，三个大大的选项再次出现在了月雨栏的眼前。
选择吧:
1. 使用光之高阶魔法，一闪。
2. 使用空间高阶魔法，瞬移。
3. 使用暗之高阶魔法，影遁。
倒计时10秒开始。
“什么站我这边啊！你这是想让我上去送死吗？！”看着眼前突然出现的三个选项，月雨栏顿时怒了，她没想到选择之神明明看到了刚刚自己差点被洛冰一剑砍成两半居然还会她冲上去和洛冰拼近战。
“相信我。”选择之神没有做过多的解释，只给了月雨栏一个眼神，一个无比坚定的眼神。
“切，就再信你一次，我选1！”短暂的对视，月雨栏最终选择了相信选择之神，利用魔法瞬间闪身到了洛冰的身后。
“去死！”似乎是感受到了月雨栏的靠近，洛冰不顾自己的身体有没有从刚刚的爆发中缓过来，再次将魔力注入手中那还未消散的光剑，猛得转身抬起，朝着月雨栏就是一剑。
选择吧：
1. 使用空间高阶魔法，瞬移。
2. 使用光之高阶魔法，一闪。
3. 使用....
“1！”
月雨栏没有犹豫依旧是在选择出现的一瞬间就做出了选择。
一个闪现躲过洛冰的斩击，并通过瞬移来到了洛冰的身后。
“就是现在！”
选择吧：
1. 使用幻之高阶魔法，迷碟香。
2. 使用暗之高阶魔法，锁魂术。
3. 使用中阶特殊魔法，打人锤。
倒计时10秒开始。
“我选1！幻之高阶魔法，迷迭香！”
趁着洛冰还未从攻击的后劲中缓过来，月雨栏立刻对她发动了催眠类的高阶魔法，用这种方式让已经陷入疯狂的洛冰停止行动，从而停止这毫无节制使用魔力的行为。
“唔...”
和月雨栏预想的一样，在中了迷碟香后原本打算重新转身向月雨栏发起攻击的洛冰突然停了下来，手中紧握的光剑也在几秒钟不到自行消散了，身体逐渐无法站稳，整个人就要向前方倒去。
见证月雨栏下意识的想要去搀扶，但就在她这么想的下一刻，洛冰那快要倒下的身体重新恢复了站姿，同时微弱的红光在她的周身闪耀，逐渐变得耀眼。
“不好，离她远点！”见到这一幕选择之神立刻朝着月雨栏大吼到。
但没等他的声音传入月雨栏的耳中，月雨栏整个人就已经飞了出去，狠狠的撞在了忏悔室的墙壁上。
“咳咳！”
几口鲜血从月雨栏的口中吐出，事情发生的太过突然，已导致她甚至都还不知道发生了什么就已经被弹飞了出去。
“啊啊啊！”就在月雨栏将几口淤血从体内咳出来的时候，洛冰的叫声再次传来，再次吸引了她的注意力。
只见此时的洛冰全身被红光包裹，整个人半浮在空中，全身的血管都开始暴起，像极了因为无法继续控制体内的魔力而暴走的样子。
“哎，她居然为了冲破幻境直接将自己的魔力引爆，没想到她对你的憎恨居然已经到不惜付出生命也要干掉你的程度了啊。”看到眼前的这一幕，选择之神无奈的感叹到。
“那现在该怎么办？洛冰已经暴走，还有什么办法可以让她停下来的吗？”月雨栏意外的没有向选择之神抱怨明明已经按照他的方法来了可最终依旧还是失败了的结局，而是立刻开始为接下来要发生的事情做准备。
“方法有是有，不过...”
就在选择之神和月雨栏交谈的时候，一个身影突然冲了出来，朝着洛冰所在的放向快速的跑去。
“洛晨？！你要做什么？现在的洛冰状态很危险，快回来！”月雨栏大声吼到。
没错朝着洛冰冲过去的黑影正是洛晨。
“我愿以血为引，体为容，引起气，吸起魔，化为吾之力，化为吾之魔，从此为吾所用，我将为其偿其价，替其还其债，圣阶特殊级魔法，等位剥夺！”
只见已经来到洛冰身边的洛晨整个人直接将洛冰抱在了自己的怀里，下一刻洛冰原本应该将洛晨弹飞的暴躁魔力居然开始朝着洛晨的体内涌去。
“不好她是打算用禁术将洛冰体内庞大的魔力吸入自己的身体内，代替她去承受魔力暴走所要付出的代价。”选择之神一脸惊讶的说到。
“什么？！洛晨她不是已经失去魔力了吗？为什么还可以使用魔法？”月雨栏一脸不解的问到。
“洛晨现在所使用的魔法并不需要任何的魔力，只需要付出自己一年的寿命就可以发动。”
“一年的寿命？！”
“一年的寿命并不算什么，只不过使用了一年的寿命夺取而来的魔力也并不会永远存在，只能一次性使用，同时还会随着时间的流逝逐渐消散，但用来应对现在这种情况，已经完全足够了。”
“也就是说洛晨想要用这种方式去代替洛冰承受魔力暴走所带来的创伤吗？”
“没错。”
“可以在洛晨将洛冰的魔力吸收到以现在的洛冰可以掌控的程度再让她们分开吗？”
“不能，这个魔法禁术非常的霸道，不准许在将对方的魔力吸干之前打断，不然会立刻反噬禁术的使用者，而且被打断的话原本被吸收的魔力也会全部返还。”
“那还有什么其他的办法吗？总不能眼睁睁的看着洛晨就这么因为魔力的暴走而死吧！”月雨栏焦急的问到。
“我刚刚就说了，方法我是有，但只不过只有一个。”选择之神无比平静的说到。
“有一个总比没有好，是什么方法快说！”月雨栏焦急的催促到，现在的情况已经不准许她细想什么了，虽然她知道这种情况多半又是选择之神要坑自己，但现在，她别无选择。
选择吧：
1. 打断洛晨的禁术魔法，救下遭到魔力反噬的洛晨，放弃洛冰。
2. 不打断洛晨的禁术魔法，在其吸收完洛冰的魔力后，救下洛冰，放弃洛晨。
3. 召唤恶魔女王，于其签订契约。

红魅
“这是什么方法？为什么救洛冰和洛晨需要召唤恶魔？”月雨栏疑惑的问到。
“想要救她们就凭我现在借给你的力量还并不足以做到，如果我强行将超过限制的力量借给你的话，就会对这个世界的法则产生极大的影响，事情很可能会演变的更加复杂，所以现在唯一的方法就只有借助恶魔这原本就违背法则存在的力量了。”选择之神解释到。
“所以你的意思就是让我以献上生命为代价和恶魔进行交易吗？然后签订契约的恶魔就会为已死的我去完成我的愿望，这就是你所说的唯一的办法？说简单点就是让我用自己的命去换洛冰和洛晨的命咯。”意识到选择之神意图的月雨栏眼中多了几分怒意。
她还不想死，她还想继续和自己曾经的同伴们一起冒险，只是为了救一个差点强上自己，甚至是杀死自己的家伙而付出性命什么的，怎么想也不值。
打断洛晨此刻施展的魔法，虽然洛晨会因此而受到反噬，但一样可以活着，虽然洛冰会死，但那又关自己什么事呢？只不过洛晨在之后会怪罪自己为什么要救她，但只要花点时间什么事情是不能和解的呢？再说这归根结底也不是自己的错啊。
‘究竟该怎么选？’
就在这生死攸关的时候，月雨栏犹豫了，她难以选择用自己的性命去换洛冰活下来的选项，她并没有为洛冰献上生命的理由。
“不，签订契约时候的代价全部都由我来负担，你只需要签订契约就好。”就在月雨栏纠结的时候，选择之神突然说到。
“诶？你会这么好？”月雨栏下意识的问到，她没想都到在这个时候了选择之神居然还不收取任何代价。
“我在你心里就这么坏吗？”选择之神无奈的说到。
“嗯。”月雨栏毫不犹豫的说到。
“你再不进行选择倒计时的时间就要过了。”选择之神提醒到。
“什么？！算了，管不了那么多了，我选3！”
月雨栏连忙回过神，看着只剩下两秒的倒计时，来不及思索选择之神说的话到底可不可信，连忙做出了选择。
“哗！”
就在月雨栏做出选择的下一刻，一个巨大的深黑色魔法阵在月雨栏的脚下正前方出现，亮起。
在魔法阵亮起的下一刻，仿佛空间被切开了一道巨大的口子，一个巨大的黑色裂缝出现在了魔法阵上，忏悔室内原本因为洛冰魔力的暴走而混轮的空气全部都朝着这道突然出现的裂缝中涌去。
“啊~久仰的人界空气，你就是我这一次行动的主人？还真是长得可爱了呢~小家伙，可爱到我都有些忍不住想要吃掉你了~”
只见一个穿着暗紫色暴露礼服的妖艳女子从那巨大的裂缝中钻出，一双暗紫色双眼中深红色的齿瞳上下打量起月雨栏。
头顶上一双顶天的红黑色羊角，背后一双暗紫色的蝙蝠长翼以及一条长长的暗红色的尾巴，都证明她就是人们口中的恶魔。
‘这就是这个世界的恶魔？感觉...’
“嗯~香香甜甜，吃起来口感一定很不错吧。”
“呀？！你干什么！”
就在月雨栏还在打量这自己刚刚召唤出来的恶魔女王时，恶魔女王不知道什么时候已经来到了她的身前。
两只手自然的放在了月雨栏的胸口上揉了揉，并在她的脸上舔了一口，一时间搞得月雨栏小脸通红。
“哎呀，害羞的样子也很可爱呢，越来越想要吃掉你了，可是又舍不得，该怎么办好呢？”似乎是看着月雨栏脸红的样子有些兴奋，恶魔女王的脸上也浮现出一丝徘红，舌头舔了舔自己的嘴巴，完全是一副想要将月雨栏吃掉的样子。
“喂！选择之神快救我！”无奈之下月雨栏最终只能选择向自己最讨厌的家伙发起了求救。
“哈哈，看来她很喜欢你呢，放心把，代价我已经支付，按照契约她不会真的把你怎么样的，顶多就像这样稍微欺负你几下罢了，不过这还真是养眼的一幕呢。”选择之神笑着说到，同时还不忘欣赏这短暂的美景。
此时的月雨栏双手无力的放在恶魔女王的身前，似乎是想要阻挡恶魔女王继续干什么不怀好意的事情，但又怕惹怒了对方，怕其不愿意听自己的话去救洛冰和洛晨，所以并没有真的阻止恶魔女王的行为。
而另一边的恶魔女王一只手放在月雨栏的欧派上，另一只手不知什么时候已经深入月雨栏的衣服内，不知道摸向哪里，妖媚的脸上是一副不怀好意的笑容。
“等等！你打算摸哪里？！快停下！现在不是干这些的时候拉！”
似乎是恶魔女王的手摸到了什么不应该摸到的地方，月雨栏顿时大声叫到，一只原本抵挡在胸前的手本能的抓住了恶魔女王的那只深入衣服内的手臂，阻止其继续摸下去。
“是吗，那你的意思是到时候就可以了咯~”恶魔女王靠近月雨栏的耳朵，用无比诱人的语气在月雨栏的耳旁低语到，企图突破月雨栏那微不足道的理智。
“才不是！”月雨栏连忙大声说到。
“那还真是可惜呢~好吧好吧，我知道了，只要救下那边的两个小家伙就行了吧，等一切结束了，我可是还会讨要奖励的哦~主~人~”最终恶魔女王停止了她继续欺负月雨栏的举动，将两只坏手收了回去。
“哦对了，我的名字叫做红魅，以后叫我红就好。”收回手的恶魔女王一脸微笑的说到。
“嗯，我知道了。”似乎是因为红魅刚刚的行为对于现在的月雨栏来说还太过刺激的缘故，让月雨栏脸红的一时间有些不忍直视红魅。
“哼哼~真是可爱。”留下一句不舍的话语，红魅将视线看向忏悔室内拥抱在一起随时都有可能自爆的姐妹。
“真是一对感情不错的姐妹呢，居然愿意为彼此付出生命，虽然身为恶魔的我始终无法理解这种行为就是了。
嗯，魔力暴走吗，伪神级别的魔力确实不是一般人可以随便使用的，但对于我来说，只是这种程度的魔力还构不成威胁。”一边说着红魅已经走到了洛冰与洛晨的身边。
“掠夺他人的魔力这种魔法原本就是人类模仿我等魅魔的产物，身为魅魔之王的我在这方面更是最强，哪怕是对复数对象进行魔力掠夺也都只是小菜一碟。”说着红魅就伸出自己的双手，分别放在洛冰与洛晨的身上，下一刻一股强大的吸力就开始将洛冰与洛晨身上的魔力吸出最终全部被红魅所吞噬。
“嗯，真是美味的魔力，我还想要更多更多哈哈哈！”伴随着狂笑声，吸力变得更加强大，只用了不到一分钟的时间就将二人身上的魔力全部吸干。
“啊~不愧是伪神级别的魔力，久别重逢的饱腹感，不过如果再来点甜点就更好了。”说到这里红魅的眼神再次看向身后的月雨栏。
“洛晨！她们没事吧？”焦急的月雨栏不知什么时候已经来到了红魅的身旁，将倒在地上陷入昏迷的洛晨抱起，一脸担心的对着红魅问到，完全没有注意到红魅那不怀好意的眼神。
“放心吧，她们没事，只是因为魔力消耗过度而暂时陷入了昏迷而已，静养几天就会恢复了，哼哼~强硬的样子也很不错呢~”红魅轻轻笑了笑解释到。
“是吗，呼，太好了总算是圆满结束了。”在看到洛晨和洛冰都安然无事后，月雨栏长出了一口气，脸上不由的漏出了疲惫的表情，回想起这几天的种种经历，她甚至连一次好好洗澡的时间到没有。
“好了比起感叹，现在还是赶快回去比较好，我和洛晨失踪了这么久蓝她们应该也非常担心了吧，说着就将洛晨背起，朝着外面走去。
“对了，你的任务已经完成了，可以离开了。”准备离开的月雨栏还不忘叫跟在自己身旁的红魅离开。
“哎呀~主人你在开玩笑吗？身为您的仆人，我当然是要继续跟着您一起拉~”红魅一脸微笑着说到。
“诶？我只是想要请你救洛晨和洛冰而已，而且我和你定的契约不就只是这个吗？”月雨栏疑惑的问到。
“没有啊，主人你和红魅定的契约不是终身契约吗？只要主人你没死我就会一直跟着你到天涯海角。”
“诶？什么？选择之神你又坑我！”
“不许走...”就在月雨栏打算带洛晨离开的时候，洛冰虚弱的声音从她的身后传来，强大的意识让她从昏迷中苏醒。
“不，我要带她离开，等你什么时候觉得你想通了，再来下面找她自己带她回去，当然前提是你能通过我的考核。”月雨栏面无表情的说到。
“.....”似乎是和月雨栏这短暂的对话耗尽了最后的力气，洛冰再次陷入了昏迷。
月雨栏不知道洛冰在听到自己的这段话后是怎么想的，可能是愤怒的想要杀掉她，也有可能是对自己的反思，当然，无论她怎么想，月雨栏都要将洛晨带走。
“好吧，我失策了，洛冰昏迷的现在，我们到底要怎么从这么高的地方下去？”看着脚下这好比万丈深渊般的高度，月雨栏一脸不知如何是好的说到。
“要不直接从这里跳下去？”红莲提议到。
“你疯了吗？！想死我可不陪你。”一旁的露玲大声说到。
“再找找吧，一定有什么方法从这里下去的，不然那些修女又是怎么从这里下去的？”清雪倒是很冷静的分析到。
她们三人在和月雨栏一同大闹了一场后最终决定和月雨栏一同从这里逃走，虽然在这里的话一日三餐都可以得到保障的生活非常诱人，但对于她们三人帮助月雨栏把这里的圣女给打了的事情估计这里的人也不会让她们继续在这里待下去了。
“但继续这样磨叽下去那些修女们又追过来了怎么办？”红莲提醒到。
“....”
“....”
被红莲这么一说众人都陷入了沉默，确实，虽然最大的敌人洛冰已经陷入了昏迷，但整个教会并没有彻底瘫痪，再来几百个修女什么的还是没问题的。
“难道主人在为无法从这里下去而烦恼吗？”红魅不解的问到。
“红你有什么办法吗？”月雨栏疑惑的问到。
“如果主人不介意的话就让我的部下带各位一起下去如何？”
“部下？”
“嘉德还不快出来跟主人打招呼。”
就在红魅声音刚刚落下，一条紫红色的巨龙出现在了众人的面前，巨大的影子直接将月雨栏等人笼罩。
“吼！”巨龙发出一声巨吼，下一刻将高傲的头低下，整个身体都趴在地上，似乎是在向月雨栏行礼。
“哇哦！是龙耶！我们要坐龙下去吗？！”红莲兴奋的说到。
“我还是第一次见到真的龙呢！”
“我也是。”
露玲和清雪也都漏出了一副震惊的表情。
“这，我真的可以坐吗？”月雨栏的脸上也漏出了惊讶的表情，她也是第一次见到这个世界的龙。
“嗯，不如说可以被主人乘坐是她的荣幸，当然如果主人想要我来抱你下去也不是不行哦~”说着红魅漏出了一丝鬼魅的笑容。
“不了，我选择坐龙。”月雨栏果断的做出了选择。
“好吧，那还真是遗憾呢~”
“好了，蓝她们还等着我回去，出发！目的地，红石酒店！”

说明公告
  斯，写了这么久，突然发现我忘记分卷了，啊，从第三卷的组队开始划分为第四卷。
  写个小说吧我都写糊涂了诶嘿嘿。
尾声
“救命！露玲！快来救我！你们这些该死的蛇怪不要过来啊啊啊啊！！！”
“我也想救你啊红莲，可谁又来救我啊！？救命啊！我还那么年轻！还没遇到一个好男人，我还不想死啊！清雪！清雪酱快救救我！”
“哎，你们就不能整定点吗？只要把这群伊洛蛇一直挡住，坚持到下午，等雨栏她们回来救我们不就好了，而且这就是我们的训练任务啊，你们可以不要每天都要想现在这样大吼大叫一次吗？很丢人的耶！”
“抱歉。”
“抱歉。”
此时的红莲三姐妹正躲在伊洛斯之湖岸边的一处树洞之中，数十条的伊洛斯之蛇正趴在树洞的外面，将她们团团包围。
“斯！”
“不好！小心！”
“极寒之冰，顺应我之意，将周边的敌人冻结，将其化为永不融解的冰雕，冰之中阶魔法，大冰冻术！”
就在三姐妹谈话的时候，一条伊洛蛇猛得扑了上来，张开其巨大的血盆大口想要将红莲三姐妹就此一口咬死。
但就在它冲上来的时候，原本和露玲相互拥抱在一起瑟瑟发抖的红莲迅速冲了上去，凭借着手中露玲制造出来的一次性盾牌阻挡住了想要冲上来的伊洛蛇，而清雪则是借助红莲创造出来的短暂时机迅速咏唱魔法，接上红莲的攻击，将其冻成了一座靓丽的冰雕。
“这，说不定我们能行？”见到这一幕的红莲顿时来了信心，开始有些跃跃欲试了起来。
“确实，凭借我们三人之间默契的配合说不定真的可以，回想起前几天那地狱般的苦行，现在也是时候该有所回报了，你也是这么觉得的吧清雪酱！”
“是是是。”似乎是因为自己刚刚一个魔法就将之前她们一直不敢去主动招惹的中阶魔物伊洛蛇给冻成了冰雕，清雪的内心也或多或少有些开始跃跃欲试了起来。
“要不我们今天就，冲出去一次？我们已经连续一个星期天天被这群该死的蛇怪围在这个小树洞里了，回想起每天晚上都要靠雨栏她们救自己就感觉好耻辱，也是时候该出去给这群蛇怪一点教训了，你们说对吧？！”红莲士气冲冲的说到。
“说的好红莲！身为好姐妹的我挺你！”露玲毫不犹豫的说到。
“的确，天天给雨栏她们增添麻烦也不好。”清雪淡淡的说到，就算用刻板脸也无法掩盖起有些跃跃欲试的内心。
“那么我数到3，大家就和我一起冲出去吧！”
“好！”
“好。”
“1。”
“2。”
“3！”
十分钟后。
“救命啊！雨栏！你们什么时候回来啊？！我再也不装逼了！求求你们快回来吧！我还不想死啊！”
“混蛋红莲！以后我再也不听你的了！快点给我去当诱饵把群该死的蛇怪引开啊！我快没力气了！”
“难得的巧啊，露玲，这一次我的意见和你居然完全一致！”
“你们这群没有人性的家伙！亏我还把你们当做好姐妹！”
只见刚刚从树洞内出来的红莲三姐妹，连十分钟都没有撑过就被这数不胜数的伊洛蛇给压垮，开始拼命的逃亡了起来，那里还有半点之前的气势。
此时的月雨栏等人。
“哈气！”
“怎么了雨栏？如果感冒的话还是多穿点衣服比较好。”看着刚刚打喷嚏的月雨栏，蓝担心的问到。
“嗯。”一旁的月姆蓝也点了点头表示赞同。
“没事，我没事，只是总感觉有人在叫我。”月雨栏疑惑的朝着身后看去，这个方向就是红莲她们所在的伊洛斯之湖岸边，只不过因为此时的月雨栏已经深入伊洛斯之湖深处，已经完全看不见红莲她们了。
“吼！”
就在几人交谈的时候，一头巨大的鳄鱼突然从海底钻出，朝着几人怒吼到。
“看来现在不是讨论其他事情的时候啊，得先集中注意力将眼前这个家伙消灭才行。”月雨栏迅速将注意力从身后转向眼前突然出现的魔物身上，一脸严肃的说到。
“嗯，看来今天也是一场恶战啊，亚龙魔龙海鲨，在伊洛斯之湖里也算是排名较前的魔物了。”蓝淡定的分析到，经历了数十天的战斗，她已经逐渐熟系了伊洛斯之湖内的战斗。
“都准备好了吗？”月雨栏对着众人问到。
“嗯！”
“嗯。”
两人同时点头。
“很好，那就让我们开始吧，今天的训练。”
.....
红石酒店内。
“哟~这个世界还真是小啊，没想到居然在这里遇到这一代的勇者大人呢~”
“恶魔？而且至少是上位种，说说看你有什么目的吧，为什么要缠着月雨栏。”韵劫看着眼前进行过伪装过后的红魅，一脸认真的问到。
“不要那么凶嘛~你这样可是很难招女孩子喜欢的哦~”红魅面不改色的回答到，还不忘向旁边那些被自己美貌所迷倒的路人打招呼。
“说，不然小心我现在就把你砍了。”说着一股恐怖的杀意就朝着红魅袭去，很显然韵劫并没有在开玩笑。
“真是可怕呢，明明如果不是有我的话那边的小姑娘已经回不来了的说。”说着红魅就将眼神看向此刻穿着女仆装正为客人端茶倒水的洛晨。
“切，我不知道你们在天幕教会的这几天都干了什么，但我劝你最好不要耍什么花样，不然就不要怪我对你不客气。”说完韵劫不等红魅的回应就自顾自的离开了。
“哼！要不是因为天幕教会的结界导致天上的时间和地上的不一样又怎么会轮到你出手。”
“哎呀呀，真是可怕呢~”看着离开的韵劫，红魅依旧是一副似笑非笑的表情，没有漏出任何恐惧的表情，她从开始至中就一直保持着这样的表情让人根本猜不透她到底在想什么。
“不知道天上的那位小朋友现在怎么样了呢~真好奇从今以后的天幕教会会变成什么样子呢~不过无论最终结果是什么，都没有人可以阻挡我们的计划，你说是吧，月神涯（选择之神）~”
此时的天幕教会主教堂中。
“圣女大人真的就这么轻易的放大罪人去下界不管了吗？请准许属下带人再次前往下界将大罪人重新抓回！连同那位共犯一同抓回，我保证这一次不会再造成现在这样的残局，还请圣女大人批准！”一位修女尊敬的跪在地上，向坐在主教堂志高皇位上的洛冰祈求到。
“我说过了，不许再打她的注意，还有不许再叫她大罪人，她才是10年前拯救教会的大英雄，如果你再这样羞辱她的话休怪我不念同教情分。”洛冰一脸冰冷的说到。
“抱歉！属下只是不明白大罪人会成为拯救教会的英雄？明明当年她可是亲手杀死了！”
“够了！我的话你听不懂吗？！”似乎是被修女的话给激怒了，洛冰突然大吼到。
“抱歉！属下这就告退。”面对愤怒的洛冰，修女也不敢继续说什么，连忙起身朝着外面跑去。
“切！当初果然看走眼了居然为自己的失误找借口，还找这么愚蠢的借口，这届的圣女也该到头了，你们说是吧。”就在修女从主教堂走出来的下一刻，无数的黑影从她的身后闪现。
她们全都是天幕教会上一个时代残留的封建派成员，早就已经看洛冰不顺眼了，只是因为洛冰掌握的教会实力太过庞大所以一直在等待时机，不敢暴露行踪。
“这次她所犯下的错误估计会让教会内一大半的势力都失去对她的信任吧，绝对不能放过这个机会！我相信在场的各位全都和我一样在这隐忍的几年里饱受她的折磨吧，提出各种各样过分的要求，还不断剥夺我等在教会的权利，回过神来我们已经彻底从教会的第一线排挤到了教会的最底层，我理解你们！我很理解你们的痛！我们为教会付出了这么多，得到的回报居然只有这些！这是不合理的！是不公平的！你们说对不对！”
“对！”几个穿着黑衣的修女同时大声吼到。
“很好！就让我们一同协力，推翻现在这个不合理的教会！重新回到那个属于我们的时代吧！同胞们！跟我一起冲啊！”
“诶，原来这就是你们一直以来想的东西啊，和我想的一样，简单到无聊。”就在修女们打算一同冲进主教堂内的时候，一个傲慢的声音打破了她们高涨的气氛。
“什么人？！”一时间所有人都朝着声音的源头望去。
只见一个穿着黑衣的修女缓缓的将头顶的黑帽子摘下，漏出隐藏在黑衣下的面孔。
“你是，第六代圣女——洛冰！为什么？！你为什么会在这里？！你明明还坐在里面才对！不，说到底这次的行动应该只有最内部的成员才知道，你究竟是怎么发现的？！”带头的修女顿时漏出了惊讶的表情，脸色难看的怒吼到。
“哈哈哈！最内部的成员？真是可笑，说到底你的这个组织本身就漏洞十足，招募成员居然愚蠢到去拉拢我的人，你不会真的以为她们会背叛我吧？”洛冰一脸好笑的说到，伴随着她的话语落下，数百名黑衣修女全部脱掉了身上的黑衣，站到了洛冰的身旁，将其保护在内。
“怎么可能！你们不是一直被这个女人当做玩具愚弄了吗？！为什么这个时候还要帮她？！”领头的修女一脸难以置信的问到。
“因为圣女大人从一开始就没有玩弄我们啊，而且还对我们很好，你们所看到的不过是圣女大人让我们伪装的假象罢了，我也没想到你们居然这么简单就上当了。”站在洛冰身旁的一个修女解释到。
“什么？！”
“明白了吧？你们从一开始就没有任何胜算，乖乖投降吧，我还可以留你们一条狗命，让你们下半辈子去牢狱里度过余生。”洛冰冰冷的说到。
“混蛋！你不知道我为了今天究竟隐忍了多久！今天我就算是死也绝对不会投。”
“好的我知道了，那你就去死吧。”还没等对方说完，洛冰抬手就一个魔法将她的脑袋砍了下来，完全没有任何犹豫。
“好了接下来你们谁还想死的？”洛冰擦了擦溅到脸上的鲜血，对着剩下的几位黑衣修女问到。
“我们投降...”在见到这一幕的所有黑衣修女直接丧失了战意，全部举起手，跪到了地上。
“也就这样吧，把她们都带下去吧，之后我会亲自去审问是否还有残党，也不知道姐姐现在在做什么呢？”洛冰并没有将注意力放在跪倒在地上的修女们身上多久，而是看着向蔚蓝的天空，无声的思念起被带到下界的姐姐。
幕后：
“你还真的一点都没变啊，我的老朋友——月神涯，还是和以前一样的阴险。”
“哈哈，怎么会呢，我可是很善良的，伟大的恶魔女王女士。”
“是吗？引起这一切事件的元凶，告诉那个小姑娘，让她从教会跳下去的人就是你把，真是下了一手好棋啊。”
“哈哈，哪能和伟大的恶魔女王比啊，在这方面我可是一直自愧不如的。”
“行了，你知道我不喜欢客套话，还是来谈谈我们之间的合作吧。”
“哈哈，行。”
“我会按照约定，帮你建成最后的舞台，并帮你完成愿望，而代价，则是你的心肝宝贝，怎么样？你觉得这比交易划算吗？”
“划算，当然划算，和恶魔做交易那有什么不划算之说呢？只不过我想要为这个划算的交易增添一个条件，一个让这场交易变得更加有意思的交易。”
“什么条件？”
“如果我的代价自己选择拒绝你的话，你不可以去强求她，如何？”
“什么意思？”
“其实很好理解，在舞台建成之前我都不会去插手，如果你可以在舞台建成之后让她心甘情愿的选择你成为你的傀儡，那我愿意放弃实现自己的愿望，但如果你不能做到让她选择你的话，那你就不能带走她，如何？是不是很有趣呢？”
“哈哈哈！确实，很有意思呢~这个豪赌，我接下了。”
“那么最后就祝我们合作愉快吧。”
“哼哼~合作愉快~”

毕业
伊洛斯之湖的深处——  
三位冒险者少女正以极快的速度前进着。
“吼！”
伴随着一声巨吼，察觉到有人入侵自己领地的巨大章鱼从水中猛的冲出。
这是一只足有几十米高的红墨色章鱼，12只半径两米长达数10米的巨大触手上长满了密密麻麻的吸盘，吸盘中隐隐约约可以看到一根根细小的锋利尖刺，全身上下都透露着一股危险的气息。
“这个家伙就是这一次任务目标！血墨章鱼王，黑耀级魔物，大家小心了！”
冲在三人最前放的少女在见到巨大章鱼出现的立刻做出反应，示意身后的两名队员往后退去。
少女名叫蓝，是这只三人小队的冒险队队长，有着一头橙金色的微卷长发，一身冒险用的贴身战服完美的承托出其完美的S形身材，但和其成熟的外表不相符合的有着一身活泼的性格。
“伟大的水之精灵啊，孤以第三任史莱姆公主的名义，召唤纯洁的水之精灵，请将您的一部分力量借于我，赐予我祝福，神圣之水啊，为我所用，控制阻挡我前方道路的敌人，精灵魔法，圣水锁链！”
三位少女中最为较小的少女在和巨大章鱼拉开距离的同时迅速进行魔法咏唱，熟练的只用了不到5秒就完成了一段复杂的魔法的咏唱。
数十条由湖水所化的锁链从湖底升起，将巨大章鱼的12条触手死死的捆住，第一时间限制住了巨大章鱼的行动能力。
较小的少女名叫月姆蓝，有着一头天然碧蓝色的长发，穿着一身可爱的洛丽塔，因为受过专门的修改所以并不会对行动带来多大的不便，有着和蓝成熟大姐姐不一样的可爱外表，是队伍中的辅助担当，是一位罕见的精灵魔法使，其真身是一只可爱的史莱姆，。
“火之高阶魔法，火龙的咆哮！”
就在巨大章鱼被月姆蓝的魔法限制住时，一道恐怖的火柱朝着章鱼攻去，恐怖的高温瞬间让湖面升起大量的水蒸气，就连月姆蓝先前用来束缚巨大章鱼的魔法也在这一击下化作水蒸气彻底蒸发。
“无论看多少次都是那么的惊人啊，雨栏，你这一击下去就算是黑耀级的红墨章鱼王都得变成单纯的烤章鱼吧。”蓝看了看刚刚巨大章鱼所在方向，朝着身后发动魔法攻击的月雨栏抱怨到。
“只凭借一击高阶魔法还不足以将黑耀级魔物消灭，小心了，那家伙马上就要来了。”
发话的少女名叫月雨栏，有着一头银白色的长发，穿着一身巫师服，绝美的容貌和完美的身材完全不愧色其她二人，甚至在其之上，她是队伍中的主力输出，会使用只有神之使才可以使用的无咏唱魔法。
似乎是回应月雨栏一样，12之触手瞬间从水底中钻出，朝着站在水面上的三人发起攻击。
“龙拳，冲锋，碎牙！”
“伟大的水之精灵啊，孤以第三任史莱姆公主的名义，召唤纯洁的水之精灵，成为吾之力，化为吾之刃，切碎吾之敌！精灵魔法，纯水刃！”
“冰之高阶魔法，多重冰刺！”
面对12只触手的同时攻击，三人并没有因此而慌乱，反而还以极快的速度做出反击。
只是一个短暂的碰撞就将12只触手消灭了一半，而且在消灭触手的同时还躲开了全部的触手攻击。
“吼！”
感受到剧烈疼痛的章鱼发出了撕心肺裂的吼声，很显然是被月雨栏等人给彻底激怒了。
原本已经被月雨栏等人消灭掉的6只触手瞬间再生，12只触手毫不留情的再次发起猛攻，这一次比上一次更加恐怖。
“伟大的水之精灵啊，孤以第三任史莱姆公主之名，召唤纯洁的水之精灵，成为吾等的盾，守护吾之友，精灵魔法，圣水守护！”
面对恐怖的攻击月姆蓝立刻进行咏唱，通过魔法形成一层水罩，将12只触手隔绝在外。
“姆蓝，干的漂亮！这次轮到我了！龙拳，无双！”
只见蓝双手拳掌相撞，一道金光从她的体内涌现，瞬间将其全身覆盖，下一刻猛得跳起，瞬间冲出月姆蓝的防护罩和触手的包围圈，在到达足足几十米的高空后猛得落下，一脚跺在湖面上，恐怖的震动随之而来，直接席卷了方圆数百米的空间，原本平静的水面被这一击击的水花四溅。
而正处在蓝正前方的巨大章鱼直接被震的四肢发麻，原本缠绕在月姆蓝水罩上的触手纷纷失去力量般的松开。
“冰之高阶魔法，绝对零度！”
见巨大章鱼在蓝的攻击下短暂的失去力量，月雨栏立刻抓住时机，释放魔法，恐怖的极寒以月雨栏为中心瞬间席卷全场，直接将巨大章鱼的12只章鱼触手连同其在水底的主体一同化作了冰雕。
“在这里，特殊高阶魔法，结晶巨剑！”
确认了化作冰雕后巨大章鱼所在的位置后月雨栏直接通过魔法在空中制造出一把由结晶所化的5米大剑，对准水底的巨大章鱼狠狠的砸去，直接将其卓穿。
“呼结束了。”见巨大章鱼在自己的攻击下彻底静默，月雨栏不由的长出了一口气。
“啊，功劳又被雨栏抢了！原本我还想将这个大家伙拉上来然后再和它一挑一呢，没想到又被雨栏你两下给秒了，话说有这么方便的魔法为什么一开始不用啊，非要留到现在。”蓝不解的问到。
确实刚刚月雨栏释放的冰之高阶魔法，绝对零度完全可以直接将这只巨大章鱼完全冻住，然后再一剑将其刺穿就好，完全没有必要浪费时间。
“确实如果一开始使用那个魔法的话，直接就可以秒杀这家伙，但如果这么做的话我就不得不用最大输出将这只章鱼完全冻住，这样的话用结晶巨剑就不是单单将其卓穿而是直接将其变成几百块碎片了，变成那样的话不就取不了素材了吗？”月雨栏解释到。
“那你的意思是你其实并没有将这只章鱼用魔法完全冻上咯？”
“嗯，我刚刚只是用了4成的力量将它的触手和外皮给冻上了而以，这样就只起到简单的束缚作用并不会对章鱼的内部造成太大的损害，所以如果不是因为你刚刚的攻击将其麻痹，我也无法保证这种程度的魔法对黑耀级魔物是否效。”
“是吗，那看来我还立了不少功嘛。”听了月雨栏的解释，蓝不由的漏出了充满成就感的笑容。
“哗！”
就在二人交谈之际，月姆蓝已经通过对湖水的操作将原本要沉入海底的巨大章鱼给捞了起来。
“碍事。”
在将巨大章鱼捞起来的同时，月姆蓝还顺便将插在巨大章鱼身上的结晶剑给拔了出来，然后顺手丢进了湖底。
“好了，既然这次的任务都完成了，我们就快点回去吧。”
“嗯！”
“嗯。”
数分钟之后伊洛斯之湖的岸边——
“嗯，确实是货真架势的黑耀级魔物——红墨章鱼王，恭喜你们完成了这次我布置的任务。”一个中年大叔看着月雨栏等人带回到巨大章鱼尸体，一脸欣赏的说到。
中年大叔名叫韵劫，早在3个月前就开始了对月雨栏她们的特训，因为机缘巧合和月雨栏她们住到了同一个旅馆里，其真实的身份其实是上一任打倒了魔王的勇者。
“什么？！黑耀级魔物？！这是月雨栏你们打倒的吗？！”看着眼前巨大章鱼的尸体，一个扎着双马尾的红发少女一脸震惊的说到。
红发双马尾少女名叫红莲，是月雨栏意外救从天幕教会中救下的，现在和月雨栏她们一起接受韵劫大叔的训练。
“这就是人与人之间的差距吗？我不想努力了，韵劫先生再考录考录别，人家一定会成为一名好妻子的，无论是哪方面~。”一位有着一头碧绿色长发的女子一脸花痴的朝着韵劫说到。
她的名字叫做露玲，是和红莲一样被月雨栏从天幕教会一起救下来的。
“啊哈哈，露玲女士还请你珍惜自己，不要老说这种降低自己的话好吗？”面对露玲的告白，韵劫漏出了苦涩的表情，并委婉的回绝了。
这已经不是露玲第一次向韵劫告白了，早在三个月前露玲就已经开始向韵劫表示自己的心意了，只不过每次都是这样被韵劫委婉的拒绝。
“哼哼~真是遗憾呢。”
“你这个家伙就没有一点节操吗？被人家拒绝了这么多次还死皮赖脸的，我是你早就找个地方钻起来了。”一个有着雪蓝色短发的冰冷少女对着一脸花痴的露玲吐槽到。
她的名字叫做清雪，也是被月雨栏从天幕教会里救出来后跟着红莲2人一起参与韵劫的特训。
“清雪酱好过分啊！明明人家对韵劫先生的爱是真真切切的！”露玲泪流满面的说到。
“咳咳！好了好了，你们不要闹了，哎，真是让人头疼的展开啊，雨栏，蓝，还有姆蓝，我有一件非常重要的事情要通知你们。”韵劫一脸严肃的对着月雨栏等人说到，原本轻松的态度在这一瞬全然消失。
看着韵劫突然严肃起来的样子月雨栏等人也下意识的开始变得严肃。
“咳咳！月雨栏！”
“是！”
“蓝！”
“在！”
“月姆蓝！”
“嗯！”
被韵劫突然一一叫出名字三人下意识的回应到。
“咳咳！”见三人都进入了状态韵劫再次清了清嗓子并对三人进行了一次从上到下的全身打量。
“......”
面对韵劫这犀利的眼神，三人大气都不敢喘一下，冷汗随之流出。
“哈，哈哈，哈哈哈！”
“你笑什么？”
短暂的对视之后，原本还一脸严肃的韵劫突然笑了起来，一时间让三人一脸蒙蔽。
“哈哈，没什么就是你们这故作严肃的样子真是太好笑了，哈哈哈！”韵劫一边笑着一边说明到。
“喂！”见证三人同时怒吼到。
“好了好了，其实也不是什么大事，恭喜你们，月雨栏，蓝，月姆蓝，你们毕业了！”

现在是放松时间（上）
尔耳矿洞中——
一个不为人知的天然洞窟中无数只可爱的史莱姆正在和外来的魔物们进行这激烈的厮杀。
“啪嗒啪嗒！（怎么办？！再这样下去我们的家园就又要被侵犯了！）”一只可爱的史莱姆一边对外面的魔物进行迎击一边蹦蹦跳跳的说到，虽然话语中充满了焦急但其样子却十分的可爱。
“啪嗒啪嗒！（必须得去通知族长才行！）”
“啪嗒啪嗒！（可是现在这种情况别说是去通知族长了，我们连从这里出去都很难啊！）”
“啪嗒啪嗒！（不！我们已经给公主大人填了不少麻烦了，这一次我们应该依靠自己了力量来阻挡住这次的风波！）”
“啪嗒啪嗒！（说的没错！）”
“啪嗒啪嗒！（大家齐心协力一定可以依靠自己的力量度过这次难关的！）”
“啪嗒啪嗒！（大家一起上啊！为了家园，为了公主大人！）”
原本因为激战而显得疲惫的可爱史莱姆大军们战意再次大起，以恐怖的攻势硬是将进攻家园的魔兽大军们给推了回去。
“啪嗒啪嗒！（就是这样！大家坚持住！胜利一定是属于我们的！）”
“啪嗒啪嗒！”
“啪嗒啪嗒！”
......
于此同时红石酒店中——
“欢迎光临本店，请问顾客您要点点什么？”一位穿着女仆装长相与月雨栏一模一样的少女一脸微笑的对着一位刚刚进店的客人问到。
少女名为月潘媛，是一把神器的化身，因为一些机缘巧合而成为了月雨栏的武器，通过变身的能力变为了月雨栏的样子，平时没事的时候都会像现在这样帮助店里打杂。
“嗯，给我来份这个。”
“嗯，我明白了，请稍等片刻。”
“潘媛！五号桌的菜已经做好了！麻烦帮我送过去！”一个有着深蓝色长发的绝美少女用无比动人的声音在厨房呼唤到。
她叫做洛晨，原是天幕教会的圣女，而现在变为了红石酒店的特级厨师。
“知道了，我这就来。”
“啊~啊~真是一副美丽的光景呢，自从洛晨和潘媛来了以后，店里的生意就越来越好了，真希望这样的时光可以一直持续下去。”一位站在柜台前，头戴围巾的成熟大姐姐看着忙碌的二人一脸欣慰的自语到。
她名叫莎拉，是这家红石酒单的老板娘，就是她收留了刚刚离家出走没有多久就因为没有钱而露宿街头的蓝。
“莎拉姐早上好啊。”就在莎拉感慨人生的时候，月雨栏的声音从不远处传来，将她的思想拉回到了现实。
“哦！是雨栏啊，这身打扮，是要出去玩吗？”莎拉看着此时穿着休闲服装的月雨拉栏不由的问到。
“嗯，大叔的训练彻底结束了，所以今天想要好好放松一下。”月雨栏微笑着回答到，就在月雨栏和莎拉短暂交流的时间，蓝和月姆蓝以及一位长相妖艳的美丽女子来到了月雨栏的身后。
妖艳女子名叫红魅，是月雨栏召唤的恶魔，有着一头黑紫色的柔顺长发，以及一双暗紫色内夹血红色的赤瞳，因为不能随意暴露自己是恶魔的身份所以红魅将自己的角，尾巴和翅膀都隐藏了起来，现在的她看上去只是一位非常美丽的普通弱女子。
“莎拉姐早上好！”
“早上好啊，店主。”
“早上好。”
“嗯，早上好，祝你们今天玩的开心。”
告别了莎拉的四人并排走在大街上。
“唔~好久没有到城镇里转过了，这几个月每天除了训练就是训练，就算是放假也是因为疲惫而赖在家里懒得出门。”月雨栏伸了伸懒腰带着些许慵懒的语气说到。
“确实，大叔的地狱式训练是真的恐怖啊，不说每天去伊洛斯之湖和几百只不同种类的魔群大战，单单只是一开始每天绕着城镇跑十圈，就已经是我一辈子的心理阴影了。”蓝很自然的接到。
“大叔，可怕。”就连平时没有什么感情变化的月姆蓝在谈到有关训练的时候也下意识的漏出了抗拒的表情。
“不过也多亏了大叔我们才拥有了现在的实力。”月雨栏感慨到。
“话随这么说，但是让我再经历一遍我绝对不干！”蓝坚定的说到。
“哈哈！同感！”
“喂喂，叫我出来结果却把我丢到一旁自己却聊的这么开心，人家感觉自己的内心受到了一千点伤害，呜呜~伤心。”就在三人聊的正开心的时候，红魅突然插入，故作伤心的说到。
“啊抱歉抱歉，忘记今天红魅也在了，一直聊我们三人之间的事情把你凉到了一旁。”月雨栏不好意思的说到。
“哼哼~，只聊你们之间的事情真狡猾，我也想多和主人说说话的说，而且我其实也非常期待这一天的呦。”红魅拌着嘴说到。
“说起来红魅被我召唤到这里过去这么长时间我都没有带你一起出去玩过呢，怎么样这里的环境还习惯吗？”
“嗯，基本上已经都习惯了，大家对我都很亲切呢，我还以为会出现因为我是恶魔的缘故而仇视我的情况呢。”
“的确恶魔在我们这个国家的理念里是邪恶的存在，一开始听说你是恶魔的时候我们也吓了一跳呢，毕竟谁能想的到过去连一天都不到雨栏就从外面带了一只恶魔回来啊。
但毕竟是你救了洛晨，而且虽然你身为恶魔但也没有做什么坏事，大家也都非常通情达理，所以只要你没有做出什么伤天害理的事情我们也不会怎么难为你啦，当然如果做了那就另当别论了。”一旁的蓝微笑着解释到，微笑中带着警告，就好像是在警告红魅不准伤害我的伙伴一样。
“主人还真是有一群不错的伙伴呢，让我都不由的有些羡慕了呢。”面对蓝的警示红魅只是微微的轻笑了一下，用十分暧昧的方式回应了蓝话中的意识。
“话说从红魅到这里来已经过去3个月了吧，我都没有好好带你出去转过。”
“对啊，主人从把我召唤出来以后连一次都没有带我出去玩过，过去这么久我都以为主人已经把我忘记了呢，伤心~”
“啊，抱歉抱歉，因为训练的缘故把你凉到一边这么久，作为补偿，今天你想要什么只要我能力可以承受范围内的东西都可以买给你哦。”月雨栏微笑这说到。
“真的吗主人？”听到月雨栏的话红魅不由的有些惊讶，她没想到明明自己只是月雨栏召唤出来的仆人，月雨栏却还会对自己这么好。
“嗯，真的哦，只不过要在我可接受的能力范围内，但你也不用太担心，通过这三个月训练时所猎杀的魔物赚来的钱也不少，基本上大部分的东西我都可以买给你。”月雨栏肯定的表示到。
“诶~原来主人还是个有钱人呢~不过比起买什么东西的愿望，我更想要今天晚上可以和可爱的主人一起睡呢，怎么样？主人这个愿望应该在你的可承受范围内吧。”红魅一脸坏笑的说到。
“啊？只是这么简单的愿望吗？真的不需要我帮你买点什么东西吗？只是晚上一起睡什么的其实你只要普通的拜托我，我基本上也会接受的拉，没有必要吧愿望浪费在这上面吧。”月雨栏有些不解的说到。
随着月雨栏她们的冒险等级的提升，接到的任务报酬也逐渐增高，应此她们的生活水平也越来越高，所以晚上睡觉也不像以前一样三人一起挤在一间单人间里那么寒酸，而是变为了每人都可以睡一张床的双人间，月雨栏和蓝各睡一张床，而月姆蓝因为体型比较小所以会来回陪月雨栏和蓝一起睡。
在过久了这样的生活后原本是一位男生的月雨栏也已经习惯了和女生一起睡一件房间的生活，这也导致月雨栏在被红魅拜托的时候没有第一时间意识到问题的严重性，毕竟对于现在的她来说，一起睡只不过是晚上睡觉的时候会稍微比较挤的小事而已。
“不行！我不准许！我绝对不准许！”就在月雨栏即将答应红魅的时候，蓝突然打断了她。
“诶~为什么啊？难道蓝小姐其实很讨厌我吗？”面对蓝坚决的拒绝，红魅一脸伤心的问到。
“对啊蓝，只是单纯的晚上一起睡而已也没什么打不了的吧，如果你讨厌红魅的话我去她的房间睡其实也不是不行。”月雨栏也不解的问到。
“不，我不是那个意思，只是直觉告诉我如果放任红魅和你一起睡的话晚上估计会发生什么不好的事情，所以不行！”蓝一脸警觉的说到。
“只是晚上一起睡而已，会发生什么不好的事情啊？”月雨栏一脸无奈的说到。
“对啊！我才不会做出什么伤害主人的事情呢！顶多就是摸摸主人那里这里，好好的品味主人的气味，已经偷看主人的睡脸，当然也有可能忍不住会稍微的亲几下。”说到这里红魅的表情不由的变得**了起来，一时间让月雨栏不由的后背一寒。
“不行！果然一起睡觉什么的还是撤回！”看着这样的红魅月雨栏终于意识到了事情的严重性，并暗暗的为忘记自己还是个男生的事情感到羞涩。
“诶~怎么连主人都这样了啊~反正现在大家都是女孩子有什么好害羞的？放心吧主人我会很温柔的绝对不会弄疼你的嘿嘿嘿~”
“咳咳！好了好了红魅，好好想想想要什么，过了今天可就不知道什么时候还有机会了哦。”月雨栏干咳了几声，并开始转移话题。
“唔~不能一起睡了吗？那还真是遗憾呢，不过仔细想想除此之外我确实没有什么想要的了。”红魅稍微思索了一下后说到。
“是吗那就一边玩一边想吧，也没非要这么快就做决定。”月雨栏微笑的说到。
“对啊对啊，逛街本来就像寻宝一样充满了惊喜。”蓝接着说到。
“居然主人和蓝小姐都这么说了那我就稍微期待一下好了，不过比起我，主人今天有什么打算吗？”
“我吗？嗯~好像也没有呢，想着出来放松，却没有像应该要这么放松，姆蓝你有什么想要的吗？”
“没有。”
“既然大家都没有什么想要做的事情那我们就和以前一样先去卖衣服的地方看看吧，这么久没去逛过了不知道又出了什么新品，想想就有点兴奋，而且红魅你也没有什么衣服可以穿吧，现在穿的衣服都是我和雨栏的，趁着这个机会挑点好看的衣服怎么样？还可以给雨栏试穿哦，而且雨栏穿什么都很可爱呢。”说到这么蓝不由的漏出了不怀好意的笑容。
“真的吗？那我就恭敬不如从命了。”
似乎是因为目的一致的缘故，二人顿时漏出了同样的表情，将目光看向月雨栏。
“嗯？为什么我总感觉你们两的视线这么可怕呢？”看着同时将目光看向自己的两人，月雨栏本能的背后一凉。

现在是放松时间（下）
“啊啊~累死我了，姆蓝你还好吧？”月雨栏此时双手拿着几个大袋子一脸疲倦的自语到。
这几个大袋子里装的全都是给她买的衣服，在这一个早上的逛街之旅中月雨栏理所当然的成为了蓝和红魅的换装人偶，只要一有蓝她们喜欢的衣服，不管要不要买下来，是不是买给自己穿的，都会先给月雨栏试一试。
一开始月雨栏还是非常抗拒的，甚至还拿月姆蓝来做挡剑牌，但在蓝和红魅的双双夹击下月雨栏也逐渐麻木了，等回过神来自己手中的袋子已经变得这么多了。
“嗯，真是大饱眼福了，买的真舒服。”
“主人真是穿什么都很好可爱呢~”
粮成这一切的两个元凶正一脸满足的笑着说到。
“哎，买了这么多衣服又没有什么机会穿，真的有意义吗？”月雨栏看了看自己手中的袋子，一脸无奈的问到。
“不不！雨栏，谁说衣服一定要拿来穿的了？收藏起来又何尝不是一种乐趣？而且反正已经买了，肯定有一天会有机会穿到的。”蓝一本正经的述说这自己的兴趣。
“算了，就当是这么回事吧。”面对蓝的一正言辞，月雨栏也只能选择无奈的接受了。
“不过话说红魅真的这样就形了吗？明明难得出来一次买东西却只是帮我看，你自己却没有买什么。”
“没事，主人，这就是我的愿望，而且主人后来不也帮我挑了几件吗？我可是十分开心的哦~”红魅笑着说到，她将月雨栏原本想要为自己实现的愿望用在了月雨栏的身上，毕竟如果不这么做的话月雨栏也不会买下这么多的衣服。
“好吧，既然你都这么说了。
抱歉啊姆蓝，刚刚拿你做挡剑牌。”
“没关系，我玩的很开心。”面对月雨栏的道歉月姆蓝则是用淡淡的微笑回应到。
此时的月姆蓝双手也抱这几个大袋子，虽然不及月雨栏但在四人中排在了第二，但和月雨栏一脸疲倦不同，月姆蓝此时的状态倒是异常的好，就算在平时也不是很常见的笑容此时很平常的出现在了她的脸上，样子十分的可爱，让人忍不住想要去摸她的头。
“是吗，那就好。”月雨栏看着这样的月姆蓝，内心仿佛被治愈了一样，原先的疲倦仿佛都被一扫而空了，脸上漏出了温柔的表情。
不只是月雨栏，蓝在看月姆蓝的这番表情，也不由的漏出了欣慰表情。
仿佛是心有灵犀一般，月雨栏和蓝双眼相视，同时暗暗在心里决定以后还要再来。
“咕咕咕咕~”
就在此时一个声音将几人的视线都吸引了过去。
“啊~抱歉，是我...”蓝脸红的捂着自己的肚子不好意思的说到。
“没想到蓝小姐意外的也有可爱的一面呢。”红魅微笑这说到。
“哈哈哈，玩的太开心不知不觉都到中午了，也是时候该吃饭了呢，机会难得，要不就在外面吃吧。”月雨栏笑着说到。
“嗯。”
经过短暂的寻找，众人停在了一家露天饭店前，可能是因为没有大门抵挡的缘故，美食的香味铺面而来，让原本肚子就饿的蓝不禁快要流口水了。
“就这里吧，一边吃一边商量下午应该做什么吧。”月雨栏提议到。
“好，我已经快饿的不行了。”
“我听主人的。”
“嗯。”
“那我们快点开始点餐吧，毕竟蓝的样子看上去快不行了。”月雨栏轻笑的说到。
“喂！”
时间过去没有多久，美味的食物就被端上了餐桌，热乎乎的食物传来一股诱人的香味，让人忍不住想要立刻动筷，将这诱人的美味送人嘴中。
“哇哦！好好吃！”蓝第一个动手，刚刚吃完就漏出了一脸幸福的表情。
“那我也不客气了。”见蓝这一脸幸福的吃像，月雨栏的食欲也被完全勾起。
“唔啊啊啊！”
可就在她准备开吃的时候，一个来自小女孩的哭声吸引了她的注意力。
“嗯？那边有个小女孩在哭，是发生了什么吗？”月雨栏疑惑的说到。
“是不是和自己的家人走散了？要不要去看看？”蓝一边吃着东西一边说到。
“如果主人想去的话。”红魅微笑这说到，话语中丝毫没有想要去主动帮忙的意思。
“......”月姆蓝并没有说话，但注意力已经完全集中在了那个小女孩身上，很显然她也想要去帮助那个小女孩，但似乎是因为没有遇到过这样的情况而一时间不知道应该如何表达。
“蓝你留下来继续吃吧，有我和红魅和姆蓝三个人应该就可以应付的了。”月雨栏说到。
“啊？为什么吧我一个人排除在外！”蓝不解的问到，但即使这样手中的筷子也没有丝毫要停下来的打算。
“你还是留下来吃饭吧，而且这么多东西也要有人留下来看这吧。”月雨栏有些无奈的说到。
“那.那，好吧，我留下来，可恶——我居然也会有输给区区食欲的一天。”带着些许不甘蓝再次将美食塞进嘴里，从刚刚到现在她就没有停下来过。
“走，姆蓝，红魅我们去看看。”
“小朋友你叫什么名字？为什么会一个人在这里哭啊？”月雨栏弯下腰，将视线降到和小女孩同一高度，漏出自然的温柔微笑问到。
“唔啊啊啊！”面对月雨栏的问话，或许是因为第一次被不认识的陌生人搭话的缘故，小女孩并没有立刻回应，
“主人要不我用魔法读取她的记忆直接来确认究竟发生了什么？这样做应该比较快。”见小女孩无视了月雨栏的搭话，红魅上前说到。
“诶！红魅你原来还拥有读取别人记忆这么可怕的技能吗？话说对这么小的孩子使用的话不会有什么副作用吧？”月雨栏一脸惊讶的说到。
“其实也不是什么非常了不起的技能，毕竟发动的条件必须得在和对方身体有接触并在不被打扰的情况下，同时对方如果对魔法进行戒备的话也无法成功，不过请放心，这个魔法不会有任何副作用，只是单纯的去偷看一下记忆而已。”
“那也很犯规了好吧！这岂不是只要夜晚我睡着了你就可以随意偷看我的记忆了吗？！”
“放心吧主人，我和你签订的契约里是包括了禁止不经主人你的准许就擅自对你使用魔法的行为，所以你大可放心我不会对你使用这样的魔法。”
“也不准对我的同伴做这种事情哦！”
“嗯，遵循主人的命令。”
“那就照你刚刚说的来吧，如果真的发生了什么不得了的事情这么拖下去也不好。”
“好的，那我要开始了哦，小朋友请站在那里不要动哦~”
只见红魅慢慢的将手伸向小女孩，但就在即将碰到小女孩的时候，原本还在哭泣的小女孩一巴掌将红魅的手拍开。
“不要！”在拍开了红魅的手后小女孩下意识的扑进月雨栏的怀中，一脸害怕的看向红魅。
“嗯？这可真是。”见到这一幕的红魅原本脸上温柔的笑容突然变得黑暗，但只是短暂的一闪而过，背对着她的月雨栏和月姆蓝都没有发现。
“啊，怎么了？突然这样。”被小女孩突然抱住的月雨栏也不由的有点惊讶。
“可怕...那个姐姐好可怕。”小女孩用颤抖的声音诉说到。
“......”面对小女孩那充满害怕的眼神，红魅只是保持淡淡的微笑并没有解释什么。
“这样啊，红魅抱歉呢，你还是回去陪着蓝吧，接下来的事情就交给我和姆蓝吧。”月雨栏虽然并不知道为什么小女孩对红魅感到如此害怕，但眼下也没有时间多问，所以只能让红魅先回去了。
“真是没办法呢，那我只能先行告退了，非常抱歉主人没能帮到你。”
说完红魅便朝着月雨栏微微行了个礼，朝着饭店的放心走去。
“没事拉，她已经走远了，现在可以告诉姐姐你的名字是什么了吗？”月雨栏微笑这问到。
“我叫幕莉...”虽然声音依旧有些颤抖，但小女孩回答了月雨栏的问题。
“你的爸爸妈妈呢？为什么会一个人在这里？”
“我和爸爸，妈妈，走丢了...唔啊啊啊啊！”说着说着小女孩就又哭了起来。
“别哭别哭，姐姐会帮你找到你的爸爸妈妈的。”见证月雨栏连忙说到。
但小女孩似乎又进入了状态，无论月雨栏怎么说都不愿意停下哭泣。
“啊，这下可怎么办啊。”
“雨栏，这里交给我吧。”
只见月姆蓝缓缓的伸出手，下一刻一条由水所化的小鱼边出现在了她的手中，缓缓游过小女孩的身旁，轻轻的擦了擦小女孩脸上的眼泪。
似乎是因为这细微的动作吸引到了小女孩的注意，原本还在哭泣的小女孩的注意力瞬间就被小鱼所吸引，哭泣也随着注意力的转移而逐渐停止。
“还有哦。”
伴随着月姆蓝的声音落下，又有几条小鱼出现，在小女孩的身边游过。
“哇哦！鱼在飞！鱼在飞！”
小女孩不在哭泣，而是开心的开始追逐起身边那些飞舞的小鱼。
“好厉害！居然这么简单就不哭了。”月雨栏赞叹的说到。
“嗯，还差帮她找到父母。”
“是啊，这才是难题啊，我可不会使用探测类的魔法啊，这可怎么办？”月雨栏有些苦恼的自语到。
“交给我吧，浠水，拜托了。”
在月姆蓝的召唤下一只只有巴掌大小的水精灵从她的额头处飞出，她是月姆蓝在意外之下获得的精灵，并以数十级的经验为代价所唤醒。
“我明白了，就交给我吧。”在明白月姆蓝将自己召唤出来的意图之后，浠水缓缓的飞起，无数的蓝光在她的身边聚集，并和这些蓝光开始交谈了起来。
“找到了！这边。”短暂的和蓝光交流之后，浠水突然朝着一个方向说到。
“好！”紧跟浠水的提示，月姆蓝控制这小鱼朝着所指方向游去，似乎是想以这种方式来诱导小女孩按照指定的路线前进。
“鱼不要跑！”
果不其然小女孩想都没想就跟了上去。
“走吧。”月姆蓝示意身旁有些惊讶的月雨栏然后快速的追上了小女孩。
“没想到姆拉你原来还有这么活跃的一面呢。”月雨栏看着如此活跃的月姆蓝不由的感叹到。
“嗯？有什么奇怪的地方吗？”
“不，只是稍微有些意外，不过也有些开心就是了。”
“雨栏，真奇怪。”
“哈哈，有吗？”
“幕莉！”
经过一段不长的快跑，一对夫妇出现在了众人的视线中，并叫出了小女孩的名字。
“爸爸妈妈！”见到这对夫妇的下一刻，幕莉瞬间漏出了高兴的微笑，并快步的冲了上去。
“太好了！幕莉你没有出什么事，真是太好了。”母亲抱住幕莉开心的说到。
“是你们帮我找到了幕莉的吗？真是太谢谢你们了！”父亲来到了月雨栏的面前一脸感谢的问到。
“不，其实我也没有做什么，主要都是姆蓝的功劳，如果你要道谢的话应该向她道谢才对。”说着月雨栏就指了指身旁的月姆拉。
“是吗，谢谢，真的太谢谢你了，如果不是你，我们估计到现在都还不知所措的在这附近转悠。”
“嗯，不客气。”第一次经历这种情况的月姆蓝一时间不知道应该如何回应，有些不好意思的回应到。
“下次可不要再看丢自己女儿了哦，这次是好运遇到了我们，下次可就不一定那么幸运了。”月雨栏一本正经的说教到。
“是！是！你说的对，一定不会再有下次了，幕莉！快谢谢姐姐们。”
“谢，谢谢。”似乎是有些怕生的缘故，幕莉抱住自己的母亲，有些小声的说到。
“下次可不要再乱跑了跑，爸爸妈妈会担心的。”月雨栏走近幕莉的身旁，一脸微笑的摸了摸她的头说到。
“对不起。”
“这个时候应该说谢谢，才对哦。”
“谢谢。”
“姆蓝你看起来很开心的样子呢。”
在目送几人离开后月雨栏看着月姆蓝说到。
“有吗。”
月姆蓝的话语中没有任何疑惑的语气，只是在单单的回应月雨栏。
“下次也像这样大家一起出来好好放松放松吧。”
“嗯。”
......
深夜罗西尔帝国国境。
负责守卫在这里的军队的大本营中，几位大将正因为帝国内部传来的紧急消息而聚集在此。
“将军大人，帝国内部的尔耳森林最近发现有大量魔物骚动的痕迹，根据帝国内部的调查很有可能是因为半年前尔耳矿洞内的魔龙尔耳拉斯的死导致尔耳矿洞内的魔物失去魔力来源而进行的大规模迁徙所导致，这很可能会演变成高达上万的兽潮严重威胁到帝国的安全，国王已经下令，命令将军大人带上总军的6程回国帮助帝国进行抵御。”
一位有着深棕色短发的英俊男子向这军营中权利最大的人报告到。
“我明白了，呼~”
“众将士听令！”
“在！”
“我不在的这段时间，守卫帝国边境的任务全权交于帝国2王子傲天穹！”
“遵命！”
“好！现在开始进行兵力的具体分配....”
......
“呼~终于结束了，天穹，我不在的这段时间，帝国的边境就交给你了，这可是获得大家信任的好机会，你可要好好把握哦。”
在会议结束之后将军和2王子傲天穹并列走在军营之中，似乎是在为短时间不能再见而做的道别。
“嗯！感谢将军大人的厚望，我一定不会辜负您期待的！”
“哈哈哈！不需要这么紧张拉，说了多少次了在非正式场合的情况下叫我辛云就好，这样我反而更自在。”
“这，好吧，将军大人，额不，辛云大人。”
“不需要加大人，按照地位，身为帝国第一继承人的你因为拥有和我同等甚至更高才对。”
“可是辛云大人之前也说过，在军营中一切以实力说的算，所以至少在这里您的地位要在我之上。”傲天穹非常认真的说到，他的话语中没有半点虚假，完全是他的真实想法。
“这么久过去了你还真是一点都没有变呢，还是那么的老实，作为一届武人来说倒是没有什么问题，但如果想要成为统领一国的国王恐怕是不行啊，迟早会吃亏的哦。”
“感谢辛云大人的教导。”
“哎，算了，时间也差不多了，就到这里吧，你也该回去休息了。”
“是，期待于将军的下一次见面。”
“这次回去应该能再次和她见面吧，真让人期待呢。”
在与傲天穹分开之后，将军笔直的朝着自己的帐篷走去。
“啊啊~最后晚上还是没能和可爱的主人一起睡呢，真是可惜~不过这样也好，也是时候实现计划的第一步了。”就在将军即将进入自己营账的前一刻，一个妖媚的女声从他的帐篷里传来。
‘怎么回事？这可是我的专属帐篷为什么会有人在？而且听声音还是个——女人？敌国派来的刺客吗？但如果是刺客的话是不是也太不小心了点？’在听到帐篷里传来声音的下一刻，将军瞬间进入戒备状态，同时将手放在腰间的剑上，做好了随时拔剑的准备。
“呼~”深吸一口气，在做好准备的下一刻，将军猛得冲进自己的帐篷，在看清帐篷中敌人的瞬间，拔剑。
“哗！”
只听见一声剑和空气之间摩擦所产生的锋利声音响起。
但当声音停止之时剑却停在了敌人的身前。
‘怎么回事？我的身体动不了了？！！’
“哼哼~真是危险呢~居然一声招呼都不打就直接动刀，还真是个危险的男人呢~不过这样我也可以少说点废话了，赶紧完事好赶紧回去。”女人一边说着一边缓缓将手放在将军的头上。
“你可是我这次行动中最为重要的一枚棋子哦~可要好好发挥你的作用啊。”
......
“将军大人！刚刚有人看到在你在帐篷外拔剑！是有刺客吗？”
“啊，是天穹啊，拔剑？我刚刚只是和平常一样回到自己的帐篷而已，并没有发现有什么刺客啊？”此时的将军已经将手中的武器和身上的盔甲脱下，手中不知什么时候多了一张照片。
照片的上面是将军与一位少女的合照。
而那位和将军和影的少女不是别人正是蓝。
“蓝，真是期待我们的再次见面啊。”

幼芽
冒险者工会内。
“您好，尊敬的钻曜级冒险者，请问有什么是我可以帮到您的吗？”柜台处的小姐姐微笑着向月雨栏问到。
“啊，我想要接受这个任务，请帮我登记一下。”说着月雨栏就将一张刚刚从委托板上撕下来的任务告示放到了柜台上。
经过韵劫的地狱式训练，月雨栏等人的冒险等级也已经从原来的铂金级升级到了现在的钻曜级，在这一片地区的冒险者中也拥有了不小的名气。
“哇哦，钻曜三人组又来接任务了，好勤奋啊，明明前天才刚刚狩猎了一头黑耀级魔物，居然这么快就又展开行动了。”
“是啊，那可是黑耀级的魔物啊，她们居然只凭借三人的力量就成功狩猎了。”
“我猜她们的实力应该早就已经到达黑耀级了吧，要不是因为没有足够的功勋，她们估计早就成为黑耀级冒险者了，而且最关键的是月雨栏小姐真的好美啊。”
“哈？明明是蓝小姐的帅气更棒好吧！”
“肤浅！明明是较小可爱的月姆蓝小姐是最棒的！”
就这样在月雨栏所不知道的地方数十位冒险者因为她们的原因开始了一场漫长的争吵。
月雨栏并不知道在那之后冒险者中就出现了一只属于她的后援团，默默的在暗中守护着她，也因为这只后援团的成立，向月雨栏她们发起搭讪的人全都莫名的消失了，可以说这也间接的帮月雨栏她们解除了一个困扰她们许久的问题。
“啊，这个任务...”
“这么了？有什么不对的吗？”见柜台小姐姐突然愣住，月雨栏下意识的问到，这次她们并没有接什么特别难的任务，只是一个常见的铂金级讨伐任务。
“啊，任务上并没有什么问题，只是这个任务的执行地点是在尔耳矿洞的附近，最近工会接到关于尔耳矿洞内魔物进行大规模迁徙的消息，所以还请各位多加小心。”
“尔耳矿洞内的魔物进行大规模的迁徙？为什么？明明过去这么久矿洞内的魔物都很安稳，从来没有主动从矿洞内部离开过，为什么这么突然就。”
“这个我也不知道，上头并没有说明原因，只是让我们提醒前往矿洞附近执行任务的冒险者们要多加小心。”柜台小姐不好意思的回答到。
“好吧，谢谢你的提醒。”
“感谢您的通融，对了因为这个特殊的情况，通往尔耳矿洞的主要路线都被暂时封住了，如果想要前往的话必须得走小路前往。”
“嗯，我知道了。”
“那么祝您好运。”
“雨栏手续都办好了吗？”见月雨栏从柜台的方向走来，蓝上前问到。
“嗯，都办好了，不过听柜台小姐姐说尔耳矿洞附近出了点事，通往尔耳矿洞的主要路线都被封锁了，我们这次只能走小路去了。”月雨栏无奈的解释到。
“诶~要走小路啊，小路不仅难走，而且魔物也比大路多，虽然没有那种会威胁到我们生命的强大存在，但是很烦，啊啊啊~突然不想去了，明明我们前天才刚刚解决一头黑耀级魔物，赚的钱完全够我们好好悠闲的过几个月了，要不我们再休息几天，等大路解封了再进行冒险活动怎么样？”蓝一脸懒惰的说到。
“不行，蓝，我发现你从训练结束开始就变得异常懒惰哦，这样下去可不行。”月雨栏一脸严肃的诉说着事情的严重性。
“诶~是雨栏你太认真了，明明距离训练结束才过于一天的时间而已，再休息个一星期也不会有什么事的啦~”
“不要再说这些丧气话了，赶快起来，该出发了。”
“蓝，真懒。”
“连姆蓝都这么说我，哎~好吧好吧，我去还不行吗，走吧，赶紧干完结束回去休息。”说着蓝就从凳子上跳起，大步朝着店外走去。
就这样众人在休闲的对话中向着目的地发起了进发。
“龙拳，碎牙！”
只见一头挡在众人道路前的巨大魔物被蓝一拳给击飞了出去，顺带将这一带的路障给一同清理了。
“真烦人，这已经是第三只了，真是没完没了，所以我才讨厌走小路的啊，到处都是这种挡路的魔物，而且路障还特别多。”蓝一脸嫌弃的说到。
“这也是没办法的嘛，谁叫大路被封了啊。”走在蓝身后的月雨栏无奈的回应到。
“距离任务目的地还有多远？”蓝有些厌倦的问到。
“快到了还有500米，估计穿过这小片树林应该就能看见了。”
月雨栏她们这次所接的任务对于她们来说并不是什么特别难对付的任务，只是单纯的去捕获4头栖息在尔耳矿洞附近的铂金级魔物，采集它们身上所特有的素材，是铂金级任务中最为常见的类型。
之所以选择这样一个简单的任务主要原因还是因为月雨栏她们这三个月的训练都是和一些栖息在水里的魔物进行缠斗，已经很久没有和栖息在陆地的魔物们进行战斗了，所以为了让众人重新适应陆息和水息魔物的不同，月雨栏专门挑选了这么一个较为简单的任务来让众人练手。
“是吗，还有500米啊，那我们加快脚步吧，我已经等不及想要回酒店好好的泡一个舒服的热水澡了。”
“你啊，还没开始就已经想好结束的时候该干什么了，真是不知道应该说你什么好，不过也不是不能理解。”
“对吧对吧，和在伊洛斯湖不同，在这里走，鞋底都是泥巴，而且树林里的蚊子也不是一般的多，之前因为习惯了所以并没有在意，但现在习惯了伊洛斯之湖的干净后，反到有点不习惯森林了。”
“小心！”一直没有说话的月姆蓝突然打断二人的闲聊。
就在两人闲谈的时候，又有几只魔物挡在了众人的面前。
“又来？！真是没完没了呢，看我一拳，嗯？等等这些家伙不是我们这次的目标吗？”就在蓝准备发飙将眼前的几只魔物像先前一样打飞的时候，下意识的发现眼前的魔物居然就是自己这次的任务目标。
“可能是因为尔耳矿洞的魔物迁移的缘故导致它们被迫离开了自己的领地吧，这样也好，既然它们自己送上门来也倒省了我们不少麻烦，蓝，姆蓝我们上！可不要让目标逃了，木之低阶魔法，缠绕！”说着月雨栏就举起手中的魔法权杖，控制森林里的草木将眼前的魔物统统给捆成一团。
“赶紧完事赶紧回去休息！龙拳，九龙齐藤！”
在魔物被月雨栏的魔法困住的下一刻蓝腾空而起，下一刻就化身为九道金光直接将眼前的魔物给全部击晕。
“呼~收工收工，抱歉啊姆蓝没有给你留下出场的机会。”
“没关系。”月姆蓝摇了摇头并没有在意，对于她来说只要完成任务其他的事情都无所谓。
“接下来就差收集素材了，不过还真是意外的顺利啊。”月雨栏看着被蓝一击秒杀的魔物们，不由的感慨到。
“一切顺利不是挺好的吗，这样就可以快点回去休息了。”说着蓝缓缓的伸了个懒腰。
“好了好了，赶快开始收集素材吧，你不是想要快点回去吗？”
“是是是，雨栏你真是的越来越啰嗦了，再这样下去小心有一天变成老太婆哦。”
“喂！你说谁会变成老太婆！”
“嘻嘻，不过就算是变成了老太婆的雨栏我也喜欢。”
“你说什么啊！”似乎是被蓝这无意的话给整害羞，月雨栏那可爱的小脸蛋顿时变得通红了起来。
“哇哦~雨栏你难道害羞了？”蓝一脸坏笑的问到。
“我才没有害羞！给我好好干活啦！你不是想要快点回去吗？”为了掩盖自己害羞了的事实月雨栏连忙进行转移话题，或许是因为变成女生太久的缘故，月雨栏也已经逐渐习惯了蓝的这份捉弄，应此她也非常明白这些捉弄都是无意的，单纯只是朋友与朋友之间的日常拌嘴罢了，但她自己似乎并没有发现在这些日常的拌嘴下另一份不属于朋友之间的情感幼芽也开始逐渐发芽。
“是是，雨栏婆婆，嗯？姆蓝怎么了？从刚刚开始你就一直看着那个方向，难道那个方向有什么吸引你的东西吗？”
在蓝和月雨栏拌嘴的这段时间里月姆蓝的视线从始至终都没有移动，一直盯着森林深处的一个方向。
“感觉，好像有人在呼唤我，这个感觉，好熟系，就好像是...同胞！”
似乎是意识到什么似的月姆蓝突然跳起，一对由水所化的翅膀在下一刻出现，翅膀摆动，只是眨眼的功夫月姆蓝就已经到了十米外。
“姆蓝你要去哪？！”见证蓝连忙追问到。
“愣这干嘛追啊！”

魔王之心
此时尔耳森林的另一边。
一只高达5米，长相十分接近狗熊的巨大魔物正缓缓的朝着两只瑟瑟发抖的可爱史莱姆前进。
“啪嗒啪嗒（呜呜~我们难道就要命丧于此了吗？）”
“啪嗒啪嗒（呜呜~看起来好像是的。）”
“啪嗒啪嗒（我还不想死，就算死也至少让我再见公主一面吧，呜呜呜呜~）”
“啪嗒啪嗒（抱歉同伴们，你们交给我们的任务看来是无法完成了，明明好不容易才从矿洞里逃出来，结果却只能止步于此了吗？呜呜呜呜~）”
“吼！”魔物并没有要听史莱姆遗言的打算，朝着两只史莱姆怒吼了一声就抬起它那巨大的熊掌朝着它们拍去。
“住手！”
就在魔物的攻击即将落下的时候，一个充满威严的少女声突然制止了它的行动，少女正是月姆蓝。
“啪嗒啪嗒！（公主大人！）”在看到那位制止了魔物的少女的瞬间，两只史莱姆瞬间激动的跳了起来，并同时叫到。
“谁准许你伤害它们的？！”似乎是因为看到自己的同胞受到伤害，一项于世无争的月姆蓝也漏出了无比恐怖的杀意，让有这5米高的巨大魔物也不由的往后退了一步。
“孤以第三任史莱姆公主的名义，召唤纯洁的水之精灵，成为吾之力，化为吾之刃，切碎吾之敌！精灵魔法，纯水刃！”月姆蓝以极快的速度进行魔法咏唱，毫不留情的朝着眼前的魔物发起全力一击。
“哗！”伴随着一声刀刃划过空气的响声，魔物的胸口处出现了一道细长的口子。
“吼？”似乎是因为这一切发生的太快让那头魔物还没有反应过来发生了什么，一脸茫然的看向自己胸口处的那道伤痕。
而就在它低头看向伤痕的下一刻，大量的鲜血猛得喷出，伴随着大量鲜血的喷出，魔物直接摔倒在了地上，失去意识。
“啪嗒啪嗒！（公主大人好厉害！）”见到只用了一击就将魔物给击杀的月姆蓝，两只史莱姆整个身体都震惊了，不由的赞叹到。
“你们没事吧？”月姆蓝没有在意那只已经被自己击杀的魔物，而是冲向两只史莱姆焦急的问到。
“啪嗒啪嗒！（多亏了公主大人的及时出现，我们才能幸存下来。）”
“啪嗒啪嗒！（公主大人好厉害！居然只用了一击就将这么可怕的家伙给打倒了！）”
“啪嗒啪嗒！（你这个家伙注意自己的身份！不准对公主大人无理！）”
“啪嗒啪嗒！（啊啊，抱歉公主大人！刚刚因为太激动所以就...还请原来我的无理！）”
“你们没事就好。”见两只史莱姆还有力气进行拌嘴，月姆蓝漏出了安心的表情。
“终于追上你了！姆蓝你怎么突然跑这么快啊，嗯？史莱姆？还有一头已经被打倒的魔物？姆蓝这是你一个人干的吗？”从后方追来的蓝在短暂的观察完现场之后漏出了惊讶的神情，虽然蓝不知道这头魔物的具体品种和等级，但从其的体型和在尔耳森林深处独自一只生活的特性来看，估计也至少有钻石级别的实力了。
“嗯。”月姆蓝并没有在意那头已经被自己击杀了的魔物，而是将目光看向两只小史莱姆。
“你们为什么会出现在这里？”
“啪嗒啪嗒（对了！公主大人不好了！我们的家园又要被侵犯了
！不知道为什么一直住在矿洞深处的大家伙们来了好几只，我们已经快要守不住了呜呜呜~）”
“怎么会？！那我必须得赶快赶回去才行！”
“哈~哈~追上你们了，明明我也进行了大量的体育训练，为什么和你们这些家伙比起来还是慢了那么多啊？”就在月姆蓝起身准备行动的时候月雨栏终于也追了上来。
“月栏你终于来了啊，真是的你明明用魔法不就好了，为什么非要用跑的？”看着月雨栏这么费劲追上自己，身为非魔法师的蓝不由的问到。
“那样我之前的体力训练不就没有意义了吗？！”
“真不明白你为什么要在这种地方这么较真。”
“等等，这架势你们难道还要赶路吗？”刚刚赶到的月雨栏看着站起的月姆蓝，背后逐渐成型的水之翼不由的问到。
“嗯，抱歉，雨栏，蓝，我必须得回部落一趟了，你们先回去吧。”
“你在说什么傻话，我们可是一只队伍的，如果队伍里少了你我们可是会很困扰的，你说对吧雨栏。”
“嗯，蓝说的没错，虽然不知道发生了什么事，但无论发生什么我们都不会丢下队伍中的任何一个人。”
“大家...谢谢。”看着二人，此时的月姆蓝发自心底的感动，但又因为笨拙无法表示这份情感，最终只能用谢谢两个简单的字来去表达这份感情。
“那个，非常抱歉打断你们这感人的气氛，可否委托各位一件事情呢？”就在几人交谈之时，一个身材高挑，穿着红色和服，有着一双狐狸耳朵和九条狐狸尾巴的成熟女子不知道从什么地方突然出现插话到。
“你是谁？！”
完全没有察觉到女子出现的众人瞬间进入戒备状态，经历了韵劫特训之后的众人在一定程度上对周围的事物或多或少都会有一定的感知能力，就算刚刚因为在谈话而有些放松但她们每个人其实都有在暗暗的戒备着周围，以他们现在的实力只要不是黑耀级别以上的存在刻意隐藏自己，在百米内她们基本上都能第一时间察觉。
而现在她们不但没有察觉到眼前女子的接近，甚至连她是什么时候出现在那里的她们甚至都没有发现。
“抱歉，因为吾突然出现吓到你们了，先让吾重新做个自我介绍吧，吾名三味，是这片森林的守护者。”三味微微弯腰向众人行了个礼。
“三味？你难道是？！”在听到女子说出自己名字的下一刻众人都不由的漏出了惊讶的表情。
三味——尔耳森林的守护者，曾经委托月雨栏等人帮助她寻找被人抓走的孩子，作为月雨栏帮助它的回礼帮助月雨栏她们讨伐魔龙尔耳拉斯的存在。
“原来各位还记得吾啊。”
似乎是为了验证各位的猜想，三味的身体逐渐变大，同时人的形态也逐渐朝着魔物的形态变化，最终变成了一只约10米高，有着九条尾巴的九尾妖狐。
“原来你还可以变成人的吗？”看着变回魔物形态的三味，月雨栏不由的吐槽到。
“哈哈，简单的化形术而已，并没有什么大不了的，啊！你这孩子，都说了不可以乱动。”就在九尾于月雨栏对话的时候，一只小狐狸从三味的毛发里钻出来看向月雨栏她们。
“它难道是真火？”看到小狐狸的出现月雨栏下意识的问到。
真火便是三味的孩子，就是月雨栏她们将真火从黑市中救出并带回到三味身边的。
就在月雨栏和九尾这短暂的交谈中，真火猛得从三味的背上跳下，扑向月雨栏。
“哇啊！”见证月雨栏连忙将其接住。
“哈哈，好痒~”被月雨栏抱在怀里的真火很不老实的在月雨栏的身上乱蹭，看样子是十分喜欢月雨栏。
“哈哈，看来这孩子很喜欢你呢，搞得我这个母亲都不由的有些羡慕了呢。”
“你在说什么啊，和我这个外人比起来她肯定是更亲近你这个母亲拉。”
“哈哈，好了该说正事了，毕竟你们应该还有要紧的事情要处理吧。”说着三味就将视线看向一脸焦急的月姆蓝。
此时的月姆蓝确实已经等不急了，对于她来说耽误任何一秒钟自己的同胞就可能会多一个牺牲。
“谢谢。”月姆蓝朝着三味微微点了点头感谢到。
“吾想请你们帮吾将这个送到尔耳矿洞最低层。”
说着三味就不知道从什么地方掏出了一个红色的水晶石，递给了月雨栏。
“这是？”
“这是上一代的勇者们在击败魔王后获得的魔王之心，其中所蕴含的能量之庞大可以说远远在魔龙尔耳拉斯之上。”
“这么危险的东西为什么要送到尔耳矿洞的最下层？如果一不小心被哪里的魔物给吞了说不定下一个魔王就诞生了啊。”月雨栏一脸不解的问到。
“放心吧，就凭哪里的魔物还承受不住这股力量的洗礼，不过吾承认这确实是个危险的东西，如果里面的魔力暴走的话搞不好不只是尔耳矿洞，就连你们人类的帝国估计也会被一同夷为平地。”
“那你为什么还要？”
“因为这是现在唯一一个可以替代魔龙尔耳拉斯成为尔耳矿洞中新魔力来源的东西了。”
“替代魔龙尔耳拉斯？”似乎没有听懂三味的意思月雨栏不由的重复了一遍三味的话。
“没错，尔耳矿洞内的魔物之所以会迁移，其原因就是因为魔力尔耳拉斯已经消失的现在，矿洞内失去了提供魔力的来源。”
“所以说只要矿洞内的魔力来源恢复，那些魔物就会重新回到矿洞内吗？”
“是的。”
“可就算你这么说，就凭借我们三个人想要到达尔耳矿洞的最低层还是有点太困难了吧？”月雨栏继续问到。
“放心，我会为你们提供援助的，还记的我之前带你们去过的那个遗迹吗？”

救助史莱姆部落
   此时尔耳矿洞史莱姆部落中——
   “啪嗒啪嗒！（不行了，大家都已经快要到极限了！）”
   “啪嗒啪嗒！（再坚持一会！已经派人出去呼叫公主大人了，只要再坚持一会公主大人一定会来拯救我们的！）”
“啪嗒啪嗒！（可恶，最后还是要依靠公主大人吗？）”
“啪嗒啪嗒！（所以在公主大人到来之前，就让用我们的力量一起去守护我们的家园吧！）”
数百只史莱姆在这一声号召下集结，然后融为一体，化身为了一只足有10米多高的巨型史莱姆朝着涌向部落内的魔物们发起反击。
“啪嗒啪嗒！”
巨型史莱姆只是单单一个跳跃就可以掀起一片巨浪，将打算冲击部落的魔物给冲了回去，但那些体型高大，实力到达了钻石级的魔物只凭借这种程度的冲击还不足以撼动。
“吼！”
伴随着一声声的巨吼，数只体型高大的魔物迎着巨浪朝着巨型史莱姆发起了攻击。
“啪嗒啪嗒！”
面对入侵者们的攻击巨型史莱姆也没有示弱，张口就一个直径20多米的水刃朝着入侵者攻去。
“轰！”
伴随着一声剧烈的响声，冲在最前方的巨大魔物们都被水刃切成了两半。
“啪嗒啪嗒！（就是这样！大家坚持住！一定要在公主回来前守住这里！）”
“呜！！！”
可就在这时，一声恐怖的魔物吼声从洞口外传来，打断了史莱姆们的喜悦。
在吼声响起的下一刻，所有还打算向史莱姆部落发起攻击的魔物们全退去，并将洞穴的入口让开。
一只身高大约5米高，全身都被如同青铜一般的鳞片所覆盖，长相如同一头狼一般的魔物缓缓的从魔兽之中走了出来，踏入史莱姆部落。
它是来自尔耳矿洞第三层深处的一种名叫青甲人狼的魔物，其实力不晦涩于黑耀级冒险者。
“呜！”青甲人狼扬天长吼了一声，下一刻它猛得一跳，只是一个瞬间就来到了巨型史莱姆的面前。
抬起自己那血红的锋利爪子朝着巨型史莱姆就是一击。
“哗！”
伴随着一道锋利的破空声，一个巨大的爪印出现在了巨型史莱姆的胸口处。
“啪嗒啪嗒（好疼！不行！支持不住了！）”
在巨型史莱姆发出一声悲鸣的下一刻，整个身体从胸口处开始瓦解，无数的史莱姆开始从巨大的身体上脱落。
“啪嗒啪嗒！（至少要把这个危险的家伙一起带走！啊啊啊啊！）”
在身体即将分解的下一刻，巨型史莱姆突然伸出两根液体化的触手将眼前的青甲人狼牢牢抓住。
“呜！”见自己被抓住青甲人狼开始疯狂的挣脱，面对即将瓦解的巨型史莱姆，青甲人狼只花了两秒就从液化触手中逃出。
但这也已经足够了。
在青甲人狼挣脱束缚的下一刻，一个巨大的水球出现在了它的眼前，那是巨型史莱姆最后的一击，也是最强的一击。
“轰！”
巨大水球以几乎零距离击中了青甲人狼，直接将其从洞穴内打飞到了洞穴外，然后在洞穴之外爆裂，连带将一片守在洞穴外的魔物们也一同带走。
在打出最后一击之后，巨型史莱姆彻底瓦解，无数的史莱姆倒在水中。
“呜！”然而魔狼的吼叫再次从洞穴之外响起。
下一刻青甲人狼再一次来到了洞穴之内，它的身上并没有出现伤痕，很显然史莱姆们的最后一击并没有对它造成任何的伤害。
见到这一幕，一只还没有完全昏迷的史莱姆连忙发力，想要从地上再次爬起。
“啪嗒啪嗒。（我还可以继续战斗...）”
青甲狼人缓缓的来到那只史莱姆的跟前，静静的看着想要爬起的史莱姆，然后一脚踩在了它的身上。
“轰！”
伴随着地面的碎裂声，水花四溅，史莱姆整个身体都被这一脚踩扁，半个身体都陷入到了地底。
这还没完，在将史莱姆狠狠踩入地底的下一刻青甲人狼又一脚将它直接从地底踢飞到了十米开外，一直在撞到洞穴的墙壁才停下，整个身体也都陷入墙壁。
两击下来，原本还在挣扎这爬起的史莱姆彻底失去了意识，身体也在这个时候开始溶解，那是史莱姆即将死去的预兆，就连维持身形的力量都失去了之后，史莱姆就会彻底化为液体，成为一摊没有意识，十分接近水的形态，史莱姆部落里的这片巨大的水池便是由那些死去的史莱姆们化成的。
而正是因为这片由史莱姆尸体所形成的水池才让在尔耳矿洞失去了魔力尔耳拉斯的魔力提供下继续为史莱姆们进行魔力供给，也是因为如此才会吸引如此大量的魔物来到这里。
“呜！”
似乎是在宣誓自己的胜利，青甲人狼扬天长吼了一声，原本还聚集在此的魔物也在见到青甲人狼的胜利之后纷纷离开。
这就是魔物之间的法则，强者为王。
“孤以第三任史莱姆公主的名义，召唤纯洁的水之精灵，成为吾之力，化为吾之刃，切碎吾之敌！精灵魔法，纯水刃！”
就在此时，一道锋利的水刃以极快的速度射向了还在沾沾自喜的青甲人狼，直接将其这个身体都击的倒飞了出去，笔直的朝着那只刚刚被它踢飞的史莱姆方向飞去。
“龙拳，碎牙！”
一个金色的身影以比青甲人狼飞出去还要快的速度踏着水花在它究竟和史莱姆相撞的前一刻一拳将其再一次打飞。
“轰！”
这一拳直接将青甲人狼打飞到了百米开外整个身体都打进了墙壁之中。
“呼~好险，差点就给这个小家伙造成第二次创伤了，幸好赶上了。”蓝擦了擦头上的冷汗说到。
“姆栏你冷静点，你刚刚可是差点就亲手送葬了自己的族人。”月雨栏一脸严肃的向身旁的月姆蓝训斥到。
“抱歉...”月姆蓝带着自责说到。
就在刚刚月雨栏她们终于赶到，并且月姆蓝还在青甲人狼没有防备的时候给他来了一击。
在表示歉意之后，月姆蓝连忙赶到那只即将死去的史莱姆身旁，将其缓缓的抱起，为它进行治疗。
“看来我们赶上了，虽然这些小家伙们都已经失去了意识，但全都只是脱力造成的，只要在这片魔力浓厚的地方休息个几天估计很快就能恢复吧。”月雨栏看了看倒在水池之中的史莱姆们思索着说到。
“呜！”就在此时狼吼再次响起，将众人的注意力全都吸引了过去。
“看来现在还不是松懈的时候，得先让这个家伙死透了才行。”蓝握了握拳说到。
“这个家伙居然还没有死。”似乎是因为自己的族人因为青甲人狼的缘故而受伤，月姆蓝非常愤怒的站起身，就打算再给青甲人狼补上一击。
“嗯，姆蓝你继续治疗，对付那个家伙的事情交给我和蓝就好。”见月姆蓝安耐不住想要冲上去，月雨栏连忙阻止，她不能让失去冷静的月姆蓝参加战斗，虽然黑耀级魔物对于现在的她们来说不算什么，但这并不代表意外就不会发生了。
“....好吧，请替我好好收拾它。”短暂的沉默之后月姆蓝最终接受了月雨栏的提案，转身回去继续为自己的族人继续治疗。
“放心吧，我们会连带你那一份一起好好教训它的。”蓝一脸微笑的说到。
“嗯。”月雨栏点了点头回应。
“呜！”不等月雨栏她们准备，伴随着一声狼吼，青甲人狼再一次朝着月雨栏她们袭来。
“呼，龙拳，碎牙！”见青甲人狼袭来，蓝面不改色的摆好架势，用自己的拳头来迎接，
“轰！”
伴随着一声钢铁般的撞击声响起，青甲人狼的铜爪和蓝的拳头碰撞在了一起。
“呜！”
下一刻青甲人狼的惨叫声响起，它的铜爪连同手掌骨都被蓝一拳直接打碎。
“龙拳，开天！”
没等青甲人狼从痛苦中缓过来，蓝就抬起自己的另一只手，朝着青甲人狼的胸口又是一拳。
“轰！”
下一刻青甲人狼就被蓝击飞了出去，再一次被打进了墙壁。
“哇哦，这是不是都不需要我出手啊？”月雨栏有些意外的说到，她也没想到对方看起来挺可怕的，但实际上也就那样。
“刚刚那一下应该已经将它的助骨给打断了几块，但估计还没有死，雨栏，补刀就交给你了。”蓝向身旁的月雨栏说到。
“嗯，交给我吧，不过这里是矿洞，不能用太强的魔法，有了，水之中阶魔法，水牢术！”
随着月雨栏的声音落下，一个巨大水球在空中汇聚，在月雨栏的控制下飞向青甲人狼，最终将其困在了里面。
“这样就不怕了，火之高阶魔法，熔岩爆破！”
水球之中发生恐怖的爆炸，直接给已经奄奄一息的青甲人狼补上了最后一刀。
“好了，解决了，真是意外的简单呢。”月雨栏看着尸体被烧成炭的青甲狼人，不由的说到。
“青甲人狼，是生活在尔耳矿洞第三层深处的黑耀级魔物，通常都是以5到6只一同协作生活，它们被评价为黑耀级的主要原因其实是因为它们的协同作战能力极强，如果只是单一的一只作为对手的话，其原本的实力只不过是勉强到达黑耀级而已，和我们之前击杀的红墨章鱼虽然在同一个级别，但其实有着很大的实力差距。”蓝说明到。
“是吗？估计是在大迁移的途中和自己的族人走散了最终误打误撞摸到了这里吧。”月雨栏思索着说到。
“嗯，但不管怎么说，解救月姆蓝的族人这件任务已经完成了，接下来该按照约定该前往去九尾那了。”
“嗯，这也是解决魔物们进行大规模迁移的根本方法。”
“抱歉，接下来的行动我不能陪同你们一起前往了。”

前往尔耳矿洞最底层
“如果就这么离开的话，很快就会有新的敌人来入侵部落，经过先前的战斗我的族人已经全部都失去了继续战斗的力量，我必须得留下来保护我的族人，这是我身为公主的使命，是我身为公主的职责，所以抱歉，雨栏，蓝，这一次我不能陪你们一起行动了。”月姆蓝用略带抱歉的语气说到。
“你不用道歉拉，履行自己的职责是一件非常了不起的事情哦，放心吧！就算只有我和雨栏两个人也一样可以完成任务。”蓝带着一脸潇洒的笑容向月姆蓝说到。
“谢谢你，蓝。”
“喂喂！你们两个不要立刻就下决定啊，我有既可以守护住史莱姆部落不被外敌入侵又不需要姆蓝留下来的方法。”月姆蓝打断两人插话到。
“什么办法？”两人同时问到。
“结界魔法，你们应该知道吧。”
“嗯，当然知道，等等，难道雨栏你还会使用结界魔法吗？”蓝疑惑的问到。
“嗯，在大叔借给我学习的魔法卷轴里就有一个中阶的结界魔法，利用这个中阶结界魔法，至少在黑耀级魔物以下都无法入侵这里。”月雨栏说明到。
“可是如果出现黑耀级以上的魔物该怎么办？”月姆蓝追问到，毕竟她们刚刚才干掉一只入侵了这里的黑耀级魔物。
“放心吧，这个结界魔法可以起到一定的隐藏作用，只要这里释放出来的魔力低下就不会吸引到黑耀级魔物的注意，就算结界被突破我也会在第一时间知道，实在不放心的话我还可以再设置一个结界，如果第一个结界被突破，还可以用第二个结界挡一会，为我们争取赶来的时间。”
“......”在听到月雨栏的提案后，月姆蓝陷入了沉默，她看了看自己身后的族人，一时间不知道应该如何做出选择。
“啪嗒啪嗒！（公主大人您不用担心我们，请您去帮助恩人们吧。）”就在月姆蓝犹豫之时，一只刚刚被月姆蓝治好的史莱姆对着月姆蓝说到。
“可是！”
“啪嗒啪嗒！（放心吧，公主大人我们不会有事的，如果不是有恩人们的帮助话我们也不会活到今天，所以还请公主大人代替我们为恩人们出一份力吧。）”
“......”
“啪嗒啪嗒。（果然公主大人还是不放心将部落交给我们来守护吗？非常抱歉公主大人，没能守护好部落。）”
“不！你们已经尽力了，只是因为这次敌人实在是太过强大才！”
“啪嗒啪嗒。（公主大人您不必袒护我们，我们没能够守护住部落是事实。）”说着说着史莱姆垂下了头，漏出一脸失落的表情。
“...我知道了，这里就拜托你们了。”
“啪嗒啪嗒！（公主大人！）”
“交给你们了哦，但这一次可不准你们再勉强了，如果再遇到像刚刚那样强大的敌人，立刻逃走明白吗？”
“啪嗒啪嗒？（公主大人？）”
“部落没了还可以再找，但生命只有一次，比起部落，我更希望你们可以好好活下来，我从来没有把你们当做累赘，你们都是我的族人，都是我最好的朋友，是我最重要的家人，我又怎么可能会嫌弃你们？身为公主，明明应该是我来保护你们才对，非常抱歉，每次都让你们受这么重的伤。”
“啪嗒啪嗒！（怎么会！身为部下，守护公主大人是我们的职责！）”
“答应我，无论发生什么我都不准你们死，哪怕是舍弃这里你们也必须得给我活下来，明白吗？”
“啪嗒啪嗒。（公主大人！嗯！）”史莱姆用力的点了点头，感到的回答到。
“姆蓝不能一起行动吗，看来这次委托只能靠我和蓝两个人一起去了，不过保险起见还是先给这里设置上结界好了。”说着月雨栏就蹲下身子将手掌平放在地面。
“双重中阶结界魔法，镜像水阵。”
两个不大的魔法阵出现，伴随着月雨栏的声音落下，逐渐扩大，最终将整个史莱姆部落都笼罩在了里面。
“嗯，好了。”月雨栏拍了拍手满意的说到。
“已经布置好了吗？那我们出发吧，让三味等太久也不好。”见月雨栏布置完毕，蓝说到。
“嗯，出发吧，用这张三味给的传送符纸就可以立刻将我们传送到三味的面前。”说着月雨栏就掏出一张巴掌大小，上面画着一个红色传送魔法阵的符纸。
这是三味在月雨栏她们前往营救史莱姆部落前给予她们的，只要使用魔力去催动它，以符纸为中心半径2米内的人都会被传送到指定的位置。
“等等，我也去。”
就在月雨栏准备催动符纸传送之时，月姆蓝的声音突然传来，叫住了她。
“姆蓝？你不是要留下来守护部落的吗？”月雨栏有些不解的问到。
“对啊，如果你想要留下来也没有关系的，反正这次任务只是去放一个东西而已，等任务结束了我们再来接你就好。”蓝面带微笑的说到。
“不，这里还是交给我的族人们吧。”说着月姆蓝还不由的往身后的史莱姆们望了两眼。
“毕竟它们都是我值得信赖的优秀部下。”
“行吧，这样也好，三个人一起行动的话就不怕到时候出了什么意外无法应对了，那么，出发吧，传送魔法，发动！”
“叮！”
在月雨栏将传送魔法催动的下一刻，众人眼前一白，下一次睁眼一只庞大的红色妖狐就出现在了众人的眼前。
“你们终于来了。”三味看着传送过来的众人说到。
“嗯，让你久等了，只要将这个魔王之心放到尔耳矿洞的最深处就行了是吧。”月雨栏再次确认到。
此时月雨栏一行人已经来到了曾经三味将她们直接传送到尔耳矿洞最下层远古遗迹的传送魔法阵中。
“没错，只要将这个放到尔耳矿洞的最深处就行，等你们完成了任务直接使用我给你们的传送魔法阵就可以立刻回到这里。”三味回答到。
“会不会有什么危险？”
“我也不是很清楚，在尔耳拉斯魔龙死了的现在，矿洞深处发生了什么新的变化也不足为奇，所以还请你们格外小心。”
“嗯，只要不是出现像尔耳魔龙那样的变态魔物对于我们三人来说基本上都不会有太大的问题。”
“不要大意。”
“我明白，那么我们什么时候出发？”月雨栏问到。
“就现在吧，趁矿洞内较为强大的魔物还没有完全离开矿洞，当然如果你们需要休息一下也没有问题。”
“现在出发也没有关系，你们怎么样？”月雨栏望了望身后的二人问到。
“没问题，我也没有消耗多少体力。”蓝舒展了一下身体，说到。
“我也没有问题。”月姆蓝点了点头回答到。
“都没有问题了吗？那么我要启动魔法阵了。”三味最后一次问到。
“嗯。”三人同时点头。
下一刻伴随着传送魔法阵亮起，众人眼前一白，下一次睁眼已经来到尔耳矿洞的最底层。
巨大的高台足有三个篮球场的大小，而在高台的百米之下是热滚滚的朱红色岩浆。
“我们到了。”看了看四周的环境，月雨栏说到，虽然距离上一次来到这里已经过去了半年，但她任然记忆犹新。
毕竟她曾经在这里用自己的生命和选择之神进行了交易。
“好热！赶紧完事赶紧离开吧。”蓝催促到。
“嗯，不过虽然说要把魔王之心放到尔耳矿洞的最底层，但具体要怎么放啊？”月雨栏有些不解的说到。
“雨栏你看那边。”就在月雨栏困惑的时候，月姆蓝突然指向了在高台最中央处的一个石架。
“那是？”
仔细看就可以发现石架上有个缺口，刚刚好可以放的下魔王之心。
“应该就是放到那个上面了吧。”蓝说到。
“应该是的，但我记得上一次来的时候还没有这个石架才对。”月雨栏有些疑惑的说到。
“应该是在尔耳拉斯魔龙死了之后这里产生的变化吧。”蓝思索了一下说到。
“好吧，只要把这个放到那个石架上应该就完事了。”说着月雨栏就拿着恶魔之心朝着石架走去。
可就在这个时候，四个黑影不知道从什么地方出现，从四个方向向这众人发起了袭击。
“小心！”

任务完成
“小心！”第一时间发现敌人的蓝大声喊到，想要提醒众人，但依旧还是晚了一步。
“啊啊啊啊啊！”一声犀利的惨叫声瞬间将三人笼罩，直接让三人同时陷入眩晕状态。
‘身体动不了了。’三人的内心同时暗惊到。
没有等她们从惊讶中缓过来，一个身高5米，身穿一身已经长满铁锈的漆黑盔甲，手拿漆黑大剑，全身被黑色迷雾覆盖的魔物已经冲到了她们的身前。
“吼！”高举手中的巨剑朝着月雨栏她们大吼一声，下一刻漆黑大剑猛的落下，直接将月雨栏三人同时砍飞。
被砍飞的三人笔直的飞出高台，失去了落脚点，朝着最下层的岩浆中坠去。
“不好要掉下去了！”
“风之中阶魔法，风之翼！”
就在这危关之际，月雨栏立刻施展魔法，一双由风所化的翅膀在月雨栏的背后长出，一个翻滚加速，抓住了还在下坠的蓝和月姆蓝二人。
“没事，我带你们上去！”
“哗！”
正当月雨栏说完准备转头带着二人飞回高台之时，四个黑影中身披黑袍手拿巨大镰刀的黑影不知道什么时候已经来到了她的背后，举起一把巨大的黑色镰刀朝着月雨栏的脖子就是一击挥砍。
“浠水！”
“交给我！”情急之下月姆蓝立刻召唤出水精灵——浠水，让其帮忙抵挡这一击。
“挡！”
浠水借助空气中的水元素，形成一个小小的水盾勉强挡下了这一击。
“啊啊啊啊啊！”
没有给月雨栏她们喘息的时间，先前将月雨栏三人眩晕的魔物再次朝着她们发起了攻击。
伴随着犀利惨叫声的响起，一道无形的声波以极快的速度朝着三人袭来。
见证月雨栏猛得拍动身后的风之翼，带着蓝和月姆蓝在空中做了一个回旋翻，惊险的躲过了这一击，同时借力猛得将蓝甩向向她们发动攻击的黑影。
“蓝！”
“交给我！”
不需要过多的言语，多次的配合让蓝立刻就明白了月雨栏的意思，在被甩出去的瞬间蓝就已经摆好了姿势，以确保在落地的瞬间向黑影发动攻击。
而也就在这个时候四个黑影中最后一个身形怪异的黑影也开始行动了，只见其抬起双手，下一刻十只手指同时伸长迎向还在空中的蓝。
“伟大的水之精灵啊，孤以第三任史莱姆公主的名义，召唤纯洁的水之精灵，请将您的一部分力量借于吾，赐予吾祝福，神圣之水啊，为吾所用，控制阻挡吾前方道路的敌人，精灵魔法，圣水锁链！”
就在十只手指即将击中蓝的前一刻，相对的十条由水所形成的锁链和其碰撞在了一起，并将其牢牢捆住。
“龙拳，冲锋，碎牙！”抓住月姆蓝创造的机会，蓝一个空踏在空中进行二段加速，只是眨眼之间就来到了释放声波攻击的黑影头顶，一拳落下，直接将其整个身体打入地底。
此时四个黑影，会鬼叫的女鬼被蓝击败，还剩下一个拿着大剑的骑士，一个拿着镰刀的幽灵，以及一个手指会伸长的奇怪魔物。
“吼！”见自己的队友被蓝一拳打入地底，站在高台上的骑士向蓝长吼一声，猛得加速，高举手中的大剑就朝着蓝冲去。
“孤以第三任史莱姆公主的名义，召唤纯洁的水之精灵，成为吾之力，化为吾之刃，切碎吾之敌！精灵魔法，纯水刃！”
“轰！”
一道锋利的水刃笔直的朝着骑士袭去，强行将其阻拦在了半路上。
“吼！”似乎是被突然而来的攻击击中的缘故，骑士变得比先前更加狂躁了，朝着刚刚向他攻击的月姆蓝大吼一声，再次高举手中的大剑，就打算发起冲锋。
然而就在骑士的注意力被月姆蓝吸引的时候，蓝已经闪身到了它的背后。
“龙拳，寸劲，开天！”一拳将骑士整个人打飞了出去，直接飞出高台，最终落入岩浆，没有挣扎几下就彻底被岩浆吞没。
“小心！”月姆蓝惊呼到。
就在骑士被蓝一拳打飞的下一刻，奇怪魔物挣脱月姆蓝的束缚，十只手指以极快的速度朝着蓝袭去。
“火之高阶魔法，龙炎！”见证月雨栏直接在空中释放魔法，恐怖的火焰落下，直接将奇怪魔物的十只手指连带身体一同燃烧殆尽。
可怜的奇怪魔物就连一声惨叫都来不及发出就化为了灰烬。
“铛！”
于此同时在空中浠水和幽灵的激战也已经进入尾声。
只见幽灵一次又一次快速的挥动自己的镰刀，每一次都瞄准浠水的要害，但全部都被浠水的水盾挡住，于此同时浠水也开始咏唱魔法。
“自自然中纯洁的水啊，听从吾之号令，成为吾之力，化为吾之刃，切碎吾之敌！精灵魔法，纯水刃！”
抓住幽灵挥刀的瞬间空隙，一道锋利的水刃以极快的速度击中幽灵，直接将其切成了两半，最终身体化为一股黑雾消散在了空气之中。
至此四个黑影全部消灭。
“浠水回来吧。”
“呼~结束了，这些魔物到底是从哪里出现的？明明刚刚来的时候还没有的。”蓝看了看刚刚战斗留下的痕迹疑惑的说到。
“嗯，确实很奇怪，明明先前来讨伐魔力尔耳拉斯的时候还没有的。”月雨栏也一脸疑惑的思索这说到。
“刚刚真是惊险啊，被那个骑士砍到的时候还以为要死了呢，不过没想到那一剑虽然看起来恐怖但实际上伤害却不怎么样，只是将我的护甲砍出了一个小凹口而已。”蓝看了看自己腰间的护甲说到。
“你没有受伤吧？需要我为你治疗吗？”月雨栏有些担忧的问到。
刚刚因为蓝第一个被大剑砍到的缘故，大剑绝大多数的攻击都是蓝来承受的，所以月雨栏她们虽然也被砍飞了但并没有受到多大的伤害。
“没事，没事，比起这些还是赶快将魔王之心放到那个石台上吧，早点搞定早点回去，经过刚刚的战斗我现在更热了。”
“嗯。”月雨栏点了点头，将魔王之心放入石架。
在完成任务之后众人通过传送魔法回到远古遗迹。
“三味我们回来了。”月雨栏向眼前的三味打招呼到。
“欢迎回来，感谢你们的协助，等魔力重新充满矿洞的时候那些进行迁移的魔物应该就会自己回去了吧。”三味说到。
“嗯，对了，我们在通过传送魔法抵达尔耳矿洞最下层的时候遭到了四个黑影的袭击，明明先前和尔耳拉斯魔龙对战的时候还没有的，你知道这是怎么回事吗？”月雨栏问到。
“四个黑影？难道又是先前的那群拐走了真火的狡猾人类在策划什么吗？！”似乎是因为月雨栏的这段话想起了一些不好的回忆，三味顿时漏出了愤怒的表情。
“不是不是！它们不是人类。”见证月雨栏连忙解释到。
“不是人类？”
“嗯，那四个黑影虽然外形都接近人形，但它们毫无疑问都是魔物。”
“魔物？还是接近人形的魔物？”
“嗯，一个是外形接近人类女性会使用声波攻击，一个穿着盔甲手持大剑，一个披着一身黑色长袍手拿巨大镰刀，还有一个外形奇特手指会伸长的。”
“难道是它们？不，它们应该已经死了才对，难道是因为尔耳矿洞的原因吗？”似乎是想到了什么似的，三味小声的嘀咕到。
“怎么了三味？你难道知道那四个黑影是什么吗？”月雨栏见三味小声的嘀咕这什么追问到。
“你们有没有被那四个黑影伤到？”三味没有回答月雨栏的问题反问到。
“一开始被它们偷袭的时候确实有些危险，但等我们稳住脚步反击的时候其实也没什么，几下就被我们消灭了。”
“是吗，或许只是一些遗留下来的残影吧，应该不会有什么太大的问题。”
“什么残影？”
“我先前也说了，那枚水晶是由勇者击杀了魔物之后获得的战利品，既然是魔王身上的东西自然遗留着一些诅咒之类的东西，或许是因为尔耳矿洞内一些特殊的环境让这些诅咒具象化了吧，既然已经被你们消灭掉了那应该也不会有什么太大的问题了。”三味解释到。
“喂喂喂！原来那块水晶附带这诅咒吗！？这么危险的事情你怎么不早说啊！”月雨栏抱怨到。
“哈哈，因为由于我一直带在身上，这些诅咒平日里都被我的气势压制这，时间一久我就给忘记了，抱歉抱歉，作为补偿和报酬我将这块勾玉赠于你们吧。”说着三味就不知道从哪里掏出一块朱红色的勾玉递给了月雨栏。
“这是之前的那块勾玉！”看着眼前的勾玉月雨栏顿时想起先前她们就是借助这块勾玉和三味进行通话的，也是因为有这块勾玉的存在三味才能将力量借给蓝她们，让她们有能力和尔耳拉斯魔龙对战。
“嗯，只要有这块勾玉的存在，无论你们身处何处都可以在短时间内向我借助力量。”
“这么贵重的东西给我们真的好吗？”月雨栏并不知道三味给予她的这块勾玉三味修炼了100年才能凝聚出来一枚，就连身为九尾妖狐的三味也才只有九个。
“收下它吧，这是你们应得的，还是说难道你们不喜欢这份报酬？”三味面带微笑说到，强势的气息不容人拒绝。
“好吧。”对此月雨栏也不好推辞，坦然的接受了这份报酬。
“好了，时间也不早了，我们也该回去了，那么再见了三味。”
在所有任务都完成之后月雨栏等人和三味告别。
“嗯。”
三味点了点头面带微笑的为三人送行。
“啊！我们好像把原本的冒险委托任务给忘记了！”就在这个时候月雨栏她们才想起自己先前来森林的目的。
“好像是哦！”经月雨栏这一说蓝也回想了起来。
“只能明天再来了。”月姆蓝有些歉意的说到，毕竟是因为她的原因才导致没有及时完成委托任务。
“是啊，只能明天再来一次了。”
就这样众人一边谈话一边朝着城市的方向走去，一天的冒险也进入了尾声。
谁也没有发现一只火红色的小狐狸偷偷的跟在了她们的身后。
此时尔耳矿洞最底层，红魅正站在摆放着魔王之心的石架前，而在她身后，穿着女仆装的月潘媛正静静的站在那里。
“好了，计划最后的准备工作也圆满完成了。”说着红魅就将石架上的魔王之心取下看向身后的月潘媛。
“遵命主人。”月潘媛尊敬的说到，说完就变成了一根白色的骨权飞入红魅的手中。
在骨权入手的下一刻红魅就将魔王之心镶嵌在了上面，然后轻轻一挥，四个黑影就出现在了她的面前，并且在出现的下一刻就都跪在了地上。
“很好，是时候该开始行动了。”
（作者：点赞收藏合计过50,两日内必出下一期！！！）

2个小萝莉
红石酒店早晨8点——
“早上了吗？嗯？为什么感觉身体这么重？难道我被鬼压床了？”一大早刚刚从睡梦中醒来下意识想要起身的月雨栏不知道为什么感觉自己好像被什么东西压住。
可还没等她细想一个湿湿的触感就从她的腰间传来，让原本刚刚睡醒还有些迷糊的月雨栏立刻清醒。
“啊！不对！我的被子里有什么东西！”说着月雨栏一把将自己的被子掀起。
下一刻一个有着一头红色长发，穿着日式和服，有着一双狐狸耳朵和狐狸尾巴的可爱小萝莉就出现在了她的面前。
“你是谁？怎么会在我的被窝里？”
“甜甜的...香香的..啊~”
没有等月雨栏细问，还没有睡醒的傲天骄就张开了自己的嘴狠狠的在月雨栏的身上咬了一口。
“啊啊啊！好疼！你这个家伙，给我起床了！”
就这样伴随着月雨栏的一声怒吼，新的一天开始了。
“你叫什么名字？你的爸爸妈妈呢？狐狸耳朵，尾巴，难道你是亚人？”月雨栏一边带着刚刚洗漱玩的小萝莉从房间里出来，一边问到。
“....”小萝莉没有回答月雨栏的问题，而是用手揉了揉自己的眼睛，似乎是还没有完全睡醒。
“天骄你怎么过来了啊！快点回去！不然父亲和母亲又要担心了。”
“我才不要！王宫现在所有人都在忙着为王兄回国准备欢迎仪式呢，根本没有人愿意陪我玩，而且只有姐姐可以每天呆在这里过着自由自在的生活什么的实在是太狡猾了！”
就在月雨拉带着小萝莉从房门里走出来的时候，两个熟系的声音就从走廊处传来，吸引了月雨栏的注意。
“嗯？蓝早上好啊，这位是...傲天骄！？你怎么会出现在这里？”
“啊！是雨栏姐姐！”看到月雨栏，原本因为蓝的说教而一脸厌烦的傲天骄瞬间漏出了如同鲜花绽放般的笑容。
傲天骄，罗西尔王国也就是月雨栏现在所在的国家的第5公主，同时也是蓝的妹妹，曾经在击败魔力尔耳拉斯的宴会上和月雨栏等人偶然相识。
“因为我很想见雨栏姐姐所以就过来了，诶嘿嘿~”说着傲天骄已经冲到了月雨栏的身前，直接扑进月雨栏的怀里。
“哼！”
但没等她享受，在月雨栏身旁的小萝莉就将她拉了开来，然后代替傲天骄将月雨栏抱住。
“喂！你谁啊！”似乎是因为被小萝莉强硬的从月雨栏的怀里拉开的缘故，傲天骄有些生气的向小萝莉问到。
“斯！”面对傲天骄的质问小萝莉并没有回答而是抱紧月雨栏，竖起原本软乎乎的狐狸耳朵和尾巴，并漏出自己那可爱的虎牙，摆出一副威慑的表情，像极了在守护自己东西时的小动物一样，十分的可爱。
“哇！这是什么可爱的生物！”然而小萝莉的威慑却起到了反作用，看着可爱的小萝莉原本生气的傲天骄瞬间漏出了惊喜的表情，完全不顾小萝莉的感受就将她搂入自己的怀里开始一顿乱摸。
“唔。”被傲天骄搂入怀里的小萝莉瞬间失去了刚刚的气势，一脸痛苦的向眼前的月雨栏发起了求救。
‘好可爱！我也好像摸摸，不行，身为成熟的大人必须得制止她们才行。’看着眼前这可爱的一幕月雨栏强忍内心的冲动，准备去帮小萝莉解围。
可就在她准备行动的下一刻，三个大大的选项出现在了她的眼中。
选择吧：
1. 说：“我也要摸！”然后加入。
2. 说：“果然还是天骄更可爱。”然后将傲天骄抱入自己的怀里，抚摸傲天骄的敏感部位。
3. 请求加入，接受二人的抚摸。
     倒计时十秒钟开始。
    “诶！这个时候？？”面对突然而来的选项月雨拉顿时有些不知所措了起来。
‘唔，2的抚摸敏感部位是哪里啊？！不要搞这种引人误会的选项啊！选项3的加入...感觉选了的话我身为成熟大姐姐的形象就彻底破灭了啊，要不这次就顺从自己选1吧，虽然感觉有些对不起刚刚才认识的小萝莉，但我真的好像摸一摸啊！’
“我选...1。”几秒钟短暂的纠结之后月雨栏最终选择了1。
“我也要摸！”
“诶？”似乎是被月雨栏发言给震惊到了，小萝莉顿时漏出了惊讶的表情。
可还没等她从惊讶中缓过来，月雨栏就抱住了她的狐狸尾巴开始抚摸了起来。
“嗯！哈呀~”似乎是因为月雨栏抚摸到了小萝莉敏感的地方，原本一脸痛苦的小萝莉顿时小脸通红，发出了虚弱的小动物角色。
“啊！雨栏姐姐好狡猾！我也要摸尾巴！”见证一直在摸耳朵的傲天骄也抱住了小萝莉的尾巴，和月雨栏一起抚摸了起来。
“啊~好软好舒服~”
“呀！”
“上面还有一股来自森林的香味~”
“哈~”
“啊！啊！我也要摸！”似乎是被一脸幸福的月雨栏和傲天骄感染了，蓝也开始忍不住加入了众人抚摸小萝莉的行列。
“呀！”
“嗯？这部分摸起来好像比其他的地方要柔软更多呢。”
“啊！哈呀！呀！”
就这样在不知道抚摸了多久之后小萝莉整个人都瘫软在了月雨栏怀里，通红的脸蛋上还有些微烫。
“啊哈哈，抱歉没控制住一不小心就摸过头了。”看着瘫软在自己怀里的小萝莉，月雨栏有些不好意思的说到。
“真舒服啊~下次还想摸~”傲天骄则是有些意犹未尽的说到。
“嗯！”蓝赞同的点了点头，很显然她也成功被小萝莉那柔软的尾巴所捕获了。
“......”对此似乎是因为太过虚弱的缘故，小萝莉没有说话，只是抓住月雨栏衣服的手抓的更紧了。
“啊哈哈，好了好了，时间也不早了该吃早餐了。”似乎是感受到了小萝莉的不安，月雨栏不由的摸了摸她的头安抚的说到。
“嗯，摸了那么久确实有些饿了。”傲天骄摸了摸自己的肚子说到。
“喂！不要一脸理所当然的留下来吃饭啊！”蓝不由的吐槽到。
“有什么关系嘛~不就是多一个人吃饭嘛，我想姐姐大人不会忍心不给你可爱的妹妹吃早餐吧？还是说你想让我把你的真实身份告诉雨栏姐姐？”傲天骄用只有蓝和自己才可以听见的声音一脸怀笑的说到。
“你...哎，好吧，在你住在这里的这段时间里我会尽量照顾你，但你最多只能在这里呆一个星期明白吗？”面对傲天骄的威胁蓝只能无奈的妥协到。
“嘻嘻，我就知道姐姐对我最好了！”
“哎，你这个小机灵鬼，真是拿你没有任何办法呢，对了，你在离家之前有没有留下留言？”
“放心吧，我有好好写了字条。”
“早上好。”就在众人准备下楼吃早餐的时候月姆蓝也从房间里走了出来，向众人打招呼到。
“是姆蓝姐姐！早上好啊。”
“你是...之前从皇宫里偷跑出来的那个...”似乎是忘记了傲天骄的名字，月姆蓝一时间陷入了沉默。
“我叫傲天骄，叫我天骄就好..”傲天骄有些略带无奈的说到。
“哦！是叫天骄来着。”在傲天骄提醒过后月姆蓝漏出一副恍然大悟的表情说到。
“请记住我的名字。”
“嗯，我会的。”月姆蓝点了点头说到。
“既然人都到齐了那就一起下去吃早饭吧。”月雨栏抱着小萝莉说到。
“嗯？等等，雨栏你为什么会抱着真火？”可就在月雨栏抱着小萝莉准备下楼梯的时候，月姆蓝突然问到。
“真火？诶？这个孩子吗？”
（作者：因为写到一半感觉剧情和后面冲突了所以删掉重写了一遍，再叫上昨天大半夜突然被叫去测核算测到凌晨1点，搞的几天没有更新，非常抱歉，不过说到底上一次收藏加点赞和月票也没有突破50呢，所以我没有不守承诺哦！！！）

归来
“嗯，真火现在在我这里，请放心，我会照顾好她的....”在得知了怀中的小萝莉就是三味的女儿真火时，月雨栏连忙通过三味赠与她们的勾玉与其进行联系。
“嗯，过几天我会送真火回去的....嗯，明白了。”
短暂的交流过后月雨栏放下了挂在脖子上的勾玉，松了一口气。
“好了已经将真火在我这里的事情告诉三味了。”
“嗯，最主要的问题解决了，接下来的问题是应该如何处置她们。”蓝看着坐在月雨栏怀里的真火和坐在月雨栏身旁的傲天骄一时间陷入了沉思。
“嗯，确实有些麻烦，平时我们都要去外面完成委托任务，也没办法一直陪着她们啊。”
“那直接带着我一起去冒险不就好了吗？我也想要体验一下冒险者的生活。”傲天骄兴奋的说到。
“不行！冒险者的委托任务可不是闹着玩的！一个搞不好就会有生命危险，如果遇到什么意外我们甚至连自身的安慰都无法顾忌，又怎么可能带着你这个什么都做不到的娇弱公主一起？”蓝毫不心软的给处于兴奋状态的傲天骄泼了一头冷水。
“唔！姐姐你个笨蛋！”对此傲天骄一脸生气的朝着蓝大吼到。
“无论你说什么只有这点我绝对不能退让。”
“啊哈哈，蓝别那么严肃嘛，其实带着天骄一起出去冒险也不全都是坏处。”就在二人气氛焦灼的时候一旁的月雨栏插话到。
“怎么连雨栏你也！”
“蓝你先听我把话说完先。”
“......”
“确实带着天骄她们去进行一些危险的讨伐任务肯定或多或少会有些危险，但如果只是去参加一些简单的采集药草任务和在城堡内找寻走失宠物任务的话不就好了，虽然说做这些委托赚不到多少钱但只是一个星期的话以我们的经济水平完全没有问题，就当是带着天骄她们体验生活吧。”
“诶~只接这种任务吗？我还想去看看雨栏姐姐击杀魔物时帅气的模样呢。”听到月雨栏的提案傲天骄发表了自己的不满。
“你先给我闭嘴。”蓝毫不留情的说到。
“唔~哼！”
“嗯，这样的话确实不用担心会遇到什么危险。”蓝看向月雨栏点了点头说到。
“那就这么决定了。”
“诶！我还没有同意呢！”傲天骄连忙说到。
“你没得选。”
“笨蛋姐姐！”
“既然决定了那就要好好为这几天的事情做一下准备了，得给你们去准备这几天的日常衣物，还有参加冒险所需要的一些必备道具。”
“要出去逛街吗？我要去！”原本还在生闷气的傲天骄在听到月雨栏要出去买东西后立刻转变心情，满脸期待的说到。
“那等等吃完饭就去买吧。”蓝说道。
......
下午众人买完衣服之后。
“这些就是冒险者需要用到的装备吗？”傲天骄看着怀里一袋子的道具有些疑惑的自语到。
袋子里放着的是一个水壶，一根几米长的绳子，还有小铲子和各种比较常用的道具。
“嗯，不要小看这些道具的作用，在我当初刚刚成为冒险者的时候就是因为没有它们而吃了不少苦头呢。”蓝向傲天骄说明到。
“......”一旁的真火因为从小在丛林里长大的缘故从来都没有见过这些东西，此时正一脸好奇的摆弄这一个巴掌大小的指南针。
“这个是名为指南针，用来指明东西南北的东西哦。”月雨栏为真火解释到。
“.....”真火看着月雨栏，眼神懵懂的歪了歪头，似乎并没有听懂月雨栏的话。
“啊哈哈，看样子是没有听懂啊。”月雨栏有些尴尬的笑了笑说到。
在经过了一个上午加下午的周旋众人将接下来一个星期所需要的物品都准备好了，不但为两个小萝莉买好了冒险者所需要的基础道具，还为她们每人准备了三套平常穿的衣服以及一套睡衣。
“时间也不差不多了，我们回去吧。”月雨栏看了看已经开始进入黄昏的天空说到。
“嗯，同意，逛了一整天肚子都饿了。”蓝表示赞同到，说着就先一步朝着红石酒店的放向走去。
可正当她们快要走到大道时，大量的欢呼声从大道的方向传来，已经挤满了整个街道的市民挡在了她们的面前。
“今天是有什么活动吗？居然有这么多人聚在这里。”月雨栏看着眼前的景象不由的问到。
要知道大道可是直通这个国家国王所在的皇宫的，可以说是这个城市里最宽敞的道路了，就算是6辆马车并走一排一同过去也完全是绰绰有余，而现在这样一条宽阔的道路居然被人群挤满，可以相信此时聚在这里的人有多么庞大。
“没有啊，我记得今天没有什么特殊的节日啊。”蓝也有些疑惑，她从小到大都在这个城市里长大，一年里有什么节日她都记得。
“哦，王兄他们到了啊，还以为要再等个几天，没想到居然这么快就到了。”就在二人疑惑的时候，傲天骄告诉了她们答案。
“什么!他们不是去镇守边境了吗？怎么突然就回来了？”似乎是听到一个巨大的坏消息一样，蓝的脸色瞬间变得不好了起来。
“我也不清楚，好像是因为王都这边出了什么事所以紧急调派他们回来的，我也是偷听室女们讨论才知道的，具体究竟发生了什么我也不是很清楚。”
“王国的王子吗？我们也去看看吧，说起来我还没有见过这个国家的王子呢。”说着月雨栏就朝着大道走去。
“等等！”可就在月雨栏刚刚迈出第一步的时候，一旁的蓝就一把抱住了她，其实蓝原本只是想抓住月雨栏的手，但发现自己两只手上都拿这一个大袋子，所以情急之下只能像现在这样抱住月雨栏了。
“唔！怎么了吗蓝？”突然被蓝抱住的月雨栏不由的愣了一下，从背后传来的柔软触感让她有些脸红了起来，但为了不然自己心中萌生邪念的想法暴露，又立刻强装淡定的问到。
‘我才没有心生邪念！这是身为一个男人的本能生理反应！’月雨栏在心里狡辩到。
虽然她已经不是他了。
“那个，那个，其实王子什么的也没什么好看的，这里人这么多等等我们走散了可就不好了，而且现在天骄也和我们在一起，要是被王子看到了的话可就糟糕了，所以我们还是直接绕道回去吧。”蓝有些慌张的快速说到，从皇宫里偷偷跑出来的她可不想被这个国家的皇族们看到，要是被发现肯定会把她抓回去。
“老姐你真丑陋。”
“你闭嘴。”
“我知道了...你先松开...”就在月雨栏想要让蓝松开自己的时候，三个选项突然出现在了她的眼前。
选择吧：
1. 要求蓝答应今天晚上和自己一起睡，不然就不答应蓝的请求。
2. 要求蓝与自己相吻，否则就不答应蓝的请求。
3. 主动亲吻蓝，并向其表白说我喜欢你！请和我结婚！
    倒计时10秒开始。
   ‘喂喂喂！不要在这个时候给我出这种选项啊！还有第3个选项是什么离谱的选项啊！这如果选了的话不是要我当场暴毙吗？怎么可能会选啊！第2个也是，如果我还是男生的话还好，现在我可是女生啊！如果说了不就是在宣言我是女同吗？等等？就算是男的也不能在这种场景说出这种请求吧？
只能选1了虽然有些突然但总比暴毙的要强！我选1！’
“绕远路可以，但我有个要求。”
“诶？什么要求？”
“今天晚上你要和我一起睡。”月雨栏用尽量平静的语音向蓝说到。
“为什么这么突然？”蓝有些疑惑的问到，她对月雨栏这突然的要求感到有些惊讶。
“回答我愿不愿意？！”月雨栏焦急的追问到，拼命的掩盖自己紧张和害羞的心情。
“可以是可以，只不过..”
“只不过什么？”
“哼哼，只不过没想到原来雨栏一直想要和我一起睡啊。”蓝带着些许玩味的笑容对月雨栏说到。
“怎么了，不行吗？！”
“当然可以拉，而且我其实也一直像和雨栏你一起睡呢。”
“唔！好了好了！赶快松开我，然后赶快离开这里，要是天骄被发现了的话可就糟糕了。”
“啊，嗯。”似乎是意识到自己刚刚说的话有多羞耻，蓝也不由的有些脸红了起来。
“唔！只有笨蛋姐姐可以和雨栏姐一起睡太狡猾了！我也要！”看着月雨栏和蓝之间卿卿我我的样子，一时间傲天骄有些不开心了起来。
“小孩子一边去，今天你就好好陪小真火一起睡吧。”蓝用略带嫌弃的语气对傲天骄说到。
“唔！小气鬼，算了，有可爱的真火陪着也不错，我才不要和笨蛋姐姐睡一起呢！哼！”
......
于此同时大道上，走在行军部队最前方负责带领这只部队的将军——辛云的目光透过大道两旁的人群看向一个没有人注意的路口，而此时站在那个路口处的正是刚刚买完东西准备回家的月雨栏等人。
“终于又见到你了，蓝。”幸云面漏微笑，用无比温柔的语气自语到。

恶魔的谎言
“我们回来了。”
“欢迎回来，哇哦今天买了这么多东西啊，需要我叫人帮你们拿上去吗？”
刚刚回到红石酒店莎拉就上前欢迎到。
“不用麻烦莎拉姐了，我们自己拿上去就行。”月雨栏礼貌的回绝了莎拉的好意，她并不想给莎拉添麻烦。
“好吧，那我去为你们准备今天的晚饭吧，想吃点什么？”
“就店里的招牌菜吧，我想让天骄她们也尝尝。”
“天骄？你是指这两个可爱的小女孩吗？”说着莎拉就将目光看向了跟在月雨拉身旁的傲天骄和真火。
“莎拉姐姐你好。”见莎拉将目光转向自己，傲天骄不慌不忙礼貌的向其行了一个皇族公主礼。
“哇啊，真是礼貌呢，长的还这么可爱，长大以后肯定会很受欢迎。”莎拉漏出一脸宠爱的夸赞到。
“嗯！我以后可是要嫁给雨栏姐姐的哦！”傲天骄漏出一脸自信的表情说到。
“哈哈，那还真是让人羡慕呢。”
“咳咳！莎拉姐我们就不打扰你工作了，我们先上去了。”蓝僵硬的咳嗽了两声，打断了莎拉和傲天骄的谈话。
“也是，一直让你们站在门口也不好，你们放好东西之后可以直接去澡堂洗澡哦，现在澡堂里的水应该已经热乎乎的了。”
“嗯，谢谢莎拉姐。”
短暂的寒暄之后，众人上楼放好东西，便叫上一天都在看家的月姆蓝一同前往澡堂。
“呼，忙活了一整天全身都是汗，终于可以好好的去浴室里洗个澡了。”蓝第一个将身上的衣服全部脱光，在浴室暖色灯光的照耀下那完美的S形身材一丝不苟的映入月雨栏的眼中，甩了甩自己那柔顺的橙金色长发，就朝着澡堂里迈进。
“等等，都说了多少次了不要忘记带浴巾。”看着已经准备冲进浴室的蓝，月雨栏面容微微红润的叫住了她，并快速的将一块浴巾丢给了她然后立刻撇过脸，尽可能不去看此刻蓝的样子，虽然月雨栏已经习惯了每天和蓝她们一起洗澡，但她还是会尽可能的避免直视蓝她们。
“啊，抱歉抱歉，我都忘记了。”蓝不好意思的说到。
很快众人就脱完了衣服走进了浴室。
可能因为她们今天来的特别早的缘故，现在浴室里只有一个人。
“呦！主人！您也来泡澡了吗。”
“红魅？你这两天都去干什么了？”月雨栏一边回应一边走到浴室里面，开始清洗自己的身体。
“抱歉啊主人，因为魔界那边还有一些事情要处理所以这几天我可能都无法协助您了。”红魅有些不好意思的说明到。
“诶？”
“其实每次恶魔与人类签订契约都要在魔界进行登记和汇总哦，如果只是短时间的话还好，但我和主人签订的是终身契约所以登记需要花的时间会有些长。”红魅面带微笑的解释到。
“原来是这样啊，真没想到魔界也会有这样的规定，明明是魔界。”月雨栏有些惊讶的说到。
“原来魔界是这样的吗？”蓝也有些惊讶的说到。
“是啊是啊，明明是魔族却有这样的规定我知道的时候也很惊讶哈哈哈。”
“如果是这样的话也没有办法。”
“抱歉拉主人，这段时间没办法守在你身边。”红魅有些歉意的说到。
“也没什么关系啦，没必要道歉，对了，说起来我还没有好好感谢你。”说着月雨栏已经清洗完身体，重新围上浴巾，走进浴池来到红魅的身旁。
“呼~水温刚刚好，好舒服~”
“感谢我？我不记得做了什么值得您感谢的事情啊。”承接月雨栏刚刚的话红魅有些疑惑的问到。
“就是我刚刚召唤你救了洛晨她们的那件事拉，感谢你愿意回应我的召唤。”月雨栏微笑的向红魅说到。
“诶~那不是什么值得感谢的事情哦，因为主人你不是也支付了足够的代价了吗。”说着红魅脸上的笑容逐渐变得阴冷，搭配上她那绝美的容貌呈现出一种独特的妖艳美。
“足够的代价？”因为代价是由选择之神所支付的所以月雨栏并不知道召唤红魅到底支付了多少代价。
“主人真是健忘呢。”一边说着红魅一边靠近月雨栏。
“诶？你要干嘛？”面对突然靠近的红魅，月雨栏本能的想要往后退。
但就在她想要退后的瞬间红魅猛得加速一把将月雨栏抱住，下一刻一股柔然的感觉就从胸口处传来，一时间让月雨栏心跳加速小脸变得通红了起来。
“召唤我可是要花费上百万人的灵魂哦~怎么样？知道之后还想要感谢我吗？”红魅贴紧月雨栏，在月雨栏的耳边轻语到。
“什么？上万人的灵魂？！”在听到红魅的话后原本还为红魅这突然袭击而有些慌张的月雨栏顿时冷静了下了。
上百万人的灵魂，在这个异世界里一座小型的城市也就差不多这么多人，就算是大型也很难超过上千万人口，可以想象召唤红魅时所花费的代价究竟有多么巨大。
“红魅你究竟。”
“啊！红魅不准许你欺负雨栏！”就在月雨栏准备追问红魅些什么的时候蓝突然打断了两人的谈话，并以极快的速度朝着月雨栏所在的浴池冲来。
这样的举动换做是平时或许并没有什么，但现在她所在的地方是浴室。
就在即将抵达浴池的前一刻，蓝脚底突然一滑，一时间失去平衡整个人向前倒去，而此时在她倒去的方向处正好是月雨栏和红魅所在的地方。
“哇啊啊啊！”
“蓝！”
“哎呀哎呀。”
“扑腾！”
伴随着一声惊艳的落水声响起，水花四溅，蓝很漂亮的落入水中并完美的击中了处于浴池中的月雨栏。
“雨栏你没事吧！”知道自己闯祸的蓝连忙从水中爬起，并将刚刚被自己击中的月雨栏从水中扶起，一脸担心的问到。
“咳咳！我没事，蓝你没事吧，哇啊啊！蓝你的浴巾呢？”刚刚缓过来的月雨栏一睁开眼睛就看到了此时处于**状态的蓝正以零距离状态贴近自己。
原来在刚刚的滑到中蓝身上的浴巾也一同脱落了。
满脸通红的月雨栏连忙重新闭上眼睛同时本能的用双手向前推，想要推开蓝。
“呀啊！”
可原本想要推开蓝的手却按在了两个柔然的肉球上，让蓝不由的发出了一声低喘。
“诶？这个触感是。”原本闭上眼睛的月雨栏在感受到从手上传来的柔软触感后，下意识的又用力的抓了两下，睁开眼睛朝着自己的双手望去。
“啊~呀哈~”
和她想的一样，此时月雨栏的双手正放在了蓝胸口处的两个大大的肉球之上。
“啊！抱歉！”见证月雨栏连忙将手收回，并转过身不忍直视此时的蓝。
“没...没事，毕竟原本就是因我而起的，雨栏你没有受伤吧。”蓝此时也满脸通红的转过身，用略带羞涩的语气向月雨栏道歉到。
“啊，嗯，没有。”月雨栏用僵硬的语气回答到。
气氛瞬间变得尴尬，二人都不知道接下来应该如何面对对方，一时间陷入了僵住。
（作者：原本想要在这里增加一个选项的，但怕过不了审。。。）
“诶嘿嘿~我就不打扰主人拉，红魅先走一步。”就在两人不知所措之时红魅的声音突然从浴室的门口处传来。
“啊，红魅你什么时候。”
趁着月雨栏和蓝打情骂俏的时候，红魅已经溜到了浴室的门口处。
“那么拜拜啦。”面带玩味笑容的红魅向月雨栏挥挥手表示告别之后便离开了浴室。
“啊，嗯。”似乎是因为刚刚发生意外的缘故让月雨栏一时间忘记了自己还有话想要问红魅，用略带僵硬的语气回应到。
“我，我去把浴巾捡回来。”
“啊，嗯，好。”
就这样尴尬的气氛一直持续到众人洗完澡从浴室出来。
“蓝，你们洗完澡出来了啊。”
就在众人洗完澡从浴室里出来时，莎拉突然叫住了她们。
“嗯，刚刚洗完。”蓝回答到。
“正好，刚刚有个人来这里找你，现在正在下面等这你呢。”
“找我？是谁啊？”
“我也不认识，不过对方可是是个大帅哥呦~”说到这里莎拉不由的漏出了一副坏笑的表情。
“哈？他人在哪里？”蓝一脸疑惑的问到。
自从她成为冒险者之后就没有交过什么朋友，在遇到月雨栏之前她都是一个人独来独往的存在，可以说除了红石酒店里的店员以外她在成为冒险之后所认识的男性朋友就只有韵劫了。
“呢，就是坐在那里的那位，嗯？他看向我们这边了，看来他已经发现你了呢。”
沿着莎拉所指的放向看去，此时餐厅的一个角落里一位穿着朴素长相端正的英俊男子正面带微笑向蓝招手到。
“他是...辛云！”

求婚？？？
“他是怎么知道我在这里的？”看到身为王国大将军的辛云居然出现在这里蓝顿时就慌张了起来。
“诶，他是你的朋友？居然会特意来找你。”似乎是注意到了蓝的慌张，月雨栏不由的也有些好奇的打量起坐在角落里的幸云。
因为幸云大多数的时间都是在王国边疆镇守，所以王国内的人民鲜少有人知道王国里还有他这样一位大将军，再加上此时幸云穿着的是贫民的衣服所以众人都没有第一时间认出幸云。
“啊，嗯，算是吧，只不过已经好久没有见过面了，所以他突然来找我我也有些惊讶。”蓝连忙解释到。
“一回到王国就来找老姐啊~”一旁的傲天骄一脸坏笑的在旁边补充到。
“你给我闭嘴！”蓝迅速捂住了一旁傲天骄的嘴，生怕她继续说下去。
“是吗，一回到王国就来找你啊，难道说他是刚刚游行队伍里的士兵吗？”月雨栏下意识的问到。
‘不好要暴露了！’在听到月雨栏这无意的话蓝顿时意识到大事不妙，有些笨拙的大脑在这一刻开始飞快的运转了起来。
“这个，对！其实，其实我和他在很小的时候就认识了，算是我的...青梅竹马吧，不过他成年不久就去参军了，所以我们其实已经很久没有见过面了，这次来估计也是想找我叙叙旧之类的。”蓝以尽可能规避有关个人身世的方式为月雨栏解释到。
“原来是这样啊，那你们之间的关系一定很好吧。”
“嗯，算是吧。”
“要不我们也和你一起去和他打个招呼吧，这样也可以更好的让你的青梅竹马知道你现在的生活情况。”月雨栏面带微笑的说到。
“啊，这个嘛。”似乎是因为月雨栏的理由太过合理导致蓝一时间想不出什么可以拒绝的理由。
“嘻嘻，雨栏姐姐我们这些‘外人’就不要不识趣的去打扰她们两人叙旧了吧。”傲天骄一脸坏笑的说到。
她虽然很想看自己姐姐为了不让身份暴露而绞尽脑汁的样子，但她又想了想，如果蓝和幸云搞在一起的话事情或许会变得更加有趣。
‘天骄干的漂亮！原来姐姐一直都错怪你了，以前一直以为你只是个爱给姐姐捣乱的麻烦孩子，没想到在关键时候其实也会为姐姐着想！回头姐姐给你买好吃的！’蓝内心充满感激的看向傲天骄，浑然不知此时傲天骄其实也只是想要看戏罢了。
“这，好吧。”月雨栏点了点头回应到。
她知道这个时候让两个人独自去叙旧才是最好的，也这么做了，但她却不知道为什么从刚刚开始心里就有一种酸酸的感觉挥之不去。
......
“好久不见蓝。”
“嗯，确实是好久不见了，少说应该也已经有5年了吧，没想到你居然会突然来这里找我，真是吓了我一跳，话说你是怎么知道我在这里的？”
此时蓝已经告别了雨栏等人来到了幸云对面的位置坐下。
“哈哈，我也吓了一跳呢，刚刚回到王国打听你消息的时候国王大人就告诉我你已经离家出走很久了，要不是刚刚我在回来的途中看到了你还真不一定可以找到。”幸云面带微笑的解释到。
“你看到我了？！”蓝漏出了惊讶的表情，她没想到自己明明已经这么小心了居然还能被幸云发现。
“嗯，虽然只有一眼，不过这些都不重要了，我听说你好像成为了冒险者。”
“嗯，别看我这样，我现在已经是一位钻石级冒险者了哦。”说到自己的冒险段位蓝不由的漏出了自豪的表情。
“哈哈，那还真是了不起呢，这么年轻的钻石级冒险者估计在冒险者协会里也没有几个。”
“哼哼！”面对幸云的夸赞蓝脸上的笑容变得更加浓厚了。
“不过我能成为钻石级冒险者也不完全是我一个人的功劳，如果没有同伴的话估计我已经死了不下两次了吧。”虽然很得意，但蓝并没有忘记自己同伴们的功劳。
“哦？就是刚刚跟在你身边的那些人吗？看来我必须要好好的去感谢一下才行啊。”幸云发自内心的说到，说着他就准备站起。
“等等等等！她们现在都去吃饭了，你现在去不合适拉，还是下次吧，下次吧。”见证蓝连忙上前阻拦，她可不想因为幸云的这一举动暴露自己的真实身份。
“是吗，那确实不好打扰。”
“哈哈...一直说我的事情也不好，你这几年都是怎么过的？”为了让幸云把注意力从这方面上移开，蓝开始转移话题。
“她们都在说什么啊，这里我有些听不见。”此时在距离蓝4个桌位的桌位处傲天骄正偷偷的盯着蓝和幸云的一举一动，试图听清两人的谈话。
“偷听什么的不太好吧。”月雨栏有些动摇的说到，虽然嘴上这么说但她的心里其实比谁都想要知道谈话的内容。
“有什么不好的，反正也就只是一些关于青梅竹马只见叙旧的故事嘛，又不是什么重大机密。”傲天骄不以为然的说到。
“不是重大机密就能偷听了吗！？”月雨栏吐槽到。
“可恶，这个距离实在是太远了根本什么都听不见嘛！果然应该换个近一点的位置比较好，可是如果被发现的话又可能会影响老姐的发挥，该死。”然而此时的傲天骄已经将心思全部放在了应该如何听见谈话的内容中，完全没有回应月雨栏的吐槽。
“我吗？其实也没什么好说的，这几年也就是挂个官职在边境一天天的不是训练手下就是做定期汇报总结，与其聊我这些无聊的琐事，我还是想要听听你这几年的冒险经历，只用了短短3年就成为了钻石级冒险者，我相信这段冒险故事一定很精彩。”幸云面带微笑的说到。
“我的故事吗？”
蓝不由的回忆起自己刚刚从皇宫里偷跑出来时身无分文，刚刚成为冒险者没有任何冒险者的经验又因为皇宫的通缉令让她不能随便去和其他冒险者组队，导致就连最低级的任务她都无法好好完成，没吃没喝三天差点就昏死在了街头。
不过好在上天眷顾，在她晕死在街头的时候刚刚好路过的莎拉救了她，把她带到了红石酒店。
“其实也没什么拉，我刚刚从王都里逃出来的时候还差点饿死在街头，如果不是莎拉姐，就是这里的店主，救了我，可能现在你已经见不到我了哈哈。”
“真亏你还笑的出来啊。”
“嘻嘻，如果只是这种程度就打退堂鼓的话那我也不可能出来当冒险者拉。”蓝一脸自豪的说到。
“是啊，还真有你的风范啊。”看着眼前的蓝，幸云不禁也想起了小时候和蓝一起玩耍的时光。
身为皇家骑士团团长的孩子，幸云从小就被认命担当蓝的护卫，在那个时候他就已经被蓝这充满活力的样子所吸引。
‘是啊，在很小的时候她就是这样，一天到晚都在说关于冒险之类的话题，明明是王族的公主却很莽撞，一点也没有公主的优雅，但就是因为这点我才会被她吸引啊。’
“自从那以后我就以红石酒店作为新家，展开冒险者任务，还找到了两个冒险者伙伴，我还记得我们有一次冒险任务是去调查尔耳矿洞的深处，我的第二个冒险者伙伴也是在那次任务中遇到的，我和你说我还是第一次看到比城墙还要高的石像鬼！”说着说着蓝开始兴奋了起来。
“......”幸云没有打断进入状态的蓝，而是一脸怀念静静的听着。
在他担当蓝的护卫的时候他就经常像这样做蓝的听众，他知道这个时候如果说一些无关紧要的话题她会鼓着脸生气的向自己抱怨，而如果说一些相关的提问她就会更加兴奋的向自己说明，但比起这些幸云还是最喜欢像这样静静的去听，因为这样他就可以好好的欣赏蓝那诉说梦想时充满阳光的样子。
“我们还在尔耳森林里遇到了森林的守护者！真不愧是属于神话传说里的存在，我们根本不是它的对手，不过好在后来解开了误会成为了朋友。
对！也是因为它愿意将力量借给我们，我们才有机会参加尔耳拉斯魔龙的讨伐战，不过在战斗的时候我因为负伤而晕倒了，等我醒来的时候魔龙已经消失不见了也不知道后来怎么样了。
啊！说起来我还因为参加了讨伐尔耳拉斯魔龙的战斗而被迫参加了在皇宫内举行的庆功会，哎，就是在那个时候被天骄发现多了一大堆的麻烦，不过好在天骄最后并没有告诉父王他们我在这里，对了！你可不准告诉父王我的位置哦！”
“哈哈，放心，我不会说的，虽然有些对不起国王大人。”幸云笑着回答到。
“那就好，我说到哪里了？哦对！后来我还因为接到护送他国公主的任务出海去了南国那边，为了完成任务我还和巨龙打了一架，好在任务圆满完成没有人伤亡，对我们在那个时候还遇到了韵劫大叔，韵劫大叔可强了，也是因为有他帮我们训练我们才能变得像现在这么强。”
“她们好像聊的很开心的样子，该死到底在聊什么啊？根本听不见啊，不行，如果再这样下去我感觉我会错过什么特别精彩的部分，不管了就算是暴露我也要听！”
就在傲天骄忍不住打算冲上前去的时候，月雨栏突然从背后抓住了她。
“天骄偷听什么的果然还是不好吧，如果被发现的话蓝姐姐可是会讨厌你的。”月雨栏用有些纠结的声音劝阻到。
虽然她嘴上这么说，但眼神中的犹豫可是被傲天骄看的清清楚楚。
“哦？那比起被讨厌，难道蓝姐姐被别人抢走也无所谓吗？”看出月雨栏的犹豫，傲天骄不由的嘴角一扬，向月雨栏问到。
“我...”
‘肯定有所谓啊！’
虽然嘴上没有表现出来，但被傲天骄这么一说，月雨栏的内心变得更加焦急了。
‘怎么办？果然还是和天骄一起去偷听的比较好？可是偷听什么的不好吧，被发现的话一定会被蓝讨厌的，可是如果蓝就这样被抢走的话....不！不！不！为什么一定要建立在蓝会被抢走的前提上啊！她又没有说自己喜欢那个家伙，可是她们是青梅竹马，从小一起长大的，如果在一起了也没有什么好奇怪的吧？啊啊啊！怎么办？到底是偷听还是不偷听啊？！’
选择吧：
1. 光明正大的加入蓝和她青梅竹马的对话中。
2. 直接现场向蓝表白！
3. 直接现场向蓝的青梅竹马表白！
倒计时10秒开始。
“额？居然在这个时候。”
就在月雨栏纠结的时候，三个大大的选项出现在了她的眼前。
‘喂！喂！这都是什么鬼选项啊！这第2和第3选项根本就不是正常人会去选的吧！？而且还是就算选了也不可能成功的必死选项！我都可以遇见未来了啊！’
选项2，3增加buff，获得表白百分百成功加成！只限10秒钟，错过这次可就没有下次了哦！
就在月雨栏心中抱怨的时候，第2和第3选项的后面突然被加上了buff。
‘我不是这个意思啊喂！’月雨栏吐槽到。
明明心动了还狡辩什么，你个死傲娇。
‘我！不要随便读别人的内心啊！’月雨栏内心咆哮到。
倒计时5秒。
‘该死现在不是想这个的时候啊！只能选1了，明明我只是想要去偷听可为什么会变成直接加入对话里啊，我等等要怎么解释啊？’月雨栏大脑开始飞速的运转，试图在这短暂的5秒钟内找到一个像样的理由。
“主人你们的菜好了。”就在此时穿着女仆装的月潘媛走来，将一碟刚刚炒好的菜放在了桌子上。
“有了！”
“这差不多就是我成为冒险后的所有冒险经历了吧。”终于讲完了的蓝拿起杯子喝了一口水。
因为时间的缘故她并没有讲的很详细，如果真的要从头开始，想要讲完的话估计一个晚上都不够。
“......”此时幸云依旧是一脸幸福的盯着蓝，似乎是入迷了。
“嗯？幸云你怎么了？”似乎是察觉到了幸云的反常，蓝下意识的问到。
“蓝，你可以和我结婚吗？”
“诶？你你你！在说什么？”完全没有想到幸云居然会突然向自己求婚的蓝瞬间满脸通红非常慌张的问到。
“或许你会觉得这很突然，但我是认真的，我从...”
“咚！”
就在幸云一脸认真正准备继续说下去的时候，一碟菜被用力的放在了他的面前，碟子和桌子产生的碰撞声直接打断了幸云。
“关于这个话题请让 我 也加入。”月雨栏用充满杀意的语气说到。

她是我的才不给你!
“关于这个话题请让 我 也加入。”月雨栏用充满杀意的语气说到。
一分钟之前。
“主人这是你们点的菜。”穿着女仆装的月潘媛说着就想将手中装满菜的碟子放到桌子上。
但就在此时月雨栏快速的接过了月潘媛手中的碟子。
“抱歉潘媛，可以麻烦你再做一份吗？这盘菜我想送过去给蓝的朋友也尝尝。”月雨栏面带微笑的对着月潘媛说到。
“啊？可是蓝她们已经点过...”
不等月潘媛解释月雨栏就已经朝着蓝和幸云所在的位置走去。
“啊！雨栏姐姐真狡猾！”见到这一幕聪明的傲天骄立刻就明白了月雨栏的用意。
没错，月雨栏其实是想利用送菜这一方式来光明正大的加入蓝她们的话题。
“啊~原来是这么一回事啊，我明白了，我去再做过一碟。”月潘媛面漏微笑的自语到，她似乎也已经猜到了自己家主人的那点小心思。
现在。
“雨栏？你怎么过来了？难道刚刚的事情你都听到了？”面对月雨栏的突然乱入蓝有些慌张的问到。
“嗯，我都听到了。”月雨栏用略带强硬的语气回答到。
“请问这位小姐你是？”此时因为月雨栏的突然闯入打断了自己求婚的幸云眉头微皱，漏出有些厌烦的表情看向月雨栏问到。
“啊，她就是我先前跟你说的我冒险队伍里的月雨栏。”见证蓝连忙介绍到。
其实月雨栏一开始还在为如何自然的加入蓝与幸云之间的话题而烦恼，但在听到幸云向蓝求婚的那一瞬间她就本能的做出了反应。
“原来是月雨栏小姐，我非常感谢你一直以来对蓝的照顾，但我还是想要向你说明一下，突然插入别人的对话可是一件非常不礼貌的事情。”幸云毫不遮掩的向月雨栏表示被其打断自己人生大事的不快，想想也是，如果是你在求婚的时候被一个人突然打断也一定会感到非常不快的吧。
“那还真是非常抱歉啊。”月雨栏毫不客气的回答到。
选择吧：
1. 抱住蓝对幸云说:“她是我的才不给你！”
2. 抱住幸云对蓝说:“他是我的才不给你！”
倒计时10秒开始。
就在二人对质之时新的选项出现在了月雨栏的眼中。
“她是我的才不给你！”月雨栏想都没想就抱住了蓝对着幸云说到，此时对于月雨栏来说只要能够把面前这个讨厌的家伙赶走让她做什么都行。
“额？额？额？雨栏你在说什么啊？”面对月雨栏的突然发言，被抱住的蓝一时间变得更加慌张了。
“你。”见证幸云的双眼中冒出杀气，要不是因为蓝在，他可能真的会冲上去和月雨栏拼命。
“哇哦，那边还真是火花四射啊。”正在从远处偷看月雨栏等人聊天的傲天骄不由的偷笑到。
“不去劝一下他们真的好吗？”坐在一旁的月姆蓝有点担心的问到。
“放心吧只要老姐还在那里就不会出事的。”
“幸云你先回去！”蓝连忙制止即将失控的两人。
“可是你还没有给我你的答复！”幸云有些焦急的问到，他做梦也没想到自己的情敌居然会是一个女人。
“我会认真考录的所以你现在先回去！”
“....好吧，明天这个时候我还会再来的。”虽然有些不甘心但幸云还是选择了离开。
“蓝你不会真的要和他结婚然后离开这里吧？”月雨栏不安的问到。
“好了好了，这个话题以后再聊，我们还是赶紧吃饭吧，菜都要凉了。”蓝装作从容的回答到。
其实她自己也没有想好应该怎么回答幸云，面对和自己从小一起长大的青梅竹马，老实说蓝其实对他并没有那种想法，但没有不代表讨厌，可正如月雨栏所说的，如果答应了幸云的求婚那她肯定要离开队伍回到王宫，说实话对于爱冒险的蓝来说王宫就和牢笼没什么两样。
“我果然还是不想回去。”想到这里蓝不由的小声自语到。
“嗯？你刚刚说了什么吗？”坐在蓝身边的月雨栏因为将注意力放在吃饭上的缘故并没有听清楚蓝刚刚的话。
“没，没什么。”
之后两人都没有再继续谈话。
晚上因为月雨栏的请求，所以今天晚上月雨栏和蓝睡在同一个房间。
“我关灯咯。”睡在台灯旁边的蓝提醒到。
“嗯。”睡在蓝身旁的月雨栏回应到
夜幕降临，随着灯光的熄灭不大的房间彻底暗了下了，只剩下从窗外照进来的一丝月光。
“蓝你想好怎么回答了吗？”月雨栏声音率先打破了房间的沉静。
她知道自己一直追问这个问题可能会让蓝感到厌烦，但她还是忍不住的问到。
“我...还没。”蓝有些迷茫的回答到。
其实她已经决定在自己的冒险还没有结束之前不打算接受幸云的求婚，但因为不知道用什么样的方式去拒绝幸云才不会给对方造成太多的伤害而感到苦恼。
“你真的打算答应他的求婚离开这里吗？”
“其实我..”就在蓝打算向月雨栏解释自己的想法的时候，一只手抓住了她的手臂。
“答应我不要离开..好吗？”月雨栏用有些颤抖的语气说到，她本能的抓住蓝的手臂不想让她离开。
在听到幸云对蓝求婚的那一刻其实月雨栏就一直在思考，思考如果蓝离开了自己以后的生活会怎么样，思考自己如果请求她不要走她会不会答应，思考如果自己怎么做会不会太自私，会不会阻断蓝未来的幸福。
就在她大脑不停的思考这几个问题的时候，三个选项出现在了她的眼前。
选择吧：
1. 凑合蓝和幸云，并祝福她们永远幸福。
2. 什么都不做，默默的支持蓝自己的选择。
3. 请求蓝不要离开。
三个选项并不清晰，显得有些模糊，同时选项的底下也没有倒计时，这是月雨栏内心自己演变出来的选项。
‘我选3。’
‘我果然还是无法想象蓝离开以后的生活。’
“雨栏？”似乎是透过月雨栏有些颤抖的手感受到了月雨栏的不安，让蓝的内心不由的有些惊讶。
她没想到月雨栏居然会因为自己有可能离开而如此的不安。
“好可爱！”
“诶？”
蓝用略带兴奋的语气说到，同时一把将被子里的月雨栏抱进了自己的怀里，这一下直接就把月雨栏那满心的不安转变为了慌张。
来自蓝身上那少女的体香和皮肤柔软的触感让月雨栏顿时满脸通红。
“蓝？！”虽然和蓝她们一起生活了这么长时间让内心还是男人的月雨栏可以做到面不改色的和美少女一起睡觉，但蓝这么突然一的抱还是让她慌了。
“放心吧，我没打算离开这里。”蓝温柔的说到。
“诶？真的吗？”蓝的这句话直接让慌张的月雨栏恢复了冷静。
“嗯，我刚刚只是在为不知道明天应该如何拒绝对方才不会给对方造成太多伤害而烦恼啦。”蓝带着轻笑回答到。
“那你刚刚为什么不早点说啊？”
“我是打算解释的啊，但被雨栏你突然打断了，雨栏不安的样子真是太可爱了！”说着蓝不由的又蹭了蹭月雨栏的脸。
“我！那种家伙直接拒绝就好了啊，管他的感受干什么。”月雨栏被蓝的举动弄的脸又通红了起来，虽然如此但她依旧毫不留情的说到。
“没想到雨栏也有坏心眼的时候啊，有点意外。”
“我才没有！”
“说起来那句：她是我的才不给你！是什么意思啊？”看着慌张的月雨栏，让蓝不由的想要捉弄一下她。
“为什么突然问这个？”
“就是突然想要知道嘛。”
“就...就是字面意思。”月雨栏撇过脸不敢直视蓝，有些害羞的说到。
“字面意思是什么意思嘛？”蓝继续追问到。
“字面意思就是字面意思啦！好啦好啦，时间不早了，赶紧睡觉吧。”说着月雨栏就挣脱了蓝的怀抱转过身不再言语。
“雨栏难道你生气了？”似乎是察觉到了月雨栏的反常，蓝有些担心的问到。
“没有啦，赶紧睡吧，明天还要去冒险呢。”
“好吧，晚安。”
“晚安。”
就这样二人不再言语，不大的房间再次陷入寂静，虽然房间是陷入了沉静但此时二人的内心却都已经惊涛骇浪了。
‘为什么我当时要说那种话啊？！好羞耻啊！不对！都是因为选择之神那个家伙，没错一直让我做各种奇奇怪怪的选择！该死的选择之神全都是那家伙的错！’
‘字面意思吗？她是我的...嘻嘻，看来雨栏真的很舍不得我离开啊，好开心，不过如果只是想要表达想让我留下来的话对于雨栏来说明明可以用更委婉的方式才对，为什么今天的雨栏会那么冲动？’
‘不过为什么？为什么在蓝被人求婚的时候我会那么焦躁不安？我不想让蓝离开这里，关于这点是我的真心想法，因为蓝有可能会离开我才会这么焦躁不安吗？不对...’
‘难道说雨栏也喜欢我？等等！我们都是女生啊！这不可能啦！啊哈哈哈，我在想什么危险的事情啊？！好了好了别想了赶紧睡觉吧，明天还要去尔耳森林冒险呢，可是我和雨栏已经亲...亲.亲过了！（来自第三卷：《嗯，亲了三次》）而且还是雨栏主动！不！不对！那是意外！是事故拉，当时雨栏并不是在清醒的状态，而且第二天雨栏自己也不记得这件事情了，所以不算拉！不算！但..可是，那是我的初吻...我我我到底在想什么啊？！’此时的蓝已经满脸通红了起来，猛的转过身背对月雨栏不敢直视她。
‘难道我喜欢上蓝了吗？等等！这很奇怪啊，我们都，等等我是男的啊！虽然现在身体是女生，但我的灵魂依旧是一个钢铁男儿！所以喜欢上蓝这样活泼，开朗，善解人意，而且身材也好的女生是一件再正常不过的事情，等等是男人都喜欢吧？’想到这里月雨栏不由的回头看了看背后的蓝，因为蓝已经背过身，所以月雨栏只是看到了蓝的后背。
‘果然，像这样仔细看过之后蓝果然很漂亮，而且好香。’想到这里月雨栏不由的将被子放到自己的鼻子前仔细的闻了闻。
‘等等！你在做什么啊！这不是变态的行为吗？’
‘好了好了不要再乱想了！赶紧睡觉！’
‘好了好了不要再乱想了！赶紧睡觉！’
两人的内心同时咆哮到。

爸爸？
“早上好。”
“嗯，早上好。”
月雨栏和蓝简单的问候到。
似乎是因为昨天晚上胡思乱想的缘故，此时的二人都有些不知道应该如何再去面对对方，一时间搞得气氛有些尴尬。
“差不多该去洗漱了。”月雨栏用有些僵硬的语气说到。
“嗯，走吧。”蓝僵硬的点了点头就打算朝外面走去。
“等等！”但就在蓝准备打开房门时月雨栏突然在身后叫住了她。
“啊！怎么了雨栏？”似乎是被月雨栏突然叫住给吓了一跳，蓝有些慌张的转头看向月雨栏问到。
“你还没有换衣服呢。”月雨栏有些脸红的说到。
“噗，哈哈哈。”被月雨栏这么提醒的蓝看了看自己此时身上穿着的贴身衬衫和宽松短裤不由的笑了起来。
“蓝你怎么了？”月雨栏疑惑的问到。
“没事没事，我只是笑自己没睡醒居然犯这样的失误，谢谢。”
“没关系啦，你又不是第一次这样了。”
“哈哈哈，好像是哦，哈哈哈。”
“什么叫好像是啊，你好歹也注意一下啊，真是的，这下搞的我也想笑了。”说着月雨栏不由的轻笑了两下。
原本还有些尴尬的气氛此刻已经荡然无存。
“抱歉抱歉，下次我会注意的。”蓝笑着回答到。
“那我先回自己的房间了，顺便去叫醒姆蓝她们。”
“嗯。”蓝点了点头。
‘我到底都在想什么呢，雨栏可是我重要的伙伴啊，我们可是还要一起冒险的啊，别想那些有的没的，准备好，今天还要带天骄她们一起，得打起精神来。’
很快众人都换好了衣服走出房门。
“啊~我还想再睡一会的说，冒险者平时都是这么早起的吗？”刚刚被月雨栏叫醒的傲天骄揉了揉自己还没有睡醒的眼睛抱怨到。
“哈啊~”跟在她身旁的真火打了个哈气，也是一副还没有睡醒的样子。
“好了好了，只是为了早起这点小事就抱怨的话后面的委托任务可是会很艰辛的。”月雨栏有些无奈的说到。
“诶~突然有点不想去当什么冒险者了。”
“哟！这不是雨栏姐吗？”就在几人谈话的时候一个红发双马尾少女向众人打招呼到。
在她的身后分别还跟着一个绿色长发的大姐和蓝色短发的少女。
“嗯？这不是红莲吗？在红石酒店生活的还不错吧。”月雨栏微笑的说到。
“别提了，自从来到这里接受韵劫大叔的特训开始，我就没有一天是轻松的。”红莲一脸苦涩的说到。
“红莲酱你在说什么！都是因为有韵劫先生的特训我们才有了今天能够有吃好喝好的生活啊！而且相信继续这样下去迟早有一天我也能获得韵劫先生的认可成为一名优秀的妻子，你说对把清雪酱。”跟在红莲身旁的露玲一脸花痴的说到。
“我觉的你是在做梦。”清雪冷冷的回答到。
她们三人是月雨栏在被绑架到天幕教会的时候认识的，月雨栏被绑架到天幕教会的时候刚刚好和这三人在同一个牢房，在月雨栏救下天幕教会曾经的圣女——洛晨的时候，顺便带她们三人一起离开了天幕教会。
因为看她们身无分文又无家可归的样子实在是太可怜了月雨栏只好资助她们让她们住进了红石酒店，同时还把她们介绍给了韵劫，请韵劫训练她们好让她们以后就算没有自己的帮助也能够自力更生。
“嘛，她说的也对，确实如果没有韵劫大叔特训的话我们可能到现在都还是青铜级冒险者。”红莲不由的感慨到。
“你们现在到什么级别了？”月雨栏有些疑惑的问到。
“白银级，距离黄金还有些距离不过相信只要像现在这样继续下去迟早会到的，看！这是我最近换的铁制装备，终于可以不再去用露玲做的垃圾木枪了！真的是太漫长了。”
“好过分啊红莲酱！人家做的木枪怎么了？！”一旁的露玲抱怨到。
“你自己用一下就知道了，不但枪头不够锋利，枪柄有时都不是直的，甚至有的时候还带刺！”红莲吐槽到。
“但那也是人家辛辛苦苦做的啊！”
“哪里辛苦了！明明就是用魔法生成的！”
“哪怕是用魔法生成的也是很费精力的啊！”
“好了好了你们别吵了，真是的只要不看着你们没过多久就会吵起来。”就在两人争吵的时候一个身材高壮的男子来到了两人的身后无奈的说到。
“诶！韵劫大叔！”
“韵劫先生！”
两人异口同声的说到。
“干嘛突然这么大声？我都被你们吓到了。”韵劫捂着耳朵抱怨到。
“师父您来了。”清雪礼貌的向韵劫说到。
“果然还是清雪最礼貌，让我欣慰。”似乎是因为清雪叫自己师父的缘故，韵劫一脸满足的说到。
“诶？难道韵劫先生喜欢被别人叫师父？那我以后也这么叫您好了，韵劫 师 父~”露玲弯下身体，单手提胸一脸魅惑的看着韵劫说到。
“咚！”韵劫毫不留情的在露玲的头上来了一下。
“好疼！你干嘛啊韵劫先生！”露玲捂着头说到。
“你不合格！”
“诶~难道说韵劫先生喜欢青纯的？”
“哎，随你这么想吧，蓝可以拜托你们一件事情吗？”韵劫不在理会眼前的这个活宝，转头向蓝问到。
“啊？如果是我们可以做到的话。”蓝连忙回答到，毕竟她们受了韵劫这么多的照顾。
“可以请你们帮我带一下她们三个吗？”
“现在开始吗？”
“嗯，我想让她们好好学学如何进行团队合作，有些东西比起教还是亲眼看了比较好，如果你们不方便的话就算了。”
“其实我们这一个星期都要带我妹妹一起冒险，所以不能接太过危险的委托，可能也教不了什么实际的东西给她们，如果下个星期的话我们应该就没有问题了。”蓝解释到。
“你的妹妹？”
“是我！”一旁的傲天骄站了出来一脸骄傲的说到。
“哦？如果是这样的话让我为她设置高阶的贴身防御魔法如何？高阶贴身防御魔法基本上可以抵御大部分魔兽的攻击，就连黑曜级的魔兽也要一段时间才有可能将其破开，而且如果被破开了的话我也能马上知道，只要用空间魔法我可以立刻赶到现场救助你们，如何？”
“可是...”
虽然韵劫表示自己可以保障傲天骄的安全，但是她不想还是小孩子的傲天骄看到过于血腥的画面，而且虽然是这么说，但如果真的发生了什么突**况谁也无法真的可以确保绝对的安全，自己受伤倒是没什么，但...
“真的吗？！我要去我要去！”听到韵劫的话傲天骄顿时两眼发光。
她来找蓝申请参加冒险的目的就是为了体验像童话故事书里那些勇者一样去各种地方冒险打倒强大的魔物的生活，才不是去接什么低级委托在城市里找宠物，去菜田里帮忙驱虫，在安全区内采野草的。
“你这家伙。”看着不顾自己担心独自一人在那里嗨的傲天骄，蓝先前还在为她担心的心情瞬间当然无存。
‘果然应该让她尝尝苦头，让她知道当冒险者可不是那么轻松的事情。’
“好吧，那就麻烦韵劫大叔了。”蓝一脸坏笑地看向一旁的傲天骄说到。
“我怎么感觉姐姐你的表情有点恐怖？”似乎是察觉到了蓝的视线原本还很嗨的傲天骄不由的感觉自己背后一凉。
“哪有？哦！对了其实我们还要带一个孩子一起，可以请你也给她设置一层防御魔法吗？”
“当然，她在哪？”
“爸爸？”
就在蓝正准备叫真火过来的时候，真火已经来到了韵劫的身旁并有些疑惑的对着韵劫喊到。
“爸爸？”
在听到真火叫韵劫爸爸的下一刻在场的所有人都陷入了沉默。
“你刚刚叫他爸爸？”最先反应过来的是露玲，她用一副仿佛是世界末日的表情看向真火问到。
“喂！你别吓到小孩子了！抱歉啊韵劫大叔，雨栏姐我们在下面等你们，走了！”红莲一把抓住身旁的露玲朝着楼梯走去。
“各位等等见。”清雪礼貌的向众人打了个招呼后跟上了红莲。
“真火？你怎么会在这里？你不应该在尔耳森林深处和三味待在一起吗？”韵劫一脸震惊的看着眼前的真火问到。
“爸爸！”真火似乎并没有听见韵劫的话一样，直接上前抱住了韵劫。
“这是真的吗？韵劫大叔，真火真的是你的女儿？那也就是说三味是你的——妻子？”月雨栏有震惊的问到。
“诶？可是，可是三味是魔物啊！等等，三味也能化身为人，而且不同种族之间的交往在书中也不是什么稀有的事情。”似乎是真相太过刺激的缘故，蓝一时间大脑有些转不过来。
“哇哦，我感觉闻到了有趣事件的味道。”一旁的傲天骄道是一副看戏不嫌事大的样子，一脸坏笑的说到。
“仔细观查，确实真火身上有一部分人类的血脉，而且和韵劫大叔的很像。”月姆蓝倒是很冷静的通过她身为魔物化身的能力分析到。
“喂喂喂！我可没听说过你们居然认识三味啊！而且还亲密到连真火都愿意放心交给你们。”韵劫一脸苦涩的说到。
“你也没问啊。”蓝无奈的回答到。
“可恶，抱歉真火，爸爸还有重要的事情要做，所以暂时不能陪你一起了，你要好好听姐姐们的话哦。”韵劫面带惭愧对着眼前年幼的真火说到，说完立刻就开始为其和傲天骄施加高阶贴身防御魔法。
“爸爸！”似乎是感受到韵劫打算离开自己，真火开始变得焦急了起来。
“蓝，真火就拜托你们了。”
“这样真的好吗？”蓝有些不安的问到。
“比起拜托我们，这种时候还是自己来比较好吧。”一旁的月雨栏也有些无奈的说到。
然而还没等她们说完，韵劫就已经消失不见了。
“啊，逃走了。”傲天骄说到。
“爸爸！爸爸！呜...”真火焦急的呼唤自己的爸爸，豆大的眼泪已经开始从她的眼睛处流出。
“别哭别哭，韵劫大叔一直都住在这里，等晚上回来的时候我们再一起去找他吧。”见真火快要哭出来的样子，蓝一时间也是不知所措。
“这下该怎么办啊？”就连月雨栏也不知道应该如何是好。
“哎，可怜的家伙，看来你和我们家一样，老爸都是不懂得照顾人的笨蛋。”倒是傲天骄此时漏出了一脸理解的表情走到真火的身旁拍了拍她的肩膀说到。
“呜啊啊啊啊！！！”然而对此真火直接抱住了来到自己身旁的傲天骄，开始痛哭了起来。
“啊！你别在我身上擦眼泪啊！喂！鼻涕都沾在我的衣服上了！”
就这样在不知道过了多久真火终于停止了哭泣和众人来到了红石酒店的门前。
此时三姐妹早已等候多时。
“终于来了，都搞定了吗？”红莲看了看眼睛还有些红的真火向众人问到。
“嗯，暂时是没什么问题了，走吧，先去冒险者工会接几个任务先。”蓝说到。
“我们都听你们的。”
短暂的交流之后众人一同朝着冒险者工会走去。
可就在这时一个声音叫住了负责带队的蓝。
“蓝！等等！”
“幸云？”

意外（上）
“抱歉我实在等不到晚上。”幸云带着些许歉意说到。
他昨天晚上回去后一直没有睡，就这样等到了早上来到了红石酒店，原本想就在这里等到晚上，没想到会直接和蓝撞个正着。
“...对不起。” 在短暂的犹豫之后蓝向幸云深深的鞠了一躬。
她思考了很久，也想到了很多对幸云说的话，但真到实战的时候她只说出了三个字。
“什么！这，不应该是这样的..不应该...”似乎是被蓝拒绝而受到的打击太大让幸云一时间变得有些语无伦次，同时他脸上的表情也开始变得狰狞。
“幸云你没事吧？”看着样子变得有些奇怪的幸云蓝担心的问到。
“我..我没事，抱歉，我刚刚失态了。”幸云迅速平稳了心态，并没有让蓝看到自己刚刚狰狞的表情，或许他也没有察觉到自己刚刚的表情变化。
“明天我还会再来的。”说完幸云头也不回的离开了。
“啊...”看着匆忙离去的幸云蓝下意识的伸出手想要叫住他，但又因为内心的愧疚让她最终还是什么也没有做。
“果然不会这么轻易的就放弃吗，老姐真是个罪孽深重的女人啊。”就在蓝为自己刚刚的行为感到愧疚的时候，一旁的傲天骄倒是一脸坏笑的说到。
“你这家伙。”面对在一旁说风凉话的傲天骄蓝不由的有些想要给其脑袋上来上一拳的想法。
“的确是罪恶的女人，明明有这么棒的帅哥向你表白你居然还不满足，我可是主动出击都没有人会要的，可恶，到底是哪里让你不满意啊。”露玲用一种如同怨鬼一般的眼神看着蓝说到。
“这，抱歉。”对此蓝也不知道应该说什么才好。
“喂喂喂！你这样不是显得我更加可悲了吗。”
“啊哈哈，好了好了，时间也不早了，还要去冒险者工会接受委托呢，快点出发吧。”月雨栏提议到。
“确实，今天早上发生的意外太多了，耽误的时间确实有点长。”红莲点了点头说到。
就这样众人一同前往冒险者工会分别接受了符合自己队伍等级的委托任务后来到尔耳森林。
这次月雨栏等人考录到有傲天骄和真火的存在所以并没有接太过高的任务，毕竟就算有韵劫设置的防御魔法保护真的发生什么意外的时候谁也不能真的保证能够确保她们绝对的安全，更何况这次她们还带了三个活宝。
“不行了，已经不行了，这是什么路啊？怎么这么难走。”满脸是汗的傲天骄用自己最后的力气抱怨到，下一刻她就力结倒在了草坪上。
第一次走山路还穿着厚重的布甲，对于平时就缺少锻炼的傲天骄来说确实是有些难受，不过对于原本就生活在这里的真火来说倒是不算什么。
“你啊。”对此身为姐姐的蓝也不知道应该说什么好。
“我们这次接的任务是讨伐铂金级魔物尖牙巨熊，收集其身上的素材。”月雨栏解释到。
“就是那家伙吗？”蓝指了指草丛对面一只正在树下熟睡的巨熊问到。
巨熊有着一对足有一米高的尖牙，一身黑棕色的皮毛，硕大的体型足有8米之高，就算是8个月雨栏加起来都不一定比得过它。
“嗯，看样子是在睡觉，这次还挺幸运的，这么快就找到了。”
“那和往常一样我先上去吸引注意，姆蓝负责辅助，雨栏负责主攻，红莲你们留在这里看就好了顺便帮我照顾一下天骄和真火。”
“好。”
“嗯。”
已经一同战斗了无数次的三人没有过多的言语，在蓝短暂的分工过后众人就已经做好了出击的准备。
“等等等等！只有这些吗？”见月雨栏等人只是简单的交谈了几句，红莲顿时焦急的追问到。
“还要说些什么吗？”蓝疑惑的反问到。
“没有什么窍门之类的东西吗？”
“怎么说呢，虽然韵劫大叔叫我们指导你们团队作战，但说实话我们其实也没有进行过这方面的训练。”月雨栏说明到。
“嗯，我们都是自然而然的找到自己在队伍里可以做的事情，并且尽可能把自己能做的事情做的更好。”
“说到底我反而疑惑团队合作这种东西应该教你们些什么好。”月雨栏有些苦恼的说到。
“出现了！天才发言！”红莲吐槽到。
“真好啊，天才少女，又有人爱，不像我，一个没人要没人爱，只会慢慢在角落里腐烂的女人，啊哈哈，啊哈哈哈哈。”一旁的露玲自讽到。
“现在是在任务中，自己的恩情世故先给我放到一边去。”清雪提醒到。
“是是是，这种事情我当然知道！但是啊，有的东西不是知道就能做到的啊。”露玲如同哲学家般感慨到。
“总之你们先在这里旁观我们的战斗吧，韵劫大叔也说了有些东西比起教还是亲眼看了比较好。”月雨栏提议到。
“现在也只能这样了。”红莲有些无奈的说到。
“那么雨栏，姆蓝，任务开始。”说着蓝就冲出草丛朝着尖牙巨熊跑去。
“帝拳，龙式，开天！”蓝起手朝着尖牙巨熊的脑袋就是一拳。
然而就在她的拳头即将打中尖牙巨熊的下一刻，原本还在熟睡的尖牙巨熊猛得睁开眼睛，抬起头，将尖牙对准蓝撞去。
见证蓝不由的漏出了惊讶的表情，但已经身经百战的她很快就调整了状态，迅速改变自己的攻击方向。
“铛！”
就这样蓝的拳头和尖牙巨熊的尖牙碰撞在了一起，强烈的碰撞产生巨响，下一刻蓝整个人被打的倒退数米。
“呼，好险，差点就把委托要采集的素材给毁了。”蓝松了口气说到。
对于身为黑耀级冒险者的她来说，铂金级别的魔物根本不可能在单纯的力量比拼中战胜她，为了不让委托所需要的素材——尖牙巨熊的尖牙被自己破坏，蓝才故意收力的。
“在我们刚刚谈话的时候醒过来了吗？居然不主动向我们攻击还真是一头狡猾的熊啊。”见到这一幕的月雨栏不由的说到。
“伟大的水之精灵啊，孤以第三任史莱姆公主的名义，召唤纯洁的水之精灵，请将您的一部分力量借于我，赐予我祝福，神圣之水啊，为我所用，控制阻挡我前方道路的敌人，精灵魔法，圣水锁链！”月姆蓝在蓝冲上去的时候便已经开始了咏唱。
一条条由水所形成的锁链在月姆蓝咏唱结束的下一刻在尖牙巨熊的下方出现，直接将尖牙巨熊的四肢老老实实的捆住。
“特殊高阶魔法，结晶巨剑！”在尖牙巨熊被月姆蓝控制住的下一刻，月雨栏直接抬手，在尖牙巨熊的胸前创造出了一把足有4米长的巨剑，在月雨栏的控制下直接刺穿了尖牙巨熊的胸膛。
“吼！！！”伴随着一声撕心裂肺的吼叫尖牙巨熊重重的倒在了地上。
“就这样结束了？”红莲看着就连一分钟都没用就已经将一头铂金级魔物干掉的月雨栏等人一时间不知道应该说什么才好。
“这真的是铂金级的魔物吗？”露玲也不由的漏出的惊讶的表情。
“好..快。”就连一直保持冷静的清雪此时也是满脸惊讶。
“血腥味...好臭！”只有什么都不懂的傲天骄在一旁抱怨到。
“是不是因为我们选的讨伐任务太低了？”月雨栏不由的说到。
“这。”蓝也不知道应该说什么好。
“啊啊啊！算了！这次换你们来旁观我们，如果到时候我们的配合出了什么问题你们再来告诉我们。”红莲无奈的提议到。
“那就按照你说的来吧。”蓝点了点头说到。
就这样众人来到了红莲她们接受委托的所在地。
“我们这次接的委托是讨伐白银级魔物独角狼群，但因为是讨伐群居魔物，所以这个委托等级虽然是白银级但报酬却给的却是黄金级委托的量。”红莲解释到。
“也就是说这个委托虽然是白银级的，但其实不比黄金级弱多少咯，为什么要接这个委托啊！”露玲抱怨到。
“对啊，接比自己等级高的委托可不是明智的选择。”清雪难得的和露玲意见一致。
“这不是有雨栏姐她们在吗？！就算出什么意外也有雨栏姐她们在旁边救场啊！”
“你可真敢说啊。”一旁的月雨栏不由的吐槽到。
“而且我们已经当了这么久的白银级冒险者了，还买了新的装备，我觉得其实我们现在的实力应该也差不多快到黄金级了，你们就不想测试测试自己现在的实力吗？”
“不想。”
“一点也不想。”
两人异口同时的回答到。
“委托的报酬是黄金级的哦，顺便说明一下黄金级委托的报酬是白银级的3倍，而且因为买了新装备的缘故我们的资金已经见底了，再不努力一下的话，可能我们明天就要搬出红石酒店了。”
“咳咳！我突然觉得红莲说的很对，也是时候测试测试一下自己了，不！应该说是时候突破自己现在的极限了！”露玲突然励志的说到。
“嗯，真是难得，我居然和你有同样的想法。”清雪点了点头说到。
“这样才对嘛，让我们一起朝着更高的目标前进吧！”
“我怎么有种不好的预感？”看着情绪高涨的三姐妹，月雨栏顿时不安的说到。
“呜！！！”
就在众人谈话之间不远处的丛林里突然传来一声狼吼，下一刻数匹独角狼就从丛林中钻出，将众人包围。
“看来不能好好的当一个观众了。”看着将自己包围的狼群，月雨栏冷冷的说到。
“雨栏，姆蓝保护好天骄和真火！”蓝摆出战斗的姿态说到。
“了解。”月雨栏和月姆蓝同时说到。

意外（中）
“伟大的水之精灵啊，孤以第三任史莱姆公主之名，召唤纯洁的水之精灵，成为吾等的盾，守护吾之友，精灵魔法，圣水守护！”月姆蓝立刻咏唱魔法。
一层由水所形成的透明守护屏障将月雨栏等人保护在内，以现在月姆蓝的实力，足以轻松抵挡住黑耀级以下全部魔物的攻击。
“啊！雨栏姐你们好狡猾！”见到这一幕，原本打算让月雨栏来帮助自己完成委托的红莲抱怨到。
“你们加油。”月雨栏面带微笑的向红莲招了招手说到。
“红莲酱，接下来该怎么办？”露玲对着红莲问到。
“唔，没办法了，露玲，清雪我们上！”说着红莲就率先迎了上去。
“诶~这么多独角狼可是会死人的啊！”
“3倍报酬！”红莲头也没回的说到。
“唔...”
“好了好了，别抱怨了，一起上吧。”清雪拍了拍露玲然后便跟上了红莲。
“啊啊啊！你等等我啊！”
此时红石酒店内。
“怎么了臭大叔，一脸忧愁的，还真是少见。”凤火一边吃着早餐一边对着坐在自己对面的韵劫问到。
“哎，没想到居然会在这里遇到，也是时候考录离开这里了吗。”韵劫自语到似乎并没有听见凤火向自己搭话一样。
“喂！臭大叔！不许无视本大小姐啊！”见韵劫没有将注意力放在自己身上，难得担心韵劫一次的凤火顿时漏出愤怒的表情，朝着韵劫怒吼到。
“啊，抱歉抱歉，你刚刚说了什么来着？”
“我才不要为了臭大叔再说一遍呢，话说你今天不需要去训练那几个家伙吗？”
“她们啊，单凭个人能力的话现在她们每个人都已经到达了黄金级，只是经过了3个月的特训就到达这个水平，她们的天赋也是属于相当不错的了，可是....”
“可是什么？”见韵劫突然停顿凤火不由好奇的问到。
“她们的团队配合能力实在是一言难尽啊。”
回到尔耳森林红莲正在战斗的地方。
“聚万物之力，化为我之盾，守护我之身，抵御外敌的魔爪，强化魔法，守护屏障！”红莲一边向前冲一边完成了咏唱，一层微微的金光在她周身闪过。
这是她在特训中学会的魔法，为自己施加一层护甲，可以抵御黄金级魔物以下一定程度的攻击。
“呜呜！！”见到红莲冲来，独角狼们也迅速做出了反应，开始四散开来，从三个方向分别向红莲进行攻击。
“不好。”无法做到同时抵御三个方向攻击的红莲顿时暗叫不好。
“交给我！大自然的生灵，倾听我的召唤，成为我的手足，控制阻拦我眼前的敌人！木之魔法，藤蔓缠绕！”露玲高举手中的魔法权杖迅速开始咏唱魔法。
下一刻无数的藤蔓从地底钻出朝着三头独角狼飞去。
“呜呜呜！”
很快两只三角狼就被露玲的藤蔓完美控制住了，只不过...
“喂！露玲！你这个蠢货！别把我也一起捆住了啊！”和三只独角狼一同被捆住的红莲一脸愤怒的朝着露玲喊到。
“啊，抱歉抱歉，这个魔法是不分敌我的单方向群体控制，我这就解除。”说着露玲就解除了魔法。
“笨蛋！别现在解除啊！”
在露玲解除魔法之后，三只独角狼先是愣了一下，然后立刻重整旗鼓迅速的来到了红莲的周身，从三个方向向红莲发起攻击。
“该死的！”紧急时刻红莲迅速跳起，靠着自己强劲的弹跳力勉强躲过了来自三头独角狼的扑击。
“轮到我了！”跳到空中的红莲将手中的枪对准身下的一只独角狼，借助自己的体重直接将长枪刺穿那头独角狼的身体并将其钉在了地上。
“呜呜！”察觉到同伴死亡的独角狼本能的往后跳去，露出獠牙一脸警觉的盯着红莲。
“呼，刚刚真是好险，幸好我反应快不然差点就没了。”红莲将插在独角狼身上的枪拔出自语到。
“哇哦！红莲酱好厉害！”见到这一幕的露玲欢呼到。
“都是谁害的？”红莲转过头对着露玲质问到。
“抱歉抱歉，下次真的不会拉。”
“你上次也是怎么说的。”一旁的清雪吐槽到。
“清雪酱你又拆人家台！”
然而就在众人谈话的时候，两只独角狼突然朝着露玲和清雪冲去。
“露玲！清雪！背后！”红莲连忙提醒到，就在这时刚刚被她吓退的两头独角狼抓准时机再次朝她飞扑了过来。
“呜呜！”
“糟糕！”红莲顾不了露玲和清雪的状况，立刻抬起手中的盾牌，抵挡住了两头独角狼的协同攻击。
但独角狼并不打算给她反应的机会，两头独角狼在自己的攻击落空后立刻调整方向，从红莲背后左右两边同时攻去。
“不要小看我啊混蛋！只是两只的话我一个人就够了！”
红莲大喊，迅速转身，一枪刺出直接击杀其中一只独角狼，抬起手中的盾抵挡住了另一只。
“呜！”见自己又失去一名同伴，那只独角狼不再有攻击红莲的想法，而是转头就跑，然而红莲又怎么会放过这样的好机会。
“别想跑！”
红莲迅速收枪，对准那只想要逃跑的独角狼，然后猛得将长枪扔出，精准的击中了逃跑的独角狼，就这样三只独角狼被红莲在没有得到任何队员帮助的情况下一人独自击杀。
“露玲，清雪你们没事吧！？”红莲没有时间为自己刚刚的战绩得意，而是迅速捡起长枪，朝着后方的露玲，清雪跑去。
“啊啊啊！口水！滴到脸上了！啊啊啊！好恶心！救命啊！要被吃掉了！”露玲拼命大喊到。
此时的露玲正被一头独角狼按在了地上，用魔法权杖抵住独角狼的嘴苦苦支撑着。
“别叫了！赶快用魔法啊！”没有魔法权杖的清雪因为有红莲的提醒，勉强躲过了独角狼刚刚的飞扑，现在正在通过走位疯狂躲避独角狼的攻击。
“对！要用魔法！大自然的生灵，倾听我的召唤，成为我的长矛！刺穿我眼前的敌人！木之魔法，藤蔓突刺！”无数的藤蔓从地底长出朝着压在清雪身上的独角狼刺去，直接将其击杀，飞溅的鲜血直接沾满了清雪的全身。
“极寒之冰，顺应我之意，化为冰之长矛，将我眼前的敌人贯穿！冰之魔法，冰之长矛！”清雪一边躲避独角狼的攻击一边进行咏唱。
一只由冰所化的长矛笔直的朝着独角狼飞去。
“呜！”
然而似乎是清雪的攻击太过直接的缘故，被独角狼轻松躲过，再次朝其扑去。
“什么？！”见自己的攻击被躲开，清雪瞬间漏出了慌张的表情，但立刻调整心态，侧身勉强躲过独角狼的扑击，同时捡起自己刚刚魔法制造出来的冰矛，忍着冰矛上传来的刺骨寒气，趁着独角狼攻击的间隙狠狠的将冰矛砸在了它的头上。
“呜！”独角狼痛苦的叫了一声后倒下。
“呜啊！血溅了我一身好臭！好恶心！”重新站起来的露玲看着自己一身的血渍不由的有些作呕。
“别抱怨了，委托还没完成呢。”清雪看了看自己有些冻得发红的手说到。
“你们没事吧？”红莲赶到二人的身边，看着二人没有自己独自干掉独角狼不由的有些惊讶，但还是有些担心的问到。
“我没受伤，就是身上的血有些恶心。”露玲回答到。
“我也没受伤。”清雪点了点头回答到。
“那就继续完成委托吧，还剩下多少只？”
“大约还有7只左右。”清雪看了看周围包围她们的独角狼说到。
“有几只去雨栏姐她们那里了呢，看来这次委托意外的还挺轻松的。”
“嗯，的确。”清雪点了点头表示赞同。
“那里轻松了！我刚刚可是差点就被吃掉了！”露玲吐槽到。
“你不是每次都这样的吗？”红莲和清雪两人同时说到。
“哪有！”
“呜！”
就在三人闲聊的时候，突然不知为什么独角狼们都开始往后退，最终纷纷钻进草丛逃走了。
“怎么回事？为什么它们突然逃走了？”红莲一脸疑惑的问到。
“难道是因为害怕我们吗？诶嘿嘿！没想到我们已经变得这么强了。”露玲有些自大的傻笑到。
“笨蛋，它们都逃走了那我们的委托不就完成不了了吗。”清雪提醒到。
“啊！对啊！我三倍的报酬！”
“不，不对，独角狼是属于比较记仇的种族，除非是在面对比自己强大数倍的敌人，否则基本上不会选择逃走。”蓝不知道什么时候已经来到了她们的身边。
“也就是说我们已经到达了让独角狼害怕到逃走的实力了吗？啊哈哈哈！”露玲更加得意忘形了。
“不，在我看来你们并没有到达那种程度的力量。”月雨栏在一旁说到。
“那她们为什么会逃走？”红莲疑惑的问到。
“那只剩下一种可能了...”
“快走，必须，要快点离开这里！”就在众人还在谈论的时候，一直没怎么说话的月姆蓝突然大喊到，此时她脸色苍白，并且全身颤抖不止。
“怎么回事姆蓝？你吓我一跳。”月雨栏见月姆蓝如此反常不由的问到。
“....”真火在这个时候抓住了月雨栏的裤腿脸色苍白的看着她。
“你们有没有感受到，地面是不是在震动？”清雪弯下身子将手放到地上，似乎是想要做进一步的确认。
“好像真的有在震动。”红莲复议到。
“我感受到了，更加强大的魔物正在向这里靠近，而且那股气息很不详。”月姆蓝有些站不稳的坐在了地上。
“姆蓝你没事吧？！”月雨栏急忙上去将其抱住。
“我...没事，必须得赶快离开这里。”月姆蓝虚弱的说到。
“果然，有什么强大的魔物正在往这里靠近，没想到居然会让姆蓝和真火变成这样。”蓝也不由的有些冷汗直冒。
“看来必须得赶紧离开这里才行。”看着紧张的月雨栏等人，红莲也不由的开始感到后怕，要知道月雨栏她们现在可是黑耀级冒险者，就连她们都会感到害怕的存在，那就凭她们根本不可能有胜算。
“诶！诶！诶！那我的三倍报酬呢？！”露玲一脸焦急的问到，她可不想刚刚的努力就这么白白浪费掉。
“都什么时候了还想着钱。”清雪有些无奈的说到。
“钱可以再赚，保住自己的性命才是最重要的。”蓝对着露玲说教到。
“好吧。”虽然有些失落但露玲还是点了点头。
“咚......”
“咚....”
“咚...”
“什么声音？”月雨栏疑惑的问到。
此时一个不大的声音从森林的深处传来，便随这时间变得越来越大，越来越近。
“快走！再不走就来不及了！”月姆蓝催促到。
众人点了点头，不在停留，集体朝着城市所在的方向跑去。
“咚....”
“咚...”
“咚..”
然而尽管众人已经在全力奔跑，但声音依旧没有变小，反而还在不断的变大，地面的震动也变得越发明显。
“那都是什么怪物？”红莲不自觉的回头望去，一脸震惊的说到。
在红莲声音的引导下，众人也纷纷不由自主的往身后望去。
“喂喂喂！骗人的吧，被那种家伙抓到的话直接就没了啊。”露玲漏出了一脸绝望的表情。
“等等那些魔物不都是居住在尔耳矿洞低层的魔物吗？”蓝有些疑惑的自语到。
“这种级别的魔物为什么会集体行动？”月雨栏感慨到。
“喂喂喂！我不是在做梦吧？”傲天骄有些难以置信的说到。
此时透过树木，朝着众人的身后望去，那是一只恐怖的魔物军团，有着数不清多少只体型超过20米以上的巨型魔物，和各种各样不同种类的陆地空魔物与其并立。
最为重要的是这些魔物里实力最高的甚至有着不低于红玉级冒险者的恐怖气场。

意外（下）
“喂！你们快看！那是什么？”一位站在罗西尔帝国城墙上的士兵大喊到。
“魔物？骗人的吧，这数量。”
“为什么魔物们会突然聚集起来啊？！”
“喂喂喂！他们朝这边过来了！”
“快点去通知将军！”
一时间城墙上的士兵们都进入了戒备状态，开始飞速的准备迎接这突如其来的魔兽大军。
尔耳森林月雨栏所在位置。
“为什么我们已经和它们拉开距离了声音还是没有减弱啊？！”红莲冷汗直冒的喊到。
“不！这个声音不是来自后面那些巨型魔物的！”月雨栏反应最快，最先察觉到。
“轰！”
“有什么东西要过来了。”蓝大喊到。
伴随着众人背后的声音突然爆发，数只魔物从她们身后的丛林中冲出，瞬间挡住了众人的去路，同时迅速将她们包围。
“喂喂喂！被包围了啊！接下来该怎么办啊？！”露玲一脸慌张的大叫到。
“矿洞魔王蛛，石矿魔狮王，钻地银蛇王，石矿魔蝎王，洞穴巨兵蚁，矿洞魔蝙，这些家伙都是原先生活在尔耳矿洞第二，第三层里的魔物才对，为什么会出现在这里？而且明明这种魔物最多也就只有钻耀级的实力但我却感觉它们有着不弱于黑曜级的实力。”蓝看着将自己包围的众多魔物疑惑的说到。
“现在是在意那些的时候吗？我们可是被包围了啊！如果不快点逃脱，被后面那群大家伙追上的话就真的完蛋了啊！”露玲焦急的喊到，她可不想就这样死在这里。
“冰之高阶魔法，绝对零度。”月雨栏也知道时间宝贵，没有过多的废话，对着挡在他们最前方的矿洞魔王蛛就是一击高阶魔法。
自从月雨栏从天幕教会和选择之神进行了交易之后她便拥有了可以使用高阶甚至是圣阶魔法的能力，只要是在天幕教会里她可以进行选择的魔法，现在的她都可以使用。
“撕！”面对月雨栏的魔法攻击，有着易快速度的矿洞魔王蛛瞬间跳起，轻松的躲过了月雨栏的这一击。
月雨栏见自己的魔法被躲开并没有惊慌，她早就料到自己刚刚那单纯的攻击会被躲开。
“火之圣阶魔法，炎龙王的咆哮！”在矿洞魔王蛛跳起的瞬间月雨栏直接再次释放魔法，这一次她使用的是就连黑曜级魔物也能直接秒杀的圣阶魔法。
恐怖的朱红色火柱直朝跳到空中的矿洞魔王蛛飞去，这恐怖的一击足以涉及方圆百米的距离，就连在远处罗西尔帝国城上的士兵都能看到。
“嘶！”此时在空中的矿洞魔王蛛似乎是本能让它感受到了月雨栏这一击的恐怖，矿洞魔王蛛立刻强行改变了自己在空中的行动轨迹。
然而即使矿洞魔王蛛已经做出了反应，但月雨栏的这一击还是擦到了它，恐怖的朱红色火焰直接将它的下半身表皮烧尽，绿色的血液低落在地上。
“嘶！”距离的疼痛让矿洞魔王蛛发出了撕心肺裂的叫声。
“这都没能击中吗！真是灵活的家伙！蓝！”
“放心！交给我！”此时蓝不知什么时候已经来到了矿洞魔王蛛的下方。
“帝拳，龙式，碎牙！”蓝直接一拳狠狠的打在了矿洞魔王蛛被灼烧的伤口上，一拳直接将矿洞魔王蛛的骨骼全部打碎。
“嘶！”矿洞魔王蛛惨叫了一声后彻底倒下，骨骼碎裂的它已经无法再站起了。
“大家趁现在！”蓝向身后的月雨栏等人喊到，打算趁着现在挡在自己前方的矿洞魔王蛛被打倒赶快逃走。
可就在她转过头的瞬间，洞穴巨兵蚁不知什么时候已经来到了她的后方，张开血盆大口就朝着蓝咬去。
“蓝小心！”月雨栏大声提醒到，可就在她提醒蓝的时候，在她们后方，右方和上方向的石矿魔狮王，石矿魔蝎王，矿洞魔蝙一同朝着她们发起了攻击。
“高阶特殊魔法，多重结晶盾，土之高阶魔法，岩之要塞。”月雨栏没时间关心蓝，立刻做出反应，用魔法召唤出三面结晶盾挡在了自己上方用来防御空中矿洞魔蝙的攻击，同时在自己的周身创造出一圈土质城墙将众人保护在了里面抵挡石矿魔狮王和石矿魔蝎王的攻击。
“伟大的水之精灵啊，孤以第三任史莱姆公主的名义，召唤纯洁的水之精灵，请将您的一部分力量借于我，赐予我祝福，神圣之水啊，为我所用，控制阻挡我前方道路的敌人，精灵魔法，圣水锁链！”借助月雨栏保护她们的时间，月姆蓝也开始了快速的咏唱，无数由水所形成的锁链在月姆蓝的控制下在空中显现，将三只魔物全部控制住。
“特殊高阶魔法，结晶巨剑！”见三只魔物全被月木兰控制，月雨栏立刻转守为攻，三把结晶巨剑分别在三只魔物的头顶处显现，狠狠的刺入三只魔物的体内将它们钉在了地上。
“吼！”三只魔物同时惨叫到，最终倒下。
“蓝你没事吧？！”见三只魔物都被自己解决月雨栏立刻解除了岩之要塞，朝着蓝的放向看去。
“我没事！”蓝有些吃力的回应到，就在刚刚千钧一发之际，蓝凭借自己的力量强行挡下了洞穴巨兵蚁的咬击。
“我这就来帮你！”
“等等！还有一只魔物去哪里了？”一直保持冷静的清雪疑惑的问到。
和一直在战斗的月雨栏她们不同，什么都没有做的她很清楚的记得刚刚在场的魔物共有6只，而现在除去还在和蓝战斗的洞穴巨兵蚁以外，还有一只魔物不见了。
“诶？剩下的魔物是...”因为一心想着去救蓝的缘故月雨栏没能注意到这个细节。
“是天骄的位置！”月姆蓝似乎是察觉到了什么。
但当她察觉到的时候一切都已经迟了。
2分钟前
红石酒店内。
“怎么回事？今天是有什么演习吗？为什么怎么多士兵在大街上跑？”韵劫有些疑惑的问到。
“不知道，关本大小姐什么事。”凤火一脸无所谓的说到。
“那个方向是西门？雨栏她们也在那个方向。”
“喂，臭大叔。”就在韵劫还若有所思的时候，原先还一脸无所谓的凤火顿时变得严肃了起来。
“怎么了？突然变得这么严肃？”
“我感受到了，是魔王的气息！很弱，但不只有一个，数量，怎么可能？居然过万了！？”
“你这么一说，我也感受到了，那个方向，南门，是尔耳森林，雨栏她们也在那里！真火还跟着她们！”韵劫大声说到，猛的拍桌站起，这一下直接吓到了其他在红石酒店内吃饭的客人，纷纷将注意力转移到了他的身上。
“真火？那不是你的女儿吗？”凤火有些疑惑的问到。
“我必须得立刻去把她们叫回来才行，但这样的话就又要和真火见面了啊，等等，我设置的贴身防御魔法被激活了！”
“喂！不要无视我啊臭大叔！”凤火见韵劫又无视自己愤怒的吼到。
可下一刻一股恐怖的杀气从韵劫的周身散发出来，直接让凤火倒吸了一口气。
“空间圣阶魔法，定位传送。”韵劫依旧没有理会凤火，而是淡淡的说到，下一刻他直接当着众人的面消失在了原地
......
现在尔耳森林月雨栏等人所在位置。
“什么我的位置？”傲天骄一脸疑惑。
但没等她反应，一旁的真火突然推开了她。
“真火你干什！”
“轰！”
还没等傲天骄问完话下一刻钻地银蛇王突然从她刚刚站着位置的地底钻出将推开她的真火猛得撞到了天上。
“真火！！！”月雨栏，蓝，月姆蓝，傲天骄同时大喊到。
“嘶！”众人没有任何的反应时间，只是一秒不到钻地银蛇王就已经将真火顶到了空中数米之高，它猛的张开嘴，想要直接将真火生生吞下。
这突如其来的变故让所有人都陷入了惊慌之中，被洞穴巨兵蚁控制住的蓝猛得发力强行挣脱然后不顾一切的朝着真火冲去，月雨拉和月姆蓝也纷纷抬起手打算向钻地银蛇王发动攻击，但尽管如此，她们依旧来不及阻止钻地银蛇王。
就在众人感到绝望的时候两个身影凭空挡在了真火的身前。
“爸爸妈妈...”
没错此时挡在真火身前的正是韵劫和三味。
“去死吧渣滓。”两人同时说到。

夫妻重逢
“所以，为什么你回来了却不来见我？”
“这个....应该怎么说呢。”
红石酒店内化身为人形的三味坐在一张餐厅椅子上，用一副看垃圾般的眼神看着跪在地上的韵劫不屑的质问到。
而韵劫则是连头都不敢抬，大气都不敢喘一个，真的很难相信这么狼狈的大叔以前居然是战胜了魔王的勇者。
“没想到居然可以看到韵劫大叔这么狼狈的时候啊，话说她就是真火的母亲吗？”红莲坐在远处一脸看热闹的说到。
“应该是吧，还真是位美丽的夫人呢。”坐在红莲对面的清雪看着化身成人形的三味不由的感慨到。
“确实，有这么漂亮的老婆居然还不满足，没想到韵劫大叔意外的是个渣男啊。”红莲一脸坏笑的说到。
30分钟前——
“去死吧渣滓。”
只见韵劫和三味同时出现在真火的身前，恐怖的杀意让钻地银蛇王整个身体都不由的一震，原本张开的嘴巴连忙闭上，先前还想要将真火吞下的想法瞬间转变为必须得立刻逃走的冲动。
然而韵劫和三味又怎么可能会放这个想要生吞自己家女儿的家伙逃走。
只见韵劫大手一挥一把缠满绷带的巨剑就出现在了他的手上，一旁的三味单手半握朱红色的火焰在其手掌中闪现。
“一刃，斩！”
“妖火，朱红尽！”
韵劫猛的一挥，大剑上的绷带直接全部震碎漏出里面有些生锈的剑身，下一刻一道仿佛可以斩尽一切的恐怖剑气便朝着下方的钻地银蛇王飞去，同时之间三味也将手中的朱红色火焰朝着钻地银蛇王甩去，原本只有巴掌大小的火焰在从三味手中脱离的那一刻便化为了一个巨大的火球。
朱红色火球和恐怖的剑气在半空中合并，火焰助长了剑气，而剑气则是化为火焰的容器。
面对二人的合力一击，钻地银蛇王此时的内心是绝望的，它原本打算先选个看起来最弱的小家伙吃掉，可怎么也没想到这里面最弱的反而才是最难对付的。
恐怖的剑气瞬间就将钻地银蛇王一分为二，而上面的朱红色火焰则是将钻地银蛇王的尸体直接燃为灰烬，就这样钻地银蛇王结束了它罪恶的一生。
“真火你没有受伤吧？！有没有哪里觉得疼的？我现在就为你进行治疗！”三味将真火抱在怀里焦急的问到。
她一直都给真火带着她所制作的红玉，只要是没有离开尔耳森林超过上百公里真火一受到攻击她就能感应到，并且通过红玉定位真火所在的位置进行瞬间传送，而这个定点传送魔法便是韵劫以前教给她的。
“妈妈我没事，爸爸的魔法帮我挡下了，所以我没事。”真火摇了摇头回答到，同时将目光看向此时背对着她的韵劫。
“爸爸？这个熟系的魔法，还有刚刚的招式，真的是你吗——韵劫？”三味一开始就察觉到了韵劫的身份，只不过因为担心真火的缘故没有第一时间去确认罢了。
“啊，那个，这个，不是的，你认错人了。”韵劫不敢转过头，心虚的回答到。
“你给我把头转过来！”三味毫不留情，直接强行将韵劫转到自己的面前，并且仔细观看韵劫的脸。
“真的是你！你这个混 蛋，为什么，为什么过去这么久你都没有回来？！我甚至一直以为你已经死了！”三味的泪水不知道什么时候流了出来，她抓紧韵劫的衣领哭着质问到。
“那个，抱歉...”面对三味的质问，韵劫什么也说不出口，只是一脸愧疚的回答到。
“啪！”
三味一巴掌打在了韵劫的脸上。
“你这个混蛋。”
“那个，虽然我不想打扰你们夫妻重逢，但现在我们的处境还很危险，还是赶快离开这里比较好。”月雨栏有些尴尬的说到。
“让各位见笑了，关于森林发生的变故的原因我还要进一步去进行调查，所以如果可以的话还请各位继续帮我照顾真火一段时间。”
“妈妈...”
真火打断了三味，不知道什么时候抓住了她的裤脚，不想让三味离开，两个水汪汪的大眼睛里透露出害怕的情绪，不知是因为刚刚发生意外的缘故，还是亲眼见到自己的爸爸妈妈在自己眼前吵架的原因。
“放心，妈妈不会离开你的，抱歉各位，这段路程可否让我同行？”
现在——
“哼！这都是那个家伙咎由自取！居然敢玩弄我的少女心！这种人就该千刀万剐！”坐在红莲身旁的露玲咬着被自己泪水染湿的手帕痛哭着说到，看来她还没有从失恋的阴影中走出来。
“那都是你的一厢情愿吧。”红莲不由的吐槽到。
“你给我闭嘴，杀了你哦。”露玲瞬间黑脸，杀意从眼中显现，看着红莲说到。
这一下就连红莲都不由的感到背后一凉，连忙闭上自己的嘴巴不敢再说什么。
“那个，两位顾客，你们这样会影响到我们做生意的，还请两位见谅。”身为老板娘的莎拉面带苦笑向三味说到。
此时只要是在红石酒店内的顾客，无不将视线看向三味以及跪在地上的韵劫。
“抱歉，打扰到各位了。”三味起身略带歉意的向莎拉鞠了一躬说到。
“如果你真的感到愧疚的话......算了，就这样吧。”三味似乎还想继续说些什么，但最终还是没有说出口，看来她并不打算就这样轻易原谅韵劫。
“雨栏小姐，还有各位，感谢你们这些天来对真火的照顾，因为森林出现了突然的变故，我必须立刻去确认情况，因为这次行程可能会有些惊险所以可否再请各位照顾真火几天呢？”三味看向一旁从刚刚开始就一直在关注这边的月雨栏问到。
“这，当然没问题啦。”月雨栏连忙点头回答到，她可不敢拒绝现在正处于气头上的三味，而且她们原本就计划打算照顾真火一个星期。
“不胜感激，等这次行程结束之后我一定会好好感谢各位。”说完三味就朝着红石酒店的门外走去。
“等等！现在森林的危险程度就算是你，一个人也很难应付的来的！”韵劫见三味想要回到尔耳森林连忙起身制止到。
“现在过来关心是不是太晚了？”三味没有理会韵劫的劝阻。
“如果你还有良心的话，就帮我保护好真火。”淡淡的叮嘱完最后一句话，三味便消失在了众人的眼中。
“......”看着三味的离开，韵劫一时间不知道应该说什么好。
“所以为什么有那么漂亮的老婆你还不满意啊韵劫大叔？”一旁的月雨栏不由好奇的问到，可能是原先也是男人的缘故，月雨栏不由的有些同情此时韵劫的处境。
‘虽然这些都是他咎由自取的。’
“真火睡着了吗？”韵劫坐回到座位上，一脸苦涩的问到。
“嗯，我带她回房间了，估计是太累了。”
“是吗，不过话说刚刚把蓝叫出去的男人和蓝是什么关系啊？”韵劫没有回答月雨栏问题而是反问到。
“他是蓝的青梅竹马，昨天向蓝求婚不过被蓝拒绝了，现在在那里死缠烂打呢。”月雨栏苦笑着说到。
“是吗，那个男人我好像对他有印象，我记得他好像是罗西尔帝国的大将军来着。”韵劫看着窗外此时正在和蓝对话的幸云说到。
“诶？帝国的大将军？！”月雨栏不由的一惊，她猜到对方身世不简单，但没想到居然是位将军，要知道罗西尔帝国可是只有3位将军啊。
月雨栏不由的有些后怕，怕如果幸云再这样一直纠缠下去蓝会不会真的就这样答应对方，毕竟幸云不仅长的帅，而且要权力有权力要地位有地位，态度嘛，也很诚恳，如果月雨栏是蓝的话估计真的会抵抗不住诱惑答应对方。
想到这里月雨栏开始有些坐立难安。
“如果蓝真的答应了对方的求婚，估计就要离开这里了吧，到时候你有什么打算？”似乎是看出了月雨栏的不安，韵劫好奇的问到。
“喂！别说的好像蓝真的会答应一样！”月雨栏有些焦急的反驳到。
“哈哈哈。”看着月雨栏焦急的样子幸云不由的笑了起来。
“你笑什么？”
“看来我们都不容易啊。”
“谁跟抛弃老婆孩子的家伙是我们啊。”月雨栏嫌弃的说到。
“哈哈，真是会戳人伤口啊。”韵劫苦笑着说到。
“你还没有回答我的问题呢，你为什么要离开三味和真火？明明有这么棒的家庭。”月雨栏再次问到。
“是啊，很棒的家庭，可能是用了我几世的福分才能拥有这么棒的家庭吧，但就是因为很棒我才会选择离开的啊。”韵劫有些感慨的说到。
“什么意思？”月雨栏有些疑惑了起来，什么是叫因为很棒所以才离开啊？
“好吧，同为被神选中的人，我就把我的故事讲给你听吧，会有些长。”韵劫表情逐渐变得严肃，看着月雨栏说到。
“嗯，没关系，反正还有很多时间，而且过去勇者的故事，我也很好奇。”
“哈哈，过去的勇者吗？只是一个什么都保护不了的废物罢了....”

勇者的故事（上）
“我出生在罗西尔帝国边疆的一座靠近尔耳森林的小村庄里，我的父母都是普通的农民，他们对我很好，是愿意听我任性的优秀父母，虽然是生活在远离城市的边疆地区，但并不缺少食物和水源，现在回想起来，小时候在村庄里无忧无虑的生活，真的很幸福。”说到这里韵劫不由的抬起头。
深吸一口气。
脸上浮现出痛苦的表情，但伴随着呼吸脸上痛苦的表情又逐渐消失了，用一种仿佛已经释怀了的语气陈述到：“在我三岁的那年，村庄遭受了魔物的袭击。”
“当时的罗西尔帝国还没有像现在这样可以将整个城市都围绕在内的城墙，也没有像现在这样成熟的骑士团和冒险家协会帮忙清理魔物，原本就靠近有大量魔物聚集的尔耳森林，能够这么久没有遭到魔物的入侵已经可以说是奇迹了吧。
没有任何战斗能力的我们，在魔物的面前根本就是任人宰割的羔羊，很久之后我才知道，毁灭我们村庄的那群魔物不过只是一群白银级别的魔物，对于现在的我来说，不过是单手就能轻松解决的存在。”韵劫看了看自己的手平淡的说到。
“......”月雨栏只是静静的聆听韵劫的讲述，她知道现在的韵劫已经不需要别人的安慰，她只要静静的做一个聆听者就好。
“我逃走了，以父母的生命为代价，我想要逃到罗西尔帝国的境内，因为这样就会有人来救我，但当时因为魔物将逃往罗西尔帝国境内的路给围住了，无奈之下我只能一头钻进森林，嘛其实当时的我什么也没想，恐惧让我满脑子只有快点离开这群危险的魔物，可能这就是命运吧，全身是伤的我力竭倒在了九尾一族的领地里，最终被路过的三味捡了回去。
那是我第一次和三味的相遇。
被魔物追杀，却又被魔物所救，我的命运还真是。”韵劫漏出有些无奈的苦笑到。
“身为森林守护者的九尾一族并不排斥他族，对于它们来说，人类也不过是数量众多但极其弱小的魔物罢了，就这样将我捡回来的三味承担起了照顾我的责任。
啊，真是怀念那个时候的三味，不但非常可爱，还非常温柔，不像刚刚。”
“那都是你咎由自取的吧。”月雨栏吐槽到。
“哈哈，你说的没错，我一直都在让三味为我担心，就连一开始相处的时候也是，没有从村庄毁灭的阴影中走出来的我也是经常给三味添麻烦，在得知三味和我一样，父母都是死在魔物手中的时候我真的感到非常的愧疚，也是在那个时候我决定了，我要用一辈子去守护这个小女孩。
就这样在三味的照顾下经过短暂的半年时间，我完全恢复，正式入住九尾的部落，为了不再给三味添麻烦，为了变为拥有足够保护三味力量的人，我去请求九尾的族长，希望他能教我战斗的技巧。
然而，九尾一族绝大部分的战斗方式都是依靠它们一族的种族天赋——九朱妖火来作为战斗的核心，所以村长其实并没有什么可以教我的，他只是单纯的为我制定了能够成为一名战士的基础训练。
时间不等人，很快我就已经18岁成年，成为部落狩猎队的一员，而三味则是成为了狩猎队的队长，真是的，都不知道是谁来保护谁了，也是因为这个原因我开始变得焦急，为了能够追上三味的脚步日夜训练，然而只是单纯的积累基础和经验又怎么可能赶的上继承了一族数千年传承的三味呢。
在明白这点之后的我做了一件愚蠢至极的事情，而也是因为这件事情导致了九尾一族的灭亡。”说到这里的韵劫不由的双手握紧，脸上漏出憎恨的表情，他在憎恨自己，憎恨自己的愚蠢和无能。
“我偷偷前往了九尾一族的禁区，想要通过九尾一族的禁忌知识来找到可以超过三味的方法，也就是在那里我得知了魔龙尔耳拉斯的存在，没错，就是那头封印在尔耳矿洞被你们打败的魔龙尔耳拉斯。
在筹备了数天我成功在瞒着九尾一族的情况下通过九尾一族的传送魔法阵成功来到了尔耳矿洞最低层和魔龙尔耳拉斯进行交涉。
让它赐予我足以战胜一切的力量，并且要它向我保证绝不准伤害九尾一族为条件，只要它答应我就立刻帮它解开封印。”
“它答应了吗？”月雨栏下意识的问到，她没想到身为勇者的韵劫曾经居然和魔龙尔耳拉斯做过交易。
“它答应了，没有丝毫的犹豫，但我犹豫了，对于九尾一族来说魔龙尔耳拉斯就相当于它们的天敌，不知道牺牲了多少位战士才将其封印在尔耳矿洞最深处，而我现在却要为了一己私欲将它又释放出来。
魔龙尔耳拉斯看出了我的顾忌，它透过封印将一部分力量借给了我，让我先去体验一下这份力量的强大，并说只要解除封印以后就会给予我比这强大数十倍的力量。
在获得那份力量的时候我就知道，现在的我已经可以轻松超越三味，我甚至产生了一种错觉，只要有这份力量就连村长都不可能是我的对手，事实的确如此，在拥有了这份力量之后的我在狩猎队里原先需要一整只队伍才能击杀的魔物，现在我一个人便可以轻松解决。
很快队伍里的大家都开始用崇拜的眼神来看我，开始赞扬我的强大。
除了三味。
和我生活在一起的三味似乎在那个时候就已经察觉到了我的不对劲。
其实谁来保护谁都无所谓，真正重要的从来都不是力量，但那时的我就连这么简单的道理都不明白。
接下来的结局相信你也已经猜到了，我抵御不住诱惑，最终破坏了九尾一族的秘宝解开了封印，而一直在默默关注我的三味也发现了我的小动作，亲眼目睹了我所做的一切。
你知道吗，那个时候我看到三味的第一个想法不是我必须保护她而是她就应该乖乖在哪里让我保护。
然后三味就给了我一巴掌，我现在都记得，那个时候她的表情是那么的让人心痛。
魔龙尔耳拉斯没有遵守条约，或者说它从一开始就没有打算遵守，在被我解除封印后它所做的第一件事情就是去毁灭九尾的部落。”
我和三味立刻赶回部落，并立即通知他们魔龙尔耳拉斯要来袭击这里，然而即使我们提前进行了通知，失去了可以封印魔龙尔耳拉斯迷秘宝的九尾一族面对魔龙尔耳拉斯的袭击已经失去了对策。
束手无策的九尾一族只能选择逃跑，既然要逃跑自然也要有人留下来断后，身为狩猎队队长的三味自然选择了留下，为了保护三味我也选择了留下。
然而即使是九尾部落的精英在面对魔龙尔耳拉斯的时候就连10分钟都没有坚持住，那是一场没有任何悬念单方面的屠杀，我绝望的跪在地上，魔龙尔耳拉斯看着这样的我笑了。
它嘲笑我身为区区人类居然想要利用它，嘲笑我轻易被力量蒙蔽双眼的愚蠢，嘲笑我在面临绝望时的无能。
就在它准备了结我的时候，全身是伤的三味突然挡在了我的面前，并且叫我快逃。
我明明背叛了部落，明明变成现在这样都是因为我，她居然还想让我逃走，愿意用生命来保护我，我再一次深深的感受到了自己究竟有多么的混蛋。
看着挺身出来保护我的三味，原本想要将我解决的魔龙尔耳拉斯突然改变了主意，它给三味两个选择，是选择让自己活下来还是选择牺牲自己让我活下来。
三味笑了，她居然说这样我就可以不用死了，她毫不犹豫的选择了让我活下来，那一刻我才明白，原来不只有我想要保护她，她也在努力的想要保护我，真是，明白的太晚了。
我大声向魔龙尔耳拉斯呐喊，叫它选我，叫它杀了我，叫它放了三味，但魔龙尔耳拉斯又怎么可能会听我的话。
它大笑着说让我用剩下的一辈子去悔恨，悔恨自己所犯下的罪，用魔法将我压制在地上让我无法动弹，想要让我就这样眼睁睁的看着三味是如何因为我而死的。
魔龙尔耳拉斯缓缓的张开嘴，打算一个龙息将三味化为灰烬。
我努力挣扎，想要挣脱束缚，大喊，想让三味逃走，我不甘心，不甘心就这样看着三味为我而死，不甘心就这样结束。
我感受到我的双眼在充血，全身的血管的都在膨胀，感受到有鲜血从我的嘴中流出，以及正在缓缓从魔龙的控制中挣脱的自己。
那一刻我觉醒成为了勇者。”

勇者的故事（中）
“我立刻救下三味，并和魔龙尔耳拉斯重新开始战斗。
魔龙尔耳拉斯真的很强大，哪怕觉醒成为勇者也完全不是它的对手，只是一次单纯的对拳我就明白了，现在我能做的只有拖住它为三味争取逃跑的时间而已，但三味又怎么可能把我一个人丢在这里自己逃走呢。
我们都明白对方不会抛弃自己，所以就算是死也要死在一起。
我和三味一同向魔龙尔耳拉斯发起攻击，我们知道就我们两人是不可能战胜魔龙尔耳拉斯的，但就算是死也要尽可能的给魔龙尔耳拉斯造成多一点的伤害，这样后来讨伐的人就能更加轻松。
抱着这样的心理我们和魔龙尔耳拉斯的战斗持续了一天一夜，我们都已经精疲力尽，就连躲开魔龙尔耳拉斯的攻击都显得非常吃力，能够坚持到现在靠的全是毅力，而就在我们即将倒下的时候奇迹发生了。
察觉的魔龙尔耳拉斯出现的罗西尔帝国带着大军前来支援我们。
巧合的是罗西尔帝国也是在那个时候开始召集讨伐魔王的勇士，或许这就是命运吧，在付出了惨痛的牺牲魔龙尔耳拉斯最终被罗西尔帝国那时的第一王子和他的王妃一同封印在了尔耳拉斯矿洞的最低层。”
“当时的第一王子？”
“你应该也认识，就是罗西尔帝国现任国王——傲天霸业，他也是后来和我一同去讨伐魔王的勇者之一。”
“勇者之一？难道勇者不只有一个吗？”月雨栏疑惑的问到。
“嗯，勇者并不是只有一个，只要是人类都能够觉醒成为勇者，只不过，这样的人非常之少，可以说是1亿人中出现一个都非常的难，虽然由我来说有可能有点，不过我还是向你说明一下比较好，觉醒成为勇者的人对于人类来说就相当于是被神明选中一样的存在。”韵劫解释到。
“诶，原来如此。”
“没错，所谓勇者就是通过了神明试炼的人。”就在此时选择之神的声音突然在月雨栏的脑海中响起。
‘选择之神？！你这家伙不要随便偷听别人的对话啊！’月雨栏在内心咆哮到。
“哈哈，我只是来为你进行简单说明的，在这个世界不只有人类拥有勇者，勇者只不过是你们人类对通过试炼之人的称号罢了，其他种族里一样也有，就比如魔族的称呼为魔王候选。”
‘不应该是魔王吗？’
“不不不，魔王是魔族的祖先，同时也是魔族永远的王，魔王是不会死的，只要这个世界还存在负的一面它就永远不会死，而魔王候选便是为它准备的身体。”
‘这是什么意思？’月雨栏有些疑惑的问到，她没听明白，为什么魔王不会死又需要身体？如果是这样的话那直接说魔王候选通过选拔最终成为新的魔王不就好了。
“嘛，等你听完韵劫的故事自然就会明白了。”选择之神神神秘秘的回到。
‘那我还有一个疑问，所谓神明的试炼是什么？’月雨栏问到，她在听韵劫故事的时候明明也没有听他提到什么神明的试炼啊。
“简单来说，所谓神明的试炼就是众神为这个世界设立的限制，而能够突破这种限制的人便是勇者。”
‘设立的限制？’
“没错，限制，有的人通过极限的修行成为了勇者，有的人是通过在生死线之间的徘徊成为了勇者，当然也有特例。”
‘特例？’
“被众神选中的人。”
‘你是说洛晨，洛冰姐妹吗？’
“没错，那些在轮回中获得的身体过于完美而被众神看上的人便会被选中，用你在的旧世界的话来说就是抽卡抽中超稀有的SSR，当然在这里想要被抽中被众神看上的概率可以说是几乎无限接近于0。”
‘总感觉让人火大，凭什么世界的命运要由你们众神来决定。’
“好了你的问题我都回答完了，那就这样，拜拜。”
选择之神并没有回应月雨栏最后的抱怨，伴随着月雨栏脑海中的声音一同离开了。
‘切，已经走了吗。’
“回到原来的话题。”
韵劫的话将月雨栏拉回到了现实，月雨栏连忙将注意力从选择之神身上拉回到韵劫。
“在封印了魔龙尔耳拉斯之后我收到了来自罗西尔帝国一同讨伐魔王的邀请，并且承诺只要我愿意他会为我和三味在城市里准备新的住所，这对于已经无家可归的我和三味来说是一个相当不错的提议，但三味拒绝了，她打算继续留在森林作为这里的守护者继续守护这片森林。
我自然是遵循三味的选择一同留下，不过为了可以变得更强我开始经常往返罗西尔帝国，有王子牵线我很快就找到了优秀的导师来指导我战斗的技巧，我一边协助三味重建家园，一边前往王国学习，也是在这段时间我和三味结为了夫妇有了真火。
真火真的很可爱，那段时间真火和三味就是我的全部，但每次看到她们母女二人在一起那幸福的笑容我心中的愧疚就会越来越大，我不断的在想如果没有我放出魔龙尔耳拉斯的话三味也就不用吃这么多苦，真火也能找到更多一起玩耍的伙伴，如果没有我的话她们一定会过的更加幸福吧。
我减少了去罗西尔帝国的次数，为了能够更好的去照顾她们母女二人，也是为了尽可能多一点的去偿还自己的罪孽。
然而伴随着魔族与人类之间的战争越演越烈，魔王军来到了罗西尔帝国的边境，向帝国发起了宣战宣言，似乎是听闻到罗西尔帝国在召集讨伐魔王的勇者这一件事情的缘故，魔族攻打罗西尔帝国的这只魔王军是由一名魔王候选负责领队的。
在当时魔族共拥有4名魔王候选，每一位的实力都堪比魔龙尔耳拉斯，或许是想要来释放同为魔族的魔龙尔耳拉斯，在向帝国宣战没多久那位魔王候选就亲自带军前往了尔耳拉斯洞穴。
或许是命运吧，前往尔耳拉斯洞穴的魔王候选恰好和正在外狩猎的我们在森林中相遇了。”
“这不是相当不妙吗？”听到这里月雨栏也不由的有些担心的问到。
“你说的没错，不过那个时候的我已经不再是原先刚刚觉醒的勇者了，经过在罗西尔帝国的训练我已经学会了如何使用自己的力量，三味也是，我在闲暇时间也教会了她一些人类的战斗技巧，再加上她这些时间的修炼让她也觉醒了，身为魔族的三味觉醒意味着她现在也算是一名正式的魔王候选，只不过没有得到魔族的认可罢了。”
“诶？也觉醒了？觉醒不是一件很难的事情吗？而且你说三味也是魔族，那为什么同为魔族的三味要封印魔龙尔耳拉斯啊？”月雨栏有些摸不着头脑的问到，刚刚韵劫才和她说觉醒的概率几乎为1亿分之一，可现在她就见到了一对觉醒者夫妇。
“怎么说呢，其实三味原先在村子里就算是一名百年难遇的天才，年级轻轻就当上了狩猎队的队长，在和我一同大战了魔龙尔耳拉斯的时候就已经有要觉醒的前兆，在经过了修炼后自然就觉醒了。”韵劫轻描淡写的回答到，可能对于同为觉醒者的他来说三味的觉醒并不是什么大事。
“这么轻描淡写...”
“至于为什么同为魔族的三味要封印魔龙尔耳拉斯，后来我听她说在魔族里并不是所有魔族都认同魔王，毕竟魔王是通过吞噬魔王候选来进行延续了，会有魔族不服也很正常，而三味的部落在很久以前出现的一名魔王候选因为不愿自己被魔王吞噬而选择了带领族人叛逃。”
“大致我是明白了，但魔王是通过吞噬魔王候选来进行延续是怎么回事？”月雨栏追问到。
“关于这点我也是在打到了魔王的时候才明白的，等我讲完之后你就知道了，我和三味一同击败了魔王候选和他率领的部队，而也是以此为契机王子再次邀请我参加讨伐魔王的行动，这次他还邀请了三味，不过三味还是拒绝了，她不能轻易离开尔耳森林，不仅仅是因为有守护尔耳森林这一职责，还有要留下来照顾刚刚出生不久的真火，而且虽然已经叛逃了魔族，但好歹也算是魔族的一员，三味也不想向同族刀剑相向。”
“但是你答应了。”
“嗯，没错，其实不单单是因为这次事件的缘故，我的私心占了绝大部分，那个时候的我一直都在思考我出生在这个世界上的意义到底是什么，应该怎么说呢...
我啊，一直都在为解开了魔龙尔耳拉斯的封印让其毁灭了九尾部落的这件事情而感到愧疚，哪怕到现在这份愧疚也没有消失，如果我的出生就是为了给九尾部落带来灾难的话，那我又为什么要来到这个世上？
为了解开这个问题，这一次我回应了王子的邀请，如果我成功讨伐了魔王的话，那我出生在这个世界上的意义就不再是为了毁灭九尾部落，而是为了拯救人类....很可笑吧，为了这么点理由。”韵劫自讽的说到。
“不，无论是什么样的理由你都是打败了魔王拯救人类的英雄，你可是人类中只有1亿分之1可能觉醒的勇者啊，请再拿出点自信来。”月雨栏面带微笑的向韵劫说到。
看着鼓励自己的月雨栏韵劫不由的感觉鼻子一酸，连忙低下头用手挡住自己的脸，但还是不自觉的笑了起来：“哈哈哈哈，谢谢，我感觉好多了。”
“......”月雨栏没有催促韵劫就这样默默的注视他。
“好了好了，我刚刚说到哪里来着，哦对，我回应了王子的邀请参加了讨伐魔王的行动。”

勇者的故事（下）
“参加魔王讨伐任务的人包括我在内一共有5名，邀请我的罗西尔帝国王子傲天霸业，他的王妃龙族的罗雅，以及来自他国贵族的少爷凤羽，平民出生的天才魔法使少女温诗婷。”
“等等，龙族？傲天霸业，不对，罗西尔帝国的王妃居然不是人类吗？”月雨栏有些惊讶的问到。
“嗯，我当时也听说傲天霸业和罗雅的婚事无论是人类的王族贵族还是龙族的长老都极力反对，傲天霸业为了让王族和贵族闭嘴做了相当多的妥协，而身为龙族的罗雅更是直接被驱逐，永远不能回去和族人相认。”
“没想到罗西尔帝国的国王和王妃居然还有这样的故事。”月雨栏感慨到，如果放在她原本的世界这样的情节估计也就只会出现在小说里吧。
“不过罗西尔帝国现任的王妃并不是罗雅。”韵劫解释到。
“诶？为什么？”月雨栏再次被震惊，明明这两人一起经历了这么多，最后居然还是没有在一起吗？这是什么狗屎剧情啊！
“罗雅在与魔王的战斗中牺牲了，现任的王妃其实是第二代，因为罗雅和傲天霸业刚刚完婚不久就开始筹备讨伐魔王的行动，所以只有一个孩子，而且还是位女孩，所以为了不让王国绝后王族和贵族在罗雅死后一直逼迫傲天霸业迎娶新的王妃，后面的结果我想你也应该知道了。”
“这样吗...”
“回到我们原来的话题，我们全都是觉醒者，为了讨伐魔王而聚集于此，傲天霸业在剑术，魔法方面都相当高超，同时身为这次魔王讨伐的召集者担当这只队伍的总指挥，罗雅身为龙族拥有强健的肉体，人形状态下擅长各种格斗术担当前锋。
而凤羽因为所属的贵族有些特殊，他们一族与凤凰一族签订过契约，所以凤羽的魔法都是通过模仿凤凰和借助凤凰力量来发动的，而且凤羽是我们之中唯一一位从出生开始就觉醒成为了勇者的人，和他契约的凤凰在凤凰一族也是相当高位的存在，如果单轮魔法的威力，他甚至堪比魔王，毫无疑问担当输出，最后是温诗婷，她年纪轻轻就已经将人类所创的大部分魔法都掌握了，就连禁术和失落魔法她都略有涉及，但在魔法威力方面还是愧色于凤羽所以担当辅助。
至于我，一位刚刚觉醒的勇者，也没有什么过人的地方，因为比较擅长用剑所以在队伍中担当前卫负责保护后排。
讨伐魔族的魔王就意味着要和全魔族开战，虽然说是和全魔族开战，但当时的魔族除了魔王以外基本上都不是我们的对手，而且我们还有全人类的支持作为后盾，所以没有花费多少时间就抵达了魔王城，或许也是因为这个原因我们都或多或少有些疏忽大意。
在和魔王战斗开始的那一刻我们就明白了魔王是无论多少个魔王候选都无法与之比较的，他是这个世界负面能量的集合体，是不死不灭的存在，除了将其封印以外别无他法，他之所以要吞噬魔王候选者的身体也是因为这个原因，只要他还拥有实体的情况下我们的封印就无法对他生效，必须得将实体击杀，但魔王又怎么可能轻易让我们得逞。
魔王的身体有着极其恐怖的再生能力，只要他愿意其实根本不需要转换身体，他的力量足够让身体停止老化，所以必须得用凤羽的超高火力将魔王的身体瞬间化为灰烬，但魔王早已经通过暗地里观查我们与其他魔王候选的战斗知道了这点，他在知道我们打算的瞬间立刻发动了禁术。
那真是个恐怖的禁术，以施术者为中心方圆百里内的所有人都会被吞入幻境之中，直面自己内心最深处的黑暗面。
我看到了自己放出魔龙尔耳拉斯，看到那些因为我害死的所有九尾族的亡魂，以及三味那对我失望的表情，还有得知真相的真火对我的斥责，我知道这一切都是魔王禁术让我看到的假象，但我！但我....那一刻我不经想如果这一切都变为真的话我应该怎么办才好？”
“但那些都是你自己的胡思乱想，过去了这么久三味都没有将你的事情告诉真火，如果不是因为在乎你也不会扇你那一巴掌。”月雨栏打断了韵劫的话说到。
韵劫一时间愣住了，脸上漏出无奈的表情：“你说的对，从结果来说我为了自己的胡思乱想又一次伤害了三味。”
“哎，就是你一直这么想才会一次又一次让三味失望的啊。”月雨栏有些无奈的说到。
“哈哈，或许真的是这样。”韵劫没有遮掩，爽快的承认了，或许他自己也隐隐约约的发现了自己的坏毛病。
“等三味回来你可要好好给她道歉哦，我也会帮你说好话的，所以这一次，可别再逃跑了。”
“...谢谢。”一时间不知道应该如何表达自己谢意的韵劫只能先用这两个字来传达自己的感谢。
“重新回到原来的话题，魔王在使用了禁术将我们控制住之后做的第一件事就是将凤羽击杀，对魔法熟知最多的温诗婷最先解开魔王的禁术，但尽管如此她依旧来不急救助凤羽，魔王一剑刺穿了他的心脏，并且透过剑用魔力将他全身击穿，因为有魔王残留的魔力在他身上的缘故就连最高阶的治疗魔法也无法将凤羽治好，在理解这一事实的温诗婷瞬间奔溃了。
你应该不知道，在召集讨伐魔王的大会上身为贵族少爷的凤羽在看到温诗婷的时候就对她一见钟情了，而在凤羽热情的追求下没有任何恋爱经验的温诗婷也同样爱上了对方，很狗血吧，但这就是事实，又或者说这可能就是爱情吧。”韵劫苦笑这说到。
“好在罗雅及时突破了幻境救下了温诗婷，和魔王开始了一对一的对决，在罗雅牵制住魔王的这段时间里傲天霸业也突破了幻境，顺带也帮我解开了，我们连忙上前支援罗雅，但我们其实都知道失去了凤羽的强火力想要封印魔王已经基本上不可能了，但我们不能放弃，如果我们失败了，失去了觉醒者的人族根本不可能是魔王的对手。
我们一边与魔王战斗一边寻找魔王有没有新的弱点，而在战斗中罗雅意外的发现魔王居然不敢和她的拳头进行直接的对拼，明明有着超恢复的魔物连我和傲天霸业的剑都不怕，为什么会畏惧罗雅的拳套？
罗雅很快就明白了答案，魔王畏惧的不是她的拳头而是她那覆盖了全身的神圣气息。
罗雅是神圣龙王的后代，身为龙族觉醒者的罗雅拥有的神圣气息已经远超我和傲天霸业手中的圣剑，就连拥有实体的魔王也会对其产生畏惧。
在明白这点的罗雅立刻将自身的神圣气息调整到了最大，向魔王发起攻击，打算以此将魔王从实体中驱逐出去，我们也成功了，只不过刚刚被神圣气息逼出实体的魔王立刻朝着离他最近的傲天霸业飞去，他想要在没有被封印之前占据傲天霸业的身体，罗雅也预料到了这点连忙上前挡在傲天霸业的身前，因为她身上有神圣气息包裹的缘故，魔王是无法占据她身体的。
但我们还是小瞧了魔王，没有实体，意味着现在的魔王可以转变为任何形态，他化为一把黑剑，以牺牲自己一部分身体为代价击穿罗雅身上的神圣气息，一剑刺穿了她的身体，以杀死凤羽同样的手段杀死罗雅。
魔王抓住罗雅奄奄一息无法使用神圣气息的这一刻打算占据她的身体，我和傲天霸业都震惊了，就在我们都束手无策的时候一颗火球打在了罗雅的身上，带有神圣气息的火焰瞬间将蓝的身体包裹，原本想要占据罗雅身体的魔王立刻从罗雅的身上离开，那个火球是被温诗婷用禁术以自己生命为代价救活的凤羽放的，。
因为凤羽的火焰魔法上也带着极强的神圣气息所以魔王同样畏惧，凤羽在将魔王从罗雅身上逼出来后立刻用火焰将逃跑的魔王捕获，为我争取封印魔王的时间，在付出了两名勇者牺牲的惨痛代价我们终于将魔王封印。
啊，顺带一提凤羽其实就是现在的凤火。”
“哈？！你说什么？！”月雨栏被韵劫的话惊到了，难以置信的问到。
“温诗婷使用的禁术是以自身为容器将凤羽还没消散的灵魂捕获并转移到自己身上，而支付禁术的代价便是自身成长要倒退十年，而且两人都会失去觉醒者的能力。”韵劫说明到。
“等等，也就是说凤火虽然身体是女生但其实灵魂是个男的？！”月雨栏继续追问到，她没想到在这个世界上居然会有和自己一样身体是女生但灵魂是男生的人而且还被她遇到了。
“这确实是件很让人难以置信的事情，但这确实就是事实。”韵劫也有些无奈的说到。
“咳咳，你接着说后来怎么样了？”月雨栏平复了一下自己的心情对韵劫说到。
“后来嘛，我将被封印的魔王交给了傲天霸业，并叫他帮我转告三味说我死在了与魔王的战斗中，而凤羽因为失去了觉醒者的能力，同时变为了女儿身，说实话她就算回去，家里的人也不一定会认她，所以她改名为凤火选择和我一起踏上旅行，在经历了各种各样的事情后最终来到了现在。
好了，这就是我身为勇者的全部故事。”说完韵劫不由深深长叹了一声。
“怎么说呢，你真是经历了不少啊。”月雨栏也不由的有些感慨。
“已经这么晚了吗？”韵劫看着窗外的夕阳说到。
“嗯，到饭点了，我去叫蓝她们吃饭，你还是抓紧时间想想如何向三味道歉吧，还有真火。”说着月雨栏就站起身准备离开。
“啊哈哈。”对此韵劫不由的漏出一脸苦笑。
而就在韵劫为接下来的事情感到胃疼的时候，一个较小的身影突然扑到了韵劫的怀里。
“爸爸！爸爸！不好了！妈妈她，妈妈她有危险！”真火头发杂乱一脸焦急的向韵劫说到，估计是刚刚睡醒就从楼上跑下来了。
“真火你说什么？！”

危机

半个小时之前尔耳矿洞最下层。
“这是什么？你们又是什么人？”三味看着浮现在自己眼前由黑雾所形成的巨大黑球和四个被黑雾缠绕的黑影警觉的问到。
它们是先前月雨栏来放置恶魔之心时击败的四个魔物，现在不知道为什么又复活了。
“啊啊啊啊啊！”四个黑影中的女鬼率先向三味发起攻击，伴随着一声犀利的惨叫，一道恐怖的音波攻击朝着三味射去。
“这是？魔王候选的攻击方式？！”三味迅速躲开了攻击，但同时脸上也漏出了惊讶的表情。
她曾和韵劫一起和一位魔王候选进行过战斗，而那位魔王候选的战斗方式和女鬼的战斗方式简直可以说是一模一样。
“这刺耳的叫声即使过去再久我也不会忘记，不过怎么了？你的能力应该不只有这种程度才对。”
“啊啊啊啊啊！”女鬼没有理会三味的话再次朝其发起攻击。
于此同时其他三个黑影也动了，拿着大剑的骑士笔直朝着三味冲去，而借助骑士为自己创造一瞬的视觉盲区拿着镰刀的幽灵消失在了三味的视野之中，下一刻便出现在了三味的身后，抬起手中巨大的镰刀就朝其砍去，而手指会伸长的奇怪魔物则是辅助女鬼，利用伸长的手指来封锁三味躲避的路线。
“你们是在小瞧我吗？只是这种程度的攻击连躲都不需要，妖火，朱红散。”三味冷冷的说到。
恐怖的魔力以其为中心瞬间爆发，朱红的火焰缠绕她的周身化作一只巨大的九尾火狐朝天长吼一声，伴随着耀眼火光的亮起而绽放，朱红色的火焰瞬间将四个黑影席卷只是眨眼之间便将其全部燃尽。
“是我搞错了吗？也对，魔王候选早在勇者讨伐魔王的时候就连同一起被讨伐了，又怎么可能会突然出现在这里？但如果是这样的话那四个黑影又是什么？还有这个巨大的黑球...”
三味将视线看向巨大的黑球，她能从这颗巨大黑球上感受到恐怖的魔力，就算是十个她都未必能达到这么恐怖的魔力储备。
“难道这是我给雨栏她们的魔王之心？”
而就在她思索的时候，原先被她烧为灰烬的四个黑影突然开始进行重组，以肉眼可见的速度恢复成原来的样子。
“这怎么可能？！就算是再高阶的禁术都不能将被烧成灰的生物复活！”三味再次被眼前的事物震惊，她立刻调整状态，准备再一次用火焰将眼前的敌人烧成灰烬。
但就在她将注意力放在四个黑影身上的时候，一把由黑雾所化的长剑不知道什么时候已经刺穿了她的身体。
“咳！这怎么可能？我明明没有感受到任何魔力...”
三味口吐鲜血，同时本能的想用火焰将刺穿自己的这把黑剑燃尽，可黑剑没有给她准备的时间，恐怖的魔力瞬间爆发直接沿着三味的伤口漫布她的全身。
“啊啊啊啊！”
此刻的三味感觉自己的身体仿佛被上千把长剑刺穿了一样，恐怖的刺痛感让她瞬间跪在地上，意识也变得模糊。
而抓住这个时机，浮在空中的巨大黑球迅速朝着三味扑去，以雾气的形式从三味的五官进入其体内，伴随着黑雾的进入三味原本就模糊的意识彻底消失，最终被取代。
现在红石酒店内。
“妈妈的意识消失了，感受不到，红玉上妈妈的气味消失了。”真火将三味为她制作的红玉拿了出来。
原先可以从红玉上感受到三味的魔力此时已经彻底消失。
“有什么变化吗？”没有理解真火话语意识的月雨栏有些疑惑的问到。
“三味的魔力消失了，这个红玉是三味用来定位和保护真火而制作的魔道具，可以在真火遇到危险的时候保护她，同时在第一时间定位真火的位置，然后就能用魔法直接传送到真火的身边，所以这个红玉无论在什么时候都必须充斥着三味的魔力，但现在上面的魔力消失了。”韵劫脸色难看的说明到。
“所以才知道三味出事了吗。”
“看来不能等三味回来了，我必须得立刻出发去找她。”说着韵劫站起身。
“等等！你知道现在三味在哪里吗？”月雨栏问到。
“我知道，我可以感受的到，在三味意识消失的这段时间里出现的那个让人讨厌的魔力反应。”说到这里韵劫原本难看的脸色变得更加难看。
“喂！臭大叔！你也感受到了吧！那个家伙的魔力波动！”
就在此时凤火从楼上跑了下了对着韵劫喊到。
“哪个家伙？”月雨栏一脸蒙蔽的问到。
“魔王！”韵劫脸色阴沉的说到。
“等等！魔王不是被你们封印了吗？”
“估计是被什么人解开了吧，该死，究竟是哪个蠢货会干出这种傻事？”
“现在是想这些的时候吗？必须得快点将魔王重新封印才行！不然战争可能又要爆发了！”
“我知道，必须得快，趁着魔族军队还没有得知魔王复活的现在，不过真是奇怪，明明我们将封印的魔王交给了傲天霸业来保管，为什么魔王的魔力波动会在尔耳拉斯矿洞的最低层？”韵劫不解的自语到。
“啊！应该怎么说明好呢。”明白原因的月雨栏一时间不知道应该如何向韵劫解释。
“我也来帮忙吧。”月雨栏脸色沉重的说到，毕竟她也不想魔族和人族再次发生战争。
“虽然我是很想让身为新一代被神明选中的你来帮忙，但比起来帮我，现在这座城市应该更加需要你把。”
“雨栏！有冒险者工会的紧急召集！”
就在月雨栏和韵劫交谈之时蓝突然打开红石酒店的大门向月雨栏喊到。
此时罗西尔帝国城墙上大量的士兵正手拿武器整齐的排列在此，而站在他们最前方的正是罗西尔帝国的将军幸云。
“弓箭手就位！”
“魔法师就位！”
“放！”幸云大声喊到。
随着幸云的命令落下，无数的魔法飞弹和弓箭朝着城墙远处正在往城墙这边冲来的魔物群飞去。
然而面对这样的攻击已经发狂的魔物们根本不放在眼前，没有任何减速的意思继续笔直的朝着城墙奔去。
“该死，展开结界！在援军没有赶到之前绝对不能让任何一直魔物进城！”
“是！”
回到红石酒店。
“冒险者工会的紧急召集？”
“嗯！好像是因为我们今天遇到的魔物大军打算进攻帝国！需要冒险者工会的支援。”蓝解释到。
“可是。”月雨栏有些不放心的看向韵劫。
“放心吧，这次我们已经知道了魔王的弱点不会再犯之前的错误了。”韵劫笑着对月雨栏说到，似乎是想让月雨栏安心。
“可这次你们只有两个人，果然还是先再召集一次勇者比较好，对，至少也要叫上罗西尔帝国的国王一起。”月雨栏向韵劫提议到。
“诶？你们在聊什么？”似乎是因为听到了月雨栏说罗西尔帝国国王，蓝不由的漏出了惊恐的表情。
“不，他已经是一国的国王了如果发生了什么意外那才是真的麻烦，放心吧，就算出事我也有逃跑的方法，而且考录到最坏的情况，这次被魔王占据身体的可能就是三味，所以我必须得去。”韵劫一脸决然的说到。
“...好吧，加油。”见无法劝说韵劫，月雨栏也不再多说。
“谢谢。
真火可以把妈妈的红玉给我一下吗？”韵劫弯下腰漏出温柔的笑容对着真火说到。
“嗯。”真火点了点头没有任何迟疑将红玉交给了韵劫。
韵劫摸了摸真火的头接过红玉将自己的魔力注入到其中。
“乖孩子，好好保管它，放心，爸爸一定会把妈妈带回来的。”说着韵劫就将注入了自己魔力的红玉还给了真火。
“嗯！妈妈回来后爸爸还会离开吗？”看着准备离开的韵劫，真火连忙追问到，水汪汪的大眼睛里满是担忧与害怕。
“放心，这次爸爸不会再离开了，等爸爸把妈妈带回来以后我们再一起去野餐好不好？”
“好！”
做完道别，韵劫重新站起看向凤火，没有多问，他知道凤火早就已经准备好了。
“出发吧凤火。”

夜雨工会会长
  罗西尔帝国城门下。
“嗨！好久不见，听说你们现在已经是黑耀级冒险者了啊，蓝。”一个有着深红色的头发，扎着单马尾辫的女子向蓝等人打招呼到。
她是曾经和蓝她们一同参与讨伐魔龙尔耳拉斯的辉夜。
跟在她身旁的还有曾经和月雨栏等人一起去奴隶拍卖会营救真火的琦格，暮夜婷雅，以及一位她们不认识的男子。
“辉夜小姐！你也来参加这次讨伐任务了吗，啊还有琦格先生和暮夜婷雅小姐好久不见。”
“好久不见美丽的蓝小姐。”
“嗯。”
琦格和以前一样依旧是一副轻浮的模样，而暮夜婷雅也是，依旧不爱说话。
“这位是？”在和熟人一一打完招呼，蓝将目光看向那唯一一位她不认识的男子。
“啊，忘记介绍了，这位是我们的工会会长——夜雨士。”
“啊！夜雨工会的会长？！”蓝惊讶的说到，要知道夜雨工会的会长可是这个世界上屈指可数的传说级冒险者，可以说是站在人类战力巅峰的存在。
可以亲眼见到这样的存在，身为冒险迷的蓝此时内心已经彻底沸腾了。
“你好蓝小姐，只是加入冒险者协会不到三年居然已经到达了黑耀级真是位很有潜力的冒险者啊。”夜雨士面带微笑向蓝说到。
此时的夜雨士穿着一身白色西装，腰间佩戴着一把华丽的长剑，手握一根老人杖，英俊的脸庞带着一副金边圆眼镜，如果不是有光辉说明的话蓝还以为是哪家的大少爷。
“啊哈哈，夜雨士会长您言重了，我之所以能这么快到达黑耀级都是因为我有着一群优秀的伙伴。”说着蓝将目光看向自己身后的月雨栏和月姆蓝。
“啊，恩。”见众人将目光看向自己，一直心不在焉的月雨栏连忙回应到。
从刚刚开始她就一直在想魔王复活的事情。
‘如果韵劫和凤火不能重新将魔王封印的话，是不是就轮到我去完成这个任务了呢？
死后被召唤到这个世界，虽然身体变成了女生但我好歹也算是被神明选中的人，说不定这也算是我被召唤到这个世界的使命吧。’曾经身为动漫宅的月雨栏当然也看过不少主角穿越异世界的小说和动漫，所以无法避免的会将现在的自己和里面的主角重叠。
‘怎么突然感觉自己有点中二啊？’月雨栏自己吐槽到。
“有着一头水蓝色长发的精灵魔法师，而且还是魔物化身，你就是月姆蓝小姐对吧，真是位相当可爱的黑曜级冒险者啊。”
“谢谢。”月姆蓝礼貌的点了点头回应到。
夜雨士同礼回应月姆蓝后将目光看向月雨栏。
“史上最快到达黑耀级的冒险者，同时还是被神明选中可以使用无咏唱魔法的月雨栏小姐，还真是和听闻的一样美丽动人。”夜雨士面带微笑向月雨栏问候到。
“啊哈哈，您言重了，等等，你是怎么知道这些的。”此时的月雨栏已经开始有些飘了，嘴角抑制不住的往上扬，也是因为这样的心态让月雨栏的反应慢了半拍。
通过无咏唱魔法得知她是被神明选中这点也不是特别奇怪的事情，毕竟知道这件事情的人虽然不多，但并不是没有，但关于月姆蓝是魔物化身的这件事她可以肯定，除了自己和蓝以外没有人知道。
“哈哈，不必惊讶，各位的身世我都已经事先调查过了，不过一开始得知的时候本人也吓了一跳，像三位这样有趣的人居然会聚集到一起...嗯，或许这也是一种命运吧。”夜雨士依旧是一副笑脸。
月雨栏这才意识到自己面前这个人从刚刚开始脸上的表情就没有变过，真是完全猜不透他到底在想什么。
“这是什么意思夜雨士会长？”
蓝一脸警觉的看向夜雨士，冷冷的质问到，原先那崇拜的表情已经荡然无存。
“放心本人并没有恶意，每个人都有自己的秘密，我不会说出去的。”
“这是私自调查别人秘密的人该说的话吗？”
“啊哈哈，非常抱歉不是真的有意冒犯各位的，我们的会长一直都是这样，你这个家伙快给我道歉！”光辉突然插入众人的对话，同时按住夜雨士的头向蓝等人道歉到。
“啊，对不起对不起，我的老毛病又犯了，还请各位见谅。”夜雨士低下头向众人说到，就连道歉的时候他脸上的笑容都没有变。
“私自调查别人居然说是老毛病。”月雨栏有些无奈的吐槽到。
“这是很久以前的工作习惯，在和一个人打交道前要事先调查好那个人的身份和背景，等你们什么时候踏入我所在的领域就会明白了。”
“抱歉，就是因为不想踏入我才会来当冒险者的。”蓝冷冷的说到。
“是吗，每个人喜欢的事物都不一样，不过真的到了那个时候就算是不愿意也会被强行拉进来的把，好好了，我还有其他的要事就不耽误各位的时间了，很高兴认识你们。”
“我倒是一点也不高兴。”
“啊哈哈，稍微有点伤人呢，光辉走吧。”没有再过多的停留，夜雨士带着光辉一同离开了。
“会长就是这样的家伙，刚开始认识他的时候我们对他的第一印象也很差，总之别太在意，而且美丽的少女皱起眉头可就不好看了。”
在目送了夜雨士离开以后，琦格向月雨栏等人说到。
“你还是和以前一样轻浮啊。”月雨栏不由的吐槽到。
“......”和热情的琦格相反，一旁的暮夜婷雅倒是一句话也没有说，只是死死的顶着月雨栏。
“那个...我脸上有什么东西吗？”被暮夜婷雅这么盯着，月雨栏不由的感觉寒毛直起。
“啊啊~不行，不行，这样可不行啊，和你说了多少次，你这样死死的盯着别人看可永远也交不到朋友的啊。”琦格有些无奈的说到。
“闭嘴。”和往常一样冷淡的回答，不过她没有像以前一样将琦格打飞。
“是是。”
在众人交谈的这段时间里韵劫和凤火已经到达了尔耳拉斯矿洞的最深处。
“魔王候选！居然都复活了吗？还有被魔王附身的。”
“三味。”韵劫接上凤火的话，愤怒已经让他的脸庞扭曲，他恨不得立刻冲上去将魔王碎尸万段，但理智让他保持冷静。
“果然被附身了吗，别被愤怒冲昏了韵劫。”凤火有些担心的说到。
“好久没听你这么叫我了，放心我还没有愚蠢到那个地步。”
“那就好，我来负责用火焰将魔王逼出来，你负责封印他明白吗？”
“你的火焰不会伤到三味吧？”韵劫有些担心的问到。
“多少无法避免，只要将魔王逼出来后立刻熄灭火焰的话基本上不会造成太大的伤害，用高阶治疗魔法基本上都能治好。”凤火解释到。
“那你可一定要轻点啊。”韵劫还是有些不放心的说到。
似乎不打算再给韵劫他们更多闲聊的时间了，四个魔王候选在发现韵劫和真火后立刻全部朝其发起攻击。
“啊啊啊啊！”
女鬼率先向韵劫他们发起音波攻击。
紧跟其后的奇怪魔物伸长自己的手指来封锁韵劫他们躲避的空间，骑士依旧是笔直向韵劫他们冲去，而幽灵则是潜入黑暗等待时机。
“果然只是被魔王强行复活的傀儡，根本没有原先战斗的技巧，如果只是这种程度的话连躲都不需要。”说着韵劫拔出自己背后的巨剑，将其挡在自己的身前。
注入魔力，原本锈迹斑斑的巨剑瞬间亮起，上面的铁锈也在魔力注入的瞬间溶解。
在女鬼的声波攻击打在巨剑上的瞬间，韵劫猛得发力，将原本袭向自己的声波攻击强行转换方向，直朝奇怪魔物的手指射去。
“轰！”
伴随一声轰鸣，奇怪魔物的手指被女鬼的音波攻击击的粉碎。
但没有给韵劫喘息的时间，骑士已经来到了韵劫的面前，举起手中的大剑就朝其砍去，而幽灵也在这个时候出现在韵劫的身后，配合骑士对韵劫来了个前后夹击。
“之前你这家伙的剑可不是这么单纯的，还有你，怎么早就暴露身影真的好吗？”韵劫冷笑一声，从双手拿剑变为单手，一手挥剑，用技巧将骑士的攻击化解，另一只猛得朝身后一抓，将突然显现的幽灵抓住。
“抓住你了。”说完韵劫猛得将背后的幽灵抓到身前，用幽灵的身体来抵挡骑士的第二下攻击。
“吼！”伴随着幽灵的一身惨叫，其身体被骑士一剑刺穿。
抓住这个机会，韵劫再次挥剑，一剑将幽灵的身体一分为二，还没结束，将幽灵的身体一分为二之后韵劫的剑直朝骑士攻去。
见证骑士连忙抽剑抵挡，但始终还是慢了半拍，被韵劫一剑砍下了头颅。
而就在韵劫将两位魔王候选击败的同时，凤火也利用魔法将女鬼和奇怪魔物烧为了灰烬。
“好了就剩下魔王了。”韵劫重新调整架势后就准备朝着魔王冲去。
“等等！魔王候选还没死！他们复活了！”凤火惊讶的看着四个魔王候选在自己眼前开始进行重组，连忙提醒到。
“果然复活了吗，没关系，只要在他们复活的这段时间里重新将魔王封印就好了！拜托了凤羽！”一边说着韵劫已经提剑朝着魔王，不，应该说是被魔王附身的三味冲去。

开战！
 “交给我！神圣的凤凰啊，请将您的力量借于我，赐予我可以燃烧一切黑暗的神圣之火，我将成为其之容器，驱使这神圣的火焰燃尽一切邪恶！火之高阶魔法，圣火烈焰！”随着凤火的咏唱结束，一团橙金色火焰朝着被魔王附身的三味飞去。
而在凤火咏唱魔法的这段时间，韵劫也已经来到了其身前，抬起手也开始进行魔法的咏唱。
“自然及万物精灵啊，以圣剑为证明，我以勇者之名在此请求，请将力量借于，化作可以封锁一切的枷锁，化作可以将一切禁锢的牢笼，将一切不被世间认可的事物封印其中，精灵魔法.....”无数绿色的光点在韵劫周身闪现，准备代发。
橙金色火焰袭向三味，将其全身覆盖。
“啊啊啊啊！”火焰的灼烧让三味发出痛苦的叫声。
无数的黑色雾气匆忙从三味的体内涌出，最终在三味的头顶化作一个黑球朝着离他最近的韵劫飞去。
“就是现在！”凤火提醒到同时不忘熄灭三味身上的火焰。
“禁术，万象封印！”
绿色的光点一同朝着黑球涌去，将其包裹，缩小，最终固定成为一个绿色的水晶球。
而体内的魔王已经被清除的三味自然向下倒去。
“三味！”
韵劫连忙上前将三味接住并抱在怀里。
“太好了，你没事真是太好了三味。”韵劫抚摸着三味的脸颊安心的说到。
而也就在韵劫放松警惕这一刻一只纤细的手刺穿了他的胸膛，鲜血从他的嘴中流出，滴在了三味美丽的脸颊上。
“三味？”韵劫震惊的看着刺穿了自己胸膛的手。
而那只手的主人正是三味。
原本昏迷的三味猛得睁开眼睛并漏出渗人的笑容。
“韵劫！”
意识到事情不对的凤火立刻朝韵劫冲去，四个完成重组的魔王候选紧跟其后。
“陷阱吗？”韵劫冷笑着说到。
他似乎早已猜到了一样。
三味猛得张开嘴，黑色的雾气从她五官中涌出，直朝韵劫飞去。
毫无悬念，在近乎零距离的状态下韵劫根本不可能躲开。
黑色的雾气迅速侵入韵劫的五官，想要将其控制。
“韵劫快从三味的身边离开！”凤火连忙大喊到。
然而韵劫并没有回应她。
黑色的雾气已经将他的脸部彻底覆盖，也是因为这样凤火才没能看到，没能看到此时韵劫的表情。
他在笑，那是充满了疯狂和喜悦的笑，如果此时的三味还有意识的话肯定记得韵劫这时的表情，没错！那是在他解开魔龙尔耳拉斯封印时漏出的笑容，那纯粹的疯狂的笑。
“既然你这么喜欢附身，那就给我过来把！”
韵劫全身的魔力猛的收缩，一股恐怖的吸力将黑雾牵引，加速黑雾入侵韵劫身体的速度，于此相对的，黑雾也绝对不可能停止对韵劫身体的入侵。
恐怖的吸力就连缠绕在四个魔王候选身上的黑雾也被其吸引，身体开始逐渐崩溃。
‘我知道只是这样无法还清我所欠你的，但至少也让我弥补点身为丈夫的未尽之责把。
三味，活下去！’
韵劫单手抓住已经冲到他身旁的凤火，另一只手则是抓住三味，下一刻二人的身体逐渐化为白金色的光芒消散。
“韵劫你难道？！笨蛋！”似乎是猜到了韵劫接下来想要做什么大声斥责到。
然而没等她说完，她就和三味一起消失在了原地，只留下被魔王彻底附身的韵劫一人。
“啊啊啊啊啊！”将韵劫附身的魔王发出愤怒的长吼，它被彻底封印在了韵劫的身体里，除非有人帮他解开否则只凭借他自己的话不知道需要花费多久时间才能从韵劫身体里脱离。
“啪啪啪！”就在这时一个妖艳的女子凭空出现在魔王的身后鼓掌到。
“应该说真不愧是勇者之一吗？真是漂亮，不过无论结果如何我的目的都已经达成了，接下来只差最后一步。”
......
于此同时罗西尔帝国的城门下。
“雨栏姐！太好了还没有开始。”红莲带着露玲和清雪来到月雨栏的身旁。
她们因为在先前面对魔物大军先锋队的战斗中没有任何招架之力而犹豫要不要来参加这次讨伐战。
“你们还是来了啊。”月雨栏向她们打招呼到。
“嘛，毕竟我们好歹也算是这座城市的一份子嘛。”红莲脸红的说到。
“红莲酱真是不坦诚。”
“明明是因为知道了参加讨伐会有丰厚的奖励才来的。”
露玲和清雪毫不留情的拆穿了红莲的谎言。
“你们两个这个时候就不要拆我台好吗！”
“你们还是那么有精神。”看着这三个活宝月雨栏不由的说到。
“哈哈，无论是因为什么原因你们都是为守护这座城市而来的冒险者，是守护这座城市的英雄，原因是什么又有什么关系呢？”蓝笑着说到。
“啊，蓝姐！你真是我的女神！”说着红莲就冲上去扑进蓝的怀中。
“哇哦，真是一道不错的光景。”一旁的琦格一脸坏笑的说到。
“嗯？你是？”
“哦，忘记自我介绍了美丽的小姐，我是黑耀级冒险者琦格，请问小姐们是？”
“啊，我叫红莲，是白银级冒险者。”红莲连忙回答到。
“我叫清雪，一样是白银级冒险者。”
“诶~帅气的小哥，这么年轻就到黑耀级冒险者了吗，好厉害！有没有女朋友？啊忘记自我介绍了，我叫露玲和她们一样是白银级冒险者。”似乎是看到了新的猎物一样，原本还在失恋中的露玲瞬间精神了起来，并且抓住琦格的双手问到。
“诶？那个...”面对如此热情的露玲，就连琦格一时间也不知道应该如何回答。
“我叫暮夜婷雅，和他同样是黑耀级冒险者。”站在琦格身旁的暮夜婷雅冷冷的看着琦格说到。
“啊哈哈，抱歉露玲小姐，其实在下已经..”
“轰！”
就在琦格想要向露玲说些什么的时候，一道恐怖的撞击声从城门外传来。
“来了！”似乎是感受到了什么，一直没有说话的月姆蓝表情变得严肃。
“魔物大军来了！”
“在场的所有冒险者们！魔物大军已经抵达结界，本来还想再尽可能多等些人，但城门的结界也不可能抵挡它们太久，所以身为冒险协会协会长，我，歌德在此宣布，魔物大军讨伐战，正式开始！”
伴随着歌德声音的落下，原本紧闭的城门开始打开。
耀眼的光芒映入众人的眼帘，与其一同而来的是数不清的魔物身影，大的小的，可以飞的，地底里爬的。
“虽然已经看过一次，但再次像现在这样近距离亲眼观看还是那么让人震撼啊。”月雨栏感叹到。
“还真是壮观的场景，就连最低级的魔物至少也有黄金级以上的实力，而那些巨型魔物，全都是红玉级的。”站在最前排的夜雨士玩味的说到。
“诶？这么多？！”站在他身旁的辉夜漏出惊讶的表情。
以肉眼来识别，数量至少也有10只以上。
“星石级和星石级以上的冒险者负责对付巨型魔物，黄金级以下的冒险者和士兵们配合守护城门绝对不能让任何一直魔物闯进城内！其余冒险者跟上我！”歌德迅速下达指令。
“万物之水，听从我的声音，回应我的召唤，我是支配你们的主人，听从我的支配，成为我的仆人，化为我的盔甲，化为我的手足，化为我的武器，水之圣阶魔法，圣水支配术。”夜雨士在咏唱完的瞬间纯白的圣水将夜雨士包裹，一双由圣水所化的翅膀在他的背后出现。
“光辉该开始工作了。”
“不用你说我也知道会长。”光辉拔出自己腰间的刺剑，黑色的雷光在她周身闪现。
在这段时间里她也从星石级冒险者成功晋级为了红玉级。
“我们上！”
两人同时起步，冲在队伍的最前方直朝巨型魔物，在两人的带领下，其余的冒险者们也开始了行动。
“我们也上！”蓝说到。
“嗯！”
于此同时红石酒店内。
“笨蛋！笨蛋！那个笨蛋！”凤火愤怒的说到。
“这样的烧伤以我的能力根本无法治好，顶多只能起到缓解的作用，必须得用更加高级的治疗魔法才行。”沙拉一边为三味治疗一边说到。
“妈妈...”真火看着躺在床上昏迷的三味，眼泪止不住的流出。
“我也知道，但能使用高级治疗魔法的牧师不是随随便便就能叫到的，如果是在冒险者里面，等级至少也是到达了黑耀级的存在。”
“黑耀级？雨栏姐和姆蓝姐都是黑耀级吧。”一直守在真火身旁的傲天骄说到。
“对啊！如果是身为被神明选中的月雨栏的话，应该会使用高阶恢复魔法！但她现在估计正在城门那里和魔物大军战斗。”
“居然这样我的母亲，现任王妃也会使用高阶治疗魔法。”在现在这个关键时刻傲天骄不再隐瞒自己的身份向众人说到。
“诶？你说什么？”似乎是因为真相太不可思议的缘故，让沙拉一时间无法接受。
“你是傲天霸业的女儿？”凤火也有些难以置信。
“嗯，没错，我就是罗西尔帝国的第五公主——傲天骄。”

新的敌人
“帝拳，龙式，开天！”蓝冲在最前方，一拳将眼前的魔物击飞。
“特殊高阶魔法，结晶巨剑！”
紧跟其后的月雨栏大手一挥，四把结晶剑凭空出现，将四只袭向蓝的魔物钉在地上。
“伟大的水之精灵啊，孤以第三任史莱姆公主的名义，召唤吾等，请将您的一部分力量借于我，赐予我等精灵的祝福，精灵魔法，圣水加护。”在月雨栏身旁的月姆蓝迅速完成咏唱。
无数的白色水滴在众人的周身凝聚，将众人的身体一一包裹。
“这是？”蓝看着身上凝结的水滴，先前消耗的力量开始迅速恢复。
“我仿佛感觉自己有无限的体力！”
“这是姆蓝新学会的技能吗？”月雨栏问到。
“嗯，可以为你们恢复体力和轻伤，也能抵挡一部分的伤害。”月姆蓝点了点头说明到。
“哇哦！各位的成长还真是惊人啊，我们也不能落下啊婷雅。”琦格一边说着金色的雷电已经缠绕他的周身。
“瞬步，雷斩！”
琦格拔出腰间的短剑，双脚发力，下一刻仿佛化身为了闪电一般在魔物群中游走，在闪电经过的魔物无一例外全部被其击穿。
“暗影魔将，附身。”似乎是在回应琦格一样，暮夜婷雅身上的红紫色铠甲浮现出一层黑紫色的能量将暮夜婷雅全身包裹，而红紫色铠甲也顺应黑紫色能量开始变形，最终让原本身材纤细的暮夜婷雅化身为一个身高两米多的威猛骑士。
暮夜婷雅缓缓将手中的长剑举起，黑紫色的能量从长剑中涌出，最终化作一把近乎10米高的恐怖巨剑。
“轰！”
巨大的轰鸣声伴随着巨剑的落下而响起，其恐怖的威力在地面上留下了一道巨大的剑坑，而被巨剑砍中的魔物无一例外全部被粉碎。
“好帅气的攻击！”看到这一幕的蓝双眼放光的赞叹到。
“就以这样的气势一口气把这群魔物都解决吧！”月雨栏说到，同时又用魔法消灭了几只魔物。
“嗯，大家的气势都很足啊。”飞在天空中的夜雨士看着下方的战场微笑这说到。
“是啊，所以绝对不能让这些巨型魔物扰乱战局。”光辉回应到，同时加快了飞行速度。
“哈哈，看来光辉也很有干劲呢，身为会长我也不能输啊。”说着夜雨士也加快的了自己的飞行速度朝着最近的一只巨型魔物飞去。
那是一只有着猴头，四手的魔物，其全身都被厚实的骨甲所覆盖，两只血红色的眼睛看向朝着自己飞来的夜雨士。
“镜水，斩月！”夜雨士率先发动攻击，手中的长剑缠绕圣水，朝着巨型魔物的双眼一挥，一道纤细的水刃水平向其飞去。
似乎是因为巨型魔物并没有把夜雨士放在眼里的缘故，面对夜雨士的攻击它只是单纯的抬起用一只手进行格挡。
结果显而易见，身为传说级冒险者夜雨士的一击只有红玉级的魔物想要阻挡就必须得拼尽全力，可它居然只是单纯的用一只手挡在身前。
纤细的水刃将巨型魔物挡在身前的手直接切开，笔直的飞向巨型魔物的双眼，直接将其双眼砍瞎。
“吼！！！”巨型魔物发出痛苦的叫声，在意识到危险的这一刻本能的开始挥动自己剩余的三只手臂，手臂上的骨甲也发生了变化，其顶端长出4根锋利的尖刺，将手臂武装变成利爪朝着空中的夜雨士攻去。
面对这样盲目的攻击夜雨士很轻易的躲开，同时拍动背后的翅膀进行加速，只是刹那之间就来到了巨型魔物的眉心处。
“喷流，涌刺！”夜雨士对准巨型魔物的眉心用长剑旋转刺出，被圣水包裹的剑气先是纤细最终绽放，化作一道奔流将巨兽的大脑击穿。
只是不到一分钟的时间一只红玉级的巨型魔物就被夜雨士击杀。
“好强！这就是传说级冒险者吗？！”跟着夜雨士身后的众多星石级冒险者们惊叹到。
“暗雷一击！”光辉也不甘示弱，全身缠绕暗紫色雷电朝着一只和夜与士刚刚击杀的巨型魔物同一种族的家伙冲去。
而这只巨型魔物似乎是在看到自己同伴被那么轻易击杀而提高了警觉，它连忙抬起四只手挡在身前，用身体最坚硬的骨甲来抵挡光辉的这一击。
“轰！”
伴随着一道干脆的撞击声，光辉的刺剑和巨型魔物的骨甲相撞，耀眼的暗紫色雷光在这一刻闪耀。
然而虽然战斗的场景很华丽，但同为红玉级，光辉并没有一击击穿巨型魔物的全力阻挡。
见证巨型魔物连忙控制骨甲长出利爪朝着光辉发起反击。
“可恶。”
光辉迅速进行躲闪，同时开始寻找再次进攻的机会。
“喷流，涌刺！”
夜雨士抓住巨型魔物将注意力放在红莲身上的这一刻悄然无声的来到了巨型魔物的身后，一击将其脑门刺穿。
“谢谢。”光辉向夜雨士说到。
“不要大意，这些都是红玉级的魔物，和你同级，如果想要快速解决的话就和其他人保持配合。”夜雨士提醒到。
“明白了。”光辉点了点头回答到。
而就在两人交谈的时候，3只巨型魔物将二人包围，似乎是注意到了同伴的死亡巨型魔物开始将注意力放在了夜雨士的身上。
“开始注意我了吗？也好，一起上也省的我一个一个杀。”说着夜雨士将手中的长剑放下，转而将另一只手上的老人权抬起权端直指天空开始往里面注入魔力，并张开嘴巴准备开始咏唱。
“你的对手是我，人类。”一个妖媚的声音在夜雨士准备魔法的这一刻突然在他耳边响起。
“谁！”
夜雨士连忙中断施法，迅速将手中的长剑抬起砍向身后。
“真是可怕，居然全身都是圣水，搞得我都不敢碰你了。”声音的主人很轻易的躲开了夜雨士的攻击继续说到。
夜雨士迅速转身，一脸严肃的看向眼前这突然出现的新敌人。
其有着两对洁白的翅膀，棕黑色的皮肤，一头银白色的短发，和让无数女性为之羡慕的s级身材和容貌。
“会长你没事吧？！”光辉担心的问到同时迅速飞到夜雨士的身旁打算配合他一同战斗。
“我没事，四翼魔使？为什么会出现在这里？你难道不用镇守魔王城了吗？”夜雨士向眼前的敌人质问到。
四翼魔使在魔族中属于相当上位的种族，在上位种里因为其优秀的正面对战能力被魔王选为直属部队，负责镇守魔王城。
“你知道的还不少啊人类，不错不错，今天我心情好，就大发慈悲的告诉你吧人类，魔王大人已经复活！我是收到了魔王大人的指令才会来到这里的人类。”四翼魔使向夜雨士说到。
“你说什么？！”
夜雨士和光辉同时惊叹到。
“不错不错，你们现在的表情很不错，来吧！让我们继续战斗，我要用你们的血来恭迎魔王大人的复活！”
说着四翼魔使猛得拍动翅膀，单手幻化出一把魔剑，快速朝着夜雨士和光辉袭来。
夜雨士也抬起手中的长剑冲上前和其对拼。
“光辉这里交给我，她不是现在的你可以应付的对手！”
“可是！”
“比起在这里拖累我去和其他人配合多击杀一只红玉级的魔物才是你应该做的事情！”
“我明白了，会长，要赢啊。”
说完光辉不再停留朝着其他战场飞去。
“当然。”
“喂喂喂，和我战斗的时候可不要分神啊。”
见夜雨士和自己战斗的时候居然还有心思和她人交谈，四翼魔使漏出了不爽的表情。
“放心，接下来我会用全力打倒你的。”夜雨士冷冷的说到。
“哈哈哈！那还真是，让我期待啊！”
于此同时地面的战斗。
“啊啊啊！快逃！”
“我的全力攻击居然没有伤到这家伙一丁点....”
“不行，这个家伙根本不是我们这个级别可以对付的...”
“喂！不要站在那里不动啊！快逃啊！你想死吗？！”
“我知道...但是我的脚...”
由几个钻石级冒险者所组成的队伍传来惨叫声。
他们此时面对的敌人全身被青铜色的盔甲覆盖，体型虽然没有巨型魔物那么大，但少说也有个7,8米高，身宽也将近4米，手上拿着一把沾满了血绣的巨大狼牙棒，双眼闪着凶光，就好像是一具耸立在战场的屠夫。
“人类，为了魔王大人，杀！”魔物大喊一声，猛得抬起手中的狼牙棒朝着那个倒在地上的冒险者砸去。
“啊啊啊！”
“铛！”
就在这危机时刻，一个人影挡在了冒险者的身前，帮他挡住了这巨大的狼牙棒。
“别叫了，我的耳朵都快聋了，蓝！可以了！”琦格以极快的速度将那个冒险者从狼牙棒下拉出并向那个挡住狼牙棒的人影喊到。
“好！”蓝回应了一声猛得发力将狼牙棒往身旁一推然后连忙往后闪。
“轰！”
伴随着一声沉闷的轰鸣，狼牙棒落在了地上，而蓝也已经回到了众人的身前。
“哇啊，真是恐怖的力量，我感觉我的手臂在隐隐做疼。”
“有姆蓝小姐加护都感觉吃力吗？这个家伙说不定已经是红玉级的魔物了。”
“没关系，这么多黑耀级的冒险者对付一只红玉级魔物应该问题不大。”月雨栏冷静的说到。
“人类，接住了我的攻击？哈哈，哈哈哈！有趣！有趣！你是勇者吗？新的勇者！杀！杀！杀！为了魔王大人！杀！”不知是怎么了，魔物突然发狂般的叫到。

新魔王候选（上）
  红石酒店月雨栏的房间内。  
“喵~”
一只小黑猫从三味的床底钻出来叫到。
“啊，小黑，已经到喂食的时间了吗？”沙拉看了看墙上面的时钟感叹到。
小黑是许久前闯进月雨栏房间的小猫，因为找不到主人就被月雨栏她们收养了，但身为冒险者的三人要经常出去完成讨伐任务没办法照顾小黑，所以就拜托了红石酒店的老板娘沙拉来帮忙。
“喵~”
小黑叫了一声，好像是在催促沙拉。
“知道了知道了。”沙拉摸了摸小黑的头又看了看守在三味身边的真火。
“希望凤火小姐她们能快点回来。”
罗西尔帝国城门外的空中战场。
“暗雷一击！”
光辉全身缠绕暗紫色雷电给予眼前敌人最后一击。
“呼..”
这已经是她解决的第5只红玉级魔物了，连续的作战连她也不由的感到疲惫。
似乎是察觉到了光辉的疲惫，一道温柔的金光在她头顶照下，在金光的照耀下原先的疲惫感开始迅速消失。
“谢谢！”光辉看向施展支援魔法的冒险者感谢到。
“不客气。”冒险者笑着回复到，同时开始为其他冒险者进行恢复。
“呼，下一只！”恢复差不多的光辉朝着众人说到。
“是！”
“吼！！！”
就在光辉她们开始寻找下一个目标的时候一条巨龙率先盯上了她们。
“被盯上了吗？大家做好准备！”说着光辉率先冲了上去。
“那个小家伙还是运气不好，居然被暴虐的恩尔斯盯上了。”正在和夜雨士战斗的四翼魔使一脸坏笑的看着冲向巨龙的光辉说到。
“铛！”
夜雨士的长剑再一次和四翼魔使的魔剑碰撞在了一起。
“暴虐的恩尔斯？”
“和我同为魔王候选暴虐的恩尔斯，其恐怖的实力甚至在我之上，啊，忘记我还没有自我介绍。”四翼魔使发力将夜雨士推开。
张开自己那洁白的四翼，单手放在胸前，将魔剑放在身后向夜雨士行礼到：“人类我认同了你的实力，你有资格知道我的全名，我名守护的克羽玲现任魔王候选之一。”
“魔王候选，这还真是光荣啊，居然受到魔王候选大人的青睐，夜雨工会会长名夜雨士。”夜雨士同样向克羽玲行礼后自我介绍到。
“不过你对光辉的实力似乎有些误解，她可不是那种轻易就会被干掉的人。”
“是吗？那还真是让人期待，哦，对了我忘记告诉你了，除了我们两个以外，还有两名魔王候选也回应了魔王大人的呼唤来到了这里。”
“还有两名吗，那还真是。”听到这个消息夜雨士也不由的感到吃疼。
“让我看看他们现在在哪里~啊，屠杀的杰终和冷酷的蛇渡居然在一起，那群被他们盯上的小家伙还真是可怜。”克羽玲看向下方一脸坏笑的说到。
“那个方向，是月雨栏她们！”
原先还为战局感到担忧的夜雨士顿时又恢复了信心。
“哦？看你的反应那几个小可爱也很强吗？”
“当然，甚至可以说只要给她们足够的时间超过我也不是不无可能。”
“真的吗？！不错不错！我开始越来越期待这场战斗会演变成什么样子了，来吧人类！让我们继续战斗吧！”
“冰之高阶魔法，大冰封术！”
月雨栏抬手一道寒气朝着眼前的魔物袭去。
“吼！”
魔物全身被冰冻，但伴随着一声怒吼不到2秒他就破开了全身的冰封，再次抬起手中的狼牙棒朝着前方的蓝，琦格以及暮夜婷雅挥去。
身法敏捷的琦格迅速躲开，而蓝和暮夜婷雅则是一同硬吃了这一击。
“铛！”
两人同时被打飞，蓝因为有韵劫给她的拳套加成勉强接下了这一击，但还是被击飞了数米，而暮夜婷雅则是被这一击打的半身铠甲碎裂，所需有盔甲替她承受了伤害暮夜婷雅并没有受到特别严重的伤势，而且身上的盔甲也能通过魔力快速进行修复。
二人在月姆蓝的祝福下迅速重新调整状态。
“高阶魔法基本上对这个家伙无效吗。”月雨栏有些头大的说到。
“抱歉，我的魔法也对那个家伙不起作用。”月姆蓝低下头说到。
“你在说什么呢姆蓝？因为有你的加护蓝她们才能撑到现在的，多拿出点自信来！”
“嗯。”
“所以接下来怎么办？我们的攻击都伤害不到他，而且看起来他甚至都没有使出全力。”琦格闪步到月雨栏的身旁问到。
“不，虽然高阶魔法对这个家伙无效，但不代表圣阶也无效。”
“喂喂，你还会用圣阶魔法吗？这种魔法在我们工会也就只有会长和副会长会了。”琦格感叹到。
“会用是会用，但这种魔法实在是太消耗魔力了，我也不知道自己能使出来几次。”月雨栏有些不好意思的说到。
和高阶魔法相比圣阶魔法消耗的魔力是其的4到5倍，就算是身为转生者受到众神加护的月雨栏在使用了两三次后也会明显感觉到疲劳感。
“能用出来已经很了不起了好吧。”琦格吐槽到。
“所以接下来要怎么做？”
调整好状态的蓝和暮夜婷雅重新站到月雨栏她们的身前。
“为我创造机会，虽然这个家伙看起来笨笨的，但也不能保证他不会躲闪。”月雨栏说到。
“了解。”
在收到指令后众人开始行动，虽然月雨栏的指令很模糊，但众人都是经验丰富的冒险者，很清楚自己可以做到什么，以及要这么做才能达成目的。
蓝冲在最前方同时抬起双手，一手握拳，一手为掌，碰在一起，下一刻橙金色的龙形光芒瞬间覆盖其全身。
“这一击汇聚我的所有，是现在的我能够打出来的最强一击。”
蓝瞬间加速一个起跳已经来到了魔物的头顶，恐怖的气息在蓝的拳头上汇聚。
“帝拳，龙式，帝龙天破！”
全身龙形光芒仿佛在咆哮，伴随着蓝拳头的打出一同朝着眼前的敌人发起攻击。
见证魔物不敢怠慢，迅速抬起手中的狼牙棒朝着蓝打去。
“轰！”
狼牙棒和蓝的拳头碰撞在一起，炸裂的气浪瞬间席卷全场。
帝龙天破是蓝的攻击招实里威力最大的一个，上一次她还是在讨伐魔龙尔耳拉斯时借助三味的力量才勉强使出来，时隔今日经过了多日的训练和对拳法的精进她已经可以凭借自己的力量打出来了。
可即便是汇聚了蓝现在全部的最强一击依旧不敌眼前的魔物，她最终被狼牙棒击飞。
但这也为其他人创造了机会。
“魔剑绽放你的光辉。”
暮夜婷雅双手握紧手中的长剑，暗紫色的能量在上面汇聚，绽放出高达数米的暗紫色光柱。
“魔光斩天！”
高大的紫色光柱朝着魔物笔直砍去，其恐怖的光辉甚至吞噬了周边的光线。
这一刻众人都沐浴在了这暗紫色的光辉之下。
因为和蓝刚刚的全力碰撞魔物拿着狼牙棒的手还没有从余波中缓过来，他很果断的抬起了另一只手。
令人震撼！他居然单手将这恐怖的魔光抓住了！
“连这样的攻击都无法伤到你吗，不过也已经足够了。”此时琦格周身汇聚金色雷光，在暮夜婷雅那暗紫色光辉的衬托下显得十分的渺小。
琦格趁着魔物被蓝和暮夜婷雅吸引，不知道什么时候来到了魔物的身下。
“什么？！”对此魔物就算发现了一时间也来不及反应。
“金雷，一闪！”抓住魔物脚关节处青铜铠甲间的缝隙猛得发起攻击，带着一道金色的闪电琦格刺穿了魔物的右脚关节。
“吼！”魔物吃疼的大喊到。
这是月雨栏她们第一次对这个家伙造成实实在在的伤害，而这只是她们为其准备的前菜。
“火之圣阶魔法，炎龙王的咆哮！”月雨栏抬起手恐怖的朱红色火焰爆发，朱红色的火柱瞬间将暮夜婷雅的紫色光辉全部吞噬，直接命中魔物的脑门，炙热的灼烧席卷全场。
“好！”
见月雨栏的魔法完美命中，众人的内心都漏发出了胜利的窃喜。
“杰终，你还是那么粗心啊。”
就在众人以为已经要解决眼前这个魔物的时候一个声音从地底下传来，下一刻地面开始疯狂震动，一条巨蟒从地底猛的钻出，而在它钻出的位置正是月雨栏身边——月姆蓝的脚下。
“姆蓝！”月雨栏惊吼。
面对这突然出现的敌人月雨栏根本来不及反应，她就这样眼睁睁的看着月姆蓝在自己面前被这头巨蟒吞下。

新魔王候选（中）
 “好黑..全身使不上力气..身体的知觉..在被一点点溶解...我这是在哪里？我刚刚好像...啊我被吃掉了吗？我这是要死了吗？”
“姆蓝...”
“？是浠水吗？对啊，她寄宿在我的体内，如果我被吃掉了那么她也会....”
浠水是和月姆蓝签订共生契约的水精灵，应此只要月姆蓝死了那么她也会一同消亡，当然在已经被魔物吃掉的现在，就算她们没有签订共生契约浠水一样会和月姆蓝一起被消化掉。
“姆蓝...不要死....”
浠水的声音在逐渐变小。
“浠水...不，我不能死在这里...”
在浠水的呼唤下月姆蓝开始挣扎。
但她的身体早已经被溶解了大半，就连保持人形都做不到，一个快要溶解掉的史莱姆又能做得了什么。
“我不能...死..”
伴随着时间的流逝保持意识开始变得越发困难，是强烈的求生欲让月姆蓝撑到了现在，现在的她什么时候失去意识都不奇怪。
“不能...死..还不能...”
“需要帮忙吗小家伙？”
.....
与此同时城门上空。
“吼！”
伴随着一声龙吼，一道恐怖的龙息将一名星石级冒险者化为了灰烬。
“该死，这已经是第3位了，这么多人居然都没办法击败它吗？”光辉一脸愤怒的说到。
这次参加讨伐任务的星石级冒险者足有14名，而红玉级则有3名，这是罗西尔帝国现在能凑出来的最高战力。
除去传说级冒险者夜雨士代领的队伍其他两个由红玉级带领的队伍各分配了5名星石级冒险者，而失去夜雨士领队又牺牲了3名星石级冒险者的现在，光辉的队伍中就只剩下她和一名星石级冒险者了。
“光辉大人接下来该怎么办才好？！”
队伍中最后一名星石级冒险者向光辉问到。
她名叫艾玲，属于支援类的冒险者，并没有什么实际的战斗力，也是因为有她一直在为光辉恢复体力光辉才能撑到现在的。
“我来负责拖住它，你去叫其他红玉级冒险者来支援。”
“可是如果这样的话光辉大人会...”
“放心，红玉级冒险者可没那么容易死。”
光辉打断了艾玲的话带着自信的笑容说到。
“...我明白了，请一定要撑到我回来！”
说完艾玲不再犹豫迅速离开。
“吼！”
似乎是发觉自己的猎物要逃走，巨龙发出愤怒的吼声朝着艾玲冲来。
“你的对手是我！暗雷一击！”
“吼！”
光辉全身缠绕暗紫色雷电朝着巨龙发起攻击，她成功的将巨龙的注意力转移到了自己的身上为艾玲创造了逃跑的机会。
 当然这也意味着接下来她将要一个人面对这条足以将她一整个队伍团灭的恐怖存在。
“还真是让人熟系啊，上一次让我如此苦战的对手也是一头巨龙。”光辉一脸苦笑的说到。
“吼！”巨龙并不打算给光辉感慨的时间，张口就是一道恐怖的龙息向光辉喷去。
光辉迅速进行闪避，同时抓住巨龙喘息的时间闪身来到巨龙的眼前，抬起手中的刺剑朝着巨龙的眼瞳刺去。
见证巨龙立刻闭上嘴巴，迅速甩头用自己头顶的龙角接下光辉的这一击。
“铛！”
光辉被击飞出去数米。
“再来！”
光辉迅速在空中稳住脚步准备再次朝着巨龙飞去，然而就在她刚刚稳住身形的时候巨龙的利爪已经来到了她的身前。
“铛！”
伴随一声钢铁的碰撞声光辉被巨龙的这一爪扇到地面，直接在地面留下一个深坑。
“快从这里离开！”光辉迅速站起并朝着周围正在战斗的冒险者们喊到。
在地上的冒险者们全都是没有达到星石级的冒险者，如果被巨龙盯上肯定会被瞬秒。
然而此时巨龙已经来到了她的上方，借助从天而降的加速抬起手中的利爪朝光辉拍去。
“轰！”
伴随着一声轰鸣，原本的深坑被再次扩大，正在这附近战斗的冒险者和魔物无一例外全被这恐怖的余波震倒飞。
而处于战斗中心的光辉此时更是全身铠甲碎裂，整个人被巨龙的利爪压在地上，手中的刺剑也断裂成三节，鲜血从七巧流出。
‘输了吗？一个人果然还是太勉强了吗....居然连一分钟都没有撑到..真是丢人啊...’
巨龙将光辉缓缓的从地上抓起高举头顶，张开嘴巴，似乎是打算将光辉就这样吃掉。
‘好疼啊..感觉全身的骨骼都碎了...我已经站不起来了吗...要被吃掉了吗？’
光辉意识恍惚的看着巨龙那血盆大口下意识的握紧了手中那已经断掉的刺剑。
巨龙松开了抓住光辉的手让其以自由落体的形式进入自己的嘴中。
“一样..和那个时候一样...”
光辉瞪大自己的眼睛死死的看着眼前自己的坟地，这一刻时间仿佛变的缓慢，无数画面在她脑海中闪现。
她出生在一个富贵的家族，她的家族世代都以冒险者为生，因此很理所当然的光辉也从小就已成为一名伟大的冒险者为目标。
3岁开始练剑，6岁进入冒险者学院，12岁以全年级第1的成绩毕业加入家族的直属学院进行学习，18岁加入夜雨工会，用5年的时间到达星石级冒险者。
虽然中途也遇到了很多的困难，但她都努力的克服了，她很努力，为了让自己不给家族丢脸，为了让自己成为家族的骄傲一直拼命努力着。
事先说好她其实并不讨厌这样的生活，虽然每天都过的很辛苦，但她一直都乐在其中，因为她享受通过自己努力获得的成就感。
没错她很享受这种成就感，一直到她带队参与讨伐魔龙尔耳拉斯为止。
那一次她真的以为自己已经死了，面对那样的家伙死也是很正常的事情，她也早就已经做好了在冒险中赴死的心理准备。
然而当她醒来的时候她并没有死，魔龙尔耳拉斯也成功被讨伐了，她莫名其妙的就成为了讨伐魔龙尔耳拉斯的冒险者，所有人都在夸赞她的强大，所有人都羡慕她的功勋，除了她自己。
她不知道是谁在她昏迷的时候将魔龙尔耳拉斯讨伐了的，但她知道那不是她自己的荣耀，不是她通过自己努力换来的荣誉。
恶心，所有人的夸赞都让她感到恶心，她开始拼命努力，以比平时还要强好几倍的程度，她成功成为了红玉级冒险者，想要让新的荣誉把旧的荣誉刷下去。
然而所有人都对她成为红玉级冒险感到理所当然，因为她带队讨伐了被评估为传说级魔物的魔龙尔耳拉斯，成为红玉级冒险自然是理所当然的。
她需要更加高的荣誉，比讨伐传说级魔物魔龙尔耳拉斯更加强大的荣誉，是的，单独讨伐一只拥有传说级实力的魔物。
只有这样的荣誉能够将其掩盖。
为了达成这个目表，她开始向实力到达传说级的夜雨士学习，想要成为传说级冒险者所必须做到至少掌握并熟练一种禁术魔法或者到达了禁术级魔法威力的战斗奥义，因为只有到达了那种境界才有和传说级魔物抗衡的能力。
但是所谓禁术就是超越人类极限，没有超越极限之人无法使用的术法。
如果没有达到条件使用禁术的话，夜雨士会反被圣水支配净化，而韵劫则是被万物能量撑爆。
光辉的家族世代都有禁术的传承，光辉也继承了使用禁术的方法，然而以她现在的实力，使用禁术无疑是死路一条，她也很清楚，拼命努力和送死是两码事。
然而在生死攸关的当下已经不是思考这些的时候了。
‘不想死...我还不想就这样结束我的一生..’
她不想死，因为就这样死去的话她一生的荣耀就会被玷污，她所有的努力都会被否定。
或许很多人都无法理解，得到通过自己努力换来的成就感，为了这么一个幼稚的想法而拼尽全力甚至一生是多么愚蠢的事情，但对于光辉来说这样一个愚蠢的想法便是她活着，成就她现在所有的最原初动力，就和一切真理的根基：人没有氧气就会死，太阳东升西落，鱼是在水里游的这种连三岁小孩子都能理解一样。
光辉想要的就是这么简单的东西，因为简单而纯粹，因为纯粹而强大！
“轰！”
一道暗紫色闪电从天而降笔直的劈在了光辉的身上，恐怖的雷电在她周身缠绕。
‘没有力量了，就让雷电化为我的力量！身体不能动了，那就让雷电化为新的身体！剑没了，那就让雷电化为我的新剑！好疼！全身都要被雷电烤焦了！不！给我忍着！咬紧牙关！直到将眼前的敌人轰成粉碎！’
“禁术！万雷湮灭！”
在光辉的呐喊下其全身上万道雷电全部集中在她手中那根已经断掉的刺剑之上最终化作一把由雷电所组成的暗紫色刺剑朝着巨龙的体内刺去。
“轰！”
在刺剑和巨龙身体接触的瞬间数万道雷电一同爆发，耀眼的暗紫色雷光瞬间成为战场上最让人瞩目的光景。
巨龙全身冒出黑烟，最终彻底倒下，而耗尽全身气力的光辉也没有力量支撑自己的身体倒在了巨龙的身前。
巨龙，不，身为魔王候选之一——暴虐的恩尔斯到死也不会想到自己居然会被到嘴的‘食物’反杀。

新魔王候选（下）
 五分钟前。
“混蛋！吐出来！给我把她吐出来！”
月雨蓝朝着将月姆蓝吞下的巨蟒嘶吼到，同时停止了对穿着青铜盔甲魔物的攻击，双手握紧魔法权杖对准巨蟒。
“火之圣阶魔法，炎龙王的咆哮！”
在魔法权杖的加持下月雨栏的这一击魔法伤害直接翻了3倍。
天星权杖
　　技能伤害加成：1400
　　魔法伤害加成：1400
　　魔法穿透加成：+百分之20
　　天星的祝福：使用的所有魔法魔法伤害加成增加原先的四分之一。
　　附魔：固有属性强化（所有属性增加百分之二十）
　　标注：天星的奇迹（使用魔法时会随着魔法力的残留而触发天星的奇迹，触发后，使用的魔法，魔法伤害加成最高增加十倍）
这是月雨蓝在罗西尔帝国最好的武器店买到的魔法权杖，在韵劫的特训中她已经完全明白了天星的奇迹触发的条件和限制，普通魔法需要释放至少10次可以触发一次，高阶魔法则是释放7到8次，而圣阶级别的魔法则是3次。
当然伴随着魔法等级的提升魔法伤害翻倍也会降低，普通魔法是十倍，高阶则是顶多7倍，而圣阶魔法顶多只能提高三倍并且每一次触发都会对权杖造成不可修复的伤害，最多可以触发不超过4次，这也是为什么月雨栏一直不使用天星权杖的原因。
在训练的时候月雨蓝已经触发过一次，而现在她又使用了一次所以只剩下最后两次机会了。
巨蟒在察觉到危机的瞬间立刻进行躲闪，但因为它和月雨蓝之间的距离实在是太近就算及时躲避，它身体的一部分外皮还是被月雨蓝的魔法击中变得焦黑。
“嘶，真是麻烦的魔法，麻烦的东西就应该被尽早铲除。”巨蟒看着自己身上被魔法击中的部位冷冷的说到。
“冰之圣阶魔法，冰之女神的怒视！”见自己的魔法落空月雨栏立刻进行下一次魔法攻击。
一个由极寒所化犹如仙子般美丽的身影出现在了月雨栏的身后，美丽的仙子缓缓睁开她那动人的双眼，看向巨蟒，恐怖的寒意瞬间将巨蟒冻成一座冰雕。
  “火之圣阶魔法，炎龙王的咆哮！”将巨蟒冻住的下一刻月雨蓝再次释放魔法。
  恐怖的朱红色火焰毫不留情的朝着被冰冻的巨蟒射去。
“轰！”
就在月雨蓝的魔法即将命中巨蟒的时候穿着青铜盔甲的魔物突然冲出，挡在巨蟒的身前，抬起手中的巨大狼牙棒和月雨栏的魔法进行对拼。
最终月雨栏的魔法没有将狼牙棒击穿，而魔物则是借此一转攻势朝着月雨栏冲了上去，双手握紧狼牙棒就朝着月雨栏砸去。
“雨栏！”
“轰！”
蓝及时赶到抱紧月雨栏并快速躲开了这一击。
而在这期间巨蟒也成功从月雨栏的魔法中挣脱了出来。
“连圣阶魔法都没有把这个家伙干掉吗？而且现在居然还多了个敌人。”琦格脸色难看的来到月雨栏的身旁说到。
“接下来该怎么做？”暮夜婷雅看向众人问到。
“只能撤退了吧，这两个家伙都不是现在我们可以对付的家伙，最坏的情况这两只魔物的等级可能已经超过了红玉级，只能拜托会长他们来对付了。”
“不！难道你要我放弃月姆蓝就这样逃走吗？咳咳！”月雨蓝愤怒的打断了琦格的话，因为连续释放三次圣阶魔法让她的身体感到有些力竭不由的干咳了两声。
她可是亲眼看着月姆蓝在自己的面前被巨蟒活生生的吞下，自己在那个时候距离月姆蓝最近的人，如果当时自己反应可以快点的话说不定就能救下月姆蓝了。
月雨栏的内心疯狂的斥责自己为什么不能反应的再快点，为什么在月姆蓝被巨蟒攻击的时候自己没能把她救下？明明那个时候和月姆蓝的距离只有不到一米，为什么自己没能救下她？！
越是去想月雨栏就越是愤怒，她不是对将月姆蓝吞下的巨蟒感到愤怒，而是对什么都没有做到的自己感到愤怒。
“雨栏你先冷静点。”蓝抓住月雨栏的双肩注视着她的眼睛说到。
“难道连蓝也？！”
“不，我支持你的决定，我是不会放弃姆蓝逃走的，只要姆蓝还有一丝活着的可能。”蓝的双眼中没有一丝谎言，这是她发自内心说出来的话。
“所以你必须得保持冷静，我知道你对自己没能救下姆蓝而感到自责，但这不是你的错。”说到这里蓝抓住月雨栏双肩的手不由的握紧。
原来不只有月雨栏，蓝也在为自己没能保护好月姆蓝而感到自责。
“蓝...”在明白了蓝的心情后原本愤怒的月雨栏开始逐渐恢复冷静。
“哎，好吧，既然如此我也奉陪到底。”琦格叹了口气说到。
“琦格先生这是我们队伍的事你其实没有必要和我们一起冒险。”蓝连忙说到。
“哼！我可不是那种会丢下美丽的小姐不顾自己逃走的家伙，啊！好疼！脚！脚！我的脚！”
原本还一脸潇洒的琦格被一旁的暮夜婷雅一脚瞬间踩出杀猪般的叫声。
“我也来帮忙。”暮夜婷雅看向蓝平静的说到，同时还顺便加大了力度。
“啊！啊！啊啊恩~”
“人类你们的名字叫什么？”
巨蟒突然开口打断了众人的谈话。
“知道我们的名字又能怎样？”月雨栏冷冷的回到。
“我名冷酷的蛇渡,魔王候选之一。”蛇渡冷冷的说到。
“屠杀的杰终！魔王候选之一！”杰终将被月雨栏刚刚用圣阶魔法溶解的头盔摘下丢在地上说到，头盔的里面是一副粗糙的兽人脸，原先它的脸部也被月雨栏的魔法烧伤了大半，但杰终有着强大的自愈能力，脸上的伤疤和腿上的刺伤已经彻底恢复。
向自己认可的敌人报上自己的名号是魔族里上位种们的礼仪。
“我叫蓝。”
“我叫琦格。”
“暮夜婷雅。”
“我叫月雨栏，记住我们的名字，这是接下来要将你们讨伐之人的名字！”月雨栏抬起手中的天星权杖对准蛇渡冷冷的说到。
“哈哈哈！杀！”似乎是被月雨栏的话挑起了兴致，杰终抬起手中的狼牙棒就朝着月雨栏她们冲去。
“它交给我们！你们去救姆蓝！”
琦格和暮夜婷雅率先冲了上去打算为月雨栏和蓝争取和蛇渡对战的时间。
“谢谢！”
月雨栏和蓝同时道谢到。
二人也不再浪费时间。
蓝一手为掌一手为拳，相碰，金色的龙形光芒覆盖全身，双脚猛的发力在地面上留下两道深深的印记，如同炮弹一般越过杰终直朝其身后的蛇渡飞去。
“帝拳，龙式，碎牙！”
见证蛇渡也开始了行动。
晃动其碧绿色的身体，抬起尾巴迎向蓝。
“轰！”
结果理所当然的蓝被蛇渡一尾巴扇飞了出去。
“火之高阶魔法，龙炎！”
月雨栏紧接其后朝着蛇渡发动魔法攻击。
“你是在小看我吗？”蛇渡有些不屑的说到，又是一尾巴很轻松的将月雨栏的魔法拍灭。
月雨栏当然也知道高阶魔法根本不可能伤到身为魔王候选的蛇渡，但吸引蛇渡注意为蓝争取时间已经足够。
抓住蛇渡短暂将注意力从自己身上分开的时机蓝以极快的速度在空中稳住自己的身形，在落地的瞬间，加速，眨眼之间已经来到了蛇渡的腹下。
“帝拳，龙式，帝龙天破！”
一击重拳狠狠的打在了蛇渡的肚子上，她似乎是想用这个方式让蛇渡将月姆蓝从肚子里吐出来。
“呃！”
蛇渡顿时感到一阵反胃干呕了一声。
蓝全力的一击打在蛇渡身上只能让它干呕一声而已。
“你这个家伙！”
蛇渡顿时愤怒了，晃动自己的身体在地面上形成一个圈想要将蓝缠住。
蓝下意识的跳起，然而这一动作早就在蛇渡的预料之中。
蛇渡的尾巴以极快的速度追上蓝。
蓝连忙再次发力在空中完成了二次跳跃转向，可即便如此她依旧没能躲开蛇渡的追击。
蛇渡在空中精准的将蓝捕获，粗壮的身体将蓝结结实实的捆住。
蓝下意识的想要挣脱，但就算她使用全力也无法让其松动半分。
“啊！”
蛇渡猛得用力让蓝发出一声惨叫，全身的金色光芒也随之消失。
“蓝！火之圣阶魔法，炎龙王的咆哮！”见蓝被抓，月雨栏也沉不住气了高举手中的魔法权杖对准蛇渡就是一击圣阶魔法。
蛇渡的嘴角微微上扬，它直接将蓝朝着月雨栏的圣阶魔法丢去。
“什！”
月雨栏立刻转变魔法的攻击方向，朱红色的火柱以极其惊险的距离从蓝的身边划过，炙热的高温余波将她半边的盔甲溶解就连皮肤也出现多处烧伤。
“蓝你没事吧？！该死的，高阶治愈魔法，大治疗术！”
月雨栏连忙上前将蓝接住并立刻开始为她治疗。
“哈哈哈！怎么了？刚刚不是还说着要将我们讨伐吗？人类。”蛇渡看向月雨栏嘲笑到。
“你！”
“雨栏我没事，我还能继续，战斗。”蓝从月雨栏的怀中起来重新站起说到。
“嗯。”
月雨栏点了点头，虽然她不想继续让蓝冒险，但理解此时蓝心情的她知道自己不可能劝得动她。
“嘶，居然这样都没有丧失斗志吗？真是麻烦的人类。”蛇渡有些厌烦的说到，它讨厌麻烦的东西，刚刚嘲讽月雨栏她们也只是想要让月雨栏她们失去斗志就这样刚刚逃走，这样它也好继续回到地底偷懒额，不，是潜行。
“好吧好吧，对付这种死缠烂打的家伙果然还是直接彻底消灭才是最快的。”说到这里原本还没什么斗志的蛇渡顿时双眼闪过一道凶光，它不想再浪费时间打算直接使用全力速战速决。
“轰！”
可就在这时不远处的战场空中突然落下一道暗紫色闪电将蛇渡吸引，紧接着一道巨大的雷电轰鸣声响起。
“什么？恩尔斯居然被打败了？！”蛇渡一脸惊讶的说到。
就在它惊讶的时候一个声音在它的脑海中响起。
战场上所有的魔物们一时间都停止了进攻行动。
“...居然在这个时候收到撤退命令，明明正是兴致的时候，算了，人类，我们之间的战斗就等下次见面的时候再继续吧。”克羽玲停止了和夜雨士之间的战斗一脸遗憾的说到。
“你这是什么意思？难道你们打算撤退吗？”夜雨士疑惑的问到。
虽然光辉干掉了一名魔王候选，但对方同样也让他们失去了一只对付红玉级魔物的队伍，以现在这种情况发展下去，无疑帝国会被攻破。
“没办法这是魔王大人的命令，虽然很遗憾但是再见了人类。”说着克羽玲猛得挥剑，一道犀利的剑气朝着夜雨士飞去。
夜雨士连忙进行闪躲，而就在他躲在这一道剑气看向克羽玲的时候克羽玲已经消失的无影无踪。
“要走了杰终。”蛇渡向还想继续战斗的杰终说到。
“切，既然是魔物大人的命令那就没有办法了。”说着杰终停止了对琦格和暮夜婷雅的战斗。
此时的琦格身上多处血口，而暮夜婷雅则是几乎耗尽全身的力量，身上只剩下胸甲还是完整的，手中的长剑也出现了多处裂痕可以说什么时候碎裂都不奇怪。
“别想逃！”蓝大声吼到，全身汇聚金色气息朝着蛇渡再次冲去。
然而蛇渡只是一脸厌烦的看向她，猛得一尾巴将其抽飞。
连续使用了两次全力攻击再加上多次重伤，虽然有月雨栏帮她治疗但她的体力也已经快要见底。
“不许逃..”蓝靠着意识支撑着身体从地上爬起，看向蛇渡。
她不能让蛇渡就这样离开，如果让它就这样离开的话月姆蓝就真的没救了。
“冰之圣阶魔法，冰之女神的怒视！”
一个由极寒所化犹如仙子般美丽的身影出现在了月雨栏的身后，美丽的仙子缓缓睁开她那动人的双眼，看向蛇渡。
她打算和刚刚一样用这招将蛇渡控制住。
“你觉得同样的招式会对我生效两次吗？”蛇渡不屑的说到，
它猛得瞪大双眼看向月雨栏身后的仙子，眼中凶光闪烁。
月雨栏顿时感觉大脑传来一股强烈的刺痛，下一刻鲜血从她的七巧中流出，其身后的仙子也随之碎裂。
“咳咳！”月雨栏口吐鲜血一个哆嗦跪倒在了地上。
“知道我们之间的差距了吗人类？还想活命的话就老老实实的待在那里。”
然而月雨栏和蓝并没有理会蛇渡的忠告，蓝拼死从地上站起，月雨栏忍受着大脑传来的刺痛重新站起。
‘不能让它就这样离开，绝对不能！’
蓝咬紧牙关握紧拳头，金色的龙形光芒再次缠绕全身，月雨栏抬起手中的天星权杖对准蛇渡。
“我真是不理解你们为什么这么急着寻死！”似乎是被月雨栏她们的死缠烂打彻底激怒了，蛇渡双眼凶光大冒，张开它的嘴巴碧绿色的能量开始汇聚，它打算用这一击将月雨栏她们彻底消灭。
“咳！”
但还没等能量汇聚到一半蛇渡突然猛得咳出一口鲜血，能量的汇聚也随之中断。
“怎么回事？”
蛇渡不明所有的自问到，下一刻剧烈的疼痛从它的肚子中传来，又是一口鲜血从它嘴中涌出。
“伟大的水之精灵啊，孤以第三任史莱姆公主的名义，召唤纯洁的水之精灵，成为吾之力，化为吾之刃，切碎吾之敌！精灵魔法，纯水刃！”
伴随着让人熟系的咏唱结束一道锋利的水刃从蛇渡的肚子飞出，将蛇渡的肚子从内部切开了一个巨大的裂缝，一个熟系的身影和大量的鲜血一同涌出。
“姆蓝！”

新的任务
  “夜雨士，光辉，月雨栏，月姆蓝，以及，凤火，感谢你们愿意回应王国的号召。”罗西尔帝国的国王傲天霸业从王位上站起看着并排站在大殿内的众人说到。
   一天前众人将魔物大军击退之后不久就收到了来自罗西尔帝国国王傲天霸业亲自卷写的邀请信。
所有收到邀请信的人都是已经成功觉醒的勇者。
“承蒙国王殿下厚望，但恕我直言，只凭借在场的人想要将魔王讨着实是有点...”夜雨士略带委婉的向傲天霸业说到。
确实，这里的觉醒者除了夜雨士其他的人要么是刚刚觉醒，要么就是连自己是觉醒者的自知都没有的家伙，甚至还有个前觉醒者现在连觉醒者都算不上。
只凭借在场的这些人想要讨伐魔王着实是有点强人所难。
“我明白你的意思，我也很清楚只凭借在场的这些人想要讨伐魔王是件强人所难的事情，但事关友人的性命我也只能出此下策。”
“国王殿下这是什么意思？”
“本大小姐来解释吧。”站在夜雨士身旁的凤火说到同时看向傲天霸业，似乎是在请示他的批准。
见证傲天霸业点了点头。
“本大小姐想在场的各位应该都知道国王殿下曾是参与封印魔王的勇者之一这件事情吧？”
“嗯。”
除了月姆蓝以外的人都点了点头。
“就算以前不知道现在也应该知道了，在魔物大军来袭的时候本大小和一位曾经的勇者感受到了魔王的封印被解除并且一起前往了魔王解除封印的地点，想要趁着魔王刚刚解开封印还没有完全恢复对自己力量的掌控的时候将它重新封印。”
“然后你们失败了并且其中一名勇者还被魔王抓住了是吗？”夜雨士已经猜到了后面的结局淡淡的说到。
“是的...”凤火握紧拳头脸色痛苦的回答道。
“为什么要做出这么鲁莽的行为？”夜雨士质问到。
他想不明白，身为曾经将魔王封印的勇者之一应该比谁都清楚魔王的可怕，就算魔王还没有完全恢复力量，就只有两个人去挑战也是非常冒险的事情。
‘难道是因为曾经战胜过一次就自信第二次也能战胜吗？身为勇者会犯下这样的低级错误吗？’夜雨士在内心猜测到。
“这是因为那位勇者的妻子被魔王抓住了，情急之下他才做出了这样的事情。”月雨栏站为凤火解释到。
“难怪。”
“是的，最终的结果就是因为过于焦急导致我们中了魔王的陷阱，为了救我和他的妻子他选择了牺牲自己。”
“原来如此，之所以这么急是因为想要救出那位勇者吗...”夜雨士陷入了沉思。
“我知道这是我的私心，我不求各位直接参与讨伐魔王的战斗，只要帮我拖住剩余的魔王候选就好，至于营救友人封印魔王的事情就交给我亲自！”
“国王大人还请慎重！”
站在国王身旁的王妃打断了傲天霸业的话。
“难道你想让我弃自己的友人不顾吗？”傲天霸业有些愤怒的朝着身旁的王妃说到。
王妃也知道自己继续劝阻傲天霸业只会演变成为争吵，很识趣的闭上了嘴巴不再说话。
“王妃说的不无道理，国王殿下这次行动还请交给我们。”凤火代替王妃向傲天霸业劝说到。
“为什么连你也？难道是觉得我在王宫里待久了实力退步会成为你们的拖油瓶吗？”
“不我绝无此意，只是这次任务之凶险如果让国王大人出什么意外...”凤火没有再继续说下去而是默默的看向傲天霸业。
“我也支持王妃大人，在这个紧要关头如果帝国失去了国王殿下的话后果不堪设想。”夜雨士也附和到。
“哎，罢了罢了，居然你们都这么嫌弃我那我不去就是了。”傲天霸业叹了口气重新坐回到王座上。
王妃漏出微笑，眼睛偷偷的瞄了凤火一眼，因为动作过于细微并没有人发现。
“还请国王殿下放心我们会代替殿下救出您的友人。”
“哦？你的意思是你愿意参加这次任务了？”傲天霸业看着夜雨士语气中略带惊喜的问到。
“嗯，不过我有个条件。”
“说。”
“请批准我带其他人员参加这次任务。”
“这样有什么意义吗？你应该很清楚虾兵蟹将在魔物候选这种级别的敌人面前再多也没有意义。”
“关于这点我自有打算还请国王殿下批准。”
“...我明白了，我批准你的要求。”短暂的思索国王最终点了点头说到。
“感谢。”
“其他人呢？”
和夜雨士短暂的交谈之后国王再次将目光看向其他人问到。
“我当然会参加，毕竟韵劫大叔也算是我的老师。”
“雨栏参加的话我也参加。”
“我跟随会长。”
“....”凤火没有说话她的答案一开始就没有变过，而且傲天霸业之所以会号召勇者也是凤火先提出的。
“非常感谢各位，但这次任务毕竟是我的个人私情才制定的，失败也没有关系保住自己性命才是最重要的明白了吗？！”
“明白！”
随着会议的结束众人纷纷回到自己的住所开始进行准备。
这次的任务开始时间是每天下午的两点，而现在的时间刚刚好差不多也是这个时间。
“先回去吃饭吧，不过我是没想到姆蓝你居然会成为觉醒者。”月雨栏看向身旁的月姆蓝说到。
时间回到昨天。
“姆蓝！”
见到月姆蓝将蛇渡的肚子切开从里面出来，在场的所有人都经掉了下巴。
“你！”
身受重伤的蛇渡瞬间大怒，忍受着巨痛，张开血盆大口就朝着月姆蓝咬去。
“浠水。”
“了解！”
精灵浠水不知道什么时候出现在了月姆蓝的背后拉住她的衣服猛得发力帮助月姆蓝在空中完成了闪避。
蛇渡原本还想继续进行追击，但因为肚子上的伤让它的动作慢了半拍。
月姆蓝躲过蛇渡的追击来到了它的头顶上。
“伟大的水之精灵以及神圣的万物之水啊，孤以第三任史莱姆公主的名义，命令汝等现出原身，用你全部的力量，制裁孤眼前的敌人..”
一个由圣水所化的巨大精灵出现在了月姆蓝的身后，而在月姆蓝背后的浠水立刻飞向那巨大的精灵融入其中，巨大精灵手中握着一把长弓，她将长弓对准身下的蛇渡，拉弓，长箭随之汇聚。
“不好！”
感受到这招的恐怖蛇渡瞬间瞪大眼睛看向月姆蓝，眼中凶光大放，一道无形的精神攻击朝着月姆蓝射去，然而就在即将命中月姆蓝的时候却被什么东西给挡住了，见证蛇渡强忍着伤口上传来的剧痛，以极快的速度朝着月姆蓝扑去，张开血盆大口，想要在月姆蓝完成施法之前将她吃掉。
“休想！冰之圣阶魔法，冰之女神的怒视！”月雨栏用无咏唱的方式快速发动魔法，她没有任何犹豫将自己全部的魔力倾泻进手中的魔法权杖，原本还能再承受释放两次圣阶魔法的天星法杖在月雨栏这惊人的魔力量注入下提前碎裂，而在它碎裂的同时也为月雨栏的魔法完成了增幅。
由寒气所化的仙子出现在月雨栏的身后，睁开双眼看向蛇渡，恐怖的寒意瞬间将蛇渡冻成了冰雕，在天星权杖的增幅下原本只能将蛇渡冻结2秒的魔法直接变成了6秒。
蛇渡已经不可能凭借自己的力量阻止月姆蓝释放魔法了。
“禁术魔法，水精灵的圣水制裁！”在蛇渡被冻结的同时月姆栏的魔法也完成了咏唱，巨大精灵松开弓弦，由圣水所化的长箭以恐怖的速度笔直的朝着蛇渡的脑袋射去。
“蛇渡！”
见证一直在观戏的杰终重要忍不住冲到了蛇渡的身前，握紧手中的狼牙棒迎向长箭。
“叮！轰！”
2秒，长箭只用两秒就将杰终的狼牙棒刺穿，然后将其后，蛇渡的头部死死的钉在了地上。
随之圣水所化的长箭炸裂，为奄奄一息的蛇渡补上了最后一刀。
时间回到现在。
“沙拉姐我们回来了。”月雨栏打开红石酒店的大门向柜台前的沙拉打招呼到。
“欢迎回来。”沙拉微笑着回应。
“雨栏你们回来了！怎么样这一趟顺利吗？”
“蓝...”
月雨栏看着满脸微笑出来迎接她的蓝一时间不知道应该说什么好。
这一次讨伐魔王的行动只有蓝没有收到邀请，身为同一只队伍，而且还是这只队伍的队长，只有她没有收到邀请心里肯定不舒服。
“....”见月雨栏眼神迷离不敢直视自己蓝的表情逐渐变得冷淡并且缓缓朝着月雨栏走去。
“嗯？蓝你这是要做什么？！”
