=============简介=============

好消息：自己转生了。
坏消息：转生当天就被强制签订契约，成为了勇者的坐骑。
对，别人都是转生成龙骑士，她转生成了龙骑士……的那条龙。 
安娜发誓，自己一定要为了自由反抗到底！
万恶的奴隶主与资本家，她绝对不会屈服！
“我就是死，从这跳下去，也绝不——”
勇者沉默着，用勺子舀了一勺冰淇淋，塞进安娜嘴里。
“——唔唔！好吃！哪儿弄来的？”
“自己做的。”他顿了顿，“只要你不走，我随时可以做给你吃。”
安娜：“真、真香！”
*
年轻的勇者被捆缚于刑架。
曾是王国最耀眼骑士的他，如今却要接受万人唾骂。
谩骂声不绝如缕：“骗子！”“叛徒！”“渎神者！”
为了刻骨的仇恨，他将身体沉入深渊，将灵魂卖给恶魔。
然而，在不见天日的暗影中，他捡到了一颗星星。
更大的声音向他质问：“你究竟有没有信仰？！”
他哑声开口：“有。”
也是他，唯一的那颗星星。
*
注：
纯爱1V1，主轻松搞笑治愈向，双向救赎
cp 心思深沉嘴硬心软的傲娇勇者 x 乐观洒脱蠢萌善良的笨蛋龙姬


==========================

作者：一只青莲
NOVELID: 642729
普通标签: 

系统标签: 异世界、嫁人、搞笑、女性主角、

=============正文=============


公告及设定堆放处
大家好，这里是青莲，感谢喜欢本书w
一些作者的碎碎念如下：
关于更新：
因为作者是社畜，且时速1K，因此只能每天更新2K。
存稿有近5万字，稳定更新还是可以保证的。
更新时间为每天18:30，由存稿箱定时更。
如果存稿箱出问题漏更，至少23点前会检查一遍补回来。
关于字数：
按照大纲，预估字数在60-100万左右，不会太长。
成绩不好，会考虑尽早完结；成绩好，也不可能超过150万。
青莲有强迫症，非常讨厌水文，而且不爱写长，这一点可以放心。
所以，如果可以的话，希望各位尽量不要养书。
不仅养不肥，还容易养死……
关于加更：
根据打赏、月票和长评情况，可能会掉落加更。
目前暂定是50打赏30月票加更一章。
关于群：
暂时没有建群打算，以后再说。
有什么事会在动态里说，需要的话可以看看动态。
关于设定：
以下是一些本书设定，随剧情推进更新。
仅供有兴趣了解的读者参考。
人设图全部由AI所画。
一、人物部分
女主：安娜·妮可·克里斯蒂娜
[img=828,828]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202305/28/a25046e4-2fea-46d3-9cd2-514b3956b428.jpg[/img]
男主：西格玛·怀特 
[img=829,1105]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202306/13/e3253341-bbca-4678-8768-5e8d4a4ebb32.jpg[/img]
女配：瑟琳娜·科特
[img=828,828]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202306/13/26cb4b3c-25a8-4f95-a1d3-5ab088853097.jpg[/img]
男配：卡尔兰·科特
[img=828,828]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202306/13/53ecaeed-fd84-4a03-ac55-f23df5279d21.jpg[/img]
女配：莉莉·布莱恩
[img=828,828]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202306/13/962bc83a-b269-49ae-ac66-7dd28d46869b.jpg[/img]
二、世界观部分
属性关系
[img=708,944]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202305/28/2c1de08c-a674-4c9d-b820-e32c52687e67.jpg[/img]
世界地图（等大地图开了再补）    

001 变成龙了
坠落，坠落。
仿佛在做一个永不停歇的梦，耳畔似乎有谁在不停呼喊。身上充满着强烈的失重感，浑身血液逆流至大脑，思绪一片混乱，无法进行任何思考。
——随后，是无法用语言描述的剧痛，连呼吸都在这个瞬间停止了。
以及，金色的光芒。
无边无际的黑暗中，出现了一道金芒。
“啊——”
安南惨叫着跌落在地面，感觉手足酸软，浑身一点力气都没有。眼前仿佛原本覆盖了一片阴影，但在他落地的瞬间，突然消失了。
阳光洒落，他眯起眼往外望去，模模糊糊看见，逆光之处，好像还站着一道身影。
“发生了什么事？”安南问道。
刚开口，安南就被自己的声音吓到了，稚嫩、细小、奶声奶气，完全不像一名成年男性会拥有的声音。
前方的人影平静地答道：“你刚刚出生了。”
出……出生？
安南开始怀疑起自己的耳朵来。
几乎宕机的大脑终于慢慢运转，安南恍惚忆起，如果没记错的话，自己大概、或许、应该，已经死了。
自己不久前才大学毕业，明明人生才刚刚开始，便已经被宣判结束了。
对，他患上了绝症，胃癌晚期，癌细胞已经转移，没有治愈的希望。他再也受不了疾病的折磨，选择自己结束了生命。
死亡……出生……
安南惊愕地抬起了头。
莫非自己重生了？
身体除了虚弱无力，并没有已经习惯了的疼痛、晕眩、恶心和反胃的感觉，轻松得像是得到了新生。
意识到这点的同时，泪水不自觉地从眼眶中盈满而出，一滴滴跌落至地面。
安南几乎泣不成声。
“你……”
前方的人影发出一个略含犹疑的字音，安南这才发现，对方不知何时已经走到自己身前，手提着一柄刻着繁复金色花纹的巨剑，正皱着眉头仔细打量着自己。
安南回望过去，眼睛被外界的阳光刺激得有些睁不开，只依稀看见，对方是一名身材高大的男性，穿着坚硬的铠甲，拥有一头金色短发。
[img=829,1105]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202306/13/cc74085c-062b-4450-a2a2-3c89c7b8581f.jpg[/img]
他感觉得到，对方似乎并非抱有善意，那平静目光中蕴含的杀气，让安南忍不住轻轻颤抖起来。
不行……这样不行！好不容易获得的第二次生命，绝对不能葬送在这里！
安南胸中浮起强烈的求生欲，想起现在自己大概只是个刚刚出生的无辜孩子，忽然有了主意。
话说为什么刚出生的娃就会说话……
疑惑从脑海中闪过，安南却顾不得细想，连滚带爬往前扑了过去，双手牢牢抱住对方的小腿，哭喊道：“妈妈！”
听说很多幼崽都会将第一眼见到的生物认成妈妈，这样喊准没错……等一下……怎么感觉自己的手有点不对？
安南不敢置信地仔细瞧了瞧自己的胳膊，白净、细嫩，但是，为什么覆盖了一层鳞片？
下个瞬间，后颈一疼，他不由自主地松开手，哇哇乱叫着被对方提了起来。双手在空中不自觉地乱舞，安南看得很清楚，那根本不是手，而是爪子。
还有翅膀……尾巴……
安南顿时绝望，虽然转生了，但是，自己竟然，不是人！
眼前这名男人好像捏住了他后颈的某块鳞片，身体的重量全压在那上面，疼得安南一阵龇牙咧嘴。
“妈妈……”
安南可怜兮兮地道，试图做最后的挽救。
“不准叫我妈妈。”对方说。
“那……爸爸？”安南试探着道。
只要能活下来，叫爸爸又算什么！
前世大乱斗玩狗头，为了Q兵，他可没少喊队友爸爸。
“闭嘴。”
“呜哇——！你好凶，人家、人家要爸爸妈妈……”
为了活命，安南彻底豁出去一张老脸，一边哭喊，一边着急地四下寻找——这具身体的父母呢？怎么真就丢下娃，放任这个一看就不是好东西的家伙闯进自己家里？
这四下一打量，安南才察觉到不对，这里与其说是家，不如说是个巨大的山洞。山洞深处，有什么东西隐隐散发出七彩的光芒，馋得安南差点流下口水来。
亮晶晶，圆滚滚，想要擦上五遍十遍，然后抱在怀里睡觉……
——是财宝啊！
堆得像小山一样高的财宝！
安南现在只想立刻冲进财宝堆，挑出几种最喜欢的宝石，把它们拼成床，然后躺在上面睡觉，他绝对不会嫌这堆东西硌人的，这些都是他的宝贝！
下一刻，后颈传来一阵疼痛，成功击碎了他的幻想。
“哼，”一道略带轻蔑的声音传进他的耳朵，“果然是恶龙。”
恶龙？
龙？
怪不得，刚才他真的差点压抑不住那种对财宝的本能喜爱，忘记自己的小命还拿捏在别人手上了。
男人深深地注视着他，似乎在思考着什么，安南只觉得脖子拔凉，可能下一刻脑袋和身体就会分家。
才刚刚出生不久的龙宝宝蜷缩成一团，幼小的身体因恐惧而不断颤抖着，泪水不知不觉盈满了眼眶，满是绝望与无助。
忽然，后颈一松，安南吧唧一声摔落地面，脑袋磕到了一颗宝石，疼得他眼冒金星。
放过他的男人收起大剑，看都没看山洞深处的财宝一眼，走到洞口边缘，眺望远方，陷入了久久的沉默。
躲过一劫的安南蹑手蹑脚地爬起来，扇着小翅膀偷偷往洞内飞去——他忽然想明白了，这不就是勇者斗恶龙的经典剧情吗？
勇者击杀了恶龙，自己则是恶龙留下来那个崽。还好勇者突然心软放过了他，现在不跑，难道等勇者醒悟过来斩草除根？
天可怜见，自己连父母面都没见过，根本没兴趣报仇，他只想去人类社会里品尝美食，搜集一堆金银财宝，最好再抓几个女仆回来给他按摩——
“嗷嗷嗷！！”
翅膀忽然剧痛，安南像被人拎小鸡一样捏住翅膀提了起来，吓得他大声求饶：“我错了！我错了！我不要金银财宝和女仆了，我只去吃东西，给钱的那种，求求你放过我！！”
“你在说什么？”饶是勇者也一时糊涂了起来。
“不不不，我是说，我这辈子一定当个好人，不，好龙！”
勇者皱起眉，不去管安南吓昏头的胡说八道，径自道：“跟我签订契约。”
“啥？”安南没能反应过来。
“我说，跟我签订契约。”  
002 主从契约
“契约？什么契约？”
安南一听“契约”这个词，就感觉不会是什么好东西，只不过心里还抱着一丝侥幸。
下一刻，勇者的话就把他的侥幸打碎了：
“主从契约。”
主从契约……安南可没自大到认为自己会是那个“主”，他试图做出最后的挣扎：
“那个，勇者大人，您看，我只是一个刚刚出生的幼龙宝宝，没有力量，说是废物也不为过，您为什么不选择其他更强大的生物签订契约呢？”
“名字。”勇者对他那一堆废话充耳不闻。
“勇者大人，您再考虑一下……”
“名字。”
突然加重的字音让安南毫不怀疑，如果继续磨叽下去，自己会被剁成龙肉酱，只得哭丧着脸道：“安……”
对了！名字是很重要的契约媒介，只要不告诉他真名，那契约的约束力就会大打折扣！
脑海中突然冒出的信息让他小小激动了下，安南麻溜开口，报出了一长串名字：“……安娜·妮可·克里斯蒂娜·血瞳·樱殇·冰凝七夜……”
前半段来自电影女主角的名字组合，后半段来自于某些他印象深刻的玛丽苏文。
“……安娜……”
勇者湛蓝的眼瞳在这一刻似乎深邃了些许，安南没等他开口，又把名字重新强调了一遍：“是安娜·妮可·克里斯蒂娜·樱雪·冰璃·殇梦玫瑰，请称呼我全名。”
后半段玛丽苏名字连他自己都记不住，但不妨碍他理直气壮地报出来。
“伟大的主，至高的太阳神。”
勇者忽然开口，“请您见证，您忠实的仆人西格玛·怀特，与安娜·妮可·克里斯蒂娜签订契约……”
随着他的话语，金色的契约文字逐渐在半空中凝聚成型。忽然之间，名为西格玛的勇者从腰间抽出一把短刃，锋锐的刀尖朝安南逼近，吓得他紧紧闭上了眼。
完了，安南绝望地想，这个契约似乎比想象中的要高级，他谎报名字欺骗勇者的事情可能被发现了……
手指一痛，他愕然睁开眼，发现一滴血液从自己的指尖飞出，与此同时，勇者也划开了自己的手指，两滴血液迅速地与金色契约结合，随后消失不见。
安南感觉到，自己突然与那位勇者多了某种说不清的联系，顿时更绝望了——原来谎报名字也没用，血契仅次于灵魂契约，是约束力相当高的种类！
身体忽然传来一阵剧烈疼痛，骨头像是被人抽出来又塞回去，安南惨叫出声，猛烈挣扎，从勇者手中掉了下去，疼得在地上打滚，浑身全是冷汗。
不知过了多久，这股疼痛感才慢慢消退。他挣扎着坐起来，低下头，忽然看见了两条细嫩、白净、光滑、没有鳞片，显然属于人类的腿。
再低头细看，一缕银白中略带淡紫的长发从肩头滑落，挡在平坦的胸部之前，更为关键的是，两腿之间，似乎少了点什么东西。
他不敢置信地探手摸了摸，确认是没有了。
“我变成了个女的？”
他……不，现在是她了，难以置信地自言自语道。
“你本来就是头母龙。”身侧的勇者道。
“不要用‘头’和‘母’这种词，请说‘一位雌性龙’……”安南，或者说已被契约改名为安娜，下意识地反驳道，随后又变得垂头丧气，“为什么会变成这样？”
“这是高级的主从契约。”
西格玛似乎误会了她的疑惑，向安娜解释道，“虽然你才刚刚破壳，但受到契约影响，你获得了一部分我的力量，所以才会化形成为人类。”
“高级？”
听到这个词，安娜感觉，自己挣脱契约、重获自由变得希望渺茫起来，她郁闷地问：“那为什么要跟我这种弱小的龙签订高级契约？”
有句话叫什么来着，“生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛”，与其被强行签订主从契约，失去自由，还不如被勇者宰了，不对，她好不容易重生，怎么能刚睁开眼就挂掉……
勇者随口道：“因为我需要骑龙……”
话音未落，西格玛便看见小女孩双手紧张地环抱住胸口，蹬着小短腿蹭蹭退开了有足足三米远，眼神慌张而惊恐，仿佛在控诉自己是个变态。
“……”
他微妙地停顿了下，注意到刚刚化形的女孩未着寸缕，身形纤细，白净的腿脚沾上了泥土，显得格外可怜，再配上她的神情……
西格玛顿时觉得，自己好像是有些罪大恶极。
他从行囊中抽出一件白色的短袖圆领衫，扔给女孩：“穿上。”
转过身，听着窸窸窣窣的穿衣声，西格玛继续解释道：“这处巢穴在悬崖峭壁上，为了追逐恶龙，我用完了飞行魔法道具。本来我有把握把它制服，与它签订契约成为龙骑士，但出乎意料的是，它朝我丢出了一个蛋，蛋壳突然破碎，你从里面掉了下来……”
“那个瞬间，我犹豫了下，没有攻击，让那头恶龙趁机逃了。”西格玛坦然道。
安娜听得心有余悸：原来醒来时看见的那道金芒，就是勇者的剑，她还得感谢勇者手下留情，不然她早就噶了。
随后她又意识到一个问题：原来在签订契约之前，勇者并没有离开这处巢穴的办法！
安娜后悔得想要打滚，早知如此，自己可以想办法和西格玛周旋，哪怕最终还是免不了要签订契约，至少不会落到现在这个被他完全掌控的地步……
“现在，你通过契约获得了一定的力量，变回原形后，应该能够带我们离开这个地方。”
西格玛朝她招了招手，示意安娜过来洞口。
银发金瞳的女孩怯怯站起身，还不到勇者的一半高。又大又宽松的圆领衫穿在身上，变成了长裙，盖住小腿，只露出小半截纤细的脚腕。
领口也有点低。她试图理一理并不合身的衣服，却起到了反效果，胸前掉得更低，吓得她赶紧捂住胸口，愈发凸显出精致的锁骨。
[img=422,750]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202305/24/84773884-8f29-45ad-b4b7-06bcfbd5df17.jpg[/img]
勇者的喉结动了动，他想要说些什么，到底忍住了。
他心想，或许是因为之前认真地考虑过杀死这条幼龙，吓到了她。现在主从契约已经签订，得耐心一点，让她慢慢信任自己才行。
安娜一步一挪地走到洞口，往下望去，只见到万丈悬崖，深不见底，顿时浑身发软，腿肚子直打哆嗦，不由自主倚靠在了勇者身上。
她用双手紧紧环抱住西格玛的大腿，哭丧着脸说：“勇者大人，不，主、主人，可是，我……我恐高啊！”
 
003 恶龙奥利弗
安娜感觉，勇者大人的脸都在这一刻变黑了。
但她真的没有办法，光是往下看了一眼，她就觉得头晕目眩、心跳加速、身体发软，这是来自于当年那个不会飞的两脚兽的恐惧本能，最多、最多比一般人稍微严重那么点儿……
“松手。”
女孩拼命摇头，甚至把他的腿抱得更紧了点。
西格玛伸出手，拎起女孩的衣领，试图将抱紧他大腿的女孩撕下来，但竟然没有成功。女孩似乎宁可被衣领勒死，也不愿意松开手。
他又重复了遍：“松手。”
这含有契约力量的强制命令让安娜不得不松开了手，她半仰起头，委屈巴拉地望向西格玛，眼中含满了泪花，整个人都在瑟瑟发抖，看起来格外可怜。
勇者有些迟疑地探手，轻轻摸了摸女孩的头，替她将蹭乱的银发稍稍理了理。
安娜只觉得头顶暖暖的，忍不住蹭了蹭他的手，随后脸一红，羞耻之意从心底弥漫而出：可恶，老子是个大男人，都怪这具身体，居然喜欢被摸头……话说的确很舒服……
她终究还是败给了身体的本能，忍不住歪了歪头，甚至希望勇者再挠挠自己的下巴。
“别害怕，”西格玛慢慢说道，“你先变回自己的原型。”
受到安抚，稍稍平静下来的安娜很乖巧地变回了原形，一条通体银白、鳞片略泛紫光、体型差不多有一匹小马大的龙出现在山洞中，随后被自己的衣服勒得翻起了白眼。
“救、救命！要被、要被勒死了！！”
小银龙的体型略圆，四肢相对躯体较短，看起来肉嘟嘟的，原本宽大的圆领衫卡在身上，不仅压住了翅膀，更是把脖子勒得死死的。
安娜拼命挣扎，反而被衣服缠得更紧，整条龙咕咚一声翻倒在地，在地上作无谓的挣扎，看得西格玛忍不住嘴角抽搐起来。
“真是的，”他低声咕囔了句，“从没见过这么蠢的龙……”
抽出短刃，西格玛将衣服割开，总算解救出了这条差点被自己衣服勒死的龙。安娜趴在地面，有气无力地拍打着翅膀，一边呼哧呼哧喘着气。
这也太危险了吧！
动漫里那些穿着衣服变身的都是骗人的！！
等一下，难道自己以后人形态的时候都不能穿衣服了……变、变态啊！
安娜正满脑子胡思乱想，却听西格玛在旁继续说道：“感受一下你的翅膀，你是龙，天生会飞，天空是你们的领土，不可能恐高的。”
听着西格玛的谆谆善诱，安娜鼓足勇气，挪到洞口边，往下看去，小短腿顿时一软，吧唧一声跪在了地上。
她痛哭流涕：“不行！真的不行！！哪怕没有飞行道具，困死在这个山洞里，最后变成混蛋勇者的玩具，被迫给他生十个八个半龙人宝宝，我也还是不行！！”
西格玛：“……”
这条龙脑袋里都装的什么？
龙族的传承记忆已经变成这样了吗？
饶是走一步看十步，早就做好了各种预案的勇者大人，一时也被这条没用的龙给搞得有些无奈。
忽然之间，风声激烈，一道赤影冲天而起，巨大的阴影向洞口覆盖而来。勇者反应迅速，拔出原本收在背后的大剑，用力挥出，金芒迸发，斩在了一块坚硬的鳞甲之上。
“奥利弗，”他沉声说，“你果然还在这附近。”
硬接下勇者一击，赤龙灵敏地抓住吓呆的小银龙，双翅一扇，再次冲天而起。
它嗤笑道：“山穷水尽了吧，西格玛？居然还要威胁这个小屁孩带你飞下去，真是丢人现眼！”
西格玛皱眉：“把她放下来。”
“有本事你就追上来！”
赤龙得意一笑，挑衅地朝他甩了甩尾巴，径自飞走了。
安娜身在半空，哪敢睁眼，她抱着赤龙的爪子，喜极而泣道：“妈妈！是妈妈来救我了吧！”
“妈妈？”赤龙奇怪地道，“小屁孩，你是不是误会了什么，那个巢穴原本可不是我的，是我抢来的。”
它想了想，恍然大悟：“你的爸爸妈妈，哦，我想起来了，是那条紫龙和那条银龙吧，他们原本受了重伤，又被我偷袭，现在已经死了，哈哈哈哈，惊喜吗？”
“啊？”安娜彻底呆住了。
“想问我为什么带走你？”这条赤龙显然很喜欢玩弄猎物，“当然是为了吃掉你，同族的血肉对我来说可是大补！那个该死的勇者，害我受了重伤，我一定要一点点玩弄他、折磨他，直到把他弄死……”
赤龙开始不停地咒骂西格玛，安娜半个字都没有听进去，只觉得心彻底凉了下来——刚刚重生不到半个小时，自己就要葬身龙腹，这也太惨了吧？
回忆起方才，赤龙说自己的父母已经死去，安娜忍不住轻轻牵了牵嘴角。
……原本，还抱有那么一点点期待的……
叮……咚……
叮叮……咚咚……
脑海里突然传来一阵音乐，初时卡顿滞涩，仿佛卡了带的播放机，片刻后才渐渐流畅起来，一道机械女音在安娜的脑海中响起：
【系统正在加载中……】
安娜这次真的是几乎喜极而泣，根据她看小说的经验，百分之八十的穿越者都会自带系统之类的金手指，她一直很疑惑自己为什么没有，现在它终于出现了！
【系统加载完毕，您好，宿主，我名为系统五号，将成为您此次■■的辅助……】
或许是过于着急，安娜没太听清系统的自我介绍，她在脑海中急迫地对系统道：【系统，我现在处于生死攸关的时刻，你有什么办法吗？】
【换下一个宿主。】系统老实回答。
安娜无言以对——这办法对系统来说确实挺好的。
她重新组织语言：【我是说，对我的处境，你有什么建议吗？】
【五号无法对宿主提供建议，但可以列出现有功能，供宿主挑选：功能一，洞察；功能二，上锁，需要升级以解锁……】
安娜敏锐地听出，自己似乎可以有限程度地利用系统，赶忙道：【洞察！试试这个！】
神秘的菱形符号自额头中央浮现，下个瞬间，安娜的眼前出现了像游戏面板一样的东西，上面列出了赤龙的姓名、种族、喜好、弱点，还有些别的东西，但被锁上了。
奥利弗·亚尔特，雄性赤火龙，喜欢财宝、女性、虐杀猎物……好恶心……弱点是右腿的旧伤……
安娜忍住恐惧，偷偷睁开眼，往旁边望去，果然发现赤龙的右爪略有蜷缩，更重要的是，在她眼中，那处弱点以红光的形式标注得清清楚楚！
红光渐渐弱了下去，随着眼前的面板一起消失。与此同时，安娜感觉自身的魔力消耗了不少，肚子开始有些饿了。
她顿时想到了一个问题：就算知道了弱点又怎么样，自己只是个刚出生一小时不到的幼龙宝宝啊！难道还打得过这条连勇者都奈何不了的恶龙？
绝望感涌上心头，就在安娜几乎要放弃了的时刻，身后金芒乍现，带着神圣庄严的气息，一柄布满繁复花纹的大剑狠狠劈向了恶龙的后脑。
金发蓝眼的勇者于半空中现身，他身着坚甲，赤色披风在风中轻轻拂动，淡淡金光覆盖于全身，宛若天神降临。
安娜怔怔地睁大了眼。
是西格玛！
他怎么跟过来的？
（怎么会有网站还要手动更新呃啊啊啊如果哪天没更肯定是忘了）
004 反转
被西格玛猝不及防地攻击，赤龙的尾巴上鳞片掀起，裂开了一道血痕。
奥利弗吃痛地大吼，翅膀振起，迅速飞高，然而后方的西格玛紧追不舍，乘着风跟了过来，手中大剑挥动，再次朝奥利弗释放了一道剑气。
“可恶，你刚刚在欺骗我，狡猾的人类！”
火龙气愤地吼着，吃力地试图躲开西格玛的攻击，然而还是被削掉了翅膀尖的一块鳞片，落下来的鲜血差点溅到安娜脸上。
“谁知道呢。”西格玛耸了耸肩。
他故意与幼龙签订契约，透露自己无法离开悬崖，都是为了麻痹这条不知躲在何处的赤火龙，让他以为自己真的无计可施。
实际上，自己还保留了一张飞行卷轴。
这条恶龙果然中计了。
只不过……
金发的勇者看了看被赤火龙抓在左前爪的安娜，稍稍皱了皱眉。
听说奥利弗可以靠食用同族血肉来恢复力量，那条小蠢龙恐怕会有危险。
但是，已经抛出去的诱饵，收不回来也是件意料之中的事情吧。虽然挺遗憾，但只能无奈接受了。
脑海中转着这样的想法，西格玛并没有因为恶龙受伤而放松，仍然紧追不舍，又挥出一道剑气，朝奥利弗攻击而去。
惨叫声中，奥利弗狠狠抓紧了爪子里的小银龙，往嘴边送去。
本来想等回到巢穴后玩弄猎物，玩到她精神崩溃后再一口吃掉，这下只能狼狈地提前享用了。
安娜眼睁睁地看着那张血盆大口离自己越来越近，腥臭的气息熏得她头脑发昏，不由猛烈挣扎起来，一边崩溃地大喊：“不要啊！放开我！”
像是忽然有根针扎进了脑袋，奥利弗一震，竟然真的停止了动作，短暂了僵住了一秒。
西格玛可不管恶龙为什么愣住，他乘风而上，一剑挥向奥利弗的左爪——他并不是一心救那条小蠢龙，只不过如果真的让奥利弗吃了她，自己要想收服恶龙，又得多花不少力气。
在勇者斩断自己的左爪之前，奥利弗及时清醒过来，来不及躲开攻击，只将左爪用土系魔法附上了一层保护壳。饶是如此，左前爪也被打得阵阵发麻，不由自主地半张开来，爪中的小银龙随着冲击往外飞去，摔在了不远处悬崖边上的巢穴里。
瞟了一眼摔得七荤八素的安娜，西格玛确认她暂时脱离危险，再没有任何顾忌，专心对付起奥利弗来。
面对受伤的恶龙，西格玛显得游刃有余，他并没有下死手，只是把奥利弗完全压制住了。
在来到欧布拉斯山脉，这片传说中的龙族栖息地之前，西格玛所接到的晋升任务之一，是降服恶龙，成为龙骑士。
虽然对奥利弗残暴的个性非常不满意，但这是恶龙的天性，而且龙族数量稀少，向来只独居，奥利弗是他这段时间以来唯一调查到踪迹的龙了。
在勇者的攻击之下，赤火龙身上又多了数道伤痕，肉眼可见地渐渐虚弱了下去，似乎要不了多久便会坚持不住，最终被勇者收服。
另外一边，安娜晕乎乎地从巢穴里爬了起来。
她看见洞穴深处仍然堆满了财宝，但这次自己并没有扑向那些财宝的冲动，因为周围的空气充满了令人反胃的血腥味，连泥土都变成了红棕色。
刚刚真的好险……只差一点点，自己也要和那些不知名的受害者一样，成为恶龙的盘中餐了。
还好奥利弗不知道为什么停顿了一下，还好西格玛来得够快。
【叮——恭喜宿主，您已升级至Lv.2。】
【是否检视人物面板？】
升级？为什么自己莫名其妙升级了？
人物面板又是什么东西？
安娜愣了愣，满肚子疑惑地选择了打开人物面板。
她嘴角抽搐地略过了名字和“性别：女”两行字，注意到自己的种族名为“幻银龙”，属性为“幻”和“雷”，还有两项上了锁，暂时不明。
安娜脑海中自然流过了传承记忆中关于这个世界的一些大概信息：“地风水火”为四种基本元素，其中“地水”衍生为“木”，“风火”为“雷”，另外还有三种架空元素，分别是“时”、“空”和“幻”。
相对四种基本元素而言，拥有衍生元素和架空元素属性的生物较为稀少，大多是特别的种族，或者天赋异禀的人类。
雷是龙族普遍拥有的天赋属性，而幻显然属于自己特殊的种族天赋，不知道是传承自父亲，又或者是母亲？
想起父母，安娜一时有些心情复杂。
强行止住思绪，她转而翻阅起了自己的技能。
雷球术……精神影响……
安娜忽然恍然大悟，刚刚一定是自己情急之中激发了幻属性的精神影响，试图让奥利弗放过她，而奥利弗显然对自己这条刚破壳的幼龙缺乏警惕，竟然让她得逞了。
虽然生效时间可能不长，但是关键时刻很有效。
想起正在战斗的一人一龙，安娜小心翼翼地靠近洞口，极力忽略下方，往对面望去，发现赤火龙已经被揍得在不远处的山壁上砸出了一个龙形的坑，眼看快要不行了。
金光亮起，密密麻麻的契约文字浮现，安娜辨认出，这是比与自己签订的主从契约要更高级的强制性契约，不需要对方同意，掌控能力也极强，看来西格玛果真是冲着收服恶龙来的。
安娜先是一悲：勇者那家伙，居然背着自己在外面有别的龙了，这下她地位不保，可能要被抛弃了……
随后又是一喜：抛弃好啊！快点解除契约，放她自由，自己可是迫不及待要去品尝美食、搜刮财宝、调戏女仆呢！
人生，不，龙生三大梦想瞬间变得金光闪闪、触手可及起来，小银龙的嘴角流下可疑的液体，双眼亮晶晶地望着正在签订契约的勇者与恶龙，已经开始幻想美好的未来。
忽然之间，随着一声巨响，有什么东西从对面弹射而来，轰隆一声砸在了巢穴附近的山壁之上。不远处龙形坑里的恶龙已不见了踪迹，随之而来的，是西格玛痛苦的咳嗽声。
“咳、咳咳……你……”
赤红色的巨龙飞在半空，居高临下地望着被撞进山壁中的金发勇者。
安娜看看头顶巨大的赤龙，又看看旁边人形坑里形容狼狈的勇者，当场傻眼了。

005 恶龙之死
只刹那间，原本的攻防形势便完全逆转了。
“我亲爱的勇者大人，您可真是太心急了。”
奥利弗伸出左爪，将西格玛牢牢按在山壁上。
金色大剑斜插在不远处，西格玛吃力地动了动手，想去拔剑，却被奥利弗按得更紧，整个人又往坑洞内陷了一圈，连身上的盔甲都起了凹痕。
“心急的话，就容易受到欺骗，不是吗？”
“咳咳……姑且……算是扯平了。”
西格玛勾了勾唇角，身体虽然动弹不得，嘴却半分没有停下，“我还以为，你真是条脑子没有指甲盖大的龙。”
奥利弗本来就脾气暴躁，被西格玛这么挑衅，当场大怒，嘴里蓄起一个火球，片刻后却又强行忍住，自行把火球吞了回去。
“哼，别想挑衅我，骗我露出破绽。你现在是我的猎物，让我想想，该怎么玩弄才好呢？”
奥利弗自言自语，满心都是报复这个害自己吃了大亏的人类，完全忘记了，在不远处自己的巢穴里，还躺着条小银龙。
不过，就算他记得，恐怕也不会在意。
他就没想过，刚才那短暂的愣住可能是安娜搞的鬼，只以为勇者又使了什么卑鄙手段。
在奥利弗看来，一个牙都没长齐的幼龙宝宝，战斗力恐怕还没山下那些只会吃香蕉的猴子强，有什么好在意的？
他不在意，安娜可在意极了——虽然这个害她失去自由的勇者很讨厌，可失去自由也比丢了小命强，假如西格玛真的寄了，下一个进龙腹的肯定是自己啊？！
【系统，再次对奥利弗使用‘洞察’！】
虽然魔力在之前连续使用洞察和精神影响时见了底，不过好在自己升了级，魔力得到了一定回复，又可以继续使用技能了。
眼前的世界再次变得不一样起来，安娜发现，与之前不同，奥利弗的身上又多出了不少红光标记的地方，看来西格玛确实将他打得挺惨。
安娜猜测，恐怕是奥利弗故意耍诈示弱，利用了西格玛急于签订契约的心理，趁隙反击，这才一举将勇者反制。
当然，看他身上的伤口，代价大概不小。现在的奥利弗，恐怕外强中干，却还旧性不改，想要玩弄猎物，西格玛说的没错，这条龙的脑子可能没有指甲盖大！
只要想办法干扰奥利弗，让西格玛找到脱困的机会，他们就能赢！
不知不觉中，安娜已经将勇者划到跟自己一边了。
安娜抓紧时间，再次看了眼奥利弗的面板，发现比之刚才，上面又多了些资料。
火抗极高，弱水和幻，其他属性抗性正常……不过，他好像还会土系魔法，有土系护盾的时候，连西格玛的剑都打不太动他……
不能被他发现，如果被发现了，自己可能根本破不了他的防御……
奥利弗身上红光最亮的地方，果然还是右腿。
注视着奥利弗的右腿，安娜眼珠一转，忽然有了主意。
唯一要克服的，是……是……
安娜咬紧牙关，决定豁出去了——命都快没了，哪还有时间恐高啊，她恐个der！
小银龙爬到洞口边缘，扇起小翅膀，绕着弧线，偷偷摸摸从后方接近山壁上的赤龙。
同一时间，奥利弗抓起西格玛，将他牢牢禁锢在掌心，慢慢收紧爪子，享受地望着金发勇者因痛苦而扭曲的表情。
“就这样一点一点让你窒息，在你彻底断气之前，一口咬下你的头，呵呵，是不是开始感激起我来了？伟大的奥利弗·亚尔特大人居然愿意让你少受几秒钟的痛苦？”
他正陶醉于对猎物的折磨之中，忽然间，右腿传来一阵撕心裂肺的剧痛，痛到让奥利弗回忆起，那条腿被圣枪贯穿，钉在山壁上，血流如注的场景。
时间像是变得很慢，奥利弗瞳孔放大，身体不自觉地轻轻颤抖起来，连爪中的勇者什么时候掉了下去都没有注意。
他再次重温了遍当初的恐惧，随之而来的，是铺天盖地的绝望。
……不，这不对！
奥利弗终于回过神过来，狂吼着抓住了正死死咬在他右腿旧伤上的小银龙，将她强行扯了下来。
“混蛋！混蛋！我要将你们统统杀光！”
被身体与心灵的双重伤痕冲击，奥利弗状若疯狂，彻底失去了理智。
口中电光闪了闪，随即消逝无踪，安娜彻底没了力气，瘫在了奥利弗的爪心。
她将雷电附在牙齿上，精神影响开到最大，虽然只短暂地影响了奥利弗三秒钟左右，但效果却好得有些出乎意料。
哼，就算自己还是个宝宝，牙齿也至少长齐了！
得意的心情油然而生，将心底那丝疑惑掩盖了下去。
拜托了，亲爱的勇者大人，击败恶龙的事就交给你了……
她真的，已经没有招了……
像在回应安娜的期待，忽然间，金芒暴涨，一道剑气划过，正劈在安娜方才咬过的位置上。随着这一击，奥利弗那条多灾多难的右腿彻底跟他分了家。
鲜血四溅，剧烈的疼痛让奥利弗彻底清醒过来，火红色的竖瞳转向了半空中威风凛凛、浑身正气，宛若太阳眷者的金发勇者。
这个瞬间，他仿佛想到了什么。
“你、你是暗——”
没有等待恶龙说完话，西格玛挥动大剑，斩下了恶龙的头颅。
随着鲜血喷洒而出，恶龙庞大的身躯失去力气，从空中极速坠落，连带他爪中的小银龙也跟着一起往下坠落。
“哇啊啊啊啊——”
本就恐高的安娜快吓晕了。
西格玛没有多想，赶忙飞到了安娜身旁，一把揪住了她的翅膀，将她从恶龙的爪子里解救了出来。
他正要往上飞去，身形却忽然在半空中顿住了。
飞行卷轴的时间竟然在这个时候结束了。
现在离山壁的洞口并不是太远，如果放开手里又圆又重的蠢龙，借着最后残余的魔法，应该勉强够摸到边缘……
低头扫了眼已经吓得翻起了白眼的小银龙，没有犹豫，西格玛扬起手，将安娜奋力掷出，远远抛到了洞口。
看着小银龙打着滚翻进了洞内，勇者叹了口气，身体随着反作用力而加速下落，平静地坠向了深渊。

006 万恶的奴隶主
趴在赤龙的巢穴里，安娜被强烈的血腥味刺激得瞬间清醒，赶忙一骨碌爬了起来。
隐约记得，最后关头，西格玛抓住了她，把她抛向了山洞，自己却坠入了深渊……
回忆起方才发生的事情，安娜连滚带爬冲到洞口边缘，往下望去，只觉得脑瓜子嗡嗡地响。
好深、好晕、好恐怖……
西格玛从这个高度掉下去，应该已经没命了吧？
那是不是说明，她自由了？
安娜觉得自己应该高兴才对，可不知道为什么，就是高兴不起来，甚至有点想哭。
她猛地吸了吸鼻子，鼓足勇气，逼着自己继续注视下方的深渊。
虽然勇者很讨厌，但是，从结果而言，他救了自己。
就算西格玛死了，自己也得找到他，不能让他曝尸荒野。
作为吃货国人，入土为安的观念已经在安娜心里扎了根。
她深吸口气。
脱敏，对，这是脱敏治疗，自己会飞，一点也不恐高……
安娜艰难地扇起翅膀，颤抖着飞向了半空。
晶莹的泪珠在眼眶中迅速聚集，金色的竖瞳中满是氤氲水光，修长的睫毛轻轻一扇，便有豆大的泪珠从脸上滚落。
“呜呜……我一点……一点也不恐高……呜呜……”
小银龙哭得涕泪横流，毫无形象，却还是艰难地一点点往下飞去。
山下林木茂盛，松树林立，笔直而高挺。安娜发现，有一棵高大的松树枝叶凌乱，树干歪斜，好几根分枝都折断了，有些光秃秃的，在一群松树中格外显眼。
西格玛会不会正好掉到了这棵树上……
安娜心中一喜，暂时忘记了恐高，急忙往那棵松树飞去，果不其然，在地下一团凌乱的枝叶中发现了金发勇者。
她伸出爪子，却觉得龙爪实在太不方便了，于是变成了人形，也不管自己什么都没穿，凑到西格玛身边，探手去试他的呼吸。
在安娜心里，大家都是男的，更何况连对方是死是活都还不知道，有什么关系！
随着她的动作，安娜忽然感觉，自己似乎有一小部分力量被抽走了。
原来，辅助勇者斩杀恶龙后，系统判定自己完成一项任务，她获得经验升了一级，魔力又恢复了不少。
只是安娜满心惦记着西格玛，根本没注意系统的提示。
这部分力量，通过血契，反向供给了西格玛。
他没有死！
勇者的眼睫毛轻轻颤了颤，他极为缓慢地睁开了眼。
安娜这才注意到，原来他的睫毛又长又卷，眼睛的颜色像晴朗天空上最深沉的那一抹蓝，鼻梁高挺，轮廓较深，嘴唇偏薄，脸庞显得年轻而清秀。
先前没敢细看，还以为是多么威严的人类勇者，结果瞧起来，似乎是那种高中都没毕业的小屁孩嘛……
安娜完全没考虑自己现在是刚刚齐牙的小屁孩，径自在心底评价道。
西格玛显然注意到了安娜的出现。
他十分缓慢地开口，声音显得暗哑而低沉：
“你哭了？”
“呃……那个……”
安娜没好意思说，自己是因为恐高吓的。
她胡乱抹了一把脸，没注意到自己手上全是刚才混乱中沾染的泥巴，顿时把原本白净的脸抹得跟小花猫一样，看得西格玛无奈地皱了皱眉。
“你还能动吗？”安娜问道。
话音刚落，安娜就觉得自己问了个蠢问题。从这么高的地方掉下来，哪怕有松树作为缓冲，没死已经很匪夷所思了，至少得摔个粉碎性骨折才算正常，怎么可能还能动？
如果自己变回龙形态，也许能勉强搬运他……但是这会不会造成二次伤害，听说骨折不能随便搬动……
缺乏急救知识的安娜一阵头秃。
“握住我的手。”西格玛说。
“啊？”
安娜满肚子疑惑，但还是乖乖伸出了手。
稚嫩的手掌不到勇者的一半大小，却肉乎软弹，十分温暖。
源源不断的魔力由契约传递给了西格玛，他灰败的脸色渐渐恢复了些许光泽。淡淡的金光从身体表面浮现，作为太阳神的忠实信徒，西格玛尝试用神圣魔法来治疗自己，显然起到了不少效果。
西格玛渐渐好转，安娜却哭丧着脸，感觉自己要被榨干了。
不对啊，自己不应该趁着勇者虚弱，逼他解除契约，或者干脆反客为主，调换一下主从关系，让西格玛当仆人，天天跪地上给自己洗脚么？
但是自己更喜欢女仆呢，男仆总觉得有点……不，女装也行！这不是更妙了吗！
刚刚陷入幻想，勇者淡淡的眼神朝安娜扫来，顿时把她给吓了个清醒。
安娜秒怂，谄媚地朝西格玛笑道：“那个，主人，好点了吗？我们接下来该怎么办？”
“别叫我主人。”
看了看面前容貌稚嫩的银发女孩，注意到她什么都没穿，西格玛有些尴尬地挪开了视线。
他觉得这个词会让自己有些不好的联想，所以断然拒绝了。
“那……勇者大人？”安娜继续问。
“我不是什么勇者。”
西格玛的声音骤然有点低沉。
他顿了顿，才补充道：“叫我名字就可以。”
“那就，西格玛？”安娜偷眼瞧了瞧西格玛的表情，又大着胆子更进了一步，“或者，西、西格……？”
西格玛疲惫地应了一声，并未表示反对。
安娜为这小小的进步高兴了一秒钟。
没办法，错过了武力逼迫的时机，只好尝试一下打感情牌了……
“这附近，东面约五公里，有一座很小的村庄……
“恶龙的尸体会留下宝物，如果能带，就把宝物拿走……”
西格玛的声音越来越微弱。
他受了重伤，尽管稍微治疗了一下，却只是让自己脱离了生命危险。
现在，强烈的疲惫感袭来，西格玛再也支撑不住，昏迷了过去。
随着勇者的呼吸渐渐变得匀速而悠长，安娜的脸彻底垮了下来。
她后悔啊！
自己为什么要下来找西格玛，假如不下来，事情都已经结束了！
现在好了，勇者没死，契约没解除，自己还得在魔力空空肚子饿扁的情况下辛苦打工！
这就是，万恶的奴隶主！
她，安娜，一定要反抗到底！
但是她不能故意伤害西格玛，否则会被判定为背叛契约，这样的话，安娜自己也得死！
所以，现在该怎么办？
“老实干活呗……”
安娜想哭。
真是太、太、太不幸了！

007 前往村庄
天色渐渐昏暗，夕阳西下，粉红的火烧云飘荡在空中。清晰的鸟鸣自空中掠过，带起一片呼啦呼啦的振翅声，那是鸟儿们正在归巢。
嘎吱、嘎吱，地面散落的枯枝在细长的爪子下断为两节。隐约可以看见，一排深浅不一的爪印自森林深处而来，慢慢延伸向远方。
那是一条体型约和亚成年小马差不多大的小龙，遍体银白，鳞片略带些淡紫色的光泽，头上两侧长着一对约巴掌大的纯白的角，肋边生有一对翅膀，四肢比例相对较短，体型有几分未褪去稚嫩的圆润。
小龙的背上驮着一名昏迷不醒的年轻男子，占了脊背上的大部分空间，以至于翅膀都有些伸展不开，只能有气无力地耷拉在两侧。
这条倒霉的小银龙，自然就是安娜了。
糟糕，天快要黑了……
安娜在心里咕囔。
虽然她发现，即使光线变差，自己也能看得很清楚，但仍缓解不了心中逐渐升起的慌张与恐惧。
安娜承认，自己不仅恐高，还有那么一点点怕黑。
对黑暗的恐惧，或许是潜藏在人类心中的本能。
而且，自从转生成为这只刚破壳的幼龙，安娜感觉，自己似乎多多少少受到了身体方面的影响，连心智都变得更加接近小孩子了。
她深一脚浅一脚地走在柔软的泥地上，感觉整条龙都要累昏迷过去了。
“别说飞了，我走都走不动了……
“还有多远啊……
“西格玛是不是在骗我？这种鬼地方怎么可能有什么村庄……”
安娜快要崩溃了。
【系统……系统……陪我聊聊天嘛……】
她不知道呼唤了多少声系统，总算把系统给烦了出来。
【五号不懂该如何与宿主聊天。】
系统话里话外是不想聊天的意思，安娜却精神一振：
【系统，为什么我会转生啊？】
【您是被选中的参与者。】系统回答。
【参与者？参与什么？】安娜问。
【警告：保密资料，五号无权调阅。】
安娜只是随口一问，对真相其实并不执着，一方面是看多了穿越小说，另一方面则是因为，不管如何，作为一名死去的绝症患者，能够拥有全新的健康人（龙？）生，对她来说已经是恩赐了。
【系统——哎，总是叫系统好没意思，我给你起个名字吧，你总是自称‘五号’‘五号’的，那叫‘小五’怎么样？】
系统当场拒绝：【五号就是五号，不需要名字。】
【我不管，从今天开始你就叫小五了！】安娜得意洋洋。
从睁眼开始，就被西格玛压制得抬不起头来，安娜总算在欺负系统这件事上找回了一点自信。
想到西格玛，安娜又想起自己转生以来最关心的问题：
【小五，有没有办法解除我身上的主从契约？】
【首先，五号不叫小五；其次，主从血契的解除条件：一、其中一方死去或肉体毁灭；二、契约主方主动解除。】
安娜瞬间垮了脸——系统的回答跟传承记忆里的答案一模一样。
呸！当初要是不救背上这个沉得跟猪一样的家伙，自己早就自由了！
自己不仅救了西格玛，还没有趁人之危逼他解除契约，甚至怕造成二次伤害，以至于没把这死沉的盔甲扒了丢掉……
人善被人欺，龙善被人骑……这不就是她自己的写照么！
一走神，安娜不小心踩到了地面凹陷的坑，整条龙吧唧一声摔倒在地，四肢、身躯、翅膀摔得生疼，差点没掉下泪来。
安娜发现，自己甚至下意识地用翅膀护住了背上昏迷的男人。刚才那一摔，他没有摔落到旁边，仍旧牢牢贴着自己的脊背，压得自己的翅膀都快骨折了。
泪包在眼中迅速滚大，安娜委屈极了。
她顿时怒从心上起，恶向胆边生，爬起身来，嗷地一声张开嘴，朝地上昏迷的男人咬去。
牙齿离西格玛甚至还有半米远，安娜便又嗷地一声惨叫，只觉得一股火焰在灼烧心脏，无比滚烫且令人窒息，疼得她就地打起滚来，只觉得眼前阵阵发黑，要一命呜呼了。
不知过了多久，她才从疼痛中缓过神来，泪眼汪汪地趴在地上喘气。
“呜呜呜……太欺负龙了……呜呜呜……”
像她这么惨的龙，资本家看了都得落泪吧？！
瞪了昏迷的金发男人许久，安娜终于认了命，乖乖叼起西格玛的披风，将他放在了自己的背上。
【小五……还有……还有多远呐……】
【首先，五号不叫小五；其次，距离目的地还有八百米。】
听见系统如此精确地报出距离，安娜心里一松。
她开始有心情继续调戏系统：【总是强调不叫小五有用吗？反正我又不会听你的。】
【五号可以拒绝回应不恰当的称呼。】
【可是，对我而言你就是小五，如果你不肯回应我的话，那作为系统而言，难道不是失职吗？】安娜可怜巴巴地说。
【……】系统被安娜的逻辑绕沉默了。
【小五，有没有地图啊？】
【地图功能将在Lv.5以后解锁，您目前的等级为：Lv.3。】
嘴里说着不要，却还是回应了……看来身体很诚实嘛……
安娜在心里咕哝。
5级之后才有地图……虽然要等到5级，但有总比没有好……
她又坚持着走了两百米，感觉眼前开始冒金星了。
“我……真的……已经……不行了……”
小银龙直挺挺地往前栽倒，身上冒出了淡淡的光芒，倏然变成了人类小女孩的模样。
尽管龙形态才是原形，但是那个形态相对庞大，活动起来要消耗更多的魔力，安娜觉得，还是人形态比较轻松一些。
安娜从地上爬起来，呸地一声吐掉了刚才脸着地时进了嘴里的泥巴，拍了拍脸颊，弯腰从西格玛的行囊中找出了一件衣服穿上。
靠着树干坐下，安娜眼皮开始上下打架。
就睡十分钟，不，半个小时……
……
然而，等她再次睁开眼睛，世界已经变得不一样了。
清晨的光芒探了进来，将房屋的天花板、柔软的床铺，旁边的桌椅，以及身侧突然低下头来的人，照得清清楚楚。
“早上好，我可爱的小宝贝。”

008 又遇资本家
安娜整个人有点蒙圈。
为什么闭眼前还在森林里，睁眼后好像就到别人家里来了？
难道是被好心人救了？
有恶龙和血契的轮番摧残作为对比，安娜感动得简直要落下泪来。
她从床上坐起来，发现自己被换了一身干净的白衣，手上脏兮兮的泥土也没了，白净的小手臂嫩得简直要掐出水来。
抬起头，安娜发现，坐在床边的是一名女性，她裹着灰色的头巾，将耳朵和头发包的严严实实，只露出额前深蓝色的碎发。她有着一双翠绿色的眼睛，双颊饱满，脸型稍尖，看起来年约二十四五。
女人头上包得挺严实，穿着却意外地大胆，贴身的衣物凸显出玲珑曲线，腰肢纤细，领口开得挺低，毫不掩饰地露出事业线。
[img=828,828]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202305/28/30ba372b-575f-46dd-97be-2c8eb470ba61.jpg[/img]
是我的菜！
安娜眼前一亮。
想到自己好像被对方洗白白了，安娜脸顿时一红，随后马上又一白——她忽然想起，自己也是女的！
看见安娜的脸阵红阵白，女人朝她微笑道：“怎么了？身体不舒服？”
“没、没有。”
一觉睡醒，安娜感觉到，自己的魔力全部恢复了，状态十分良好，不再是之前那副半死不活的模样。
就是好像忘了点什么……
安娜腾地站了起来：“西格玛呢？！”
“你是说和你一起的那个男人吗？”女人回答道，“放心，他没事，在隔壁房间睡着呢。”
安娜又沮丧地坐了下来。
不用说，她感觉得到，契约还在呢，西格玛肯定没事。
“那个，是你救了我们吧，”安娜说道，“谢谢你。”
虽然有那么点点遗憾……但是对愿意施以援手的人，安娜不会忘记表达感激。
“我叫瑟琳娜，你的名字呢？”
女人翠绿的瞳中流露出些许笑意。
“安娜。”安娜老实回答道。
瑟琳娜点了点头，忽然向安娜递过来纸和笔。安娜懵懂地接过，发现纸上面写满了文字，下方左边有一个像署名一样的文字，右边则是一个深红色的手印。
瑟琳娜指了指手印旁边的空白：“会写字吗？在这里写上你的名字。”
龙族的传承记忆里有人类的文字，只是对刚刚转生的安娜来说，辨认起来还有点像外语一样吃力。
乖乖地用人类语言写上自己的名字，安娜试图辨认纸上面写了什么，看了几眼后觉得有点吃力，只好又将纸和笔还给了瑟琳娜。
“这是什么东西？”安娜好奇地问道。
“是一份契约。”
瑟琳娜瞳中的笑意加深了些许。
安娜听见“契约”两个字就寒毛倒立，她忽然发现，自己刚刚可能又签了某种不得了的东西。
“是什么契约？”她还怀抱着一丝侥幸。
“嗯，一份商业契约。”瑟琳娜含笑回答道，“内容是关于欠款的，为了拯救你的同伴，我们耗费了价值约八千金币的药材，再加上诊治费用，合计一万。”
“然、然后呢？”安娜感到一阵头晕目眩。
“为了偿还欠款，你答应替我工作，时限是一百年，每年工资按照一百金币计算。亲爱的宝贝，你应该知道，一百金币足够一个普通家庭生活三四年了，这是非常丰厚的报酬。”
“……”
安娜直接傻眼了。
“毕竟，”瑟琳娜微笑着总结道，“一切馈赠都早已标好了价格，不是吗？”
也就是说，继万恶的奴隶主之后，自己又悲惨地遇见了万恶的资本家？
莫名其妙地就要替人打工一百年，明明分文不拿，报酬却被说得很丰厚？
不对……关键是，这事情跟自己到底有什么关系？
为什么是她来还钱啊？！
“可是，你们治疗的人也不是我吧？为什么是我来还钱？”安娜赶忙据理力争。
“他是你的监护人吧？不管是父债女偿，还是兄债妹偿，在各个国家都是普遍得到支持的，所以你来还没有问题。”
“但、但、但他既不是我爸，也不是我哥啊！”
安娜急得都结巴了起来。
“哦，是这样吗？”
瑟琳娜笑得眉眼弯弯，眼睛像月牙一样好看，落在安娜眼中，却如同魔鬼般可怕。
“真遗憾，虽然他似乎跟你没关系，但是你签了字、按了手印，在青之誓约见证下，契约已经全面生效啦。”
她轻快地说着，指了指纸张上方隐隐泛出青色光芒、显示为一双手捧着卷轴图案的徽章。
安娜完全没有自己按过手印的印象，恐怕早在自己睡着的时候，瑟琳娜就已经拟好契约，偷偷拿着她的手按上去了。
“青之誓约是非强制誓约……”安娜几乎绝望地喃喃道。
传承记忆告诉她，在这片名为欧布拉斯大陆的地方，誓约是一种极其重要的信仰与承诺，但也分为强制誓约和非强制誓约，非强制誓约的约束力并没有那么强，不会造成过多的影响。
瑟琳娜道：“确实如此，但青之誓约是商业联盟的誓约，你若被誓约认作背信弃义者，以后可能连一袋米都买不到哦？”
就类似于上了失信黑名单嘛……
“但我、但我不是……不是……”
安娜想说自己不是人，是龙，可以不跟人类打交道，但看着瑟琳娜的表情，她担心说出来之后，自己会不会被当成稀罕宠物给卖了。
毕竟，在整个大陆上，龙族都是极其稀有而高贵的生物。
混得像她这么惨的，可能独此一家了。
“不是什么？”瑟琳娜好奇地问。
“没什么……”安娜哭丧着脸道。
对了，西格玛！
安娜还抱有一丝希望。
首先这钱是西格玛欠的，不是她欠的；其次自己是西格玛的血契对象，是他的仆从，说是所有物也不为过。
只要西格玛还有点良心……又或者对自己的所有物还有点占有欲……就该把她从万恶的资本家手底下解救出来！
此时，房间的门忽然被人从外面轻轻敲响了。
难道是西格玛……
安娜眼睛顿时一亮。
“进来吧。”瑟琳娜扬声道。
房门从外轻轻推开，一名少年走了进来。他年约十五六岁，戴着和瑟琳娜相似的头巾，有着一样的深蓝碎发和翠绿眼睛，容貌神似，左眼下方点着一颗深棕色的泪痣。
比起瑟琳娜显露出来的自信、强大、狡黠的气质，少年显得有些瘦削、柔弱和内向。
他显然听到了安娜和瑟琳娜的部分谈话，脸上露出些许无奈的表情。
“姐姐……”
[img=828,828]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202305/28/f4e20605-a86a-4012-82e0-838057e330ee.jpg[/img]

009 醒来
“他是我的弟弟，卡尔兰。”
瑟琳娜朝有些茫然的安娜解释了句。
少年的目光随之移向了坐在床边的安娜，他定定地注视了安娜片刻，流露出些许无奈和歉意。
“姐姐，”卡尔兰转而朝瑟琳娜说道，“我救人，是因为我想救人，不是为了——”
“闭嘴。”瑟琳娜冷冷道，“觉得我太贪财，玷污了你救人的高尚行为？”
卡尔兰沉默地住了口。
“我没找他们要报酬，只是想让这个女孩给我当模特罢了。”瑟琳娜用迷醉的目光打量着安娜，“你看她，现在还小，就已经看得出是个美人胚子了，等长大了……呵呵呵……”
虽然安娜才破壳一天，但在血契力量的作用下，已经有了五六岁的模样。小女孩的五官还没长开，已能看出大概的轮廓，眼睛是一双很大的桃花眼，眼尾略弯，浅金色的瞳仁格外清澈，睫毛又长又密，鼻子和嘴巴小巧玲珑，脸蛋圆润得如同水蜜桃，皮肤白净细嫩得几乎可以掐出水来。
“银发金瞳……很少见的发色和瞳色呢，我开始有点灵感了……”
被瑟琳娜直勾勾地盯着，安娜忍不住颤抖了下，连寒毛都根根立了起来。
她是喜欢御姐没错，可是一点也不想成为被御姐玩弄的萝莉啊？！
旁观的卡尔兰忍不住叹了口气，主动向安娜解释道：“你别害怕，姐姐她只是爱好缝纫，喜欢给女孩子做衣服……”
少年的脸上飘过一丝不堪回首的尴尬表情，让安娜怀疑他是不是曾被瑟琳娜逼着女装过。
“你还有什么事情吗，卡尔兰？”
灵感爆发的瑟琳娜开始赶客了。
“哦，对了，我是想来告诉你们，那位受了伤的骑士已经醒了。”卡尔兰说道。
安娜马上从床上蹦了起来：“西格玛醒了？我要见他！”
银发的小女孩冲到少年身边，激动地揪住了他衣服的下摆。
卡尔兰转过头，征询地望向了自己的姐姐。
瑟琳娜纠结地皱了皱眉，很想留下安娜，只不过到底一挥手，略带不舍地道：“你带她去吧。”
一大一小两道身影离开房间，卧室的门在身后合上，他们同时发出一声长长的叹息：“唉……”
安娜自然是为了契约的事情而烦恼，没想到身边的少年居然也心事重重。
卡尔兰停下脚步，主动蹲下身来，平视着安娜，朝她道：
“你是叫……安娜对吧？”
看着安娜点了点头，他又接着道：“别害怕，姐姐她不是坏人，她很善良，很温柔，不会伤害你的。契约的事情，我会想办法跟姐姐谈谈，可能还需要点时间……”
安娜又点了点头。
少年注视着女孩清澈的金瞳，有些迟疑有些缓慢地伸出手，轻轻摸了摸安娜的头。
姐姐如此凶悍，弟弟却十分温柔呢……
他们之间的感情，应该很好吧？
安娜忍不住有些羡慕。
跟着卡尔兰来到另一个房间，打开门，安娜一眼便看见了躺在床上的西格玛，发现对方也正转过头，朝门口望来。
“西格玛！！”
安娜激动地朝床边跑去，扑到了金发男人的身边。
不管这一路上骂了西格玛多少次，安娜发现，自己居然还是在他身边的时候最有安全感。
“你们慢慢聊，”卡尔兰主动退了一步，转身离开，“我去调配一下药剂。”
“身体怎么样？伤势还严重吗？”安娜问。
“还好，”西格玛回答，“再过几天，应该就能恢复了。”
安娜咋舌。
这么快就能恢复，真不知道是西格玛的体质太过逆天，还是卡尔兰的药太过有效。
“你不知道，你晕过去以后，我一个人背着你在森林里面找路……森林里好可怕……”
安娜将自己的经历夸大了十分，试图凸显自己的功劳。
西格玛静静听着安娜喋喋不休的抱怨，在她说干了嘴停下来喘气的空档，轻声说道：“辛苦你了。”
安娜还待滔滔不绝的嘴顿时卡了壳，又听西格玛补充了一句：“谢谢。”
这六个字顿时让安娜心花怒放，遍体通泰，感觉自己付出的辛苦都得到了回报。
呃，等一下，自己是不是有点太好搞定了，得借机提出要求才行……
安娜还没来得及开口，便听西格玛说道：“这是哪里？那名少年又是谁？他救了我们吗？”
连续三个问题砸下来，顿时让安娜想起了残酷的现实。
当然，这个残酷主要是针对她自己。
“这里应该就是你说的那个村庄……那个少年叫卡尔兰，确实救了我们……呃，那个……”
安娜开始吞吞吐吐。
西格玛挑起眉，湛蓝的瞳平静地望着她。
光看安娜的表情，他便有“这条蠢龙大概干了蠢事”的预感。
“西格，你答应我，不要生气啊。”
安娜偷眼瞧他。
“我不生气，你说吧。”西格玛道。
“卡尔兰的姐姐，叫瑟琳娜，说为了救你，药材费加诊疗费共计花了一万金币……”
“一万金币……”
西格玛皱了皱眉。
“那条恶龙尸体上的东西拿了吗？”
龙是这片大陆上极为稀少的生物，活着的龙价值连城，哪怕死了，身体上各个部位同样价值不菲，有的可以作为魔法道具的材料，有的可以作为药材。
这正是安娜最怕西格玛生气的地方。
她可怜兮兮地垂下头：“没有……”
安娜倒确实过去看了，可是奥利弗的尸体太过庞大，她没办法带走，而且那时天色将晚，自己又累又饿，背一个西格玛已经够沉了，要再加上龙的材料，安娜可不觉得自己吃得消。
等安顿下来，自己恢复了，再回去拿呗……
安娜是这么想的，只不过，等走了才后知后觉地想起，森林里又不只有龙这种生物，可能等他们找回来，恶龙的尸体早就被森林里的动物们分食完了。
西格玛叹了口气。
安娜听着他叹气，又怯怯开口：“那、那个……瑟琳娜让我跟她签了契约，要我替她打工一百年，每年工资一百金币，用以偿还那一万金币。”
听到这番话，饶是西格玛也忍不住诧异地睁大了眼。
半晌后，他说：“把头伸过来。”
安娜不解其意，乖乖照办，紧接着便看到西格玛有些吃力地伸出手，屈起食指，重重地在她脑门上弹了一下。
“笨蛋。”

010 姐弟俩
别看西格玛还是个重伤号，这一弹力气可不小，直把安娜弹得泪眼汪汪。
“我从没见过像你这么笨的龙。”
安娜苦兮兮地捂住额头，听着西格玛继续加码的挖苦：
“要是天下的龙的智商都跟你一样，估计早就灭绝了吧？”
安娜心虚地说：“因为我……才刚出生，根本不懂你们这些卑鄙的两脚兽的套路……”
“传承记忆没有告诉你，契约不能随便签？”
“都说了我是被套路了……哎呀，别骂了别骂了，签都签了。”安娜破罐子破摔，“西格，我该怎么办才好？我可不想给那个变态萝莉控打工……”
西格玛蹙眉：“变态萝莉控？”
“她说要我给她当模特……呜呜呜，不会是什么裸模吧？”安娜赶忙添油加醋，一边偷眼观察西格玛的反应，“我、我、我可是你的人了，你不能对我见死不救……哎哟！”
西格玛听着听着，没忍住又敲了安娜的脑门一下。
“小孩子不要乱说话。”他没好气地说。
抬眼看见身旁安娜可怜巴巴的表情，西格玛又心头一软，无奈地道：“你别慌，我会想办法的。”
“你保证，”安娜连连点头，朝他强调，“千万千万、不可以把我卖掉啊！”
看见西格玛又伸出手，安娜条件反射地捂住自己的额头，孰料那只手只是慢慢地放在了自己的头上，极轻柔地摸了摸她柔软蓬松的头发。
“我保证。”他说。
安娜闭上眼，任由西格玛摸自己的头，没来由地感到一阵安心。
等等、等等……可不能被骗了，虽然西格玛答应帮忙对付资本家，但他自己也是万恶的奴隶主！
待自己摆脱瑟琳娜，解除血契的计划也得提上日程！
安娜暗自想道。
正当安娜打着小算盘的时候，门外忽然传来噼里啪啦的响动，随后是一声闷响，似乎有人撞翻了什么东西，摔倒在地。
安娜当即如同受惊的兔子般弹起，紧张地左顾右盼：“怎么了怎么了？发生什么事了？”
隔壁房间的门同时打开，透过半掩的门，安娜看见瑟琳娜匆匆出门，脸色阴沉，正往另一扇门走去。
记得卡尔兰说要去调配药剂……难道他出什么事了？
“去看看吧。”西格玛朝她点点头。
安娜赶紧蹬蹬蹬追了过去，果不其然，从瑟琳娜身后，她看见了打翻的桌子、散落的药水和药材，以及地下昏迷不醒的少年。
瑟琳娜沉着脸将少年抱起，下意识往卡尔兰的房间走去，看见敞开的门后，才想起里面有人，正要往自己的房间而去，西格玛却已经从床上起身，慢慢地朝她走了过来。
“这是他的房间，”西格玛脸色仍有几分苍白，但仍然坚持着让开了道路，“让他躺下吧，我略懂一些治疗魔法，可以帮他看看。”
瑟琳娜没有推辞，快速走到床边，将少年放下。她娴熟地检查了卡尔兰的眼睛、面色以及心跳，随后长长叹了口气。
“他的身体不好？”
西格玛也观察了一下卡尔兰的状况，释放了一个简单的治疗魔法，确认他没有外伤，但身体却十分虚弱。
“对，卡尔兰从小身体不好，有时候会忽然晕倒。”瑟琳娜点点头，“他长大之后，其实已经很少发病了，只是最近……”
瑟琳娜欲言又止，她摇摇头，不想多说。
“我去配点药，麻烦你帮我照顾一下他。”
她最终对西格玛说道，又看了看跟在身后的安娜，“安娜跟我一起去。”
“哦……”
小女孩懵懂地点了点头，乖乖地跟着瑟琳娜走了。
望着两人离开的背影，西格玛湛蓝的眼瞳稍稍显得有些深邃。
安娜则在腹诽，资本家的压榨来得真快，自己又不懂配药，恐怕是被喊去清扫房间的。
腹诽归腹诽，安娜还是手脚麻利地收拾起东西来，将散落的药材各自收拾好，舞着比她还高的扫帚清扫散落的玻璃碎片。
没料到安娜如此主动帮忙，瑟琳娜绷紧的脸稍稍放柔了几许。她不再去管满屋狼藉，开始寻找起自己需要的药材来。
“……月桂草……还差一味月桂草……”
挑选出好几种草药，瑟琳娜喃喃自语。
“呃……这附近会有卖吗？”安娜忍不住问。
“也许有，”瑟琳娜点点头，“月桂草不是什么稀有的药草，这附近的药店应该有卖。”
“那就出去买好了。”安娜稍稍放松下来。
她还指望卡尔兰替自己向瑟琳娜说说好话，可不希望他出事。
“嗯，你跟我一起去吧。”
安娜吃惊地指着自己的鼻子：“我也去？”
望着女孩惊讶的表情，瑟琳娜终于露出了些许笑容：“你是我花钱雇佣的随从，当然跟着我一起去，包就交给你来提了。”
安娜郁闷地耷拉下脑袋。
她要举报，这是压榨童工……
调戏了一下安娜，瑟琳娜的心情稍微转好了点，她带上钱包，同安娜出了门。
安娜还是第一次看见这个世界的人类聚居地，不由兴奋又好奇地左顾右盼，试图观察这个世界的发展情况。
这里是一个不大的村落，路面铺满了踏实的石板，房子大多用砖石砌成，刷了白墙，看着还挺气派；路旁停着马车和三轮推车，都是人力畜力驱动，没有蒸汽机或燃油机车；周围没有电线杆，也看不到任何电力设备。
安娜深吸口气，觉得没有污染的空气真是太棒了。
这个世界要么还处于基础的农耕社会，要么就因为超凡力量的存在，而发展出了不同于前世所见的科技。
安娜正忙着打量四周，瑟琳娜却也在一边打量她。
“你哥哥真是太不像话了。”瑟琳娜冷不丁开口。
“啊？”安娜没反应过来，满脸茫然地抬起头。
她想再解释一下，西格玛不是自己的哥哥，话到嘴边，却又噎住了。
怎么解释？
说他是自己的主人？
这也太丢脸了……还是被误认为哥哥吧……
“不仅给你穿他自己的旧衣服，甚至连鞋都不给你准备一双……”瑟琳娜指了指安娜光着的双脚。
因为自己之前是龙形态，变回人形后就光着了……
安娜发现瑟琳娜误会了，却不知道该怎么解释，只能尴尬地笑笑。
“你以后就跟着我吧，姐姐会好好疼爱你，给你做各种各样的小裙子和小鞋子，把你打扮得漂漂亮亮的。”
“呃……”
安娜发现自己竟然还有那么一点点心动。
不过，如果不是漂亮的小裙子就更好了，毕竟自己不太习惯穿裙子……
没待安娜回答，瑟琳娜又径自开口：
“等卡尔兰醒过来，我们就赶紧离开这座村庄。
“我有种感觉，这里似乎，不太对劲。”
（我真的没想到还有可爱读者给我投月票？！真的很感谢，这样吧每30月票加一更TvT趁着还有存稿稍微浪一下。如果有加更会在22:30更新，当天下午提前会说。
不说了人在电脑前坐牢码字，已经一个月没打过游戏了，暴风哭泣，我的鬼泣5，我的瑞奇与叮当，我的对马岛，我的死亡搁浅……）
011 暴打冒险者
安娜转过头，仔细打量着附近路过的人们。
他们的穿着风格和现代社会略有差别，不过大体上还是相似的。人们脸上的表情大多比较放松，看起来生活过得不错。
“那里有怪叔叔。”安娜往边上一指。
瑟琳娜顺着她指的方向看去，发现对方是一名深红短发的男性，右眼戴着黑色的眼罩，裸着半块胸膛，腰间挎了一个包裹，也正朝两人回望过来。
“那应该是冒险者，不是怪叔叔，很多冒险者都有奇怪的爱好……算了，你叫怪叔叔也没问题。”
瑟琳娜失笑，顿了顿，她又说道：
“我说的不太对劲，不是指这个。”
“那是什么？”
安娜抓了抓头，她没有发现什么奇怪的地方。
“这里位于克洛斯格亚王国的最西部，是最接近欧布拉斯山脉的一个村庄。”瑟琳娜朝安娜解释道。
在整片大陆上，欧布拉斯山脉是最高且最长的山脉，位于大陆西部边缘地带，也是传说中龙族的栖息地。从来没有人翻越过这座山，连龙族都做不到，没有人知道山脉的另一侧是什么地方，据说是生灵无法抵达的深渊。
而克洛斯格亚王国占据了大陆西部的大部分版图，与欧布拉斯山脉毗邻，是整片大陆上最大的国家。
“作为王国边境的小村庄，有这么多冒险者，倒是勉强说得过去，毕竟它离传说中的龙族栖息地很近，有冒险者过来探索还算正常。
“不过，你看，他们的房屋，大多用砖石砌成。这里明明靠近森林，却不伐木建房，反而选择了造价更高的砖房。
“还有村民们的穿着，表面上可能不明显，但我看得出来，用料都十分讲究，有些布料连我都不舍得随便用……这怎么会是边境普通村民能用得起的？”
安娜睁大眼睛望向瑟琳娜。
作为一个曾经的现代人，她完全不觉得乡下的砖房有什么问题，更别说看出布料的不同了。
“瑟琳娜姐姐好厉害。”
安娜趁机拍起了马屁，不算长的社畜生涯告诉她，讨老板欢心很重要。
被小萝莉一声“姐姐”叫得心花怒放，瑟琳娜弯了弯眼角，伸手摸了摸安娜的头。
“其实，更重要的是，这些天下来，我总觉得闻到了一些不太寻常的味道……”
安娜问：“什么味道？”
药店的招牌出现在眼前，瑟琳娜没有回答，牵着安娜的手往里面走去。
“有月桂草吗？一百克就行。”瑟琳娜说道。
安娜在心里暗想，这个世界的计量单位跟前世倒是一模一样呢，不需要她花时间去换算记忆了。
至于货币单位倒是不一样，不过，一金币兑十银币，一银币兑一百铜币，全大陆通用，比前世还简单方便。
店主是一名上了年纪的白发老头，他颤颤巍巍起身，从药柜中翻出了一把深绿近蓝的植物，放在了柜台上。
瑟琳娜仔细看了看，确认是月桂草无误，于是掏出钱包，从中拿出了几个铜币。
她正要将铜币放在柜台上，旁边忽然冲出来一道黑影，将瑟琳娜撞了个趔趄，钱包自她手里掉了下来，从中滚出不少钱币，掉得到处都是。
“哎呀！”
一枚钱币恰好砸中安娜的头，她伸手抓住，张开五指，看着掌心金灿灿的金币，口水忍不住从嘴角流了下来。
好想把它藏起来……
费了老大劲才克制住龙族的本能，安娜胡乱擦了擦口水，乖乖将金币上交给了瑟琳娜。
“对不起！对不起！家里有点事，我太着急了，真的对不起！”
撞到瑟琳娜的男人连声道歉，急匆匆冲出了店门。
瑟琳娜沉着脸捡起了散落的钱币，眉头渐渐紧蹙。
将铜币交给已经昏昏欲睡的店主，瑟琳娜收好药草，重新牵起安娜的手。
“走吧。”
安娜看瑟琳娜脸色不对，却又不敢询问，只好乖乖地跟在她的身后。
两人沉默地往回走去，安娜忽然发现，她们似乎逐渐走到了村庄外围，附近的风景被森林替代，变得杳无人烟起来。
安娜心里越来越慌——为什么越走越偏了？
瑟琳娜应该不至于迷路吧……
难道自己真的要被打晕卖掉，从此变成残忍奴隶主手下任人蹂躏的可怜龙女仆？
正当安娜疯狂上演内心戏的时候，瑟琳娜忽然停下了脚步。
“出来吧。”她说。
安娜差点扑通跪下抱住瑟琳娜的小腿，闻言才意识到，瑟琳娜好像不是在对自己说话。
周围却还是毫无动静，只有风刮过树林的飒飒声。
瑟琳娜渐渐挑高了眉。
“不要挑战我的耐心。”
掀开自己的斗篷，瑟琳娜从背后拿出了一柄看起来普普通通的木制长弓。拉开弓弦，指尖凝聚出一柄淡绿色的箭矢，她松开手，魔法箭迅疾射出，直直射向了不远处的一株树木。
随着箭矢命中树干，那根直径足有约半米的树竟然从中折断了。
安娜看得瑟瑟发抖：这力道也太恐怖了吧！
四散的烟尘中，三道人影从倒下的树木旁走了出来。
一名红发男性，一名绿发男性，一名金发女性，红发的正是之前安娜指着说是怪叔叔的冒险者。
嗯，他们可以组合出道，名字就叫“红绿灯”……
安娜在心里暗自咕哝。
不待瑟琳娜做出反应，“红绿灯”组合已经展开了攻击。金发女性拿出了魔杖，开始吟唱，红毛和绿毛则一人一边，在风元素的加持下冲了过来。
安娜吓得哧溜一声躲到了瑟琳娜身后的树干旁。
“在这个破地方，不怀好意的冒险者我见得多了。
“你猜，他们的下场怎么样？”
瑟琳娜丝毫不惧，沉下身体，也没看到她动用魔法，只是简单地挥起拳头，带起呼呼风声，一拳便砸中了先靠近的红毛的胸口，把他整个人往反方向砸了回去。
紧接着，她抬起右腿，扭身回踢，正中绿毛的会阴，一脚把他送上了天。
金发女性没料到自己的同伴一个照面就被放倒，震惊地瞪大了眼，忽然发现自己的身体被不知道何时生长起来的藤蔓缠住了。
下个瞬间，一个稍显秀气却绝对有力的拳头在她眼前放大，命中了她的脸，差点把女人的鼻梁打歪。
安娜：“……”
不过几秒时间，敌人就被瑟琳娜全部解决了。
再看对方的惨状，一个恐怕肋骨断了，一个不知道会不会断子绝孙，还有一个可能没法见人了。
太……太狠了吧！！

012 早餐
安娜的嘴角忍不住抽搐了下。
照这么看来，以她现在的实力，如果想要反抗瑟琳娜，恐怕只会被对方像拎小鸡一样，揪住翅膀提起来教训一顿。
难道自己只能认命给资本家打工了……
【小五、小五！给我看瑟琳娜的资料面板！】
安娜觉得自己也许还能抢救一下，呼唤起了系统。
被擅自取了名字的系统不情不愿地打开了资料面板，将其展示在安娜眼前。
瑟琳娜·科特，25岁，种族是……精灵！
才看了一眼，安娜就吃惊地睁大了眼睛。
精灵的容貌与人类相似，最大的区别便是尖尖的耳朵。怪不得瑟琳娜和卡尔兰都包了头巾，将耳朵遮掩得结结实实。安娜一开始还以为，他们戴头巾是信仰某种宗教的缘故呢。
“怎么了？”
瑟琳娜正熟稔地把昏倒冒险者身上的钱财和道具都搜刮出来，注意到安娜的表情，不由出声问道。
“没、没什么。”安娜垂下头。
“第一次看到这种事情吗？”
瑟琳娜倒是主动向她解释起来。
“他们贪图我的钱财，主动攻击我，就该有落到这个下场的觉悟。我不过是以牙还牙罢了。
“最多，可能下手重了点吧，但我天生力气大，有时候控制不住。”
瑟琳娜耸了耸肩。
怪、怪力女精灵……
除了外貌，安娜很难把瑟琳娜和印象中优雅的精灵联系起来。
趁着瑟琳娜收拾战利品的空档，安娜抓紧浏览她的资料。
属性为木，这是比较少见的衍生属性，但对精灵来说，却再正常不过。
喜欢缝纫，喜欢可以给她当模特的漂亮女孩，这与安娜认知中的瑟琳娜完全相符……弱点则是，卡尔兰·科特……
安娜忽然想到，西格玛还留在他们的家中，假如西格玛挟持了昏迷的卡尔兰，瑟琳娜会怎么样？
她转瞬又想明白了——瑟琳娜不会怎么样，因为自己还在她的身边，自己其实就是瑟琳娜手中的人质！
怪不得，不管是去配药，还是前往药店，凡是有可能离开卡尔兰的时机，瑟琳娜都把自己带上了，为的就是防备他们对卡尔兰不利。
瑟琳娜真的很在乎弟弟呢……
安娜心里忽然有些酸溜溜的。
嘴里让自己叫她姐姐，心里却只有弟弟呢，哼。
瑟琳娜终于收拾好了东西，她甚至直接拿了对方的一个行囊，将里面装得鼓鼓的，看起来收获颇丰。
“走吧。”她朝安娜点点头。
跟着瑟琳娜往回走去，安娜忽然开口问道：“瑟琳娜姐姐不是这座村子的人吧？”
“不是，”瑟琳娜坦然回答道，“我和卡尔兰大概是一个月前来到这边的，为了方便，向这里的村民短期租住了一栋房子。”
“你们是来做什么的呢？”安娜好奇地问道，“也是来冒险的吗？”
“嗯，差不多吧，”瑟琳娜有些迟疑，她含糊地说道，“有些事情需要来这里一趟。”
见瑟琳娜明显不够信任自己，不愿多说，安娜便也没再继续打探，乖乖闭上了嘴。
“我们会尽快前往森林，处理我们的事情。”瑟琳娜反而主动开口，“你和你哥哥就先留在我们家里吧，你哥哥还需要休养身体。”
她瞥了一眼安娜：“看在你的份上，这几天的住宿费和伙食费我就先不收了。”
还是个贪财的精灵……她比自己更像龙族……
安娜腹诽道。
说话间，她们已经回到了瑟琳娜租住的屋子。
刚进门，安娜便感觉，有股食物的香气飘了过来，香甜诱人，不容抗拒地钻进了自己的鼻子。
与此同时，肚子抗议地发出“咕噜”一声巨响，安娜这才想起，自己从出生到现在，好像还什么东西都没吃。
“是谁做了食物？”瑟琳娜疑惑地皱眉，拔腿便往里面冲去，“你醒了吗，卡尔兰？”
餐厅中，金发青年端着盘子，转身朝瑟琳娜道：
“抱歉，擅自借用了你们的厨房。
“我看厨房里放着些食材，就做了点早餐，你们还没有吃饭吧？”
安娜欢呼一声，蹦到了餐桌边，充满期待地看着西格玛将盘子放在自己的面前。
两片普通的白吐司，烤成了微焦的浅棕色，中间夹了一个煎得金黄的蛋，表面涂上了一层草莓酱，看起来挺简单，但真的好香！
“吐司做了三份，给卡尔兰留的是米粥，还在火上热着。他身体不好，醒来后还是不要吃油腻的东西。”西格玛解释道。
安娜仰起头，眼巴巴地望着瑟琳娜，湿漉漉的金眸宛如小狗般可怜。
饶是还挂心着弟弟，瑟琳娜也不由失笑。
“你们先吃吧，我去调制药剂，一会就来。”
安娜哪还客气，当即抓起吐司就往嘴里塞，却被烫得倒吸了口冷气，条件反射想要丢开，又不舍得放下，只能一边嘶嘶吸气，一边将吐司从左右手换来换去。
“别着急，”西格玛柔和地说道，“吐司刚刚烤过，很烫，放会儿再吃。”
“我忍不住！”
安娜嗷呜张大嘴，毫无形象地把吐司往嘴里塞去，即使被烫得直翻白眼，也不肯停下咀嚼的动作。
西格玛若有所思：也许该给这条笨龙上点礼仪课了……
安娜可不知道西格玛心中正转着给她开展学前教育的念头，她大口大口吃着吐司，眼中却慢慢蓄满了泪水，不知不觉，竟哽咽起来。
西格玛吓了一跳：“怎么了？太难吃了？”
他开始担心起来，许久没有做饭，难道手艺已经退步到能让这条笨龙吃哭的地步？
“不、不是……应该说，太好吃了……”
不是注入食道的流食，不是打进血液的营养液……安娜已经记不清楚，自己究竟有多久没有吃过这么美味的食物了。
安娜哭得一把鼻涕一把泪，嘴巴却塞得鼓鼓囊囊，一刻都没停下，看得西格玛又是无奈又是好笑，只能轻轻拍着她的背，温柔地安抚着她。
好不容易哄住这条动不动就哭鼻子的龙，西格玛也吃完了早餐，看见趴在桌旁的安娜眼睛半睁半闭，似乎快要睡着了。
忽然间，不远处的卧室中，爆发出了一个激烈的声音，直把安娜吓得瞬间睁开眼，差点从凳子上蹦起来：
“我不同意！”
（收到打赏了谢谢6KL6宝贝呜呜，今天晚上22:30加更，暂时就定成50打赏30月票加更好啦，也谢谢各位宝贝的月票，达到30加更一定说到做到～超级高兴大家喜欢这本还是幼苗的书，昨天本来还在自闭，瞬间不自闭了，谢谢大家，青莲会继续加油哒）

013 精灵的目的
“不同意就留在这里，我自己一个人去！”
一道更大的嗓门响起，伴随着重重摔上房门的声音，瑟琳娜沉着脸从走廊内走了出来，坐在了餐桌边。
她将盘中的吐司切成小块，拿起其中一片，小口小口地吃起来，动作十分优雅，但从神态上可以看出，其实她根本心不在焉。
看来卡尔兰已经醒了，但是不知道为什么，他才刚醒来，姐弟两就吵架了。
卡尔兰说“不同意”，不同意什么呢？
是瑟琳娜提过的，要前往森林的事情吗？
安娜暗自思考着。
西格玛站起身，转进厨房，不多时端了一小碗热气腾腾的粥出来，朝瑟琳娜道：“卡尔兰醒了吧？你先慢慢吃，我把米粥给他送过去，他应该也饿了。”
瑟琳娜注视着西格玛手中的小碗，嘴唇动了动，似乎想说自己来就好，但又回忆起刚刚的吵架，一时拉不下脸来，最终只得胡乱地点了点头。
“我去吧。”安娜主动说道。
开什么玩笑，她还指望卡尔兰替自己说好话呢，姐弟两可千万不能这个时候吵架啊！
“你的手还有点抖呢，重伤号就好好休息吧。”她说。
西格玛有些不放心，但看着安娜晶亮的双瞳，还是选择了相信她。
“小心，还有点烫。”他嘱咐道。
安娜朝他不耐烦地撇了撇嘴：“知道了，西格真啰嗦！”
西格玛闻言，忍不住叹了口气。
假如这条蠢龙能让人放心一点，他至于这么啰嗦吗？
安娜捧着碗，进了卧室内，正见到卡尔兰半靠着枕头坐在床上，头巾散开搭在领口，露出深蓝色的短发和尖尖的精灵耳朵。
注意到安娜进来，卡尔兰慌忙直起腰，将头巾迅速包好，这才转过头，朝她勉强笑笑。
安娜装作什么都没看见，走到他身边坐下，用勺子舀起一小勺白米粥，小口小口地吹气，确认粥的热气散去了大半，才递到卡尔兰嘴边。
在照顾病人方面，安娜还是挺有经验的。当然，其实她自己才是被照顾的那一方，但不妨碍安娜有样学样。
“吃点东西，才会更快好起来哦，”安娜说道，“瑟琳娜很担心你。”
卡尔兰看着递到自己面前的勺子，下意识凑过去吃了一口，忽然想起喂自己的是一名刚认识不到半天、比自己还小的小女孩，双颊顿时腾地烧了起来。
“我、我自己来吧。”
卡尔兰慌忙接过碗勺，有些尴尬地垂下了头。
他注视着碗中升腾的热气，感觉自己的视线稍有些模糊。
“小的时候，我经常生病，姐姐她也总是这样，一勺一勺地慢慢喂我吃东西。”
不知道是想向安娜解释，还是单纯自言自语，卡尔兰低低地开口，声音稍有些嘶哑。
“真好呢。”安娜由衷地说道。
不像自己，躺在病房里的时候，见到的永远都是花钱请来的护工。
前世父母所给予她的，只有金钱而已。
突然意识到这可能让卡尔兰误会，安娜又赶忙补充道：“我是说，你姐姐对你真好呢。”
“是啊……”卡尔兰无言地点了点头。
两人沉默片刻，最终是安娜打破了宁静。
“那么，为什么还要和姐姐吵架呢？”
“她……”卡尔兰也欲言又止。
安娜其实并没有打探两人秘密的兴趣，可是为了化解姐弟间的矛盾，只能想办法去了解了。
她眨巴着大眼睛望着卡尔兰，金瞳清澈见底，看起来只是一名纯洁无瑕的小女孩，涉世未深，也毫无威胁。
卡尔兰有些迟疑。
但这件事情其实在他心底压了很久了，面对眼前的小小听众，卡尔兰忍不住有了倾诉的欲望。
他终于下定决心，抬起手，解开了自己的头巾。
“你……其实刚才已经看到了吧。”
卡尔兰指了指自己尖尖的耳朵。
“我和姐姐，并不是人类，而是精灵。”
安娜乖巧地点了点头。
“虽然精灵并不是什么十分稀有的种族，但在人类社会中，尤其是这种几乎没有管束的边境村庄，为了避免麻烦，我和姐姐才选择了隐藏身份。”卡尔兰向她解释道。
安娜又点了点头，心中暗想：你们面前就站着一个隐藏身份的超级稀有龙族，至少也得是SSR级别的。
卡尔兰继续说道：
“我们来自大陆中部的丹尔森林，你应该知道，那里是全大陆最大的森林，也是精灵们最大的聚居地。
“很久以前，精灵族既繁盛又强大，统治了大陆的绝大多数地方。然而后来，人类迅速崛起，森林面积大幅缩小，精灵们的栖息地受到挤压，数量也持续下降……”
听起来很像“人与自然”的纪录片……
安娜心里嘀咕道。
“尤其到了近些年，精灵族的新生儿数量锐减，哪怕幸运地出生，幸运地活了下来，也多半体弱多病，不曾继承精灵族的天赋和力量。”
卡尔兰痛苦地握紧了拳头。
“就像我这样，既不优雅，也不强大，只会成为姐姐的累赘——”
安娜说：“可我觉得卡尔兰很强大啊。”
注视着少年愕然望过来的翠绿双瞳，安娜继续说道：“你救了西格玛，不是吗？”
卡尔兰怔了怔，绷紧的双唇稍稍放松下来，他朝安娜笑笑：“谢谢。”
呼出口气，稍微缓解了下胸口积压的情绪，卡尔兰又接着说道：
“前些日子，我的老师告诉我，他研究出了一种新药，也许可以治好我的病。姐姐听说之后，就执意出发到这里来了。
“我害怕她一个人会有危险，好说歹说，才让她同意我一起跟过来……”
安娜若有所思：“瑟琳娜说要去森林里面，所以，森林深处有你们需要的药材，对吗？”
“是的，”卡尔兰点点头，“主药是一对龙眼，还需要新鲜的龙血。”
安娜听完，顿时觉得浑身寒毛炸开——敢情自己对他们来说，其实是一个会行走的药材库啊！
“水、水果的那种龙眼，应该还挺好找到的……”
安娜哭丧着脸，说了个一点都不好笑的冷笑话。
（？！！多了好多月票……我……我明天继续加更！TvT……谢谢大家！！）
014 移动药材库
“如果是那种龙眼就好了，我和姐姐都不用发愁了。”
卡尔兰一点都没察觉到安娜的心情，很应景地笑了起来：“可惜，要寻找的是真正的龙。”
“这里是最靠近龙族栖息地的人类村庄，所以我和姐姐才会过来打探消息，只是，目前一点收获都没有。
“姐姐觉得不能再耽搁下去了，打算去森林深处寻找龙的踪迹，我很担心，反对她去，所以才和她吵起来了。”
卡尔兰还在继续说着，安娜却只觉得眼前阵阵发黑。
她已经开始想象，知道自己是龙后，瑟琳娜修改契约，强行买下自己的眼睛给卡尔兰治病，而自己从此之后只能当一条可怜的瞎眼龙……
呃……买下……
对啊！
安娜忽然恍然大悟。
她怎么就忘了奥利弗呢？！
想起已经被西格玛杀死的恶龙，安娜开心地从床上蹦了起来。
虽然自己是个移动药材库，但是，不远处的森林里面，不是还有个不会移动的药材库嘛！
如果她能将奥利弗的眼睛提供给他们，说不定就够抵消那份一百年的打工契约了！
“安娜？”
卡尔兰不明白安娜为什么突然激动起来了，不由疑惑地出声。
“我忽然想起一些事情，要去找西格，”安娜蹬蹬蹬跑到门口，回头朝少年道，“卡尔兰，你先好好休息，我一会再过来！”
对，她还得征求西格玛的意见。
毕竟，奥利弗是他杀掉的，尸体属于他的战利品；而且，自己是西格玛的仆从，不能违逆主人的意见……
穿过走廊，来到餐厅，安娜发现，瑟琳娜已经不见了，而她的房间大门紧闭，显然瑟琳娜正在里头独自生闷气。
高大的金发青年穿着对他来说有些不合身的碎花围裙，正收拾着餐桌上的碗碟，将其一个个摆到厨房的水池里，挽起袖口，准备一一清洗。
没想到这家伙看起来还挺居家的……做的早餐也很好吃……
安娜心中蓦然转过这样的想法。
将“这家伙不会很适合当老婆吧”这种奇怪的念头丢到一边，安娜高高兴兴地跑到西格玛身边，揪着他的围裙，压低声音，鬼鬼祟祟地道：
“西格，我打探到了点不得了的消息！”
“什么消息？”
西格玛没有停下手里的动作，依旧专心地洗着盘子。
“瑟琳娜和卡尔兰姐弟，其实是精灵……
“他们来到这里，是为了寻找龙的踪迹……”
将刚刚从卡尔兰处得知的情报全部告诉了西格玛，安娜得意洋洋地仰起脸，满脸都是“快夸我快夸我”的表情。
西格玛安静地听她说完，用围裙擦了擦手，在衣服口袋里翻找了几下，居然翻出来一颗糖果。他剥开糖纸，将糖果塞进了安娜的嘴里。
“好甜好甜！”
安娜高兴得眉眼弯弯，连龙角和龙尾巴都没克制住地露了出来，银白色的尾巴在身后摆来摆去，开心极了。
西格玛伸出食指，轻轻弹了一下她的额头：“收起来。”
所幸安娜还记得自己是个移动药材库的事实，赶紧克制住自己，老老实实地将龙角和龙尾巴藏好，又变回了普通人类小女孩的模样。
“看来你已经做好献出自己的眼睛，用以给自己赎身的准备了。”西格玛慢条斯理地说道。
安娜诧异地睁大了眼，拼命摆手：
“不是、不是！”
她压低了声音，手舞足蹈，画出一个巨大的圆：“你想啊，有奥利弗呀，奥利弗不是死了嘛！”
不待西格玛说话，安娜仔细一琢磨，忽然又觉得不对：
难道说，西格玛觉得奥利弗的尸体更有价值，不想用来还清瑟琳娜的契约，打算用她的眼睛来还？
这样的话，他会得到一具完整的巨龙尸体，还有一个只能任他拿捏的瞎眼女仆，显然更划算啊！
安娜转瞬变得泪眼汪汪起来。
西格玛诧异地望着安娜，不明白她的情绪为什么突然天翻地覆了。
他刚要开口说话，安娜便猛地扑了过来，抱住他的腰，挂在了他的身上，哭喊道：“不要、不要！西格，你答应过我，不会把我卖掉的！”
西格玛满脸懵逼。
同一时间，对面卧室的门打开，瑟琳娜探出头来，奇怪地看了他们一眼。
四目相对，十分尴尬。
“那个，没事，小孩子……小孩子情绪有些不稳定。”西格玛试图向她解释。
瑟琳娜理解地点了点头，又嘭地关上了门。
金发青年呼出口气，费了老大的劲，才把安娜从身上撕下来。
“我不是那个意思……”西格玛哭笑不得。
他只是难抑本性，想要挖苦一下安娜，孰料却被她当真了。
西格玛只觉得十分苦手。
虽然安娜看起来有五六岁的模样，实际才不过出生一天而已，对这么小的孩子，自己实在没有相处的经验。
也许该去买些什么育儿书来学习学习，对，得选择那种和一至三岁孩子相处的……
心中转着这样的念头，他努力向安娜解释：“刚才我真的只是在和你开玩笑，作为一名骑士，我向你保证过的话，绝对不会食言。”
“哦……”安娜十分委屈。
“总之，你想把奥利弗的位置告诉他们，用奥利弗的眼睛来抵消欠款，对吗？”西格玛将话题拉了回来。
“嗯。”安娜点了点头。
她其实也考虑过，将奥利弗的眼睛拿回来之后，再和瑟琳娜交易，可是西格玛的伤还没好，自己又不敢一个人探索森林。而看瑟琳娜的模样，她恐怕等不及了。
“那么，你有没有想过，他们可能会很贪婪，打算独占巨龙尸体，等你带完路后，就将你杀死；又或者，他们发现，其实你也是龙族，从而对你下手……”
西格玛湛蓝的瞳仁显得格外深邃，他缓缓地说道。
安娜垂下了头。
“我想过的。”她说。
西格玛诧异地挑起了眉，没料到这条笨龙居然还有那么一点点智商。
“但是，我觉得瑟琳娜和卡尔兰不是那种人。”
安娜重又仰起头，望向西格玛，金眸明亮而清澈。
“他们深爱着彼此，将对方当作自己最为重要的人。
“我……想要相信这样一种感情吧，大概。”
安娜的声音越来越小，逐渐没有底气。
这是她不曾拥有，又无比羡慕的东西。
想要追逐，并怀揣着美好的想象。
一只宽大的手掌落在了安娜的头上，轻轻揉了揉她蓬松的银发。
青年低沉而柔和的嗓音在她耳畔响起：
“好。”
（晚上22:30还有一更。）
（说来惭愧，昨晚梦见还要加更4章，直接给我吓醒了……）
015 交易
征得了西格玛的同意，安娜又敲开了房间的门，去找瑟琳娜。
瑟琳娜此时正坐在书桌边，让安娜进来后，她连头都没有抬，依旧在忙碌着什么。
安娜好奇地走到她身边，踮脚望去，发现书桌正前方挂着一张三视图，上面画着一整套衣服，而瑟琳娜正对着三视图，手里拿着针线，专心地做着衣服，眼看快要完工了。
“你来得正好，我把之前的设计稍微修改了下，变得更加完美了。”
瑟琳娜的双手上下翻飞，快得让安娜眼花缭乱，就这么说句话的工夫，一块紫色的荷叶边已经被缝到了裙摆之上。
粉紫色的衬衣和短裙，搭配以白色蝴蝶结，还有缀满荷叶边的纯白小围裙，这是女仆装？还挺可爱的。
安娜刚想开口称赞，话未说出口，便卡在了喉咙里。
她惊恐地睁大了眼。
看这尺寸，不会是给自己准备的吧？！
不要啊！
自己喜欢女仆，但是不想成为女仆啊！！
意识到自己即将被迫女装，安娜连连后退，她扭过身，打算拔腿冲出卧室，瑟琳娜却在此时回过头来，伸手一捞，揪住安娜的衣领，将她轻轻松松拎了回来。
“别跑，”瑟琳娜的声音在安娜听来宛如魔鬼，“到你发挥作用的时候了，我可爱的小模特儿。”
“不要！我拒绝女装！”安娜努力挣扎。
“女装？女装怎么了？”瑟琳娜奇怪地说道，“你是女孩子，就该穿漂亮又可爱的小裙子。”
“我就是不要！”
哪怕转生成了女孩子，哪怕心性确实受到了身体的一定影响，可安娜还是保留了那么一点作为男性的自觉的。
“快把那件破圆领衫给我脱了，我看着心烦。”
瑟琳娜充耳不闻，将不断挣扎的安娜按在床上，伸手便扯向了她身上那件属于西格玛的宽大的圆领衫。
小女孩哪里斗得过力大无穷的女精灵，三两下就被扒了个精光，浑身上下只剩了条白色的小内裤——顺带一提，这还是昨天瑟琳娜捡到她之后，看她里面什么都没穿，于是临时裁剪出来的。
安娜前世也不是没幻想过跟女性一起滚床单，可万万没想到，自己竟然有一天会以这种方式滚起了床单。
还真是滚床单……
而且，不管怎么滚，都逃不出那双魔爪……
顺手将那件白色圆领衫扔进了角落里的垃圾桶，瑟琳娜朝安娜露出了属于万恶资本家的微笑：
“别忘了，你是我花钱雇佣的模特儿，试穿衣服可是你的责任。”
听到瑟琳娜提起契约，安娜被折腾得一团浆糊的脑子总算清醒过来，想起了自己的来意。
她赶忙高声道：“瑟琳娜姐姐，我过来是想跟你做个交易的。”
“交易？”
没想到能从安娜口中听到这个词，瑟琳娜不由愣了愣。
见瑟琳娜停下了动作，安娜“咻”地从她手下钻出，跳进了被子里，迅速地把自己裹成了一个球。
“……”瑟琳娜危险地眯起了眼睛。
“是这样的，我听卡尔兰说了你们的事情，知道你们在寻找什么，我手上正好有相关的线索，可以提供给你，用来抵消我跟你之间的契约！”
害怕瑟琳娜耐心耗尽，安娜赶忙连珠炮般把要说的话说了。
“卡尔兰这家伙……”
瑟琳娜有些咬牙切齿。
“他只是很担心你。”安娜赶紧替卡尔兰说好话。
“只是线索而已的话，与契约的价值并不对等吧？”
提起正事，瑟琳娜的神色变得认真起来，“而且，还有可能是假的。”
“我和西格玛都可以保证，这不是假的。”安娜说道，“而且，不仅仅是线索。相信我，这是一个你绝对愿意交换的情报。”
“好，”瑟琳娜点了点头，“如果我能借此得到我想要的东西，那我们之间的契约一笔勾销。”
“你再拟一份契约！”安娜实在被瑟琳娜坑怕了。
瑟琳娜失笑，她掏出笔，在一张白纸上刷刷写下数行字，并签上了自己的名字，才递给了安娜。
“总算变聪明点了，小鬼头。仔细看看吧，对哪里有意见再跟我说。”
安娜硬着头皮把那堆鬼画符一样的文字看完，再三确认没有问题，这才签了自己的名字。
契约上方浮起淡淡的青光，青之誓约的徽章浮现，代表这份契约得到了誓约的承认。
安娜说：“在这附近，有一条名叫奥利弗的赤火龙。”
瑟琳娜点点头，觉得这个情报已经很有价值了，只这一句话，就比她在村庄里打探一个月还要有用。
然而，安娜接下来的话才真正让瑟琳娜震惊：
“奥利弗已经被西格杀死了，尸体就在村外不远处，我知道它的位置在哪。”
“已经死了？”
瑟琳娜觉得，自己得重新评估一下那名他们救下来的重伤号的实力。
安娜点头：“对，就是为了对付他，西格才受了重伤。”
“西格玛……他是不是全名叫西格玛·怀特？”瑟琳娜问道。
安娜又点点头。
“我听说过他，”瑟琳娜若有所思，“他是克洛王国近几年来声名鹊起的年轻骑士，据说克洛王室也看上了他的才华，正打算招揽他。”
说到人类社会的事情，安娜两眼一抹黑，只得茫然地看着瑟琳娜。
基本确认了事情的真实性，瑟琳娜又问道：“奥利弗死亡有多久了？”
“就昨——”安娜想说昨天，但又不知道自己睡了多久，只得老实道，“我睡着之前的事情。”
“很好，那还来得及。”
瑟琳娜点了点头，忽然将那套粉紫色的女仆装丢到了安娜面前：“快点穿上，我们尽快做好准备出发。”
安娜傻眼：“啊？怎么还要穿？”
“不穿上，你是想光着出门，还是想从垃圾桶里捡衣服？”
瑟琳娜开始动手扒安娜裹在身上的被子，看得出来，她已经明显失去了耐心。
“而且，新契约约定的是，在我得到龙眼后原契约失效，也就是说，现在原契约还是生效的，所以你必须听我的。”
“呜呜呜……”

016 小小女仆
迫于瑟琳娜的淫威，安娜不得不穿上了那套新鲜出炉的小小女仆装。
她不适地揪了揪裙摆，发现裙摆才到大腿的一半，不由紧张地道：“瑟琳娜姐姐，裙子、裙子是不是有点太短了！”
下半身有点空空荡荡也就算了，安娜表示，自己真的从来没穿过这么短的衣服！
能比这条裙子还短的，恐怕只有内裤了。
“不短，这个长度刚刚好。”瑟琳娜当场予以否决。
她变戏法似的掏出来三双白袜：“连裤袜、过膝袜还有小腿袜，你选哪个？”
安娜哭丧着脸：怎么还有袜子，她哪个都不想选……
非要选的话，还是连裤袜吧，至少不容易走光……
“我觉得还是过膝袜比较好一点。”
根本没给安娜选择的机会，一双长袜便被不容置疑地扔到了她的面前。
“……”
人在屋檐下，不得不低头，安娜忍气吞声地捡起了袜子，乖乖穿了起来。
还好这是棉袜，不是丝袜，不然真感觉脸没处搁了……
不，自己已经从头到尾穿上了女装，这袜子是棉袜还是丝袜，根本不重要了……
瑟琳娜打量着自己的杰作，十分满意，感觉效果甚至超出了自己的预期。
“真是太适合你了，我可爱的宝贝。真是的，我怎么就没有早点遇见你？卡尔兰那家伙，根本没办法胜任我的模特……”
果然……
安娜顿时对卡尔兰起了十二万分的同病相怜之心。
她不情不愿地被瑟琳娜推出门，走向了客厅。
西格玛收拾完厨房后，便坐在了椅子上休息。他到底伤重未愈，不多时便有些困倦了。
正迷迷糊糊时，他听见房门打开的声音，不由向那个方向望去，一眼便看见了正别别扭扭从阴影中走出来的安娜。
偏暖的浅色系搭配极衬女孩的肤色，纯白的蝴蝶结与粉紫的荷叶边显得格外可爱，过膝的白袜与裙摆间露出一片狭窄的绝对领域。
再配上女孩精致小巧的脸蛋和长至腰间的柔顺银发，漂亮得像从画中走出来的小天使。
总之，这与西格玛印象里总是哭花脸、灰扑扑的小蠢龙相比，简直不是同一种生物。
发现女孩稚嫩的手被瑟琳娜牵在手心，西格玛稍稍怔了怔。
注意到金发青年的眼神，瑟琳娜扬起嘴角，朝他抬了抬下巴。
“你们这些当哥哥的，可得对妹妹上点心呢。否则，说不定哪天妹妹就跟更可靠的大姐姐跑了哦？”
听出了瑟琳娜的意有所指，西格玛尴尬地摸了摸鼻子。
毕竟在出发之前，他也完全没有料到，自己竟然会捡回来一条雌性幼龙……
不过，这是女仆装吧？让安娜穿女仆装，会不会有些不合适？
但，确实还挺可爱的，难怪瑟琳娜喜欢，而且自己的行囊里面又没有其他适合小女孩的衣服……
西格玛陷入了深深的纠结之中。
而安娜看见西格玛，倒是暂时忘记了被迫穿上女仆装的事情，马上高高兴兴地冲到了青年身边。
她伸手揪住西格玛的衣袖，踮起脚，还是有些够不到，干脆把一条腿压在了青年的大腿上，爬到他身上来，抓住他的肩膀，对他咬耳朵道：
“西格，瑟琳娜答应了！我们接下来怎么办，一起去，还是我自己带他们去？”
一口热气轻轻喷在青年的耳畔，混杂着淡淡的宛如牛奶巧克力的软糯甜香，西格玛的耳朵尖顿时控制不住地红了。
他能感觉到，自己甚至只要稍微挪一下手，就会不小心摸到女孩白皙光滑的大腿。
西格玛赶紧把安娜抱下了地，板着脸教训道：“安娜，不可以这样，女孩子要注意形象。”
安娜无语地望着他，觉得这位勇者啰嗦得像八十岁的老太太。
“知道了知道了。”她敷衍道。
瑟琳娜则开口道：“我出门采购些东西，下午我们就出发。”
她带上钱包，风风火火走到门口。
注意到外面的动静，卡尔兰也在此时起身，走了出来，正巧看见瑟琳娜的背影，不由诧异地问道：“又要出门吗，姐姐？”
“你的药有希望了，具体你问安娜，”瑟琳娜说道，“我去做些准备，很快就回来——最少也会给我们的小女仆买双鞋子。”
她开了个不算玩笑的玩笑，心情颇好地离开了。
卡尔兰望向安娜，注意到她的打扮，第一反应竟是长出了口气。
姐姐的模特总算换人了……不，现在重要的不是这个……
“能向我说明下吗？”他充满期待地望向安娜。
安娜点点头，将方才与瑟琳娜的交易告诉了卡尔兰。
“所以，是我带他们去，还是你也跟我们一起去？”
安娜又将刚才的问题向西格玛重复了一遍。
“我们一起去。”
“他不能去。”
西格玛和卡尔兰同时出声，四目相对。
“西格玛先生，你的伤还没有好，现在一定要好好休养，不可以乱动，这会影响到骨头的愈合速度。”卡尔兰顿时急了，“我是医生，你是我的病人，我绝对不会同意自己的病人乱来的。”
说到医生和病人，少年竟一改常态，变得强硬起来，大有说什么都不会松口的架势。
西格玛若有所思地望了安娜一眼。
“我知道西格玛先生担心安娜，但是，你们既然愿意用这么珍贵的材料来帮助我，对我来说，就是我的恩人。”少年坚持道，“我们精灵族向来有恩必报，我和姐姐一定会保护好安娜的。”
西格玛说：“这只是交易罢了，谈不上什么恩情。”
卡尔兰苦笑：
“虽然姐姐跟你们说，为了救西格玛先生花了价值八千金币的材料，不过，尽管那些药材价值不菲，却远没有八千金币那么高。
“至于我的诊疗费，我又不是什么名医，怎么可能收两千金币。所以那一万金币，其实是姐姐故意夸大的，我们实际上耗费的价值，远不及龙的双眼……”
“不是这么算的，”西格玛摇摇头，“我的生命和你的生命是等值的，与多少金币无关。”
“原来如此，”卡尔兰微怔，随后笑了起来，“您真是位诚恳而善良的骑士。”
说着说着，他又忽然叹了口气。
“唉，姐姐她……我也不好说她什么，反正她也不会听……明明她以前，不是这样的……”
（继续感谢大家的月票和打赏，啾咪）
（以及祝各位高考学子都能取得理想的成绩～）
（又是一年高考啦，遥想当年我进考场，第一场考语文的时候手都在发抖。不过不用紧张，等开考了自然会有状态的！）
017 魔力结晶

　　“瑟琳娜怎么了？”安娜好奇地问。
　　“姐姐她平时是有些贪财，但都是为了我的病，才不得不想办法敛财。”卡尔兰斟酌着说道，“然而最近，她变得变本加厉起来，比如，对你们收取的一万金币，简直就是敲……敲……”
　　敲诈。
　　安娜心里把卡尔兰没说完的话补上了。
　　她安慰卡尔兰道：“可能瑟琳娜姐姐太想要一个我这样的模特了吧。”
　　“算了，不说这个了。”卡尔兰叹了口气，摇摇头，“既然下午要出发，那我也去做些准备吧。”
　　西格玛微微皱了下眉：“你也去吗？森林里还是有些危险的，只靠瑟琳娜一个人的话……”
　　言下之意，他担心瑟琳娜一个人照顾不来两个人。
　　“别看我这样，其实我也拥有相当于人类‘专家’级别的实力呢。”卡尔兰微笑着道，“作为‘医生’和‘工匠’，我可是相当可靠的后盾，西格玛先生不用担心。”
　　在欧布拉斯大陆，人们按照力量高低，将其划分为九个层次，其中以人类之身能够达到的层次通常是六个，而“专家”高于“初学者”和“精英”，位于第三个层次。
　　安娜想起了自己的Lv.3，不由询问系统：
　　【小五，我现在相当于达到了哪个力量层次啊？】
　　【初学者。】小五回答。
　　【那卡尔兰的层次又相当于多少级呢？】安娜不甘心地追问。
　　【Lv.30。】
　　小五冷酷的回答让安娜当场受到了打击——Lv.3和Lv.30，十倍的差距，也太大了吧！
　　原来自己这么弱的吗？！
　　这么看来，西格玛只会比卡尔兰更强，等级更高！
　　【那我要何年何月才能打败西格玛，夺回自由啊？】
　　【如果没有与勇者的主从血契，您现在还是个Lv.0的龙宝宝。】小五实话实说。
　　安娜睁大了眼睛，怎么连系统都无师自通地学会了打击自己？！
　　【小五，你学坏了！！】
　　小五顿时不吭声了，沉默得像是不存在一样。
　　西格玛则道：“你是一名工匠？”
　　“是的，”卡尔兰点点头，抑制不住地扬起了嘴角，“机会难得，就请西格玛先生和安娜一起，参观一下我的工房吧。”
　　科学怪人或多或少都有些向别人炫耀成果的爱好……
　　注意力从系统转移到了卡尔兰身上，安娜表示十分理解。
　　卡尔兰领着两人走向了走廊的尽头，原来这里还有一道楼梯通往地下室。他打开地下室的门，向两人做了个“请”的手势。
　　地下室并不大，桌子上主要摆满了各种各样的长弓，以及少量的长剑和短匕，还有一些安娜不认识的圆盘模样的东西。
　　圆盘里装着许多亮晶晶的东西，瞬间就把安娜的目光吸引了过去。
　　好像宝石……
　　安娜馋得口水都要流下来了。
　　“这是什么？”她忍不住问道。
　　“这是魔导器，”先回答的是西格玛，“装入魔力结晶，利用其储存魔力施展魔法的一种道具，普通人也可以用，价格不菲。”
　　“魔力结晶……”安娜注视着那些亮晶晶的珠子，眼神有些闪烁，“挺、挺贵重的吧。”
　　“确实不便宜。”卡尔兰点了点头。
　　何止不便宜，安娜心道，魔力结晶要么出产于魔力浓度极高的少数几个地方，要么由拥有高魔力积累的生物死后凝结而成，可以说相当少见。
　　安娜去找奥利弗的尸体的时候，就有看到那样一颗火红色的像宝石一样漂亮的珠子，当时她以为是从奥利弗巢穴里掉下来的宝石，现在想来，应该是它的魔力结晶才对。
　　没办法，传承记忆对她来说就像一本百科全书，虽然存在于脑子里，但却不完全是她自己的东西，每次都得去翻阅，才能找到答案……
　　她不管，宝珠已经被她捡走了，就是自己的东西了，绝对不会还给西格玛！
　　安娜的心事完全写在了脸上，西格玛一眼就看出了她的不对劲：“怎么了？”
　　“没什么，我觉得这些结晶很漂亮，在想它们值多少钱。”
　　安娜眼珠一转，张嘴就流利地扯了个谎。
　　西格玛的脸色沉了下来：“撒谎是不好的行为，安娜。”
　　安娜一呆：他怎么知道……
　　对了，他们之间有主从血契，作为仆从，自己不可以欺骗主人……
　　“说实话。”西格玛冷声道。
　　“我、我、我……”
　　龙族的本能让安娜想反抗，血契却压得她不得不认怂，只得哭丧着脸说了实话：“我其实，捡到了奥利弗的魔力结晶，火红色的，像颗漂亮的红宝石……”
　　西格玛说：“把结晶拿过来。”
　　“不要！”龙族本能顿时战胜了恐惧，安娜拼命摇头，“它是我的藏品！才不要交给你！”
　　西格玛迷惑地望了安娜一眼：“我的意思是，请卡尔兰借你一个魔导器，把结晶装进去，这样你也能拥有一定的防身能力。”
　　安娜顿时松了口气：真是的，这家伙说话能不能说全点啊？
　　想起自己刚刚的猜测，她又忍不住脸一红。
　　魔力结晶可是很贵重的物品，赤火龙的魔力结晶，能不能价值上万金币？
　　他真的一点也不心动？
　　安娜偷眼观察西格玛的表情，却只看见了一片平静。
　　似乎注意到了安娜的疑惑，西格玛想了想，朝她道：“如果没有你的帮助，我可能已经死了。所以，既然你喜欢的话，那颗结晶就作为你的战利品好了。”
　　原来他记得自己的功劳，看来感情牌有用！
　　安娜心中顿时一喜。
　　然后她想起那颗魔力结晶的下落，脸色又一白——变成人形后，她顺手把结晶放进了圆领衫的口袋里，而那件衣服在刚刚与瑟琳娜的搏斗中被丢进了垃圾桶！
　　瑟琳娜可千万、千万不要把垃圾倒掉啊！
　　安娜蹭地从原地跳起来，拔腿便往楼上冲去。
　　“我、我去找找看！”
　　随着女孩粉紫色的背影从地下室消失，卡尔兰转过头，朝西格玛笑了笑：“西格玛先生对安娜很好呢。”
　　金发青年的眼神在此刻显得有些许幽深。
　　如果卡尔兰知道，他们之间其实有着主从血契，是否还能说出这种话？
　　他心里清楚，安娜想要自由，可是，自己还不能解除血契。
　　“或许吧。”西格玛最终说道。
（继续感谢月票~我看好像快到加更线了（哆嗦）
（讲实话我以为追读就10个左右，毕竟一整天就那么一两条评论和吐槽，问了编辑居然还有200个左右追读，谢谢愿意往下看的读者们，爱你们啾咪）

018 恶作剧

　　幸好，瑟琳娜出门前并没有把垃圾清理掉。
　　安娜赶紧冲过去掏垃圾桶，她发现，结晶从口袋中滚了出来，掉进了垃圾桶的底部，以至于她找了半天才把结晶找出来。
　　洁白的小手沾了不少画稿的墨水，安娜顾不上擦，又兴冲冲地往回跑去。
　　等她回到地下室，却发现西格玛已经不见了，只有卡尔兰还坐在他的工作台前，正专心地摆弄着那几个魔导器。
　　“啊，安娜，你回来了。”卡尔兰朝她打了个招呼，解释道，“西格玛先生十分疲惫，所以我把他送回卧室休息了。你把结晶给我就好，我来配置魔导器。”
　　安娜将火红色的魔力结晶递给卡尔兰，好奇地看他摆弄那个圆盘。只听卡尔兰边摆弄边解释道：
　　“这些魔导器和市面上的不一样，是经过我改良的，不必非得装入同种属性的结晶，相反，可以靠不同的配比来得出不同的魔法……
　　“比如，雷属性结晶很少见，但众所周知，雷是风火衍生，可以用1:1的配比来得出……”
　　安娜听得头昏脑涨，仿佛骤然回到了高三，再次体会到了被数学公式支配的恐惧。
　　好在卡尔兰注意到了安娜的表情，他略有不舍地止住那些滔滔不绝的解说，善解人意地道：“没关系的，安娜，如果觉得无聊，你就上去玩吧，我自己一个人工作会更加专心。”
　　“好！”
　　安娜哪里跟他客气，赶忙哧溜一声逃了。
　　回到楼上，路过卡尔兰的卧室时，安娜扒开一条门缝，偷偷往里面望了一眼。
　　金发青年正侧卧在床边，双眼紧闭，眉头微蹙，嘴唇轻抿，看起来颇有些痛苦。
　　睡得好像很不安稳呢……是做噩梦了吗？
　　鬼使神差地，安娜推开了门，走到西格玛身边，靠着床沿坐下，想了想，极轻极轻地哼起了一段歌谣。
　　“黑黑的天空低垂，亮亮的繁星相随……
　　“虫儿飞，虫儿飞，你在思念谁……”
　　这是在非常、非常遥远的梦中，有人曾对她温柔哼唱过的歌谣，直到现在，旋律依然萦绕耳畔。
　　女孩稚嫩清甜的声音回荡在屋内，轻柔如梦的歌声中，青年蹙起的眉头渐渐平缓，双唇也放松下来，极浅地弯起了一个柔和的弧度。
　　切，原来还是个需要哄睡的宝宝……
　　安娜不屑地撇了撇嘴。
　　看西格玛已经熟睡，安娜伸出手，打算替他拉拉被子，却忽然注意到，自己的手脏兮兮的，上面还有些没干的墨水，大概是先前翻东西的时候蹭的。
　　哼，在他脸上画个大乌龟，叫他刚刚凶我！
　　安娜突然玩心大起，抑制不住胸口恶作剧的冲动，说干就干，刷刷几下便在西格玛脸上画了个大大的乌龟，占满了他的整张脸。
　　画完“大作”，安娜生怕西格玛突然醒来，赶忙溜出了房间，把门轻轻掩上，装作什么事都没发生地跑了。
　　不多时，瑟琳娜回来了。
　　光看瑟琳娜提回来的又一个鼓囊囊的包裹，安娜深刻怀疑，她是不是又抢劫了好几个冒险者。
　　瑟琳娜拿出来一双浅杏色的小皮鞋，递给了安娜：“赶紧穿上，别光着脚了，会把袜子弄脏的！”
　　好吧，这双袜子的所有权属于她的老板……
　　看了看那双光滑锃亮，扣带上还装饰有蝴蝶结的可爱小皮鞋，安娜到底含泪穿上了。
　　“姐姐！”
　　卡尔安也完成了准备，提着背包走了上来。
　　他将一柄短剑和一个魔导器交给了安娜：“安娜，拿好这个，等到了路上，我会告诉你怎么使用魔导器。”
　　“魔导器？”瑟琳娜不爽地眯起了眼。
　　卡尔兰赶紧向她解释：“里面的魔力结晶是安娜自己的，而且，只有安娜才知道地点，为了她的安全，我认为她需要一定的防身能力……”
　　在卡尔兰努力说服姐姐之时，卧室的门从里打开，西格玛走了出来。
　　注意到他的出现，三人的脸色齐齐一变。
　　瑟琳娜和卡尔兰是惊愕，安娜则在憋笑，憋得整张脸都扭曲了。
　　“哈哈哈哈哈哈！”瑟琳娜非常不给面子地爆笑出声。
　　听到瑟琳娜笑了，安娜哪还忍得住，也抱着肚子狂笑了起来，只觉得这两天受的气都在这一刻得到了宣泄，开心得又差点露出龙角和龙尾巴。
　　“西格玛先生，要不……要不你去照照镜子吧。”卡尔兰到底善良，忍不住提醒道。
　　西格玛伸手往脸上一抹，抹下来一层灰黑色的墨水。定定地看了看手上的墨水片刻，他移开目光，将视线投到了正在狂笑的安娜身上。
　　方才睡梦中，他似乎听到了极轻柔的歌声，虽然已经忘了歌词和曲调，却模模糊糊记得，那歌声宛如天籁。
　　但实际上，却是这条蠢龙在搞恶作剧？
　　瑟琳娜好不容易止住笑声，板起脸，对西格玛道：“西格玛，在教育小孩方面，我还是有那么一点点经验的。我的建议是，对不听话的小孩，就要狠狠地打他屁股，让他以后不敢再犯！”
　　安娜的笑声戛然而止。
　　卡尔兰十分委屈地说：“姐姐，我没有做过这种事！”
　　“我知道你没有，我只是在说我的建议。”瑟琳娜叉腰道，“而且，别以为你小时候多乖，我告诉你，你可没少气我！”
　　安娜连连后退，已经躲到了餐桌边上，大有西格玛来捉她，她就跟他玩捉迷藏的意思。
　　她怎么就忘了，姑且不论两人的力量差异，光是主从血契，就够自己喝一壶的了。
　　但是，恶作剧真的好爽……
　　发现西格玛一动，安娜立刻往餐桌底下一钻，大声道：
　　“对不起，我错了！
　　“下次……下次我还敢！”
　　安娜一不留神就把心里话说出来了，顿时恨不得捂住自己的嘴巴。
　　孰料西格玛却没有把她揪出来，只是进了厨房，用清水将脸洗净。
　　尽管确实很想把那条龙揪出来揍一顿，不过西格玛心里清楚，现在还是正事要紧。
　　他随手用衣袖抹了把脸，洁白的袖子顿时变得湿漉漉的，隐约透出流畅的肌肉线条。
　　“瑟琳娜、卡尔兰，我只有一个要求，”西格玛郑重地朝精灵姐弟说道，“请你们向大地女神起誓，绝不会对安娜不利。”
（昨天好多人冒泡哈哈哈真开心=v=）
（对了关于更新的问题我在考虑，这几天先努力点存稿，等到快上推了再多多更新……加更另外算，还是有效的。）
（以前还可以日万，现在日个4K都去半条命，真的老了TvT）
019 惩罚

　　听到西格玛的话，瑟琳娜的脸色稍有些变了。
　　大地女神是精灵族普遍信仰的神灵。虽然违背誓言未必会受到惩罚，但形同于背叛自己信仰的神灵，所以很少有人愿意这么做。
　　也因此，向神灵起誓，是相当重的约束。
　　“我和安娜之间有合作契约。”瑟琳娜说。
　　“那只是商业契约，并不能保证安娜的安全。”西格玛坚持道。
　　卡尔兰眼看姐姐要发火，赶忙拽了一下她的衣服，小声道：“姐姐，西格玛先生只是担心安娜罢了。”
　　“好，”瑟琳娜沉吟半晌，到底沉着脸答应了，“向大地女神起誓，只要安娜不对我们起歹意，我绝不会对她不利。”
　　瑟琳娜其实本身并没有伤害安娜的想法，然而，她很不喜欢被其他人逼着发誓，尤其还是对女神起誓。
　　如果不是急着拿到龙眼，她可能当场就跟西格玛翻脸了。
　　卡尔兰也跟着重复了遍誓言。
　　“现在你可以放心了，”瑟琳娜冷笑道，“我们精灵跟卑鄙的人类可不一样，绝不会背信弃义。”
　　西格玛沉默地听着她的话，微微垂下头，眼神幽深得不可思议。
　　而那份说不清道不明的黯然只存在了瞬间，便被小心地掩饰了下去，转眼消失无踪。
　　躲在餐桌底下的安娜目睹了全部过程，一时竟有些感动。
　　虽然西格玛是万恶的奴隶主，但是，他其实对自己还不错……
　　不过，刚刚他的表情，是为什么呢？
　　总觉得，似乎有点悲伤……
　　“出来。”
　　一道低沉的嗓音响起，当场把安娜吓清醒了。
　　“我不！”
　　安娜慌忙后退，抱住了一根桌腿。
　　她还没来得及跟西格玛讲条件，就听西格玛说道：“不要让我重复第二次。”
　　……敲！
　　迫于威胁，安娜万分不情愿地从餐桌底下爬了出来。
　　仰头望向接近于她两倍身高的男人，安娜只有瑟瑟发抖的份。
　　看着弱小可怜又无助的女孩，西格玛的嘴角忍不住抽了一下：
　　“但凡干坏事之前，能想想后果，也不至于这样。”
　　不会真的被按在地上打屁股吧！
　　小时候确实被父母打过屁股，但那都是多少年前的事了啊！
　　瑟琳娜和卡尔兰还在边上看着，自己丢不起这个脸啊！
　　安娜满心想着怎样保住自己的脸面和屁股，却听西格玛说道：“把手伸出来。”
　　她想也不想地伸出手掌，紧接着听到一声脆响，掌心随之传来火辣辣的疼痛，痛得安娜忍不住发出了声“嗷”的惨叫。
　　“这次是一下，下次两下，再犯三下，上不封顶。”
　　金发青年的脸色稍显苍白，说出的话却不容置疑。
　　“明白没有？”
　　“明白了……”安娜哭丧着脸答道。
　　还好只是打手心，不是打屁股……
　　一瞬间，仿佛回到了小时候，因为贪玩迟到被老师打手心罚站的日子。
　　竟然还有些许怀念……不，一点也不怀念，体罚小孩是不对的！！
　　安娜眼中泛起泪花，仰头瞪着西格玛。
　　青年却只是微微闭目，略显不适地抬起手，轻轻地揉了揉太阳穴。
　　卡尔兰赶忙道：“西格玛先生，我送你回去休息吧。方才我调好了两副药剂，你先喝一副，晚上如果我们没回来，就再喝一副……”
　　西格玛点了点头。
　　他从口袋中拿出一个小巧的灰色袋子，递给了安娜：
　　“这叫储物器，是一种魔法道具，内部空间很大，可以装很多东西。具体的用法，卡尔兰应该知道，你问他吧。
　　“如果恶龙尸体上还有什么其他可用的材料，就把它们装进这里面。”
　　说罢，西格玛拖着疲惫的身躯，跟着卡尔兰离开了餐厅。
　　注视着西格玛离开的背影，不知为何，安娜眼前又浮现了悬崖外那一幕。
　　他将她丢回了安全位置，自己却掉下了深渊。
　　假如当时果断放弃自己，他是不是不会……
　　“唉。”
　　旁边的瑟琳娜不知想起了什么，半笑半叹地走过来，敲了敲安娜的额头。
　　“看在你哥哥还是个病号的份上，这几天就少气点他吧。”
　　“哦……”
　　安娜有些不是滋味地点点头。
　　等卡尔兰回来，瑟琳娜便宣布道：“出发吧。”
　　可是午饭还没有吃……
　　安娜眼巴巴地望着瑟琳娜。
　　瑟琳娜仿佛知道安娜在想什么，朝她笑笑：“不用担心，我准备了干粮。”
　　但是，她想吃早上西格玛做的那种热腾腾的、好吃的饭菜……
　　安娜沮丧地点了点头。
　　好吧，自己该对西格玛好点的，不然刚才或许就不是挨打，而是吃几片烤得焦黄的吐司了。
　　“如果顺利的话，我们还能赶回来吃晚饭，到时候就让卡尔兰展现他的厨艺好了。”瑟琳娜说。
　　卡尔兰微笑：“安娜，我做的烤鱼还不错哦，姐姐很喜欢。”
　　烤鱼！
　　想象了一下香气四溢的烤鱼，安娜馋得口水都要流下来了。
　　她顿时有干劲了：“那我们快走吧！”
　　一边跟着精灵姐弟往村外走去，安娜担心自己不记得路，赶紧问系统：
　　【小五，能不能想办法导航回到奥利弗所在的那个位置？】
　　【地图功能已经解锁，是否需要查看地图？】
　　安娜一愣：【地图不是Lv.5才解锁吗？】
　　【您已升级至Lv.5。】
　　安娜仔细一看，还真是，之前的系统提示又被她忽略了。
　　原因竟然是在西格玛脸上画了个大乌龟……这也行？
　　那如果在他脸上画一百个乌龟，自己是不是可以直接满级了？
　　还有这种好事？？
　　下次一定要找机会试试……
　　小五：【……】
　　它懒得拆穿宿主的幻想。
　　安娜打开地图，发现目前地图大部分都是黑的，只有一小部分是亮的，果然只能显示自己曾经到过的地方。
　　他们目前位于一个叫“布尔村庄”的地方，而奥利弗尸体的地点位于村庄西面，已经被小五贴心地打上了标记。
　　安娜这下底气十足了。
　　只要奥利弗的尸体没在这将近一天的时间内被分食完毕，又或是被其他人发现，自己就有把握找到它。
　　五公里左右的距离，一个小时内应该能走到，来回两个多小时，还赶得上吃晚饭！
　　脑海已经完全被烤鱼占据，安娜却忽然听到瑟琳娜压低了声音，沉声说道：
　　“我们被跟踪了。”
（还差4张月票就到加更线了，要不再来一点（暗示）？）
020 突袭

　　安娜听瑟琳娜提起过，这座村庄里有很多试图寻找龙族宝藏的冒险者。
　　没想到的是，才刚走出村庄，他们就被盯上了。
　　是觉得他们获得了宝藏的情报，所以打算尾随，从而分一杯羹吗？
　　卡尔兰皱眉：“这么快就有人跟过来了？”
　　“别小看这座村庄里的冒险者，”瑟琳娜点了点头，“这也是我不愿意在这里多留的原因，他们所表露出来的贪婪和行动力，都太不正常了。”
　　安娜满脸茫然。
　　瑟琳娜解释道：
　　“一般来说，活跃在各个城市的冒险者，有冒险者公会和‘赤之誓约’的约束，大体上还是比较和谐的。
　　“但在布尔村庄的一个月内，我被冒险者攻击了不下十次，每个来到这里的冒险者，好像都走向了疯狂。
　　“而且，最终他们大多不知所踪了。”
　　她深深地皱起了眉。
　　安娜心里暗自嘀咕：卡尔兰也说你变了呢，你自己是不是也该反思下？
　　“安娜，距离目的地大概还有多远？”卡尔兰问。
　　“五公里左右吧。”安娜老实回答道。
　　五公里说近不近，说远不远，正常人步行可能需要约一个小时，如果使用加速卷轴，可以把时间缩短到半个小时内。
　　瑟琳娜瞥了她一眼：“路还记得清楚吗？”
　　“那必须的！”安娜不高兴地道。
　　“很好，”瑟琳娜点点头，“你现在先暂时把路忘记，我们带着那些家伙转几个圈，等把跟踪者都甩掉了，我们再过去。”
　　“呃……好吧。”
　　安娜感觉，晚上的烤鱼长着翅膀飞走了。
　　她的满腔怒火都转移到了那些跟踪者身上：别让她逮到，一旦逮到了，一定送他们好几个火球，把他们变成烤肉！
　　很快，半个小时过去了。
　　为了避免吸引过来更多的冒险者，他们向着森林深处前进了不少，然后在森林里漫无目的地绕圈。
　　卡尔兰趁机教会了安娜使用魔导器，并进行了第一次实战，解决掉了一条小型翼龙，得到了翼龙掉落的一颗风属性结晶。
　　虽然，大多数时间安娜都在拿火球乱轰，翼龙实际上是瑟琳娜用弓射下来的……
　　相比起奥利弗的结晶，这颗结晶小的可怜，可能用几次就会用完了。
　　将结晶装进魔导器，安娜发现，配比变成了2火1风，除了原配的大火球术，又获得了炎之箭与净火术两个魔法。
　　前者是比大火球术射程更远的远程系攻击魔法，后者属于加攻与附魔的辅助魔法，都相当有用。
　　卡尔兰用小刀将翼龙的尸体割开，选取了腹部最柔软的一块肉，切成小块后串在铁丝上，架起了篝火，熟稔地烤起了肉来。
　　翼龙并不是真正的龙，属于龙族的远亲，身体长有羽毛，外形上更接近于较大的鸟类。
　　看着那条被烧烤的倒霉翼龙，安娜眼角抽了抽，很怀疑如果自己以龙形态被人捉住的话，会不会也被架上架子做成烧烤。
　　但是，真的好香……
　　安娜的口水不知不觉流了下来。
　　卡尔兰将翼龙肉烤得滋滋作响，小心地撒上了各种香料，馋得安娜眼睛转都不转地盯着肉串，早把什么龙族远亲忘到了十万八千里外。
　　用小刀取下一块肉，卡尔兰将其递给安娜：“饿了吗？先吃一点吧，小心烫。”
　　安娜接过小刀，看着热气腾腾、冒着油光、香气四溢的烤肉，哪还管得了烫不烫的问题，张开嘴便迫不及待地朝烤肉咬了下去。
　　“小心！”
　　安娜的嘴还差一厘米就要咬到烤肉，旁边忽然传来一个声音，衣领同时被人揪住，身体不由自主地被往右侧甩了过去。
　　那块烤肉本就只是松松地插在刀尖上，随着这番变故，从刀尖上滚落，一骨碌掉进草丛，眨眼便不见了。
　　与此同时，一支散发着幽暗绿光的木箭插在安娜原本坐的位置上，深深扎入地面，箭尾犹震颤不已。
　　“毒箭……”瑟琳娜皱眉。
　　“我的烤肉！！”安娜惨嚎。
　　卡尔兰当即扔下了手中的肉串，站起身来，严阵以待：“安娜，到我身后来！”
　　眼睁睁看着那串烤肉落入火堆，逐渐化作了焦炭，安娜对袭击者们的十分怨恨顿时变成了十万分。
　　“我跟你们没完——！！”
　　安娜气疯了。
　　愚蠢的人类，竟敢龙口夺食！！
　　身体上忽然泛起淡淡的黄棕色光芒，原来是卡尔兰怕安娜受伤，率先给她释放了一个土系护盾。
　　卡尔兰的属性为地，但由于身体原因，体内魔力回路并不通畅，因此无法利用自己的魔力施展魔法。
　　他的主要依仗是改良后的魔导器和各类道具，魔导器的配置以防御、辅助和治疗为主，相较于更具进攻能力的瑟琳娜，卡尔兰的确是相当可靠的后盾。
　　瑟琳娜已经从毒箭射来的位置判断出方向，当场拉开长弓，毫不犹豫还了一箭过去。
　　然而，她这一箭也同样射空了。
　　瑟琳娜从未指望一箭能中，她从这一箭射出的情况，判断出了敌人闪躲的位置。
　　“躲在卡尔兰身边，别乱动。”她嘱咐了安娜一句。
　　话音刚落，瑟琳娜的身形便弹射而出，快得不可思议。
　　她并不擅长魔法，所有天赋都点在了物理上面，因此魔导器上只配置了一个魔法，便是风属性的加速。
　　好强的爆发、好快的速度，真不愧是怪力女精灵……
　　幸好自己跟瑟琳娜不是敌人。
　　安娜眼珠一转，又为瑟琳娜施加了她刚刚获得的净火术。
　　“轰！”
　　在双重BUFF的加持下，瑟琳娜一拳挥出，不远处的树林轰隆隆倒下一片，火光爆燃，滋滋作响。一道属于男性的惨叫声从中响起，显然受了伤。
　　瑟琳娜立刻捕捉到了对方的位置，丝毫不给他逃跑的机会，下个瞬间便已经降临到了他的身边，又是一拳，将对方打到了树根底下。
　　那人连惨叫都发不出来，当场昏迷了过去。
　　安娜咋舌：眨眼就秒了一个……
　　突然之间，她头皮发麻，脑海中警铃大作，清楚地知道，自己又被人瞄准了。
（晚上22:30还有一更。）
（我是真的没想到月票直接砸出了两更？！明天也会是双更……）
021 反击

　　与此同时，一支木箭已对准了安娜，嗖地一声射了过来。
　　安娜只下意识地侧了下身，避开要害，同时凝出三根炎之箭，毫不犹豫地嗖嗖嗖地还了回去。
　　木箭划过她的左臂，割开了衣袖，在粉紫色的袖子上留下了一道暗绿色的痕迹。
　　而下方的肌肤泛起一道淡淡的银紫光芒，竟毫发无伤。
　　显然，不提卡尔兰的护盾加持，光安娜身为龙族的龙鳞，就不是一支木箭轻易能划开的。
　　“安娜！”卡尔兰却吓了一跳。
　　他赶紧查看小女孩的左臂，发现连皮都没破，这才松了口气。
　　“小心一点……”
　　卡尔兰话音未落，安娜已经兴奋地放了个大火球术出去。
　　小心？什么小心？
　　进攻才是最好的防御！
　　她甚至张开了嘴，一个雷球在口中成型，只不过想起自己还要隐瞒身份，又赶紧吞了回去。
　　火球不要钱似的一通乱砸，连树木都燃烧起来，藏身在森林中的敌人终于坚持不住，只得狼狈地从火海中蹿了出来。
　　这会不会造成山火啊……
　　安娜的愧疚一闪而逝，她想起从嘴边飞走的烤肉，怒火再次空前高涨。
　　她正要再打一发炎之箭出去，瑟琳娜已经拎着晕倒的敌人回来，随手把那人丢到了卡尔兰脚边，又闪身出去抓那个放毒箭的冒险者了。
　　见瑟琳娜加入战局，为免妨碍到瑟琳娜，安娜只好遗憾地结束了乱丢火球的行为。
　　不得不说，当个魔法炮台，还挺爽的！
　　片刻后，瑟琳娜又拎着人回来了。
　　“跑了一个。”她沉着脸将人丢在了地上。
　　卡尔兰施展水系魔法，雨点从空中落下，浇在附近燃烧着的树木上，将火慢慢熄灭。
　　对精灵而言，森林是他们的立身之本，哪怕这片森林并不是他们的栖息地，精灵们也不会放任森林被破坏。
　　地下的两人一个昏迷，一个半边脸肿得老高，显然挨了瑟琳娜的铁拳，均受伤不轻。
　　“为什么袭击我们？”瑟琳娜问道。
　　“哼，你们是精灵的事情已经传开了。精灵可是稀罕宠物，在附近的城里面肯定能卖不少钱！”
　　还醒着的棕发男人用贪婪的目光望着他们。
　　一个成年女精灵，一个少年，还有一个小女孩，每个的外貌都如此出众……如果能抓走卖掉，能赚多少钱啊……
　　安娜诧异地指了指自己的鼻子：她可不是精灵啊，又没有尖耳朵！
　　但自己是比精灵更稀有的龙族……
　　还是被当成精灵算了吧。
　　瑟琳娜的眼中流露出极端厌恶的情绪。
　　她当然知道，有些弱小的同族会被人类捉走，当成宠物卖给其他人类，尤其近些年来，精灵族逐渐衰弱，这个比例还在逐步上升。
　　“我劝你们把我们放走，这样我还能回去劝劝大伙儿。否则，你们只会被其他人围攻，你要知道后——”
　　棕发男人的话还没说完，便被瑟琳娜干脆利落地一拳打昏过去。
　　瑟琳娜随便翻出根绳子，将两人紧紧绑在了树干上。
　　“翼龙留下来的血腥味会吸引其他的捕食者，就让他们两个成为蜥蜴龙的食物吧。
　　“或者，安娜要不要尝尝人类烤肉的滋味？”
　　安娜赶忙摇头：“不了不了。”
　　哪怕已经不再是人类，安娜也对人肉没有兴趣。
　　卡尔兰无奈道：“姐姐，就算生气，也不要吓唬安娜啊。”
　　看了看被捆得动弹不得的两名人类男子，他叹了口气，并没有解救的打算，径自收拾起了方才烤肉时拿出来的东西。
　　如果没有姐姐的保护，或许早在很久以前，自己便已经落入了成为人类玩物的悲惨命运。
　　安娜对人贩子就更没有好感了，在她看来，天底下搞人口买卖的人贩子都该死！
　　她知道瑟琳娜还以为自己是人类，能理解瑟琳娜对人类的迁怒，因此并没有说什么，只是眼巴巴地问：“跟踪的人就是他们吧？既然解决掉了，我们是不是快点过去？”
　　到嘴的烤肉已经飞了，安娜可不希望，还没到嘴的烤鱼也飞了！
　　“如果真像他说的那样，我们已经被盯上了，那么拖得越久只会越麻烦。”瑟琳娜点了点头，“那个逃了的人不知道去哪了，我们现在赶紧离开，用加速卷轴赶路，把他们全甩掉。”
　　她有些诧异地看了安娜一眼，觉得这个小女孩儿胆子挺大，某些时刻竟有些超越外表的成熟。
　　也对，能被著名骑士带过来一起斩杀恶龙的孩子，肯定不是什么普通的人类小孩。
　　瑟琳娜倒是收起了先前对安娜的轻视之意。
　　安娜哪里想得到，瑟琳娜居然误会了。
　　但她也确实不是普通的人类小孩，这个误会只能说歪打正着。
　　安娜呼唤小五打开地图，发现距离目的地还有大约三公里。
　　不远了……
　　她暗自点了点头，如果用加速卷轴的话，十五分钟之内应该能到。
　　西格玛给的储物器里放了不少东西，其中就有加速卷轴，但安娜并没有自己使用，而是被瑟琳娜抱在怀里，随着他们一路飞奔，时不时指点下方向。
　　她偷眼瞧了瞧被自己手臂压住的柔软，一眼便看见了其间深深的沟壑。
　　瑟琳娜穿的是一身特制的战斗服，胸口开得很低，衣摆仅到腰间，露出纤细紧实的腰部，手上戴着长度达三分之二个小臂的手套，下半身则穿着一条紧身长裤和一双短靴。
　　非常干练，但和她的喜好有那么点儿偏差。
　　瑟琳娜不是喜欢女仆装吗？干嘛不做了自己穿？
　　大胸女仆，妙啊！
　　安娜开始幻想瑟琳娜穿上黑丝女仆装，恭敬地叫自己“主人”，给自己捏胳膊捏脚的场景，一时之间，口水又差点流出来。
　　“哎哟！”
　　还没幻想多久，安娜的脑门上就挨了一下。
　　“问你三遍了，现在往哪个方向走？”
　　安娜耷拉着脸，揉了揉脑袋，只觉得现实生活真的好苦。
　　为什么，她自己才是女仆……
　　她苦着脸指了指方向：“那边就是。”
　　卡尔兰捧着一个指南针模样的罗盘，朝瑟琳娜点了点头：“应该没错，这附近有超越常规的以太浓度。”
　　瑟琳娜露出如释重负的表情。
　　“真奇怪，安娜看起来那么小小一只，抱起来为什么这么沉？”
　　安娜心说，可能因为自己本体是龙，化为人形后，看起来虽然变小了，但密度却增加了，本身质量并没有变。
　　“还好，可算是到了，不然我可能得把安娜丢下来赶路。”
　　喂！自己有那么沉吗？连怪力女精灵都承受不住？！
　　安娜不服气地瞪着她。
　　瑟琳娜仿佛知道安娜在想什么，耸了耸肩：
　　“要知道，耐力和爆发力完全是两回事。
　　“不过，安娜，你可要注意点体重哦？”
　　呸，自己一个男的注意什么体重？
　　安娜不屑地撇了撇嘴，忽然又想起一个严峻的事实。
　　好吧……现在已经是女的了……
　　一直在寻找地点的卡尔兰捧着罗盘，朝她们招了招手：“姐姐，安娜，过来这边。”
（明天还是双更）
（用AI画了女仆装的安娜，嘿嘿嘿（擦口水））
[img=700,700]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2023/06/c0b4d64c-879b-4573-b136-22259a2a803f.jpg[/img]

022 巨龙尸体

　　以太是魔力的本质，当以太得到利用，或者说浓缩到一定程度后，便被称为魔力；而当魔力渐渐消散，又会重新回归为以太。
　　当某个地方以太浓度超过常规，说明那附近肯定有魔力源。
　　这个罗盘是卡尔兰的得意作品之一，也是他们仅靠着一个小女孩可能模模糊糊的记忆，就敢出来寻找恶龙尸体的倚仗。
　　瑟琳娜凝神扫视了圈四周，确认没有被人跟踪，这才稍稍松了口气。
　　“看来安娜记路的本领挺不错的嘛，”她含笑道，“和某个笨蛋完全不一样。”
　　卡尔兰涨红了脸，试图分辨：“我……我才没有不认路！”
　　“上回你说要带我去看个东西，结果带路带到什么地方去了，你忘了？”
　　姐弟俩拌嘴期间，安娜从瑟琳娜的怀里跳下来，往恶龙所在的位置跑去，发现奥利弗庞大的尸体依然静静地躺在原地，顿时也松了口气。
　　看得出来，一天的时间中，有不少动物已经试图啃食巨龙的尸体，但是碍于龙鳞坚硬，只啃咬出了点痕迹，没能将其破坏。
　　注意到三人的到来，小型动物们大多四散奔逃，只有一条翼龙还不舍得离去，于是下一刻便被瑟琳娜一箭钉在了地上，只能垂死挣扎。
　　龙鳞质地坚硬，可以用作盔甲的材料；龙肉、龙血以及某些器官可以入药，也可作为美食食材；龙脑据说是一种非常珍贵的炼金材料；魔力结晶更不用说，已经装在自己的魔导器里面了。
　　龙的全身都是宝啊！
　　呸！
　　怎么有种在说猪的感觉……
　　卡尔兰走过来，围着奥利弗庞大的身躯转了一圈，片刻后疑惑地道：“它的头呢？”
　　“呃……”安娜忽地哑然。
　　对，他们要的是龙的双眼，自然很关心头在哪里。
　　但是，安娜隐约记得，奥利弗好像被西格玛砍断了脖子，头颅不知道滚到哪去了。
　　“应该在这附近吧，”安娜没底气地说，“西格玛把恶龙的头砍断了，不过，没道理身体掉在这里，头却不在附近吧。”
　　瑟琳娜点点头：“去找找吧。”
　　三人于是分头去找，安娜凭着模糊的记忆，先往北去，不多时走到了一片空地上，发现前方竟然盛开着一片白色的花海。
　　浓郁的花香扑入鼻中，安娜顿时忍不住打了个喷嚏。
　　“阿嚏……好香啊。”
　　她感觉自己的头都有点晕乎乎的。
　　花海中央，静静地躺着一个头颅，火红色的竖瞳睁得很大，到死都没有瞑目。
　　洁白的花丛环绕在周围，衬托出一种诡异的神圣，让安娜一时竟有些不敢靠近。
　　她马上转身叫人：“瑟琳娜、卡尔兰，这边这边！”
　　瑟琳娜率先走了过来，径直进入花海之中，捡起了奥利弗的头颅。
　　安娜在旁看得很清楚，那颗头颅附近竟然没有血迹，不由十分疑惑。
　　这不会是什么食人花之类的，把宝物放在显眼的地方，骗人过去拿，趁猎物不注意，一口把猎物吞掉吧？
　　然而瑟琳娜却毫发无损地回来了，花海中也没有任何动静，花朵们依旧随风摇曳，不由让安娜感到更加疑惑。
　　“这是什么花？”安娜问道。
　　“这是幻灵花。”
　　回答的是随后过来的卡尔兰，他走到花丛边，摘下一朵白花，别在了安娜的头发之上。
　　“丹尔森林里有很多幻灵花，没想到这里也有这么多。”卡尔兰解释道，“幻灵花喜阴凉、喜潮湿，通常成群生长在森林内部，洁白无瑕、香气浓郁，是很多精灵都喜爱的一种花。”
　　卡尔兰一开口，安娜就有种上课的恐惧感，赶忙胡乱点头：“哦哦，知道了！”
　　原来这是瑟琳娜和卡尔兰都认识的一种花，没有什么危险，倒显得自己有些多疑了。
　　安娜顿时放下心来。
　　瑟琳娜用小刀取了龙的双目，又将头颅递回给了安娜：“收起来吧。”
　　安娜不太想接，但鉴于这颗头大概率挺贵的，还是接了过来，直接扔进了西格玛的储物器。
　　还以为瑟琳娜会趁机独吞呢……安娜心里咕哝道。
　　“剩下的东西，能带的就带一些回去吧，这是你和西格玛应得的战利品。”瑟琳娜说道，“而带不走的，就留在这里，作为森林的养料吧。”
　　安娜忍不住问：“你不拿一些走？”
　　“我看起来像那么贪婪的人？”瑟琳娜十分诧异。
　　安娜没敢说话，但心里面已经点了一万次头了。
　　眼前这个人，还是她认识的那个贪婪吝啬女精灵？
　　“精灵也好，巨龙也好，我们生于自然，死后亦归于自然，循环往复，生生不息。”
　　瑟琳娜伸出手，在胸口画了个圆，卡尔兰见状，也跟着抬手画了个圆。
　　两人齐声道：
　　“愿女神赐予它回归的拥抱。”
　　安娜懵懂地望着他们，仿佛明白了什么，但又好像没有完全懂。
　　她唯一能够确定的是，就像卡尔兰说的那样，他们并非贪婪的人，哪怕面对一座宝库，也只取自己所需要的东西。
　　假如自己的身份不幸暴露……或许、大概、应该……不会被他们抓走卖掉吧？
　　随后，三人一阵忙碌，总算把材料收拾了个七七八八。
　　安娜的主要目标是龙肉，据卡尔兰所说，龙肉有很多种好吃的做法，因此她足足把龙肉堆了有小山高，就等着回去让卡尔兰做给她吃。
　　什么？她自己也是龙？同类相食？
　　好吃就完事了，哪里管得了这么多！
　　至于其他的材料，安娜只是象征性地拿了点。
　　虽然这条臭龙十分可恶，但它已经死了，就让它如瑟琳娜所说那样，回归自然，哺育森林中的其他生物吧。
　　太阳已经西斜，安娜感觉，自己的肚子又开始咕噜咕噜地叫了起来，路上那点干粮根本不顶饿。
　　“我们回去吧！”
　　心中的大餐从烤鱼变成了烤鱼加炖龙肉，安娜已经开始迫不及待了。
　　“可惜，血液已经凝固了，新鲜的龙血，又该怎么办呢……”瑟琳娜望着巨龙尸体，叹了口气。
　　卡尔兰安慰她道：“主材料已经拿到了，龙血也许可以用别的材料替代，没事的。”
　　全身都是新鲜龙血的安娜打了个哆嗦，装作自己不存在似的，默默低下了头。
　　“回去……”
　　瑟琳娜才说了两个字，忽然不适地皱了皱眉，感到一阵天旋地转。
　　她奇怪地抬手揉了揉太阳穴，心道难道自己太累了，却忽然眼睁睁地看见，卡尔兰连声音都没发出地倒了下去。
　　难道是陷阱……
　　瑟琳娜不可置信地望向安娜，却发现小女孩的脸上也满是慌张。
　　“卡尔兰，你怎么了？瑟、瑟琳娜姐姐！！”
　　眼前最后一幕，定格在安娜朝自己跑来的画面，瑟琳娜再也支撑不住，也昏迷了过去。
（晚上22:30还有一更）
（今天拆书的塑封不小心把手指给割了……码不动字了呜呜呜）
023 身陷囹圄

　　随着“嘭”的一声巨响，铁门在眼前重重合上。
　　她急忙往门口扑去，但仍旧慢了一步，只听见钥匙反锁的声音与渐渐离开的脚步声。
　　不，不要把我丢下……
　　她拼命地拍着铁门，一下又一下，却只是徒劳无功。
　　……
　　那一声声的闷响，似乎正敲在自己的后脑勺上。
　　安娜满头大汗地醒了过来，觉得自己脑后传来一阵钝痛，眼前仍在冒着金星。
　　刚刚好像做了很可怕的梦……
　　直到现在，安娜仍感觉胸口心脏扑通扑通跳个不停。
　　不，不对……现在的情况跟梦无关……
　　终于分清楚梦和现实的界线，安娜花了一阵时间，才慢慢想起了先前发生的事情。
　　收拾完战利品后，卡尔兰和瑟琳娜不知为何相继昏倒，自己正打算过去查看，后脑勺却突然遭到重击，紧接着便人事不省了。
　　“嘶……”
　　探手摸了摸脑后的伤口，安娜疼得倒吸了口凉气。
　　到底是哪里来的敌人，她、卡尔兰还有瑟琳娜，居然都完全没有察觉。
　　安娜从地上爬起，发现眼前是数道漆黑的铁栏杆，距离她不远处，还有一个漆黑的大铁笼，瑟琳娜和卡尔兰躺在笼子里，仍旧昏迷不醒。
　　看来，他们是被人抓走关起来了。
　　“你醒了。”
　　身侧传来一个柔和清澈的嗓音，安娜愕然转头望去，发现原来铁笼里除了她之外，还有一名少女。
　　少女年约十六七岁，穿着一身荷叶边的连衣裙，披散着暖茶棕色的长卷发，五官柔美，颇具书卷气，看起来十分从容镇定。最令人瞩目的，是她那双深紫色的眼睛，灵动而深邃，暗藏着说不出来的高贵和优雅。
[img=828,828]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202306/11/18d3af32-6d55-4904-a2f1-b9243cc7aaf4.jpg[/img]
　　这甚至让安娜有种错觉，她们似乎并不在牢笼里，而是在某家咖啡馆里悠闲地喝着下午茶。
　　她一个激灵回过神来。
　　“你、你也被关起来了？”
　　安娜并不认识眼前这名少女，但当她发现附近还有相同遭遇的人的时候，不免有些激动。
　　“我们还算比较幸运的，”少女朝她微笑，“至少，只是被关起来，没有成为那些花的养料。”
　　“什么花？”安娜茫然。
　　少女没有回答，她朝安娜伸出了手：
　　“自我介绍一下，我叫莉莉·布莱恩。能告诉我你的名字吗？”
　　“安娜。”
　　安娜回握住了莉莉的手，两人便算是认识了。
　　“那边两位精灵，是你的同伴吗？”莉莉问道，“你们三人是昨天一起被关进来的。”
　　她怎么一眼看出瑟琳娜和卡尔兰是精灵……
　　安娜愕然往姐弟俩的方向看了眼，发现他们用来遮掩身份的头巾已经被摘了下来，露出标志性的精灵尖耳朵，心情不免沉重起来。
　　糟糕，看现在的状况，他们不会是被抓起来准备卖掉吧……
　　安娜点了点头，将他们三人突然昏倒并遭受袭击的事情告诉了莉莉，只隐去了寻找巨龙尸体的内容。
　　她还注意到，莉莉刚才的话里透露出两个情报：第一，莉莉被关进来的时间比他们三人早；第二，距离他们受到袭击，至少已经过去了一天。
　　身后的墙壁上开了一扇小小的窗户，昏暗的光芒从外面照进来，分辨不出来是早晨还是傍晚。
　　安娜于是问：“莉莉，你知道现在是早上还是晚上吗？”
　　“傍晚。”莉莉回答道。
　　傍晚……他们收拾完战利品的时候也是傍晚，现在又到了傍晚，也就是说，至少过去了一天一夜……
　　一天一夜都没有回去，不知道独自留在家里的西格玛会不会担心……
　　“咕噜。”
　　肚子突然自己发出了一声巨响，安娜苦着脸摸了摸腹部，感受到被唤醒过来的饥饿感，觉得自己快要饿晕过去了。
　　她的烤鱼，还有炖龙肉……
　　想起炖龙肉，安娜忽然一个激灵，去摸自己腰间的包，果不其然摸了个空——西格玛给她的储物器已经不见了。
　　“放心，身上但凡有什么值钱物品，都被他们收走了，一点也不会给你留下。”
　　唇角略勾起一个嘲讽的弧度，莉莉忽然高声喊道：“有人在吗？有人在吗？快来人哪！”
　　安娜一怔，不明白莉莉为什么突然大喊，不由茫然地注视着她。
　　少女坚持不懈地喊了许久，终于，牢房的门从外面打开，进来了一个身材中等、面目普通的青年男人，他不耐烦地道：“叫什么叫，给老子安静一点！”
　　莉莉平静地说：“我们饿了，给我们拿点吃的过来。”
　　明明她才是囚犯，话却说得理直气壮、颐气指使，满是发号施令的味道，看得安娜一愣一愣的。
　　男人果然大怒，伸脚就踹在了铁笼的门上，把整个笼子都踹得震了震。
　　“小娘们，你搞清楚，你现在只是个等着被人待价而沽的玩物，我劝你——”
　　没等他说完，莉莉便又平静地打断了他：“你再用点力踢门，最好把门踢坏了，正好放我们出来。”
　　男人一愣，居然真的收回了脚。
　　莉莉接着说道：
　　“我们既然是‘货物’，那么，保证‘货物’的完好无缺，不正是你们的责任吗？
　　“我们已经饿得不行了，万一出了问题，到时候承担责任的，还不是你？”
　　男人的脸一阵红一阵白，他气得又想踢一脚笼门，动作做到一半，居然硬生生收了回去。
　　他憋了半天，才说道：“安静在这待着，我给你们去拿点饭，不要再闹了！”
　　目送着男人远去，安娜一时目瞪口呆。
　　好、好厉害……
　　莉莉却没有什么得意的神色，她镇定地朝安娜道：“等下你吃饱一点，多恢复点体力，我们要想办法逃出去。”
　　“所以，‘货物’是怎么回事？”安娜赶忙问道，“还有你刚才提到的花，又是怎么回事？”
　　想起之前在奥利弗尸体旁看到的白色幻灵花，安娜就觉得很诡异，她有种直觉，这一切应该与那片花海有关。
　　“货物是字面上的意思，他们觉得把我们杀掉很可惜，不如拿去卖掉，可以赚更多钱。”莉莉坦然回答道，“至于花，你们也应该看到了，就是那片幻灵花，但是，那不是普通的幻灵花……”
　　莉莉的话说到一半，被重又进来的男人打断了。
　　他端着两个小碗，将其丢在了安娜和莉莉的面前，脸色很是不好看。
　　“只剩这些了，吃吧！”
（到莉莉出场，五人主角团终于全部露脸了……）
（其实我知道对瑟琳娜有些争议，不过，女主也好、男主也好，包括其他的三个人在内，每个角色都有自己的优缺点，有属于自己的人物弧光，这样才不失为一个立体的人物。）
（我并不需要大家去喜欢每个角色……本来这也是件不可能的事情，人怎么可能让每个人都喜欢自己？所以无论是喜欢也好、讨厌也好，只要最终呈现出来一个复杂立体的人物，就算作我成功啦=v=） 
024 逃脱计划
安娜一看，碗里只有一个看起来像用水煮熟的土豆，表情顿时就垮了下来。
也是，都被人关起来了，还指望有什么好东西吃？
抓起土豆，剥开土豆皮，安娜先是小口小口吃着，渐渐狼吞虎咽起来，甚至吃完一个，都还觉得有点意犹未尽。
毕竟，她饿了整整一天，哪怕这土豆没什么味道，吃起来也格外地香。
另一个土豆被塞到了手心中，安娜一愣，不由抬起头。
“你……你不吃吗？”
“你吃吧，我不饿，”茶色卷发的少女朝她俏皮地眨了眨眼，“我在减肥呢，可不能吃这种食物。”
减肥……
安娜看了看少女纤细的四肢、平坦的腹部和柳条般的细腰，全身上下称得上丰满的只有胸部，实在想不出来她哪里需要减肥。
忽然意识到对方可能只是随便找了个借口，好把食物让给自己，安娜不由眼眶微热，望着手里的土豆，一时不知道该不该接受她的好意。
“磨蹭什么？快点吃！”
等着收碗的守卫不耐烦地敲了一下铁栏杆，吓得安娜差点把手里的碗摔在地上。
手中一轻，瓷碗已经被莉莉接过，一齐递回给了守卫。
“算你识相！”
守卫狠狠瞪了莉莉一眼，不耐烦地接过碗，径自离开了。
目送着守卫离去，莉莉伸出手，安抚地摸了摸安娜的头。
“没事的，你吃吧，吃饱了才有力气。”
怎么连刚认识的人都喜欢摸她的头，自己看起来真的这么小吗？
不过，摸头真的很舒服，最好再挠挠下巴……
安娜眼前莫名浮现那条前世自己曾养过的，蹲在主人面前等着摸头的狗子。
呸——！
不能这么轻易地屈服于身体的本能，自己要当一条有节操的龙！
安娜不再客气，一边啃着土豆，一边听莉莉说着刚才未说完的话：
“这里的花，是一种已经变异了的幻灵花，跟普通的幻灵花不同，它们散发着非常奇异的香气，会让闻到香味的生物不知不觉醉倒，看见各种各样的幻觉。
“这些花会吸收附近的魔力和生命力，作为它们的养料，如果长时间停留在这附近，不仅魔力会被抽空，还可能有生命危险。”
“原来这么可怕？”
安娜惊愕之余，又大概明白，为什么瑟琳娜和卡尔兰会昏倒了。
“对，”莉莉点点头，“我怀疑，那些人之所以可以长时间不受阻碍的在这附近活动，可能是服用了什么对应抗性的药物。”
安娜忽然发现，自己好像也没有受到太大的影响。
虽然有感觉到魔力和生命力都在流失，但是速度极为缓慢，几乎可以忽略不计。
如果不是后脑勺的伤口还在隐隐作痛，现在的她跟全状态时差不了多少。
这幻灵花的作用听起来与幻属性有关，难道是因为自己的主属性也是幻，所以抗性极高的缘故？
这或许，可以成为机会……？
莉莉继续说道：
“总而言之，变异幻灵花会对人造成严重伤害，所以他们应该不会让‘货物’在这里待太久。我猜测，明天一早，他们就会把我们送走，今晚可能是我们最后的机会。
“这些花其实有利有弊，好处就在于，他们过分相信花的效果，同时也为了避免受到过多影响，导致这里的防卫十分有限。
“我们先想办法逃出这个笼子，再过四十分钟左右，等太阳落下，天色即将全黑之时，他们会进行一轮换班，到时候，就是我们逃走的机会。”
“等、等一下！”安娜忽然想起个问题，不由转头望向了对面笼子里仍昏迷着的精灵姐弟，“如果我们逃了，那瑟琳娜和卡尔兰怎么办？”
少女紫瞳幽深，平静地说道：“至少，我们要想办法先逃出去，才有可能回来救他们，不是么？”
“好、好吧……”
安娜发现自己无法反驳，只得勉强同意了莉莉的说法。
“过一会儿，你就装作很痛苦的样子，把那名守卫骗过来。等他打开笼门，查看你的情况，我就发动攻击，把他打晕，锁到笼子里面。”
看来莉莉也保留了一定实力，只是一直在示敌以弱，麻痹敌人……
“好。”
安娜盘算了一下情况，没怎么犹豫，便同意了莉莉的计划。
大致商定了计划，安娜当场进入演员状态，就地演了起来。
小女孩紧紧抱住自己的腹部，蜷缩在笼中，浑身不停地颤抖着，脸色惨白，眼角渐渐含上了泪花。
“呜呜呜……呜呜呜……好疼……”
这逼真的演技直把莉莉看得一愣，差点以为安娜真的肚子疼了起来。
安娜得意地扬了扬嘴角。
装病对她来说，那还不是小菜一碟！
毕竟，前世的自己是真的得了绝症，只需要稍微模拟一下当时的痛苦，就能表演得非常真实。
没想到那段经历，居然还能派上用场……
安娜一时不知道是喜是悲。
“来人呐！来人呐！”
见安娜已经进入了状态，莉莉也当即用力拍起了笼门，大声喊了起来。
不多时，外面再次传来杂乱的脚步声，门被人用力推开，气急败坏的声音从入口传来：
“你们又怎么了？！”
“这孩子吃了你们给的土豆，突然说肚子疼……”
莉莉朝守卫解释道，忽然眼神一凝，注意到在方才的守卫身后，又跟进来一个年青的黑发男人，双手插在裤兜里，看起来很是悠闲。
“两个精灵，两个漂亮女孩，还有一条巨龙尸体，这次的收获真不错啊，大人肯定会很满意。”
“唉，这个棕头发的女人特别会来事，我都快被她烦死了！”守卫朝黑发男人抱怨道。
正努力装病的安娜听见两人的对话，顿时也心下一凉：糟了，对付一个的话可能还好，如果对付两个的话，恐怕有点困难吧？
“是这样的，这孩子吃完土豆以后，忽然说肚子不舒服，然后就这样了，看起来很痛苦……”
莉莉一边慢慢说着，一边示意两人靠近。
守卫臭着脸走了过来，眯着眼睛打量了会儿安娜，却看不太清，只好往口袋里掏钥匙：“让我看看。”
而黑发男人站在距离守卫约两步的地方，饶有兴致地观察着他们。
不行，以现在自己的状态，无法一次性放倒两个人……而且，那个黑头发的看起来实力还不弱……
莉莉心中转过这样的念头，饶是一直维持着镇定，此时她的背后也不由渗出了细细密密的冷汗。
这片刻间，守卫已经找到了钥匙，打开了笼门，低下头来查看安娜的情况。
安娜没有犹豫，一把抱住了对方的胳膊，苦着脸说道：
“叔、叔叔，我……我想上厕所！”
（又快到加更线了，只差9票，有的话就再来点吧啾咪）
025 敢关你爹
“你说什么？”
守卫简直怀疑自己听错了。
“叔叔，我肚子疼，想上厕所。”安娜可怜兮兮地重复了遍。
“叫哥哥……”守卫条件反射地说，又赶忙道，“不是，你要拉肚子？”
“对，”安娜哭丧着脸，把守卫的手臂抱得更紧了，整个人快要凑到他的身上，“我快、我快憋不住了……”
“我带你出去，别在这里拉！”
守卫脸都绿了，连拉带拽地把安娜拖起来，极快速地带着她离开了房间，穿过走廊，向外面走去。
安娜注意到，在关押他们四人的房间对面，还有一个房间，但掩上了门，不知道里面是不是也关押了人，只隐隐约约能听见哀嚎的声音。
莉莉好像说过，变异幻灵花会吸取魔力和生命力作为养料，那边房间里面，不会关押着作为“花肥”的人吧？！
安娜忍不住倒吸了口凉气。
而这声音听在守卫耳朵里，只以为她真要憋不住了，脚步顿时变得更急了。
他一边往外跑，一边咕囔道：“该死的，这小女娃儿怎么这么沉……”
说谁沉呢！
安娜翻了个白眼。
屋外不远处搭了一间非常简易的茅房，木头搭了个框架，稻草做了个顶，连门都只有一片薄薄的木板。
守卫将她放在门前，不耐烦地道：“快去！”
安娜捂着肚子，往茅房走了几步，回过头，发现守卫仍旧在盯着她，不由红了双颊，怯怯说道：“叔叔，你能不能不要盯着我看？”
安娜表示，该利用美少女的优势时，一定要利用！
“好吧。”
守卫怔了怔，想着小女孩可能害羞，于是便体谅地转过了身，一边不忘强调：“叫哥哥！”
“哥哥……”安娜从善如流。
就在守卫背过身的那个瞬间，安娜调用魔力，发动精神影响，果不其然，对方的身形顿时便僵住了。
咦，怎么感觉效果好得出奇……
安娜不及细想，身体半蹲，重心下移，一个扫堂腿放倒了守卫，随后捡起附近地面的大块石头，狠狠地往他的脑门上砸去。
随着“嘭”的闷响，守卫连哼都没哼一声，便不省人事了。
“呸！傻呗，敢把你爹关起来！”
安娜满意地点了点头，看来小时候的打架斗殴能力还在，没完全忘记。
赶紧把昏迷的守卫拖到了附近的花丛中，摸出了他身上的钥匙串，安娜用白色的幻灵花和枯叶将守卫遮掩好，随后曲起身体，仔细地打量起了周围。
天色已经渐渐深了，厚重的乌云挡住了月亮，隐约有种山雨欲来的感觉。
好在安娜拥有夜视能力，昏暗的光线并不能阻碍她观察四周，她发现这里是一片山谷，一条小溪从山谷中穿过，周围盛开着大片大片的白色幻灵花，宛若一片纯白的海洋。
若非知道这些白花诡异，安娜说不定还会觉得这个地方挺美。
花海之旁，靠近东面山体的位置，零零散散搭了五座木房，其中三座房子较大，另两座较小，均隐约透出来淡淡的灯光。
而花海中央，似乎有什么东西，散发出一股极其诱人的香甜味道，让安娜忍不住想要靠近。
不行、不行，不能过去，那里八成有什么陷阱！
安娜勉强压抑住了溜过去看看的冲动。
【小五！】她开始呼唤系统。
【什么事？】
不知道是不是错觉，安娜觉得小五的回答比起刚出现的时候，要人性化了那么一点点。
没错，养宠物的第一步，果然是起名字！
丝毫不知道自己被宿主与宠物画了等号的小五，仍旧在等着安娜的提问。
【我要看地图。】安娜道。
【没问题。】
地图在眼前应声打开，安娜仔细看去，发现自己目前的位置夹在奥利弗尸体与村庄的中间略北处，距离两边都不算太远。
小五说：【估算：与巨龙尸体距离约3公里，与布尔村庄距离约4公里。】
安娜吃惊：小五还会主动给出参考信息了！
注意到了宿主的疑惑，小五闷闷地说：【我的等级会随着宿主的等级提升而提升，从而解锁更多功能。】
经历过方才一系列的事件，安娜的等级已经达到了Lv.9，算是不小的提升了。
听了系统的回答，安娜灵光一闪，贼头贼脑地问：
【那以后你等级更高了，可不可以具现化出形体，变成一个猫耳女仆？】
【……】小五直接装死。
没能得到系统的答复，安娜十分悻悻然，终于把注意力又转回了眼前的困境中。
她悄悄沿着来时的路往回走去，注意到关押他们几人的木屋是五座木屋里第二大的那座。
如果这座房子是用来存放“花肥”的，那最大的那座又是用来干什么的呢？
一边这么想着，安娜一边没有发出任何动静地钻回了原本的木屋里。
靠近门口处有两个小房间，里面点着灯，却没有人，可能是守卫的房间；走廊深处，则是面对面的两个大房间，房门一个紧闭，一个半掩，正是安娜刚刚出来的地方。
那个黑发男人不在守卫房，牢房里也很安静……莉莉得手了吗？
安娜偷偷往里面看去，果然发现少女与黑发男子的位置已经互换，顿时松了口气，大摇大摆地走了进去。
莉莉极快速地回过了头，发现是安娜，绷紧的表情又放松了下来。
“干得不错，”少女半弯下腰，朝她举起手掌，“你很机灵。”
安娜愣了一秒，才明白过来莉莉的意思，赶忙举起小小的手，与少女互相击了一掌。
真好，她没有把自己当小孩子看待。
是时候展现一下男子力，表演一出英雄救美了！
安娜小小的胸口莫名涌出了一股男子气概，得意得尾巴差点露出来。
莉莉说：“我刚还打算出去找你，没想到你居然自己回来了。”
安娜顿时更得意了：“别小看我，我也是有魔力的人，那个笨蛋被我一板砖就拍晕了！”
她忽然发现少女的衣衫有些凌乱，左肩的衣带都被扯断了，赶忙关心地问道：“你没事吧？”
“没事，”莉莉摇了摇头，嘴边扬起嘲讽的微笑，“这家伙色胆包天，想对我动手动脚，正好被我抓住机会，送了他一脚，一定能让他终生难忘。”
尽管现在是女性，安娜仍感觉下身一凉，心道瑟琳娜也好，莉莉也好，这些女人怎么一个比一个狠？！
安娜情不自禁地咽了口唾沫，刚升起的男子气概已经不翼而飞，连对待莉莉的态度都变得小心起来。
“那、那个，我拿到钥匙了。”她说。

026 库房
一边说着，安娜一边拿出了钥匙串，递给了莉莉。
莉莉接过钥匙串，三下五除二把笼门重新锁上，又晃了晃锁，确认打不开之后，将钥匙串还给了安娜。
两个守卫一个被锁，一个晕在花丛里，一时半会儿应该翻不出什么浪花来。
安娜数了数钥匙串，发现有足足六七片钥匙，于是连忙跑到关押瑟琳娜和卡尔兰的笼子前，对着锁孔一个个尝试了次，最终把这个笼子也打开了。
“瑟琳娜、卡尔兰，醒醒！”安娜试图摇醒精灵姐弟。
莉莉没有阻拦她，从裙侧口袋拿出了一面圆镜一样的物品，按了按旁边的卡扣，圆镜咔嗒一声分开，从中露出来一块小巧精致的怀表。
“还有半个小时，他们就要换班了。”莉莉说道，“我需要拿回属于我的东西，得抓紧时间了。”
安娜更着急了：哪怕变成龙形态，以自己目前的能力，也背不动两个人呀！
“唔……”
就在安娜急得如同热锅上的蚂蚁时，瑟琳娜终于醒了。
“安……娜……？”
瑟琳娜的声音十分虚弱。
她只觉得，魔力一点不剩，浑身的力气像被抽干了，甚至能感觉到生命力在不断地流逝。
安娜赶忙将大概的情况简略地跟瑟琳娜说了一遍。
“卡尔兰……怎么样了……？”瑟琳娜问道。
安娜摇摇头，表示卡尔兰还没醒。
莉莉平静地打断了她们的对话：
“没有时间耽搁了，安娜，我们先把他们两个转移到附近隐蔽一点的地方，然后去库房找一下我们的东西。
“我有办法离开这里，但是必须拿回我的储物器。”
“好。”安娜没有犹豫，立刻同意了。
两人先是把瑟琳娜扶到了附近的树林中，然后又把卡尔兰搬运了过来，直把安娜累得够呛。
“呼、呼呼……这下一顿烤鱼可满足不了我，至少得三顿……”
擦了擦额头上的汗，安娜表示，这份活绝对不能免费干。
“库房在哪里？”她转而问莉莉。
莉莉摇了摇头：“我也不太清楚，我们得去找找看。
“我可以肯定的是，这里至少有一座牢房、一座库房和一座工房。”
“工房？”安娜跟着重复了一遍，疑惑地问道，“说起来，他们费这么大力气，种了一堆变异幻灵花，是要拿这些花做些什么东西吗？”
莉莉答道：“根据我的调查，他们应该是利用这种不知哪来的变异幻灵花，秘密制作一种致幻剂，然后送往其他城市。”
安娜吃了一惊。
她想起，瑟琳娜曾说过，这里的村民富裕得不正常，说村里面弥漫着奇怪的味道，冒险者们会逐渐陷入疯狂，最后不知所踪。
这样一看，一切都连上了。
这片山谷距离村庄只有4公里，周围还有很多零散的花丛，会影响到附近的人们，一点也不奇怪。但奇怪的是，为什么没有人察觉？
瑟琳娜和卡尔兰在这里打探了一个月的消息，竟然对此毫不知情。
“你去哪儿？”莉莉忽然道。
安娜一怔，才发现自己居然不知不觉地偏离了方向，下意识地想往花海中央走去。
那里有什么东西，在吸引着自己。
“花海中央，好像有什么东西……”安娜说道。
“不要过去，那边可能很危险，尤其还在花海中央。”莉莉沉下了脸，“我们不要节外生枝，拿到储物器后，马上离开。”
“嗯。”
安娜也是一阵心惊，如果没有莉莉的提醒，自己可能真的已经不由自主地往那边走过去了。
“这里的确有一股很奇特的力量，”莉莉强调道，“只有在他们换班的时候，这股干扰力量才会稍稍减弱，所以我们一定不能错过机会。”
安娜乖巧地点了点头。
两人先潜到了最大的房屋附近，透过窗户，能看见木屋里的人正对着墙壁发呆，一股甜香从里面传来，变得愈发浓郁了。
“这里的味道很浓，应该是专门制造致幻剂的工房，不过似乎暂时没有开工。”莉莉压低声音，“我们再去别的地方看看吧。”
安娜跟着她偷偷摸摸往另一栋木屋走去，一边忍不住说：“莉莉，你好像对这里挺了解的。”
莉莉说道：“我其实是接了委托，专门追查一批致幻剂的来源，顺藤摸瓜查到了这里。
“只不过，我没想到那些花如此厉害，不小心被放倒了，被关到了这里，今天已经是第三天了。”
安娜好奇地道：“这么久了？你没事吗？”
“没事，我体质比较特殊。”莉莉微微一笑。
但究竟哪里特殊，她却没有继续说下去，把安娜好奇得直抓脑袋。
不多时，两人又潜到了另一座木屋附近。
这座木屋里也透着隐隐约约的灯光，窗户只开了一条缝。莉莉极轻地抬了抬窗户的缝隙，往里看去，忽然听见了一阵均匀而有节奏的呼噜声。
居然睡着了……真是意外之喜。
莉莉难掩喜色地对安娜说道：
“我潜进去找找看，你在外面替我望下风，一旦有人过来，就打个响指，我会听见的。对了，你自己也要藏好，别被人发现了。”
安娜也听见了鼾声，感到拳头有点发痒：“不把他也打晕？”
“没必要，”莉莉摇了摇头，“放倒的人越多，就越容易被发现异常，除非我们能把所有的人都宰了。但如果那样做的话，到换班的时候，他们就会马上发现问题。”
安娜暗自咕哝：
其实问题已经挺大了，她们可是打晕了一个、锁起来一个，要是这都发现不了，也太笨了吧？
“你和那对精灵的储物器长什么样子？我一起找找。”莉莉问道。
“是一个灰色的袋子……”
两人正悄悄商量着，忽然同时止住了声音，齐齐转过头，往来时的路望去。
一个男人拎着两瓶酒，正吊儿郎当地往这个方向走过来，似乎是因为太过无聊，打算找这个屋子里的守卫喝酒的。
刚才的注意力全在眼前的木屋上，安娜没发现后面居然有人过来，这个时候，再想藏起来就有些来不及了。
一时之间，四目相对。
男人显然看见了她们，愣在原地片刻，嘴巴顿时张大。
“有——”

027 好坏消息
糟糕！他要喊人！
他们之间的距离有近二十米，打晕对方可能来不及了！
安娜不及细想，精神绷紧到极致，几乎是本能地发动了精神影响。
“闭嘴！！”
这句话并没有说出口，而是以意念的形式隔空传达到了对方身上。
对方的眼睛刹那间失了神，没说完的半句话卡了壳般消失无踪。
回你的屋子里去！
安娜试图以自己的意念控制他。
魔力疯狂涌动，在周围极为浓厚的幻属性加持下，安娜的意念被放大了无数倍，施加到了对方身上。
男人迷迷瞪瞪转过了身，仿佛什么事都没有发生似的，稀里糊涂地往回走去，不多时便消失在她们的视线中。
安娜长舒了口气。
自己的精神影响按道理只能短暂地影响对方几秒钟，但有了周围幻灵花的帮助，竟然能做到接近于催眠的效果。
难怪方才影响那个守卫时，觉得效果有些出奇的好。
系统小五忽然出声：
【您的等级提升至Lv10，技能‘精神影响’已升级为‘催眠术’，其余变动详情请查看资料面板。
【天赋系统已开启。】
“原来你是幻属性的，真少见。”莉莉用诧异的眼神打量了一会儿安娜，“难怪你在这个鬼地方没有受到什么影响。”
安娜感觉后背出了点细汗，生怕莉莉因为稀有的架空属性而猜到自己的真实身份。
好在莉莉没有深究，她只这么随口一说，便找安娜要了钥匙串，嘱咐安娜躲起来，自己偷偷潜进了库房。
安娜藏在了库房守卫附近，准备万一对方有什么动静，就马上催眠他，好让莉莉能顺利拿回东西。
趁着莉莉潜入库房，安娜赶紧查看起了升级后的面板。
按照人物等级与这个世界实力划分的对应关系，10级相当于“精英”的层次。
以这个概念来说，安娜在人类里已经不算太弱了。
她更好奇的，是新开放的天赋系统。
天赋系统共开放了两个，一个是人物属性天赋，另一个则是技能天赋。
人物属性共有6项，分别是“体质”、“耐久”、“力量”、“敏捷”、“魔法”和“信仰”。
目前所有的初始属性点都是10，可分配点数为10。
嗯，差个鸡腿棒子就是无用之人开局了……
【人物属性点决定了成长方向，不过，在达成特定条件后，可以洗点重新分配。】
安娜听着小五的解说，最后主要点了魔法，稍微加了些体质和耐久。
虽然很想先点血量……但这毕竟不是老贼的游戏，安娜也不想成长为一个抗揍的沙包，还是往魔法炮台的方向发展吧。
技能天赋则是开放了两个天赋树，现在只有2个可分配点。按照小五所说，技能获得有三种方式，第一种是在外界通过学习得到新技能，第二种是积累熟练度升级现有技能，第三种则是用天赋点强行学会。
安娜正打算仔细看看有哪些可以学习的技能，莉莉却在这时候如同鬼魅一般出现了。
她提着三个袋子，朝安娜笑了笑：“运气不错，一下就找到了，你检查一下，看看对不对。”
“好快！”
安娜惊讶地道，接过袋子，发现确实是她和精灵姐弟的储物器，里面的东西好像也没有丢失。
“没错，就是这几个。”安娜说道。
“呼，还挺顺利的。”
莉莉愉快地弯起了眼角，稍有些狡黠地看向了安娜。
“总觉得，跟你在一起时，我的幸运程度都增加了呢。”
而安娜丝毫没有那种得到美少女重视的暗爽感，反而连寒毛都不由自主炸开了。
毕竟不久之前，也有一个美少女——可能不是少女了，但安娜不敢说，怕挨打——看上了她，骗得自己签了一百年的打工契约，要不是为了抵消这份契约，自己根本不至于被关到这里来。
万一莉莉也看上了她，再骗自己签个什么契约的，安娜真的要受不了了。
太受欢迎也是一种烦恼呢！
【不，这个问题只需要多加些智力就可以解决，可惜人物属性里没有智力这一项。】
安娜：【？？？】
[img=200,200]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202306/14/de26ffa5-4524-4d3e-9c83-c47aad35a482.jpg[/img]
怎么回事？
系统是不是坏掉了？哪里可以找客服修一下？
为什么居然学会吐槽了啊啊啊啊——！
【系统已经升级，是否检视新功能？】小五非常诚恳地说。
【不看了！！】安娜很愤怒。
生气.jpg
安娜随着莉莉一起，悄然返回了原先的那座树林里。
注意到瑟琳娜和卡尔兰还留在原地，周围也没有骚动，安娜不由松了口气，确定他们逃出牢笼的事情暂时没有被发现。
“瑟琳娜，我们找回东西了，等下就逃离这里……”
安娜小跑着靠近瑟琳娜，高兴地告诉她这个好消息，然而映入眼帘的，却是女精灵焦急慌张的面容。
“不好了！卡尔兰、卡尔兰他——”
少年躺在瑟琳娜的怀中，面色青白交加，拳头攥得极紧，呼吸急促，满脸痛苦的表情。
安娜忙乱地把瑟琳娜的储物器递给她，道：“里面应该有药吧？让他吃点药看看！”
瑟琳娜从中拿出一颗药丸，连手都在发抖，一时没拿稳，药丸骨碌滚到了少年的胸口。
安娜赶紧将药丸捡起，递回给瑟琳娜，看着瑟琳娜喂少年吃下药，暗自祈祷卡尔兰快点好起来。
然而过了片刻，瑟琳娜绝望地说道：“没有用……”
少年的症状没有丝毫好转，连呼吸都甚至开始逐渐变微弱了。
“让我看看。”莉莉说道。
安娜赶忙挪开身体，给莉莉让出位置，眼巴巴地看着莉莉给卡尔兰做起了检查。
片刻后，莉莉抬起头，平静地道：“好消息和坏消息，先听哪个？”
都这个时候了还好消息和坏消息……
安娜胡乱地选：“好消息吧。”
“好消息是，我是一名炼金术师，这种病症我见过，有办法制造一种药物，缓解他的病情，让他的状态暂时稳住。”
瑟琳娜心中陡然升起希望，满是期盼地望着莉莉。
安娜则问：“那坏消息呢？”
“坏消息是，我手上缺一种主材料。这个主材料是，蕴含高浓度魔力的高等生物的血液。
“嗯，最好是龙族的血。”
安娜的眼睛怔怔地睁大了。
  
028 治疗
安娜艰难地咽了口唾沫。
她的第一反应是，莉莉不会猜到了点什么，借此来试探自己吧？
不然，为什么特意指定龙族的血液？
可自己好像也没露出什么破绽啊……瑟琳娜和卡尔兰也说过，他们研究出来的药需要龙血作为辅助材料……
安娜内心正激烈斗争中，却听瑟琳娜着急地问道：“高等生物的血液？那精灵算吗？”
莉莉沉吟道：“其实算，但你现在这个状态不行，魔力已经被抽空了，而且还受到了幻灵花的污染。用你的血液来制作，只会加重他的病情。”
“那……”瑟琳娜又用怀有最后一丝期待的目光看着莉莉。
“我自己也不行，”猜出了瑟琳娜怀抱着的侥幸，茶棕发的少女耸了耸肩，“我只是个普通的人类。”
瑟琳娜的眼神一下子灰暗了下去，刚升起的希望，却又转瞬间被打得粉碎，以至于连眼眶都变得通红起来。
“很遗憾……不过，也不是没有希望，只要他能撑到我们离开这里，返回城市，就还有机会从市场交易到材料。”莉莉说。
“姐、姐姐……”
卡尔兰居然在这个时候挣扎着醒了过来。
“卡尔兰！”瑟琳娜惊喜地喊道。
少年断断续续地说：
“太好了……你没事……
“安娜……安娜呢……她也没事吗……？”
安娜赶忙凑到了卡尔兰的跟前，却愧疚得不敢看他的眼睛。
明明自己已经这个样子了，却还在担心她们的安全……
“我们都没事，”瑟琳娜握紧了卡尔兰的手，试图掩饰自己的恐惧，却完全抑制不住嗓音里的颤抖，“我们马上就离开这里，你也会没事的，相信姐姐。”
“嗯……”
少年极轻极轻地应了一声，疲惫地闭上了双眼。
“对不起……我……又给姐姐添麻烦了……”
他再次昏迷了过去。
旁观的莉莉叹了口气。
瑟琳娜再也忍耐不住，轻轻抽泣起来，泪水如珍珠般跌落，在少年的脸上晕开晶莹的花朵。
“用……用我的血！”
安娜终于下定了决心，咬牙开口道。
小女孩的声音初时还有些颤抖，却又渐渐坚定起来。
“我是龙族，魔力也还在，应该能救他！”
两道眼神顿时朝她投了过来，瑟琳娜十分惊愕，莉莉的目光却带着几分意料之中。
没有多问，莉莉十分干脆地从储物器中拿出了针头和试管，对安娜道：“放心，只抽50毫升，要不了你的命。”
安娜伸出细嫩白净的小臂，看着莉莉拿着针头对着自己的手臂比划，心头突然生出前世被抽血时的恐惧，赶忙紧紧地闭上了眼。
手臂传来一阵尖锐的疼痛，安娜紧接着听到莉莉抱怨道：“你的皮可真硬，差点把我的针头扎弯了。”
有龙鳞还真是对不起啊！
安娜忍不住在心里吐槽。
经莉莉这一打岔，安娜倒是不紧张了，不由睁开了眼睛，好奇地看莉莉抽血。
跟前世抽血的方式还挺像的，都是通过静脉压力出血，再接到试管里面。
只是不知道这针头有没有消毒……
安娜正散发着思绪，忽然听到瑟琳娜哑声开口了：“你是龙族？”
“对。”安娜老实地点了点头。
事到如今，已经没必要瞒着瑟琳娜了。
“你放心，我是一条幻银龙，幻抗非常高，应该没怎么被这些花影响……”
瑟琳娜沉默了许久许久。
莉莉在此时取完了血液，拔出针管，熟稔地将试管盖上盖子，上下摇匀。
她拿着那管鲜红色的血液，望向安娜，忽地失笑出声：“小银龙，你有没有想过，哪怕在龙族里面，幻银龙也是最稀有的种族之一？”
“我知道……”安娜闷闷地说。
这点知识她还是有的，不然也不至于那么害怕被人发现身份了。
“还有，你知不知道，血液与血液的主人，在神秘学上是有一定联系的，如果被人得到了你的新鲜血液，他可能会通过血液来诅咒你，甚至让你发生一些比死亡还可怕的事情？”
莉莉说的这些知识，龙族的传承记忆里都有。
而安娜的选择，就是她的答案。
“我知道！”
安娜开始不耐烦了起来。
给都给了，废话那么多干啥呢？！
还不快点救人，没见病人的姐姐正眼巴巴地看着呢？
“很好、很好，”少女魅紫色的双瞳浮起深深的笑意，“我开始有点喜欢你了。”
咦，这是什么，表白？
按理说，被美少女表白，应该开心才对，安娜却不由自主打了个寒战。
不，与其说是表白，不如说是那种，看上了标了高价的货物的感觉……
莉莉不再磨蹭，从储物器中拿出一套器皿，取出材料，将其一个个过秤，专心地配比了起来。
除了她的血液，都是些矿物和金属，还有一点点植物……果然是炼金术师，这种东西吃了真的没毒吗？
安娜感到自己的眼皮忍不住抽搐起来。
……不行，不能用前世的常识来代入这个世界。
这个时候，除了相信莉莉，没有别的办法了。
而瑟琳娜，终于幽幽向安娜问道：“为什么……？”
是想问自己，明明她不安好心，故意骗自己签了个契约，自己却为什么宁可暴露重要的秘密，也要帮助他们吗？
安娜歪着头想了想，片刻后，朝她露齿一笑：“不知道！”
在瑟琳娜惊愕迷惑茫然交织的目光中，安娜仰起头，望向瑟琳娜，澄澈的金瞳犹如琉璃一般，玲珑剔透。
“因为，杀人才需要理由，救人不需要理由吧？
“卡尔兰不是坏人，对我也很好，我想帮他，就这么简单。”
听着安娜的话，瑟琳娜的双目变得通红，她惭然垂下头，低声开口，声音中满是颤抖：
“谢谢……”
烟雾缭绕中，莉莉完成了制作，捧出来一颗鲜红如朱砂的药丸，将其递给了瑟琳娜。
“呼，好险，差点失败了，这附近幻属性魔力太浓了，造成了一定的影响，还好主材料对幻的抵抗力够高……”
她朝瑟琳娜俏皮地眨了眨眼。
“快点让你弟弟服下吧，我看看效果怎么样。哦对，这可不是免费的，最多看在一起睡过牢房的份上，给你打点折。”
安娜：“……”
这两人才是亲姐妹吧！
安娜眼前已经开始浮现瑟琳娜签下契约，给莉莉当一百年女仆的场景了。
瑟琳娜没有多言，红着眼睛接过药丸，扶起卡尔兰，小心地喂他吃下。
不是她有多相信莉莉，而是现在，根本没有别的办法了。
没过多久，少年真的平缓了呼吸，面色肉眼可见地好转了起来。
“看来效果不错。”
莉莉点点头，掏出了本子，在纸上快速地记录了几行字，作为这次实验的记录。
“我去过好几次丹尔森林，听那里的精灵说过，这种病叫做退化病，现在很多精灵新生儿都会不明原因地染上这种病，失去属于精灵的天赋和力量。
“不过，直到现在精灵们都没找到病因，也无法将其治愈。我也只是参考他们的经验，制作出了几种药品，但都治标不治本。”
“你对这个有所研究？”瑟琳娜问道。
“算是吧，我对所有未知的东西都很感兴趣。”
少女“啪”地合上笔记本，把纸笔收回储物器里，又从口袋里掏出怀表，看了一眼时间。
“还有五分钟，我们赶紧做准备吧。”

029 别急别急
“什么准备？”
安娜有些茫然。
难道不是等守卫们开始交接班，他们再趁乱溜出去么？
呃……说起来……
安娜发现了一个之前被自己忽视掉的问题。
他们身处于山谷之中，又没有什么大门和栅栏挡着，按理说只要往外逃，就可以跑掉；如果再狠一点，分头四散奔逃，守卫人数哪怕再翻个倍，也不可能把他们全抓回来。
但是，这里显然没有那么简单。
如果能够随随便便进出，不至于一个人都没发现这座离村庄仅4公里的基地。
也许刚走到外围，就会再被什么东西迷晕过去。
莉莉从储物器中拿出了六颗如同宝石一样的珠子，三颗浅金色，另外三颗分别是透明、蓝灰与浅紫，均散发着淡淡的幽光，看起来璀璨而美丽。
安娜的口水刷地流了下来。
“为了避免出现意外，只能用这个了。”
莉莉捧着六颗宝珠，流露出几许肉疼的神情。
她没有犹豫，又一一拿出几种其他的材料，将它们小心地摆放在地面。
“这些、这些都会消耗掉吗？”安娜忍不住问道。
“嗯。”
得到了莉莉肯定的答复，明明不是自己的东西，安娜却觉得肉疼坏了。
都怪这个可恶的地方，还有那些讨厌的家伙！！
安娜心中陡然升起与之前被龙口夺食时一样的愤怒。
浪费可耻！！
莉莉说道：“接下来，我要专心刻画一个空间魔法阵，等时机到后，立刻启动魔法阵，将我们传送出去。
“你们几个千万不要出魔法阵的范围，也不要打扰我，否则我可不能保证你们会不会被切成两半，又或是被传送到什么更加可怕的地方去。”
瑟琳娜道：“拜托你了。”
她原本还担心，以自己现在的状态，还要带着卡尔兰，可能会很难逃脱，不想这名少女不仅掌握了极为少见的空间魔法，还愿意耗费宝贵的材料来带他们离开。
瑟琳娜的拳头暗暗握紧。
这次，她承的情实在太多了。
莉莉不再言语，拿起手里的试管，仔细而均匀地倒出金色的液体，在地面上画出了一个将四人包含在内的大型六芒星。
少女双手没有丝毫颤抖，动作沉稳而谨慎，神态极其认真。周围的以太涌动起来，在魔法阵的作用下逐渐转化为魔力，淡淡的金光自四周聚拢，朦胧闪烁。
与此同时，瑟琳娜压低了声音，对安娜道：“外面有动静！”
瑟琳娜是木属性的精灵，尽管现在身体虚弱，森林也宛如她的主场，因此第一时间便发现了不对劲。
紧接着，不用瑟琳娜继续提醒，安娜也看见了树林外摇曳的火光。
“可能发现我们跑了……”
安娜也压低了声音，对瑟琳娜咬耳朵道。
莉莉还在画魔法阵，不能被打扰，希望在被找到之前，她能把魔法阵画完。
也许自己新升级的催眠术会有些用处……
安娜忽然想起刚才系统说升级了，但是自己因为被吐槽而生气，还没有看，这时赶忙打开了系统面板查看新功能。
继“洞察”之后，系统解锁了一项新功能，叫做“扫描”，目前支持扫描半径5米内的东西，并呈现出物品或个体的资料，哪怕有遮挡也可以扫描出来。
看起来是个很有用的功能，只是目前暂时还用不上。
摇曳的火光正在向这边靠近，似乎有人发现了树林中的动静，正在往他们的位置搜查而来。
瑟琳娜小心地放下怀中的卡尔兰，眼中闪过一丝决绝之意，强撑着想要站起来往外走，却被安娜一把拉了回来。
“我知道你很急，但是先别急……”安娜随口道。
孤身引开追兵并非不行，但是至少，等到穷途末路时再说吧。
有一道人影举着火把，正慢慢地往这边靠近。他似乎看见了这边的微光，移动的速度突然加快了些许。
回去吧，你什么都没有看见。
隔着约三十米的距离，安娜几乎费尽了力气，才让对方迷迷糊糊地离开了。
虽然有周围浓郁的幻属性魔力作为辅助，但是隔着远超出催眠术有效范围的距离，接连催眠了两个人，安娜还是感觉十分吃力。
可别再来人了……
宛如立了一根flag，安娜忽然感觉到，仿佛突然吹进来一阵清凉的风，周围幻属性魔力如同找到宣泄口一般朝某个方向涌去，充斥整个脑袋的浓郁甜香也随之渐渐淡了下去。
好明显的变化，这会不会就是莉莉所说的情况——充斥周围的干扰力量减弱了？
好像还没到五分钟吧，这些守卫提前换班了？
莉莉刻画法阵的手轻轻一抖，好在没有出错。她抿了抿唇，深吸了口气，重新开始了动作，相较于之前，刻画的速度明显加快了。
没过多久，那片营地中出现了明显的骚动，有更多的人跑了出来，举着火把四下搜索，估计要不了多久，就会找到这边来。
这下连安娜都有些沉不住气了。
远距离催眠一个已经很极限了，要是再多来几个，安娜可真的毫无把握。
还没画完吗？！
安娜眼巴巴地看向莉莉，虽然什么都没说，但已经急得如同热锅上的蚂蚁。
莉莉终于停下了刻画法阵的动作，金色的六芒星铺在脚下，神秘的符号若隐若现。她将早就准备好的六颗宝珠放入六芒星的六个角，三颗同色为一个正三角形，其余三颗相间排列其中。
柔和清澈的嗓音响起，少女开始轻声咏唱。
越来越近了！
安娜的精神高度紧绷起来。
随着莉莉咒语念完，法阵中央金光闪烁，晃悠了一阵，忽地熄灭了。
一滴冷汗从少女额前滑落，莉莉不甘失败，再次咏唱起来。
不行，有至少三个人往这边过来了，空间魔法阵引起的变化太明显，还有更多的人会注意到这边的异动！
这样下去，他们四个人，只会再次被一网打尽——
安娜的眼神扫过周围的人们。
专注咏唱咒语的莉莉、面色苍白虚弱的瑟琳娜，还有仍旧昏迷不醒的卡尔兰……
根本不需要犹豫。
这里能保护大家的，只有自己了。
小小的女孩咬住牙，倏地站起身，头也不回地往外冲了出去。

030 嘿孙贼
“安娜！”
瑟琳娜想要拉住她，到底身体虚弱，没能抓住安娜，伸出去的手，只堪堪擦过她的裙摆。
可恶，早知道把这裙子做长一点了……
瑟琳娜心中不由转过后悔的念头。
她想要起身去追，肩膀却被莉莉按住了。
再次咏唱失败的少女望向安娜远去的背影，紫瞳一时显得无比深邃。
“不，你别去。
“不要辜负了安娜的努力。”
此时，安娜已经一鼓作气跑出了很远，迅速地接近了那三个正往这边探索而来的人。
隔着约十几米，安娜便大声喊道：
“嘿，孙贼！看这边！
“有本事就来抓你爷爷！”
小女孩的声音奶声奶气，话语里却满是浓浓的嘲讽。
加上还有精神影响的作用蕴含其中，听了她的话，三个人头脑一热，当即不再管远处那片隐约的金光，转而朝安娜追来。
见嘲讽成功，安娜挑衅地朝他们拍了拍屁股，一溜烟往与魔法阵相反的方向跑去。
没过多久，安娜便带着三个呆瓜冲出了树林，迎面撞上了更多的守卫。
他们果然换班了，人数有足足十个，比之前观察到的至少翻了个倍。
挨了莉莉撩阴攻击的黑发男人赫然在列，看见安娜，眼中便冒起了仇恨的光芒，大声喝道：“抓住她！”
安娜撇撇嘴。
又不是她打的，记恨她做啥……
不过也好，还省了点嘲讽的功夫。
“来抓我呀，傻呗！”
仗着身体小又灵敏，安娜矮身躲开了一个朝她扑过来的人，拔腿便往花海中央冲去。
作为幻银龙，安娜幻抗极高，不怕这些花；但是那些普通人类，就算服用了药物，也未必扛得住。
一头扎进花海，足有半人高的幻灵花将小女孩儿矮小的身影遮挡住，只能隐约看见花丛上如同波浪般的抖动，一直延伸向深处。
原本紧咬不放的守卫们立在花海外围，果然迟疑了。
“追还是不追？”有人向那名黑发男子请示道。
黑发男子的脸青一阵白一阵，最后咬牙道：
“当然追！
“别忘了，花海中央有什么东西！不能让它受到损伤！”
此时，安娜越跑，越觉得脑袋内有些迷糊。
她原本只想绕着花海外围，带着那些傻瓜守卫转圈，却不知不觉偏离了原本的路径，越来越深入，逐渐进入了花海深处。
这是什么……
浓稠到，几乎要成为实体的馥郁香气……
安娜一阵恍惚，只觉得眼前重叠起幻惑的影子，理智知道应该赶紧离开，可心底却有个声音在不停地说，靠近点，再靠近一点。
【警告，检测到超高浓度魔力——
【警告——】
小五似乎在说着什么，但被恍惚的安娜全部忽略了。
眼前的场景骤然变幻。
雪白的被套、墙壁与天花板出现在眼前，床侧的仪器正在极有规律地滴滴作响。
名为安南的青年憔悴地躺在病床上，正朝前来探视他的友人露出勉强的微笑。
“你、你好些了吗？”
来人是安南读大学时的好哥们，名叫张峰。
毕业后，安南和大多数同学失去了联系，加上身患重病，更是从来没参加过同学聚会。
张峰和他留在了同一个市里工作，也是唯一还保留有联系的朋友。在安南还没有确诊的时候，两人经常一起出去，进行吃宵夜、喝啤酒、骂领导的活动。
“就那样吧，挺好的。”安南说。
安南知道张峰说这话是好意，只是对于一个已经进入保守治疗等死阶段的晚期病人来说，早就不存在什么好不好些的事了。
“别露出这副表情，我看得挺开的，死亡未必是坏事儿。
“万一我重生了呢？搞不好还会重生成个漂亮妹子，到时候肯定先让兄弟爽爽！”
安南开玩笑道，试图活跃起沉重的气氛。
他不喜欢这样。
不想看到那些曾经的好友们，对自己露出怜悯的、害怕伤害到自己的、小心翼翼的神色。
“啧，以前就跟你说过，少看些这种乱七八糟的小说……”
……
安南坐在病房的窗台上，身体朝外，双脚虚软无力地搭在墙壁之上。
22楼，很高。放眼望去，有序摆放的车辆宛若整齐切好的豆腐块，川流不息的人群如同不知疲倦的蚂蚁。
如果是以往的自己，应该已经吓得瘫在墙角了。
女朋友早在确诊时分手，现在，父母也确定离婚了。
自己已经是孤家寡人了。
……不，一直都是孤家寡人。
青年再无留恋，纵身跃下。
“嗐，我手机居然忘拿了——阿南，你在做什么？！”
有人奋不顾身地冲向了窗台。
而安南，只听见了耳边呼啸而过的风声。
以及，剧痛。
“啊——！”
安娜猛地惊醒了过来，浑身冷汗淋漓。
自己好像，梦到了前世死前的场景……
在那之后，仿佛还发生了什么，可却一点都想不起来了。
不对，死了之后不就转生成龙了嘛，还能发生什么。
安娜感觉，自己的脑瓜子都被搅昏了，不由猛力甩了甩头。
【检测到超高浓度魔力，是否进行扫描？】
不知为何，安娜觉得小五的声音有气无力的，仿佛在她耳边喊了挺久。
定睛打量了会儿四周，安娜发现，自己已经来到了花海的最深处，无数花丛轻轻摇曳，簇拥着中央的一个石台。
石台上光芒流转，隐约显出一个魔法阵的模样。而在魔法阵的中心，静静放着一块晶莹剔透的紫色宝石。
这块宝石约有拇指大小，类似于之前莉莉拿出来的那颗珠子，但个头更大、形状更圆润，颜色也更偏深偏灰。
宝石散发出浅浅的幽光，宛如被无数暗紫灰色的符号簇拥着，美丽、神秘而又诡异。
安娜眼睛一眨不眨地盯着那块紫灰色的宝石。
哪怕之前陷入了幻觉，梦见了前世的记忆，自己竟然也不曾停下脚步，几乎是本能地走到了这里。
从踏入这片山谷开始，安娜便感觉，有什么东西在无形地吸引着自己。现在看来，那个东西就是这块宝石。
到底还是走到它面前来了。
有句话叫，来都来了！
再说了，这不还有系统嘛。
【小五，使用扫描！】

031 略略略
【正在进行扫描——
【扫描完毕，分析中——
【分析完毕，请选择相应详情查看。】
只花了10秒左右的时间，小五便完成了对周围环境的分析。
安娜首先看了眼幻灵花的详情。
变异幻灵花，原产于丹尔森林一带，受到各国人民喜爱，被广泛栽种。本株为变异品种，以生物的生命力及魔力为食，其香气具有较强烈的致幻作用，变异原因暂不明确。
讲了一堆废话，最关键的变异原因却没分析出来……
安娜忍不住抽了抽嘴角。
系统该不会分析不出来她不知道的事情吧？
她又接着去看那颗紫灰宝石的资料。
幻影之石，产地不明。本质为极高浓度幻属性魔力结晶，但疑似受到不明污染，会不断地聚集和吸收附近生物的生命力与魔力。
幻之结界，以幻影之石为核心搭建而成，覆盖半径约500米，隔绝内外，隐藏踪迹。
幻影之石和幻之结界，就是这两个玩意在捣鬼！
幻影之石作为核心，聚集周围魔力，将其作为幻灵花的养料，同时构建结界，将整片区域隐藏起来。
只要能源源不断地提供“花肥”，这片区域就可以一直运转下去。
安娜心中浮起一阵明悟。
莉莉的空间魔法之所以失败，恐怕是因为受到了结界干扰。
得想办法把结界破坏掉才行……
杂乱的脚步声传来，这片刻时间内，外面的守卫已经追过来了。
没有时间犹豫，安娜伸出手，抓住了那颗紫灰色的幻影之石，狠狠往外一带。
随着她的动作，结界法阵周围的幽光明暗闪烁，发出噼里啪啦宛如电火花般的声音，随后完全熄灭了。
与此同时，一团漆黑的影子从魔法阵中涌出，化为一道黑烟，趁着混乱，悄然飘向了安娜，钻进了她的手心之中。
小五似乎察觉到了什么。
【警告：有不明能量侵——】
小五话还未说完，便如卡带一样顿住，像突然掉线了似的安静无声。
【小五？小五？】
安娜喊了小五几声，都没得到回应，只得疑惑地打量起手中的宝石。
紫灰色的宝石静静地躺在安娜的掌心，不知道是不是错觉，安娜觉得这块石头似乎变明亮了一些，显得愈发晶莹剔透。
如果不是它还散发出一股无与伦比的诱惑力，安娜恐怕会以为，这只是颗人畜无害的漂亮石头。
像是突然揭开了盖子，周围的幻属性魔力融入附近空气中的以太之中，飞快地变得稀薄起来。一阵狂风卷过，山雨的味道极大地冲淡了香气，浓郁的花香也渐渐散开了。
安娜的视线越过着急忙慌追过来的守卫，往东面树林的位置投去，看见一道极其耀眼的金光冲天而起，只转瞬间，便消失不见了。
莉莉他们应该已经成功了……
安娜打心底松了口气。
其实，自己从小到大连见义勇为的事情都没做过，这次能主动跑出来舍己为人当诱饵，说实话，安娜自己也挺诧异的。
或许她觉得，他们三人的未来还很漫长，而自己早就活过一世，已经够本了吧。
虽然上一世，过得挺失败的就是了……
小女孩儿玲珑剔透的金瞳中，浮起一丝不符合年龄的伤感。
杂乱的声音从四周传来：“抓住她！”
意识到结界被安娜破坏，守卫们自己也慌了神。
“你们是不是在找这个东西？”
安娜将手里的幻影之石高高举起来。
紫灰色的宝石散发着莹润幽光，在漆黑的夜色下格外显眼。
“快抓住她！幻影之石不能有任何损伤！”黑发男人急了。
安娜远远朝他吐了个舌头：
“就不给你们，略略略。”
说罢，安娜张开嘴，麻溜地把这块宝石扔进了嘴里，有些艰难地吞了下去。
“嗝儿……”
她甚至打了个饱嗝。
没办法，这颗石头稍微有点大，吞起来还挺辛苦的，没噎到已经很不容易了。
看见这一幕的守卫们全傻眼了。
“愣着干什么，快上啊！”
后面的黑发男人气得暴跳如雷。
要不是刚才被那个棕发少女暗算，他早就自己上了。
守卫们这才如梦初醒，十几个人蜂拥而上，去抓一个还没他们一半高的小女孩。
“滚开！”
安娜试图近距离催眠他们，也成功了几次，但是对方人太多，幻灵花的辅助也减弱了，以至于没起到什么效果。
仅仅多纠缠了三分钟，安娜就被一个男人捉住手臂，硬生生提到了半空中。
“给我安静点——”
男人的话还没说完，安娜便挣扎着踢出一脚，正中对方的心口，踹得他连后半句话都没说出口，疼得倒吸了口凉气。
他吃痛地挥手，将小女孩狠狠地掼到了地面，一脚踩上了安娜的脊背。
浑身上下充满了摔散架的疼痛，后背被踩得结结实实，压得胸口连气都几乎喘不过来。
安娜仍旧试图挣扎，却被踩得更加用力，浑身动弹不得，只艰难地侧过了头，眼中满是宛如幼狼般不服输的狠劲。
“这女娃儿还挺倔……”
男人嘀咕着，不知想起了什么，眼神稍软，松开了脚，从身上找出根绳子，把安娜的手牢牢反捆住，然后把她提了起来，让她跪坐在了草地上。
女孩原本柔顺的银发在打斗中弄得一团糟，脸上和身上沾满了花瓣和草屑，看起来无比狼狈，唯有一双金瞳明亮清澈，蕴满了浓浓的倔强。
黑发男人分开人群，走到安娜面前，居高临下地打量着她。
“吃下去了？”
安娜挑衅地抬头：“你说呢？”
男人扯了扯嘴角：“年纪不大，胆子挺大。”
安娜朝他“呸”地吐了口唾沫：
“怎么跟你爷爷说话的？”
话音刚落，安娜的胸口便挨了重重一脚，踢得她往后摔倒在地。剧烈的疼痛随之袭来，疼得她倒抽了口凉气，几乎昏迷过去。
黑发男人不再理会她，朝左右嘱咐道：“把这女孩关起来，看紧点，不要再让她跑了。”
安娜猛咳一声，吐出一口带着血的唾沫。
“胆小鬼，敢不敢直接杀了你爷爷？”
“不敢。”男人冷笑了声，“先派人去报信，明天一早，把她送去费利斯城，请大人来处置。”
“明白了！”左右众人赶忙道。
安娜心里一阵绝望。
生吞宝石也好、故意挑衅也好，都是为了激怒他们，让他们把自己杀掉。
安娜很清楚，落在这些人手中，活着可能比死亡更加可怕。
（下章就把男主放回来了，我保证！）
（以及还差2票就到加更线……如果够了我当晚就更(•̀ω•́)✧）
032 别害怕
随着哐当一声巨响，笼门在眼前缓缓合上，锁扣落下，将安娜隔绝在内。
她再一次被关进了铁笼，不同的是，这次身边没有莉莉，对面的笼子也空空荡荡的，整个牢房内，除了安娜之外，一个人也没有。
天色已经漆黑，夜空被乌云笼罩着，连一丝月光都没有露出来。整个牢房静悄悄的，只有门口回荡着逐渐远去的脚步声。
最后一丝光线拉出细长的线条，随着合上的大门而彻底消失。
“等、等一下！”
安娜忽然意识到了什么，惊慌地从笼中爬了起来，扑到了门口，双手抓紧了栏杆，拼命地摇晃着。
“不要……不要把我一个人关在这里，拜托了！”
然而，整个房间仍然静悄悄的，对安娜的请求，外界没有任何回应。
女孩如同受惊的兔子般跳了起来，连退数步，退到了铁笼的角落，整个人蜷缩了起来。
安娜有轻度的幽闭恐惧症。
具体表现便是，无法独自一人待在这种黑暗、封闭又安静的环境中。
安娜曲起腿，双手环抱在膝盖上，头深深地埋进臂弯中，紧紧地缩成一团，仿佛这样会让自己稍微有点安全感。
一瞬间，仿佛又回到了那个梦，回到了模糊记忆里的童年——
哪怕到了晚上，父母依然忙于工作，匆匆出门，于是，年幼的自己被反锁在了家中。
恰巧当晚雷雨交加，一道闪电导致了跳闸，家里霎时漆黑一片。
小小的安南反复用座机给父母打了数个电话，得到的却永远是“您拨打的电话正在通话中”的提示。
震耳欲聋的雷声中，他只能蜷缩在卧室，用被子裹住全身，无助地等待夜晚过去。
从那之后，安南就再也无法忍受类似的场景。
哪怕睡觉，他也定要留一盏小小的夜灯……
黑夜像浓墨般包裹了整个世界，一层又一层地向安娜的周身侵入，有如无法抛开的重压，将小小的女孩压得喘不过气来。
外面的乌云愈来愈沉，忽然之间，电光乍现，屋内亮堂了瞬间，随后便有一道惊雷响起。
“轰隆！”
仿佛被唤起了心底最深的恐惧，安娜猛地弓起背，抱紧了膝盖，指甲深深地嵌入手心，掐出鲜红的月牙印记。
而手心中这份尖锐的疼痛，却丝毫无法驱散胸口的恐惧。
【小五……小五……
【你在不在，快点出来，陪我聊聊天……】
忽然想起小五的存在，快要被恐惧压垮的安娜仿佛找到了救命稻草，拼命在心中呼唤。
然而，不管安娜呼唤多少声，小五都没有回应。
女孩的身体轻轻颤抖起来，她闭紧双眼，用手捂住自己的耳朵，却起不到任何作用。
外界的惊雷一声接一声，分明震耳欲聋，却又安静到能听得见自己急促的呼吸声与剧烈的心跳声。
是这样一种，无比的喧嚣，与极致的孤独。
……原来如此。
我，又只有独自一个人了。
时间仿佛过去了很久，漫长到像是经历了一个世纪。
外界忽然起了混乱，喊杀声和呼救声混杂在一起，不知发生了何事。
牢房门被人从外推开，一道身着赤色披风与银甲的人影逆着光，快步走进房间，打开了铁笼的锁。
弯下腰，他小心翼翼地伸出手，将无声无息蜷缩成一团的女孩抱了起来，拥进了自己的怀中。
“没事了，安娜，”他极轻柔地说道，“没事了。”
听到熟悉的声音，银发的小女孩慢慢仰起头，露出满是泪痕的脸。
“西格……？”
安娜觉得自己好像在做梦。
西格玛为什么会出现在这里？
他这个重伤号，不应该还在瑟琳娜家里乖乖养伤吗？
西格玛深深地注视着安娜，仿佛注意到了某些异常，眉头渐渐蹙起。
“你的身体里怎么……”
说到一半，他突然顿住，没再继续说下去。
“算了，现在先不说这些……
“安娜，我带你回去。
“别害怕，有我在。”
“好……”
安娜靠在西格玛的怀中，伸出双手，紧紧地环抱住他的脖子，第一次感到如此安心。
“西格，你不会抛弃我的，对不对……？”
她轻轻地抽了抽鼻子，稚嫩的声音中带了几分沙哑的鼻音。
“我再也不想，被一个人丢下了……”
“嗯。”
他轻轻拍着女孩的脊背，仿佛正在温柔地安慰一只因惊恐而炸毛不安的猫咪。
“我答应你，绝不会丢下你一个人。”
青年的声音低沉而柔和，仿佛自有一种令人信任的魔力。安娜听着听着，慢慢地闭上了眼，一直绷紧的身体，终于渐渐放松下来。
西格玛抱着安娜，踏出了木屋。
此时的山谷中，几乎已成了人间炼狱。
纯白的花海被漆黑火焰笼罩，正在飞速地燃烧殆尽，即使天空中正下着阵雨，也完全无法将火焰浇灭。
另一间牢房被当做“花肥”圈养的人被放了出来，有的跟守卫拼命，有的四下逃窜，而无一例外的，是一旦有人不小心被黑火沾上，就会迅速蔓延至全身，并在下一次接触中传染给另一个人。
一个被黑火包裹的男人倒在西格玛的脚下，试图抱住他的小腿。
“救救我、救救我……求求你……”
西格玛面无表情地低下头，看了男人一眼，毫不留情地伸出脚，将男人一脚踢开。
担心惊动怀中的女孩，他小心地理了理她银色的长发，注意到了安娜微弱而悠长的呼吸声。
也好，她睡着了。
金发青年稍稍柔和了神色，径自转身向外离开，脚步没有因为这片炼狱而有任何的停留。
……
安娜恍惚看见，自己被一团浓重的黑雾包裹着。黑雾缠满了自己的身体，不停地变幻形状，仿佛在寻找某个可以挤进去的缝隙。
弥漫的雾气中，她似乎隐约看见了一道人影，听见了低声的呢喃：
“我一定要回去。
“哪怕泯灭良心，我也一定要回去。”
……是谁？
安娜拼命想看清黑雾中的人影，却发现，围绕着自己的黑雾忽然一点点散去，像是通过某种密不可分的联系，逐渐被抽离去了其他的地方。
朦胧间，安娜看见，金发青年将自己抱起，轻柔地对她说：
“别害怕，有我在。”
（更了更了⌓‿⌓接下来的剧情都会开始慢慢走感情线，人物塑造的重点也会移到男主身上，不过真要发展还得等女主长大，萝莉我表示不行！！）
033 一丢丢心动
安娜茫然地睁开了眼。
洁白的天花板映入眼帘，鼻中充斥的是淡淡的皂香。周围的摆设有些熟悉，像是瑟琳娜的房间。
她花了片刻工夫，终于回忆起了不久前发生的事情。
自己最后，好像被西格玛救出来了？
安娜想从床上坐起来，却发现自己的手被人紧紧握住，而对方趴在床沿上，睡得很香，正是西格玛。
断断续续的片段从脑海中闪过，安娜脸上骤然一红。
可恶，回想起来，那个瞬间，自己甚至有那么一丢丢心动。
不，不对，当时自己只是幽闭恐惧症发作，哪怕是条狗来救自己脱离困境，她肯定也会超级感动的。
尽管极其迅速地找好了理由，安娜的脸却一点点烧了起来，连耳朵根都逐渐红透了。
居然还问对方是不是不会抛弃自己……这种丢人的话究竟是怎么从她嘴里说出来的？
天啊，好想穿越回那个时候，给吓蒙圈的自己来上两巴掌……
垂头丧气地埋怨了一阵过去的自己，安娜忽然注意到，她的手还被西格玛牢牢握在掌心。
青年的掌心灼热，仿佛散发着无穷无尽的温暖，让安娜不禁回忆起，当时他将自己抱起后，所拥入的那个温柔而坚实的怀抱。
妈呀！她在想什么！
忽然回过神来，安娜一个哆嗦，赶紧把手抽了出来。
她这一动，便把西格玛惊醒过来了。
青年朦朦胧胧睁开眼，声音犹带几许鼻音：
“安娜，你醒了，感觉怎么样？”
安娜感觉自己活蹦乱跳的，魔力充盈，身体毫无不适，甚至能连干三碗饭。
“挺好的。”她回答道。
“是吗……可你的脸为什么这么红？”
没料到突然被揭穿，女孩宛如受惊的小鹿一般，猛地捂住了自己的双颊，只从指缝中露出来两只圆溜溜的大眼睛。
“没……没有的事，你看错了。”
“这样啊……”
西格玛没有继续追问，只轻轻点了点头：“没事就好。”
“不、不过……”
说到这里，安娜记得，自己是不是吞了个奇怪的石头来着，怎么好像一点感觉都没有啊？
这东西在胃里没问题吗？会消化吗？还是会拉出来？
安娜的脸色顿时青一阵白一阵。
西格玛注意到她的脸色，不由关心地问：“怎么了？”
“没、没什么……”
安娜根本不好意思跟他说，自己吃了奇怪的东西。
当时可能因为那奇特的诱惑力而受到一定的影响，再加上心里着急，打算跟他们拼了，这才稀里糊涂地把幻影之石吞了下去。
现在给安娜一百个胆子，也不敢吃那来路不明的东西。
安娜苦着脸，感觉告诉西格玛，只会收获他气急败坏的“笨蛋”两个字。
反正现在感觉没什么事的样子，等以后有问题了再说！
……某种程度上来说，安娜相当乐天派。
她试图转移话题：“呃……那个，你怎么找到我的？”
“嗯，这个嘛……”
西格玛将自己的经历缓缓告诉安娜。
原来，那天晚上，安娜与精灵姐弟深夜未归，西格玛当即便有些担心——
淡淡的金光从手心浮起，密密麻麻的契约文字试图缠绕成一股金线，然而却只在手心中拧成了一团麻花，片刻之后，缓缓消散了。
摊开的手掌紧握成拳，西格玛蹙起了眉。
“无法定位……”
他与安娜间有着主从血契，原本可以根据血契来确定安娜的位置，但不知为何，定位却失效了。
唯一可以确定的是，血契尚未消失，安娜肯定还活着。
精灵是极重承诺的种族，瑟琳娜和卡尔兰应当不会违背誓言伤害安娜，所以，难道他们三个一起遇到了危险？
是碰到了其他发现了巨龙尸体的冒险者，双方发生了冲突？
还是，出了些别的意外……
打开放在床头的试管，将深褐色的药剂摇匀后，西格玛仰头全部喝了下去。
这是卡尔兰制作的药剂，尽管味道不怎么样，效果却有些出人意料地好。
有这些药作为辅助，自己恢复的时间应该可以大大缩短。
感到身体状况又好转了些许，西格玛拿上行囊，出了门，来到村口处，眺望着远处漆黑的夜色，不禁有些踌躇。
他并没有夜视能力，而用来照明的魔法道具不是没有，只不过好巧不巧放在了储物器中，交给安娜带走了。
行囊里放着的，只有从商店里买来临时使用的小型火把。
这种情况下，前往森林深处寻人，不仅效率低下，还容易迷失方向。
如果他们三人真的出了什么意外，那么自己更得小心谨慎才行。
恰在此时，西格玛听见不远处爆发了一阵争吵：
“杰夫和南希失踪了，是不是你们干的？”
一名金发男子带着三个人，把两名棕发男子团团围住，高声质问道。
“你别胡说八道，今天一整天老子都在酒馆喝酒，根本没见过那两个人，不信你去问问老板！”
“就是，我们都在酒馆里，你只要去问那些酒客就知道，少平白无故给人泼脏水！”
两名被围住的男子据理力争。
也失踪了……
说起来，在调查巨龙踪迹时，西格玛也有查到关于这座布尔村庄的一些传闻。
这里是距离龙族栖息地最近的村庄，有大量的冒险者为了寻找龙族的踪迹而在此聚集。据说有很多人为了传说中的龙族宝藏而陷入疯狂，最终不知所踪。
因为冒险而丧命或失踪的事情实在太过寻常，因此西格玛并没有在意。
现在想来，这一切或许没有那么简单。
在西格玛思考的时间里，针锋相对的两方又争吵了片刻，最终金发男子沉着脸转身，带着人往村口走去：“好，我姑且相信你们。走，我们出村去找他们！”
他身后的人露出不情愿的表情：“老大，天都完全黑了，现在去森林里面很危险啊！”
“呸，你也不想想，如果我们不去找，到时候怎么跟老爷交代？”
听着他们之间的对话，西格玛从行囊中抽出一张小小的纸片，假装摇摇晃晃地向着金发男子的方向走去。
擦肩而过的瞬间，他对准金发男子轻轻一弹，纸片瞬间化为青烟消散，一个青黑色的印记留在了对方的衣摆上。
