=============简介=============

男的、转生、魔女、懂？
「本小姐跟着你是你的荣幸，懂吗？」
看着眼前身高不足一米五的小龙娘，爱丽丝无奈望向蓝天……
多年后……
「孩子你生！」
「不，你生！」
「既然谈不拢，那就决斗吧！」
「怕你啊！谁赢谁生！」
没有发现语言的陷阱，当某位赢家赢了，才发现自己上当了。

==========================

作者：俗人GH
NOVELID: 628731
普通标签: 

系统标签: 异世界、日常、搞笑、女性主角、

=============正文=============


1、萝莉？龙？
　　爱丽丝。
　　一个非常大众的名字，在转生前有不少影视作品、童话故事和游戏里面的女角色都用这个名字。
　　所以爱丽丝从现在开始打算也叫爱丽丝。
　　爱丽丝之前是一个十七八岁的少女，但在半个小时前的记忆中，她还是个男的。
　　每天坐在电动车上，工作是送袋鼠外卖，每天工作平均十五个小时，在送外卖的时候，随着心脏的一阵急促，成为了猝死大军的一员。
　　爱丽丝蹲在墙角，有些恼怒的挠着头发：「首付才刚交不到一个月，要不要这样啊？啊！好痛！」
　　大幅度的动作，让身上的疼痛感传来。
　　重生也就算罢了，
　　还是个女孩子？
　　女孩子也就罢了，
　　还是个苦命娃？
　　出生的时候因为有魔女印记惨遭丢弃，后来被一只母狼叼去养到大，母狼又被某个猎人打死。
　　那时候这苦命娃已经七八岁左右，不难看出以后绝对是个美人胚子，然后猎人又把她抓起来卖给了人贩子，人贩子又打算把她养大，等她长成时再把她卖了。
　　多年后，
　　终于长成倾国倾城的模样，然后被拉出来拍卖，看着拍卖台下那些对自己图谋不轨的人，她只想一死了之。
　　拍卖完后，
　　趁着那瞬间没有人注意的空隙，她跑了出来，可惜马上被人发现，对方追了过来。
　　一顿拳脚相加，
　　她死了，
　　死在乱拳之中。
　　这就是爱丽丝所继承的所有记忆，十七八年来连个名字都没有的可怜苦命娃。
　　「你太累了，好好休息吧。」爱丽丝低头望着自己的身子说道。
　　摸了摸自己的脖颈，在记忆中那里有一个魔女的印记，所谓的魔女印记，其实就是一个魔女帽的标志。
　　「好了，那接下来该干嘛呢？」
　　原本在想下一步行动的爱丽丝，突然听到了一阵急促的声响，这阵声响让她产生了不好的感觉，赶紧找了个拐角躲了起来。
　　「东西呢？东西在哪？」
　　「应该就在这里，她就是在这里死的。」
　　「你们这帮白痴！居然把我的东西给打死了！你们知道我花了多少钱吗？」
　　「对不起，主人。」
　　「哪怕你们把她打死了！你们好歹把尸体带回来呀！让我用一回也好啊！蠢货！蠢货啊！」
　　耳边传来了几声低沉的声音，像是在踹人。
　　爱丽丝悄悄的隐入更黑暗的地方，神色中闪过一丝杀机。
　　第二天，
　　爱丽丝走在一片平原上，身上的疼痛、饥饿、疲倦，都在时时刻刻的折磨着自己。
　　脚步一个踉跄随即倒在地上。
　　真的走不动了。
　　爱丽丝闭上眼睛，困意不断的袭来，仿佛在说睡吧、睡吧。
　　不行不行。
　　如果真的睡了的话，可能就是一睡不起了，谁知道还能不能再来一次转生的机会？
　　这时指尖传来了一点湿润的感觉，爱丽丝艰难的睁开眼睛，那是一只兔子的鼻子在轻触着指尖。
　　爱丽丝想起了一些童话故事。
　　那些女角色坐在那里，都有很多动物围着她，听她唱歌。
　　「要不要我给你唱首歌啊。」爱丽丝看着眼前的兔子。
　　兔子歪了一下脑袋，像是不明白眼前这个生物在干嘛。
　　爱丽丝轻轻将手伸过去，扶住它的脖子，指尖在它脑袋下轻挠，兔子露出享受的表情。
　　爱丽丝瞬间猛然起身，扣住兔子脑袋：「对不起啦！」
　　兔子也被这突如其来的行为吓到，想急忙脱身离开，可如今脖子已经被扣住，也只是在她的手中疯狂挣扎罢了。
　　「小兔兔，对不起了，我真的太饿了。」
　　爱丽丝直接将兔子脖子右拧，起身继续前进，来到了一处溪水边，看着手中的兔子，倒是有些犯难，主要是没火啊。
　　「人类，你在干嘛？」
　　背后突然传来了声音，爱丽丝转身望去，是一个十二三岁的小萝莉，长长的白色头发，梳着两条大马尾，瞳孔是红色的，头上还有一对龙角，应该是带了装饰类的发箍，紫色的衣裙是相当华丽且复杂，两只小脚也配着紫色花纹丝袜。
　　想了想，
　　在自己的前世，这类衣服好像是叫做洛丽塔吧。
　　「没干什么，就是想吃兔子肉，但没火。」
　　萝莉环抱双手，不屑的笑着说道：「人类真是没用的家伙，连一点火都弄不来。」
　　爱丽丝看着眼前这个萝莉，一股很不爽的感觉从心中涌起：「那你能弄出火来吗？」
　　「当然可以！本小姐可是龙族的天才，不过要本小姐弄出火来，本小姐有一个条件。」
　　啥玩意儿？
　　龙族？
　　这个萝莉是一条龙？
　　我转生的世界还是一个魔幻世界？
　　其实爱丽丝也不知道这个世界是不是魔幻世界，虽然说“自己”是出生时带有魔女印记被抛弃的，但这十几年来并没有魔幻因素的记忆啊。
　　爱丽丝看向萝莉：「什么条件？」
　　「把你这兔子分给我一半，因为我也饿了，我也要吃东西。」
　　爱丽丝看了一眼萝莉，又看了一眼自己手中的兔子，最终还是决定答应了，毕竟此刻自己真的太饿了。
　　「好！我答应，不过你先把火弄出来。」
　　「没问题，看本小姐的。」
　　萝莉捡了一些干柴干草，将它们堆在一起，然后张大嘴巴深呼吸一口气……
　　爱丽丝睁大眼睛仔细看着，正当以为对方要来个豪火球之术之类的玩意儿……
　　「呼……」
　　爱丽丝：눈_눈
　　火确实是吐出来了，
　　但跟想象的有点不一样，
　　火非常的小，
　　就跟打火机的火一样。
　　所以此刻她还是跪趴在地上点火，裙子里的景象都一览无余，那条蓝色的尾巴在空中摇来晃去。
　　就这玩意，
　　真的是龙？
　　看着眼前的草木堆被点燃起来，萝莉起身双手叉腰看着爱丽丝：「怎么样？本小姐厉害吧！」
　　爱丽丝没说什么，只是无奈的笑了笑。
　　来到河边，
　　拔毛，
　　去皮，
　　掏内脏，
　　树枝定型，
　　上火烤。
　　看着被烤到滋滋冒油的兔子肉，萝莉的口水都从她的唇角边流下来了。
　　就这点出息。
　　兔子肉烤好以后把它取下来，然后分成两半。
　　「事前说好的一人一半，这半是你的。」爱丽丝说完递了半只给萝莉。
　　萝莉接过爱丽丝的半只兔肉，也不顾是否还烫，直接咬了下去……
　　爱丽丝也拿过兔肉吃了一口。
　　「好吃。」萝莉脸上一脸满足。
　　「难吃。」爱丽丝脸上一脸嫌弃。
　　
2、歌声
　　兔子肉又柴又干，再加上没有调料，实在是让爱丽丝觉得难以下咽。
　　「都这样的情况了，还这么挑，我真是该死啊。」
　　爱丽丝喃喃自语了几句，发现那萝莉正在看着自己，或说仔细一点，是在看着自己手上的兔子肉。
　　「呐，拿去。」爱丽丝说完把手里的兔子肉递过去。
　　萝莉指着自己：「给我？」
　　爱丽丝一脸鄙视看着她，
　　还龙呢？
　　丢人啊。
　　像是确定了确实是给自己的，萝莉拿过爱丽丝手上的兔肉，然后大口的吃了起来。
　　「你是个不错的人类，本小姐欣赏你。」
　　爱丽丝没有回话，起身拍了拍衣服，然后打算离开。
　　看着爱丽丝离开的背影，萝莉喊道：「你去哪？」
　　去哪？
　　爱丽丝怎么知道？
　　只能走一步算一步了，说不定运气好，突然蹦个系统出来什么的。
　　好吧，
　　想多了。
　　既然转生了，总得活下来吧。
　　但是，
　　该怎么活？
　　越想越烦……
　　「喂！人类！你叫什么！」
　　「爱丽丝。」
　　几个小时的行走，让爱丽丝觉得脚底疼痛难忍，坐下来脱下鞋子看了一下脚底，已经被磨出水泡了。
　　糟心的感觉涌上心头，直接把鞋子捡起来，用尽最大的力气扔掉！
　　「我这么一个废物，转生到你的身上，还真是对不起，你也很失望吧……」
　　起身，
　　继续走，
　　至于走到哪，
　　爱丽丝也不知道。
　　仔细想想，
　　其实挺佩服很多故事那些穿越重生的人，在自己原本的世界人生一塌糊涂，穿越到别的世界倒是顺风顺水了。
　　爱丽丝自认没那个本事，“污染垃圾”在哪里都是“污染垃圾”。
　　突然发现，
　　自己好消极啊。
　　爱丽丝有一个猜测，也许是自己转生前活成那个鸟样，再加上转生过来继承的记忆全是“负能量”，自己才变成这样。
　　不知不觉，
　　爱丽丝来到了一片湖边，看着湖面上倒映出的样貌，蓝色的头发随风而扬，只恨此刻自己肚无墨水，不能飙两句古诗来形容自己的样貌。
　　操！
　　真TM漂亮，
　　也只能这么形容了。
　　她在湖边坐下来，双脚泡到湖水里，水里的清凉感，缓了脚底的疼痛。
　　爱丽丝直接敞开双手躺下来，望着这片没有被工业污染过的蓝天，好像跟转生前的蓝天没什么不同。
　　眼睛微微眯起，
　　感觉有点不对，
　　至于哪里不对？
　　爱丽丝自己却也说不上来。
　　起身，
　　把两只脚仔细洗洗，趾缝之间也不放过，一双芊芊玉脚露出了它那白皙如玉的原本模样。
　　如果这是小说的情节或动漫的情节，肯定有一群刁毛会说“这脚不用洗，让我来舔干净”。
　　爱丽丝再次躺下，然后立起双脚，欣赏着这双肥瘦恰到好处的美腿。
　　「这个是真的可以玩一年的腿，可惜我如今却是这双腿的主人。」
　　爱丽丝略感遗憾，好看的腿还是长在别人的身上，才比较好把玩。
　　爱丽丝将腿放下，起身站了起来。
　　决定了，
　　先去找个城镇，
　　毕竟再怎么说，也不能一直待在城镇之外的这些地方，毕竟这也不是荒野求生啊。
　　继续行走，
　　日近西山，
　　终于找到了一座城镇。
　　爱丽丝进了城以后将衣领微微提起，尽量遮住那个魔女帽的标记，虽然不知道这个会不会惹麻烦，但是以防万一嘛。
　　街上人来人往，
　　地面也算比较干净。
　　稍微有些庆幸，幸亏这里不是自己以为的中世纪，粪便污渍满地，如果真的是那样，那对现在的自己来说简直就是折磨。
　　耳边传来了一阵轻盈的歌声，爱丽丝朝着歌声传来的方向望去，那里有寥寥几人围在一起。
　　她也走过去，打算看个热闹。
　　那是一个修女，双手相扣的祈祷手势位于胸前，嘴里唱着犹如鸟鸣般的歌声。
　　爱丽丝瞬间睁大眼睛，倒不是因为其他原因，而是因为修女前面的地上有钱币。
　　我靠！
　　还能卖艺？
　　稍微有些惊讶之余，爱丽丝也认真听了一下修女的歌声。
　　声音是不错，
　　但总觉得太无聊了。
　　全程的歌声就是“啊~啊~啊~”，没有任何歌词。
　　「琳达的歌声音真是不错。」
　　「就是这歌听的耳朵都长毛了。每个星期去诗唱班听歌，听的也是这种曲子。」
　　探听到两个信息，
　　唱歌的修女叫做琳达，
　　这里有个诗唱班会唱歌，
　　信息总结，
　　无用的信息多了两条。
　　一曲唱完，
　　琳达向众人鞠了个躬，有许些人扔了几枚铜币，一枚铜币还滚到了爱丽丝的脚下，不过对方好像没有发现。
　　犹豫片刻、
　　爱丽丝把脚往前面一伸，将铜币压在脚底，琳达捡完地上的铜币以后离开，爱丽丝将脚挪开，然后捡起铜币。
　　走到刚刚琳达唱歌的墙边坐了下来，打量着手中的铜币。
　　「不知道这个铜币的购买力如何……」
　　想着自己刚刚居然干这种偷鸡摸狗的事，爱丽丝都有点讨厌自己了。
　　想起刚刚琳达唱的歌，
　　爱丽丝下意识闭眼，唱起了一首记忆中的歌……
　　「在那青色大海的尽头
　　现在有人正痛苦着
　　就像仍不会飞的雏鸟般
　　我叹息着自己的无力
　　悲伤啊、快变成羽翼吧
　　伤痕啊、快化作罗盘吧
　　就像仍不会飞……」
　　躲在拐角的琳达，正在偷偷看着爱丽丝。
　　其实被爱丽丝踩在脚底的铜币她是看见了，不过她觉得对方连鞋都没有，也是个苦命的少女，所以也没有去揭穿，然后假装离开躲在拐角，想看一下那少女的情况。
　　看见那少女走到墙边坐了下来，琳达原本打算离开，却突然传来了歌声……
　　随着歌声越来越响亮，不少行人注意到了她，纷纷停下脚步倾听着她的歌声。
　　琳达也被歌声吸引，慢慢的向前走去……
　　「明天、我要前往巨龙脚下
　　登上山崖、高声呼喊、出发吧
　　骑在银龙……」
　　歌声随着情感越发投入，她周围驻立着不少人，而她爱丽丝还在深深投入的唱着，完全没有注意到周围环境。
　　「骑在银龙的背上~
　　骑在银龙的背上~~」
　　唱完整首歌的爱丽丝松了口气，可惜是清唱，如果有伴唱的话，应该会更完美一些。
　　睁开眼睛，
　　擦！
　　几十个人围着爱丽丝盯着看，直接把她吓得站起来。
　　“啪……啪……啪……”
　　“啪……啪啪……啪啪啪……”
　　随着一个人开始鼓掌，所有人也开始鼓起了掌。
　　“咚……”
　　那是一枚铜币掉在地上的声音。
　　“咚咚咚咚……”
　　更多的铜币掉在了地上。
　　爱丽丝的双手突然被人挽住，对方是刚刚那个修女琳达。
　　「您唱的太棒了，简直就是天籁！」
　　爱丽丝：₍ᴑ̑ДO͝₎
　　
3、魔音石
　　爱丽丝看着眼前修女的眼睛，将手挣脱出来：「你想干什么？」
　　「啊！对不起，我太激动了。但是您的歌真的很棒啊！而且您的歌居然唱出了词，我从来没有见过歌可以这样唱的，尤其是“骑在银龙的背上”那段高潮的词，让人感觉到一股坚毅和对生命的感动。」
　　好家伙，
　　连听后感都给自己说出来了。
　　好像有点不对劲……
　　“银龙的背上”这词明明是用原世界的语言唱的啊？
　　「请加入我们教堂的诗唱班吧，您这样的歌声不能被大众所知道，是巨大的损失。」
　　「包饭吗？」
　　「什……什么意思？」
　　「没什么，我感觉我会和你们合不来。所以，算了。」
　　刚刚爱丽丝有瞬间想如果包饭的话那就答应了，却马上想到自己魔女的身份。
　　魔女、修女，这两个词听起来就不该是一起的。
　　而且说实在的，魔女到底是啥？
　　是不是那种制作药水，然后骑着扫把满天飞的魔女？
　　还是另外意思的魔女？
　　不过从因为有魔女印记，而被父母抛弃，想来应该不是受这个世界欢迎的一类。
　　琳达看着我，一脸不甘心的模样：「您的歌声如此的优美，在我听来，甚至可以和圣教的圣女大人媲美。」
　　还圣教？
　　这种东西听起来跟魔女这两个字就像是对立的。
　　自己还加入，
　　找死啊！
　　「琳达，人家既然不愿意就算了。小姑娘，刚刚您唱的太好听了，再来一遍吧！」
　　「对！对！」
　　「再来一遍！再来一遍！」
　　众人纷纷表示好听，想再听一次。
　　爱丽丝有些迷茫，
　　自己唱的有这么好听吗？
　　转生前别人对自己的唱歌评价是“别人唱歌是要钱，自己唱歌是要命”这样的评价。
　　虽然自己唱的歌自己觉得挺好听的，但是别人就是听不下去，尤其是在同事身边唱，他们还想拿拖把打自己。
　　简直太不是人了。
　　如今想想，
　　如果转生前的那些人听自己的歌，也是这副模样，自己也许就走上歌手这条路了。
　　爱丽丝瞬间又想起另一种可能，
　　也许，
　　不是自己原本唱歌好听，而是这具身体唱的好听。
　　「再来一遍！再来一遍！」
　　「再来一遍！再来一遍！」
　　众人的情绪高涨着，纷纷表示再唱一遍。
　　一股偶像的感觉。
　　「现在不要唱！！！」
　　一道反对的声音响起，众人带着“你不给个解释，打死你的眼神”望向那声声音的主人。
　　感受到众人“亲切”的目光，那个人连忙解释道：「我去买一块魔音石，等我买回来了您再唱！」
　　「对了！我也去买块魔音石，这样就可以一直听了。」
　　「我也去！」
　　「小姑娘你别走啊，等我们买完魔音石再回来听您唱。」
　　我看向旁边的琳达：「魔音石是什么东西？」
　　「一种可以将声音录下来的魔法石头，里面录着的声音可以一直重复听着。我也去买一块好了……」琳达说完也离去了。
　　「我也没答应再唱啊……」
　　爱丽丝有些无语，不过看着地上打赏的铜币……
　　其实钱什么都不重要，
　　重要的是完成人家的心愿。
　　等下再唱完一遍应该还会被打赏。
　　再说一遍，
　　钱不重要，重要的是人家的心愿，自己只是想完成人家想听歌的心愿，真的不是为了钱。
　　爱丽丝将地上的铜币一一捡起：「一个……两个……三个……」
　　魔法器具杂货铺内，少年坐在椅子上，两只手的食中二指立于桌面上，把它们比拟成两个角色的两条腿，脸上的面容随着话语而变化，全剧情人物对话和旁白还自行配音……
　　「魔王！今天就是你的死期！
　　呵呵呵呵，勇者，今天是谁的死期还不知道呢？动手！
　　就在这时，勇者身后的一个牧师伙伴突然拿出一把剑刺入了勇者的身体。
　　为什么……我这么相信你。（食中二指，装出一副后退踉跄脚步的模样）
　　对不起，魔王是我的爱人。
　　勇者倒下了，魔王上前查看，发现勇者确实是死了，然后走到勇者那个叛徒的伙伴身前。
　　你做的很好。
　　谢谢魔王大人的赞扬。
　　去死吧！
　　魔王的手贯穿那叛徒的胸膛，穿出后背。
　　魔王大人，为什么？
　　你已经没用了，不会，真以为我会喜欢上你吧？
　　啊！！！
　　魔王突然发出一声惨叫，他的胸口上穿出了一把剑刃。
　　魔王艰难的回头，看向背后。
　　哈哈哈哈，魔王，想不到吧！我其实早就知道她已经背叛了我，所以我就给你演了一场戏，在你放下防备的瞬间，直接给你致命一击！
　　随着圣剑插入魔王的身体，魔王的身体灰飞烟灭。
　　勇者看着自己眼前这位背叛自己的伙伴。
　　你后悔背叛了我吗？
　　只见到背叛者扬起了嘴角，其实我早就知道你知道我是背叛者，我曾经也确实是喜欢魔王，但在跟你一起的旅途中，我……咳咳……
　　勇者一惊。
　　你什么意思！
　　就算你有防备，咳咳……，我要的话，那一下我也有信心可以直接刺中你的要害，但我发现在旅途之中我爱上了你，我根本就下不了手……
　　不！不是这样的！
　　勇者过去将曾经的伙伴抱进怀里。
　　不，快说你是骗我的。
　　勇者泪流满面的哭喊道。
　　对不起，我爱你，但我无法原谅我原来是魔王的人，也许这才是对我最好的解脱方式。
　　不！！！
　　牧师带着笑容闭上了眼，
　　其实……牧师没有喜欢上勇者，她那一剑也不是故意没有刺入要害，而是真的刺不到。
　　她最后说的那些话只是想让勇者产生愧疚罢了，让他一辈子都在内心中痛苦。
　　呼……」
　　少年呼了口气，很明显对自己的全程角色对话和旁白配音很满意。
　　这时有人走进店里，对少年说道：「给我一块魔音石。」
　　「两个银币。」
　　「这么贵？」
　　「跟魔法粘上的东西，你想多便宜？」
　　「好吧，给我来一个。」
　　少年愣了一下，他没想到对方真的会买，而且连价格都不砍一下。
　　不过做生意嘛，有生意当然要做。
　　少年直接拿了一块魔音石放在桌面上，那人放下两枚银币，然后拿起魔音石迅速离开。
　　那人前脚刚走，又有人走了进来直接喊道：「给我一块魔音石。」
　　正当少年疑惑怎么又有人要买魔音石的时候，陆续有更多人踏入店里，个个都只说要魔音石。
　　「给我一块魔音石！」
　　「我也要我也要！」
　　「先给我先给我，我钱放在桌面上了！」
　　少年被许多人喊得不受其烦，大喊：「够了！现在魔音石涨价一枚银币！」
　　众人愣了一下。
　　「知道了，知道了，赶紧把魔音石拿来。」
　　「我要两块，卖给我两块魔音石！」
　　少年看着眼前这些人，心里想问这些人是疯了吗？
　　
4、追捕
　　「没货了！没货了！」
　　听见少年大喊，众人才无奈的离开。
　　当看着所有人离开时候，少年呼了口气坐下来：「这些人怎么了，一下子全部来买魔音石？」
　　琳达走进店铺，来到柜前：「小风，还有魔音石吗？」
　　「琳达姐姐，连你也来买魔音石？」
　　「嗯，还有吗？」
　　「琳达姐姐你先跟我说要魔音石干嘛？」
　　琳达说了一下原委，少年显得非常吃惊：「她的歌声比琳达姐姐你的还好听？」
　　「是的。」
　　「难怪……可惜我现在要看店离不开，琳达姐姐你等等。」
　　少年转身离开柜台，没过一会又回来，拿出一颗魔音石：「那些人买的魔音石品质都是比较差的，就算录下了音色，质量也就只有原来的一半。这块魔音石的品质是上好的，录下来的音色可以跟原声一模一样。」
　　「谢谢，多少钱？」琳达点头致意。
　　「不用钱了，琳达姐姐到时把录好的声音拿来给我听一下就行了，如果那声音真的值的用一颗上好的魔音石来录，那我也借一下你的魔音石来录一块。」
　　「那好，等我录好了再来找你。」
　　看着琳达离去的背影，少年想了想：「真的有那么好听吗？」
　　其实少年给琳达上好的魔音石是有想法的，如果给的是品质差的魔音石，那么魔音石互录之间，录下的音色也会越来越差。
　　少年的想法是，
　　那个声音如果真的非常受欢迎和好买，就用上好的魔音石来录制，然后再用上好的魔音石互相录制来出售，这才是少女给琳达上好魔音石的原因。
　　毕竟，
　　用差的魔音石来录音，哪怕是原音再好，也卖不出什么价格。
　　爱丽丝手捧一个小麻袋，看着里面装着的钱币，想着今晚不用露宿野外了。
　　这时，
　　刚刚那些离开的人陆陆续续的回来，众人看着爱丽丝，嘴里喊道：「小妹妹，再来一遍！」
　　「对！再唱一遍！」
　　看着众人的呼喊，又看了一眼钱币的小麻袋，爱丽丝抬起头：「既然大家这么喜欢，那我在再唱一遍。」
　　琳达也刚好回来，在爱丽丝的歌声响起的瞬间，她使用了魔音石……
　　当歌声响起的时候，所有的人都安静了下来，静静的聆听这第二遍从未听过的歌声。
　　「骑在银龙的背上~」
　　最后的一句歌词唱完，所有人还在沉醉者，而爱丽丝则是在所有人没有回过神的时候偷偷离开。
　　当有人回过神想鼓掌的时候，却发现人不见了。
　　真是意外，
　　自己唱的歌居然这么受欢迎。
　　而爱丽丝不知道，在这个物质匮乏的世界，除了活下去，人们总是在找寻能让自己快乐的事情。
　　对于穷人而言，仅有的消遣娱乐也只是每七天去一次教堂听歌，而教堂歌曲却一直不变，再好听的歌曲也会产生厌倦感。
　　而她的歌声犹如只吃过素菜的人第一次吃到肉一样，让人惊奇于美味而不敢相信世界上还有这种味道。
　　爱丽丝来到一栋房子前面，看这个风格应该是旅店之类的地方，当走进去时，前台的老板是一个胖大妈。
　　「住店吗？」
　　「嗯，住店。包餐吗？」
　　「包餐四十铜币，不包三十。现在住的话，时间算到明天正中午。」
　　爱丽丝拿出装钱的小麻袋，数了四十枚铜币放在桌面上，对方数了一下确认无误，拿了一把钥匙递给爱丽丝。
　　爱丽丝伸手去拿钥匙，对方却看见爱丽丝脖颈，瞳孔瞬间收缩了一下，然后不动声色说道：「房间是二楼最里面的那间，等下会给你送餐上去，好好休息。」
　　爱丽丝点点头，然后上了二楼。
　　老板娘看着爱丽丝上了二楼，然后来到厨房找到还在做饭的儿子，小跑上去在儿子耳边轻轻细语。
　　男人看着自己的母亲，一脸惊讶：「真的！」
　　「那还有假？谁会在自己身上弄那种东西？」
　　「你要拖住她，不要让她离开，我现在就去举报，这样我们可以发一笔小财。」
　　「嗯，快点去。」
　　老板看着男子离开以后，看向她儿子刚刚做的饭，瞬间计上心头。
　　“咚咚咚。”
　　敲门声学起，
　　爱丽丝开了门。
　　老板娘端着盘子，上面摆放着食物：「你的餐来了。」
　　爱丽丝接过盘子说了句：「谢谢。」
　　而后将门关上。
　　爱丽丝端着盘子来到桌边坐下，看着那碗里的东西，微微皱起眉头，这食物的卖相简直就像记忆中阿三的食物一样。
　　把勺子塞进碗里，然后舀起里面的东西，勺子里的东西和碗里的东西还连接在一起，拉丝程度堪比刚刚熟的芝士，实在让人无法理解这是什么东西做的。
　　就这种东西，
　　饿死，
　　爱丽丝也不打算吃！
　　实在无法接受这食物的爱丽丝起身站起来，打开房门朝楼下走去，她打算让对方换食物，哪怕加钱也行。
　　当她到楼梯时候，听见有不少脚步声。
　　「大人，那魔女就在楼上，而且恐怕她现在已经吃了我家的食物，晕过去了。」
　　「很好，如果她真的是魔女，那少不了你奖赏。」
　　听到这话的爱丽丝一惊，放轻了脚步，快速回到房间，看了一下房间，看见一张被子，又看向窗口。
　　他们是一群穿着简易的皮具铠甲士兵，手上拿着武器，快速来到爱丽丝的房间门口，其中一人直接抬起脚将门踹开。
　　“砰”的一声巨响，
　　门被打开，
　　门也烂了。
　　站在他们身后的老板娘嘴角抽了抽，就不能好好打开吗？
　　老板娘看着他们闯入房间，却又听见一个声音喊道：「人在哪？」
　　其中一个士兵走到窗口边，当他看见窗外的一幕时，马上回头说道：「队长，她从窗口跑了。」
　　被称为队长的那个士兵，走到窗口前看见外面地上垫着一张被子，然后有一个背影越跑越远。
　　「还愣着干嘛？快追！」
　　从二楼跳下的瞬间，就算有被子作为垫子，爱丽丝还是感觉到一股酥麻感从脚底传到全身，不过也顾不上那么多直接继续跑起来。
　　这个地方估计是待不了了。
　　爱丽丝要逃出城！
　　正在奔跑的爱丽丝经过一处卖烤羊肉的摊子，当跑过摊子几米后又折返回来……
　　摊主看见奔跑的爱丽丝折返到自己摊子前，正打算问要不要烤羊肉的时候，只见一个东西向自己飞来，他下意识连忙用手挡住，却发现是一个袋子，捏了捏里面好像是钱币。
　　当再次看向对方时，却看见对方拿着一只烤全羊跑了……
　　
5、夜沐
　　少女拿着烤全羊在街道上奔跑，成了最吸引人的风景线。
　　城门口的两士兵看着爱丽丝跑到城外，其中一人问：「她干什么？这么急？」
　　另一个士兵耸了耸肩表示自己也不知道。
　　这时追击的士兵来到城门口，看向守门的士兵：「你们有没有看见一个女孩出了城？」
　　「刚不久是有一个女孩跑出城门，长的还挺好看。」
　　追击的士兵怒喊：「为什么不拦着她！」
　　被问话的守门士兵也被对方的语气激起了火：「你说话什么态度啊？我为什么要拦住她？每天那么多人进进出出，难道我都要拦吗？」
　　「她是魔女！你个白痴！」
　　守门士兵愣了一下，说道：「魔女？」
　　「就是魔女！你们这帮只会守城的白痴！把她放跑了！你们有什么用！白痴！！！」
　　正在怒骂的士兵脸上感觉受到了冲击力，那是拳头揍在了他的脸上，导致他踉跄后退了几步。
　　「你丫的！自己没本事在城里抓到人怪在我们头上！鬼知道她是魔女啊！」
　　「你个白痴敢打我！！！」
　　追击士兵直接起身，扑到守门士兵身上，扬起拳头朝对方的脸砸去。
　　「你们守门的都是白痴！」
　　另一个守门士兵上去直接给追击士兵一脚，并喊道：「要打架是不是？怕你啊！」
　　追击士兵受到了两名守门士兵二打一的困境。
　　其他正在追击爱丽丝的士兵看到这些场景，正打算上去劝架，却听到了一些话……
　　「你们这些巡捕士兵就是傻鸟！追一个魔女都追不到，屎都不如！还来怪我们！」
　　好家伙！
　　原本打算劝架的追击士兵也不管了，直接加入互殴模式。
　　随着加入的追击士兵越来越多，两个守门士兵渐渐支撑不住，被一群人按在角落里殴打。
　　这时几个其他的守门士兵经过，正打算去换岗，却见到要和自己换岗的人正在被殴打。
　　当他们上前去时，却听见让他们暴怒起来的声音……
　　「你们这帮守门的有什么用？养条狗来看门都看得比你们好！」
　　卧槽！
　　这尼玛能忍！
　　淦他们丫的！
　　这时两个士兵互相搭着肩，摇摇晃晃的从酒馆里走出来，他俩手中都拿着酒瓶，看起来关系非常的不错，当他们经过城门口，看见一群人正在大混战。
　　「好像是我那边的人……」
　　「怎么好像是巡捕的和守城的……」
　　搭肩的两人看一下自己身上的铠甲制服，又互相看了对面的……
　　“砰/砰！”
　　两个相同的破瓶声音同时响起，酒从二人头上流下来，随之一起倒下……
　　越来越多的士兵发现了“战场”，随之加入这场“团队模式”。
　　爱丽丝跑至城外的平原，靠着月光的光亮来到白天洗脚的湖边，将手里烤全羊身上的铁串插入地里，然后躺了下来，摸了摸脖颈上的魔女印记，露出一丝苦笑。
　　「看来魔女这个身份在这个世界不好过啊。」
　　穿越到这具身体到现在还没有睡过觉，加上几乎一直在奔波行走，爱丽丝从身体到心灵上都感觉到无比的疲倦。
　　如果是这样的穿越转生，还不如不要。
　　转生前虽然也不太如意，但至少还有游戏、音乐、漫画、动画、玩具、美食来填补精神上的匮乏。
　　无聊的世界，
　　什么都没有。
　　“咕~”
　　肚子的抗议声音响起，爱丽丝起来打算填饱肚子，把手握到羊腿骨，直接把整只腿撕下来，用牙齿撕下一块羊腿肉。
　　闻起来倒还算香，但吃起来实在是淡而无味。
　　想念各种调味料啊……
　　爱丽丝吃了整只羊的五分之一便不想吃了，仅仅填饱肚子就够了。
　　看着手掌上的油腻，爱丽丝皱起了眉头，上面的油腻感让她感到很不舒服。
　　如果是其他转生穿越的人，想来肥皂一类的东西，对他们来说很简单吧。
　　可惜，
　　自己不会，
　　真是给转生穿越的丢人了。
　　爱丽丝来到湖边，望了一下周围，作为平原之地又是夜晚，想来这个时候应该不会有人。
　　脱下身上的衣裳，
　　一步步走入湖中，
　　玉足被被水面渐渐淹没。
　　在不远处的森林里，四个人围着篝火坐在一起，分别是三男一女。
　　「哈哈哈哈，任务完成了，可以休息一段时间了。是吧，队长？」
　　满脸胡须的大汉看向一个年龄在二十出头的女性，并称呼她为队长。
　　她身穿黑色贴身皮衣和皮短裤，黑色长筒丝袜下是一双黑色长筒皮靴，脸上戴着的墨镜镜片上倒映出篝火。
　　与她全身上下黑色装扮相反的是那头如雪一般的白发。
　　她没有回同伙的话，只是起身站起来，并拿起那把与她几乎同高的黑色长太刀，将长太刀横向收到后腰间，缓缓离开。
　　先前说话的那个大汉一脸没有办法的样子：「我们这个队长啊，有时真让人头疼。自我们组队以来，队长和我们说的话加进来有一百句话吗？」
　　其余的队友也一脸无奈。
　　夜影离开森林，在她的记忆中，这里附近有个湖泊，自从出行任务以来，也有半个多月没洗澡了。
　　当湖泊映入眼镜片的时候她愣了一下，她没想到这个时候居然有人……
　　那曼妙的上半身在湖面上，蓝色的头发被对方披到肩前面，后背被月光所照耀，在夜影眼里犹如一件艺术画一般。
　　夜影因为某些关系的原因，其眼睛夜视能力异常优秀，而白天的光亮对于她来说反而过于耀眼，所以她的墨镜从不离眼。
　　所以此刻就算是夜晚，湖面上的景色对夜影来说也可以看的清清楚楚，对方身姿的每一处、每一寸……
　　「月光女神……」
　　对于此刻的画面，夜影只能想到用这个词来形容。
　　不过，
　　如果夜影看见此刻爱丽丝前身的话，可能她的幻想将全部破灭了。
　　爱丽丝此刻的表情犹如地铁老人，手上的指甲在身上每一处肌肤用力划过，每划过一下指甲缝里全是黑泥，然后把指甲缝的黑泥弄掉，又继续在身上划过。
　　该死啊！
　　搓澡巾，
　　沐浴露，
　　洗发水，
　　好想要这些东西啊！
　　而在不远处的另一个地方，一个头上有对龙角的萝莉少女无精打采的走着，而她嘴里不停念叨着：「好饿啊……好饿啊……」
　　突然她停住了脚步，鼻子嗅了嗅，一股烤肉香入到鼻子里面……
　　
6、创世神
　　夜色下，
　　某个身影蹑手蹑脚前行，当那个身影发觉湖面上有个人时，马上趴了下来，像是发现湖面上那个人没有察觉到自己，她匍匐前进，来到那只烤全羊的前面，直接拔出烤全羊身上的铁串签，然后匍匐离开……
　　夜影把所有的一切都看在眼里，尤其是看见那小偷身后的龙尾和头上的龙角，认出对方是龙族。
　　但……
　　龙族干这种事，太掉身份了吧？！
　　夜影见到湖面上那人转过身，终于见到了对方的脸，那张动人的脸上却带着丝丝忧郁。
　　不知道为什么，夜影很不喜欢对方此刻的表情。
　　对方缓缓上岸，当看见对方的前身片片彤红（挠的），如成熟的蜜桃……
　　舌尖下意识从唇边滑过，连夜影都没有察觉到自己的行为。
　　灵敏的耳力让夜影察觉到有人往这里走来，她的衣袖里闪出一条如丝线的亮光……
　　某位年轻人在森林中边走被抱怨道：「为什么要我来找队长啊？以队长的实力她也不可能消失啊……」
　　「额……！」
　　年轻人感觉到脖子受到了细小的挤压和疼痛，连忙后退了两步。
　　他摸了一下自己的脖子，感觉到上面有一条血痕，幸亏自己是慢步行走，如果是奔跑状态的话，恐怕脑袋和身体就得分家了。
　　夜影从一颗树后走出来，看着对方：「干什么？」
　　年轻人摸着自己的脖子，带着许些怒气：「队长，你想杀了我吗！」
　　夜影没有说其他的话，只是再问了一句：「干什么？」
　　「……你离开的有点久，他们让我来找你。」
　　夜影没有再看对方，自己往营地的方向走去。
　　看着夜影的背影，年轻人喊道：「我要退队！跟着你这样的队长我受不了！」
　　见夜影对自己的话听而不闻，年轻人也跟了上去，等下到了营地自己要宣布退队。
　　当两人回到营地的时候，年轻人还没有开口说话，夜影先开口：「这一次回去把任务上交了，我要退队。」
　　年轻人：Σ( ° △ °|||)︴
　　年轻人震惊加无语，这话是自己想说的呀。
　　自己该说什么？
　　难道也说退队？
　　那这样搞的像追随她一起退队一样。
　　大汉也是一脸震惊，连忙问道：「我们好不容易成为了最顶级的冒险团，为什么？」
　　另一个人也说道：「是啊！我们可是好不容易成为整个大陆的第一冒险团，队长为什么要退出？」
　　夜影将长太刀取下发在身旁，靠着树身坐了下来：「因为冒险家，我当腻了。」
　　腻了？
　　这种东西居然有腻了一说？
　　大汉劝阻说道：「队长，你要考虑清楚啊！」
　　「就是因为成为最顶级的冒险团，才感觉到腻了。这一次任务的奖励你们自己分吧，不用算我的，就当我突然退出的歉礼吧。另外，别打扰我，我要睡了……」
　　三人面面相觑，竟不知道该说什么，人家话都说到这样的程度了，还能怎么办？
　　众人看不见夜影的眼睛，以为她睡了，却不知道墨镜后面的眼睛依旧睁着，静静看着篝火……
　　脑海中浮现那个湖面上的身影，让她实在是没有困意……
　　上岸的爱丽丝穿好衣服，却发现了一件事：
　　羊没了！
　　自己的羊呢？
　　那么大的一只烤全羊呢？
　　难道是被什么动物叼走了？
　　想到这里的爱丽丝竟有些怂了。
　　这时突然毫无征兆的抽起一阵旋风，直接把爱丽丝扬起，把她朝着天空的云层带去！
　　「卧槽！
　　卧槽卧槽！！
　　卧槽我想回家！！
　　我想回家啊卧槽！！！」
　　天上传来的喊叫声音渐渐消失……
　　就在同时刻的另一边。
　　刚闭上眼睛的夜影猛然睁开眼睛，瞬间起身直接抽出长太刀，往湖泊的方向奔去……
　　而当她赶到湖泊的时候，所见到的只有平静，就像什么都没有发生。
　　夜影望着四周，没有看见要找寻身影，大喊道：「喂！你在哪？喂！回答我！你在哪！」
　　夜影心里莫名的浮起一股心慌感，连她也不知道自己这是这么回事。
　　自己不应该会感到心慌，
　　不管是什么人，
　　不管什么人出现什么事，
　　自己应该都不会在乎的才对。
　　但是，
　　自己此刻，
　　这该死的情绪是怎么回事？
　　某些已经被封闭的记忆，在脑海里涌现……
　　「你叫什么名字？」
　　「……」
　　「你的头发和雪一样的白，真好看。」
　　「……」
　　「对不起，是我让你们变成这样的。」
　　「……」
　　「要吃吗？这个番薯很甜的，咱们一人一半？」
　　「……」
　　「我们当朋友好吗？」
　　「……」
　　「逃出去吧！你不属于这里。」
　　「……」
　　那个蓝色头发的身影身上全是重伤，她一步步朝着她走来，最终跪倒了在她怀中，最后艰难的将掌心轻抚在她的脸上……
　　「如果那时候……你把那……番薯吃了，而……不是扔了，那该多……好啊。真的好想……和你分享那个……番薯，因为……真的……很甜……很甜……」
      蓝发少女的手掌从白发少女的脸上垂落到地面，从前那灵动有神的眼睛也淡然无光，那瞬间白发少女感觉心中丢了什么东西，那是她曾经所拥有而不曾珍惜的……
      等到失去的时候，才知其重要。
　　「啊啊啊啊啊！！！不要死！！！你不要死啊！！！」
　　白发少女绝望的哭喊声，却再也没有唤起怀中的蓝发少女。
　　爱丽丝的身体被旋风带上云层便停了下来，除了一片乌黑的云海，什么都没有。
　　突然，
　　眼前瞬间一亮，那是让爱丽丝都要瞬间眯上眼的光芒，那光芒逐渐暗淡，才让爱丽丝慢慢睁开眼睛。
　　第一眼望去像犹如玻璃一般的材质，比自己整个人还大，其后面是一个巨大的金色圆框。
　　瞳孔！
　　它在盯着自己！
　　自己身前的东西居然是瞳孔，那瞳孔的主人究竟有多大？
　　爱丽丝眼前所有的景象都被瞳孔所盖，无法见到对方的整身形态。
　　「人类……又或者说“其他世界的访客”比较合适？」
　　一个声音在脑海中响起，那是一个很中性的声音，根本无法从声音听出性别，更让爱丽丝惊讶的是那句“其他世界的访客”。
　　爱丽丝盯着那比自己还大的瞳孔：「你是谁？」
　　「我没有名字，如果非要说的话，这个世界的人类称我为创世神，我也确实是创造这个世界的五位之一。」
　　「这个世界……你创的？」
　　「没错。」
　　感觉到对方的语气没有恶意，爱丽丝也平静了下来：「作为创世神，你找我干嘛？」
　　「我只是感觉到有不属于这个世界的东西出现，所以来看看罢了。真是有意思，不同时空的人，因为同时死亡，灵魂却互换了。我还是第一次见到这种事，呵呵……」
　　「灵魂互换？」
　　「没错，这具身体的原灵魂已经附着到你另外一个世界的原身体上。」
　　
7、交谈
　　白色？
　　从来没有见过的天花板。
　　自己死了吗？
　　还是又被抓回去了？
　　不过，
　　这有什么区别？
　　「孩子！孩子你醒了！」
　　孩子？
　　是叫自己吗？
　　她感觉到自己的手被人牵起，那是一双粗糙的手，但是让她又感觉很温暖。
　　一位四十多岁的中年妇人映入眼帘，对方神情非常的激动，泪水止不住的往下掉。
　　她的头发是纯黑色的，第一次见到这样颜色的头发。
　　「孩子，我的孩子。你终于回来了。」
　　「妈……」
　　她也不知道为什么会突然喊出这个词，但她的感觉让她觉得自己应该这么喊对方。
　　「妈在这！妈在这！你有什么要的，和妈说，和妈说……」
　　泪水从眼角流淌，不属于她的记忆在脑海里浮现。
　　那是一个从小就很顽皮的身影，因为从小不喜欢读书，九年义务教育学完了就出了社会工作，工作许多年终于凑齐了首付，却因为某次工作的时候一阵心绞剧痛……
　　从记忆里她了解了这个世界，这个不属于她的世界，她也了解自己现在这具身体的原主人只是这个世界的平凡人。
　　虽然成为了男人，但她觉得这并不是什么不得了的事情。
　　可当她看见眼前的妇人脸时，鼻子却又是一阵酸……
　　她撑着床板想让自己起来，妇人见状马上帮忙，她坐起来看着妇人：「妈……妈妈……」
　　「好孩子，你有什么需要和妈说。」
　　「妈妈……妈妈我……妈妈我……」
　　她想说些什么，却因为情绪激动总是说不出来。
　　妇人将她拥入怀中，拍着她（他）的后背：「说不出来就不要说了，妈妈会一直在这里。」
　　「啊啊啊……妈妈……我想妈妈您……」
　　「妈在，妈在，孩子你受苦了。」
　　她的哭喊中带着委屈，像是想把所有的委屈全部宣泄……
　　爱丽丝看着眼前瞳孔中的画面渐渐消失，擦了一下眼角，然后将头向上仰望，像是不想让身前的瞳孔看到自己的模样。
　　「怎么样？」
　　脑海中传来的声音让她呼了口气，然后正视对方：「她以后会怎么样？」
　　「随你母亲一起回家乡，开了间杂货店，然后一直居住在哪里，直到多年后死亡。」
　　爱丽丝有些意外：「你这也知道？」
　　「我可以从一个人的灵魂看到对方的未来。」
　　「还有这种事，那你看看我的，我以后在这个世界会怎么样？」
　　「你的未来我无法看穿，因为你的灵魂不属于这个世界，我所能看见的是这个世界的灵魂未来。」
　　爱丽丝有些失望：「这样啊……」
　　「她的内心一辈子都在感激你。因为你，她知道了有家人是什么感觉，那是她在这个世界不敢想的东西，直到她死亡的时候，也是无比的满足。」
　　「我又何尝不是在感觉她，至少不用让我的家人白发人送黑发人。」
　　对方沉默了一会，而后说道：「你有什么愿望吗？」
　　「愿望？你要完成我的愿望？」
　　「是的。」
　　「为什么？」
　　「当然是有原因的，不过，你先说你的愿望吧。」
　　「那让我回原来的世界吧！」爱丽丝说完又瞬间想起自己的身体已经给别人了，继续说道：「让我回到原来的世界，然后重生成有钱人吧。嗯，就这样。」
　　「换一个愿望，这个我办不到。」
　　爱丽丝无语的看着对方，对方感觉到爱丽丝的情绪，解释说道：「你那个世界和这个世界不属于一个空间，虽然我能看见另外空间所发生的事情，但无法插手另外空间的事情。所以将你的灵魂送到另外一个空间，我办不到。说句实话，你们交换灵魂到底是怎么发生的我也不知道。不然，我可以让你在这个世界无敌，怎么样？」
　　爱丽丝吐槽道：「无敌又怎么样？当祖国人吗？」
　　对方将爱丽丝的灵魂记忆全部读取过了，所以知道她说的祖国人是什么意思？
　　「那你想要什么？」
　　爱丽丝想了想：「游戏机、漫画书、音乐、生活用品等等，我都想要。」
　　「你的意思就是说你想要你原来那个世界的东西，而且还是很多东西？」
　　「是的。你知不知道你这个世界吃的东西就跟猪食一样，而且什么东西都没有，还有他们对魔女的恶意很大啊！这具身体的原主人受了多少苦，你应该知道吧？」爱丽丝说完一脸嫌弃的模样。
　　「真受不了你。」
　　突然吹起一阵风，
　　爱丽丝眼睛一眯，
　　当再次睁开眼时，眼前已经不是巨大的瞳孔，而是身穿蓝色薄纱的白发艳丽熟女。
　　爱丽丝发誓，自己前世今生都没有见过这么美丽的熟女，但是感觉对方却又有点眼熟。
　　除了对方的美丽之外，爱丽丝惊讶的是她头上有对龙角，就跟今日遇到的那个萝莉的龙角一模一样。
　　龙族？
　　「我不是龙族。」
　　像是知道爱丽丝所想，脑海中的声音再次响起。
　　「那你头上的角怎么跟我今天遇到的一个龙族少女上的角长得一模一样？」
　　「这也是我要给你一个愿望的原因。这个世界所谓的龙族是其他某位创世神按照本身形象所创，所以龙族的模样跟我们一模一样。你说的那个龙族少女是我身上的一片鳞片所化，从某种意义上来说，我也算得上她的“母亲”，并给她起了个名字叫做奈奈丽。」
       难怪爱丽丝觉得对方眼熟，其实就是今天遇见的那个龙族少女，从模样上判断，对方长大就应该长成这样。
　　「你想怎么样？」
　　「我完成你的愿望，你帮我照顾好奈奈丽。」
　　「我的愿望？我刚刚说的那些东西你能给我？！」
　　对方摇了摇头：「不能。不过我虽然不能给你，但你能自己造。」
　　爱丽丝微微皱眉，她还有些不明白对方的话。
　　「我是创世神，这个世界的开始就是我和其他四个创世神造的，我可以将这个能力分些给你，让你创造出你那个世界所拥有的东西，不过创造出所要的东西，也会有条件限制。」
　　「什么条件限制？」
　　「钱，需要钱。你所想要创造的东西越复杂，所需要的钱就越多。」
　　「那你能给我钱吗？」
　　对方看着爱丽丝一阵无语，然后说道：「我完成的是一个愿望，不是两个。而且我给你的这个能力已经比许多愿望重太多了，钱的问题你自己去想办法。」
　　爱丽丝吐了吐舌头，随即像是想到什么，又问道:「我这个身上的魔女印记，对于这个世界来说，到底是什么？这么招人恨。」
　　
8、魔女与奈奈丽
　　这个所谓的创世神静静看着爱丽丝，过了一会她才说道：「魔女是这个世界的意外。」
　　「意外？」爱丽丝皱起眉头。
　　「我从你的记忆了解了一些东西，我就换一个你明白的说法，我们所创造的世界就是一个程序，而魔女就是一个程序里出现的BUG，每一个魔女都有一个法则能力，而这个法则能力，令这里的人感到惧怕。」
　　「法则能力？」
　　「每一个魔女的诞生，都会带着一个法则能力，不过每个魔女的法则能力也各不相同。曾经有一个魔女，差点把这个世界给毁了，她的能力我称为“绘画成真”，她所画的画，里面的事情只要是她所想，都可以变成真实的。她曾经画了一个王国，然后还画了一个陨石，那个王国被陨石砸没了。她想要发生什么事，只要画出来都能发生。这个世界的文明诞生以来，有三次差点被魔女给灭了，每一次都是我们这些创世神出手才得以解决。她们的能力没有任何道理可言，这就是所谓的“法则能力”。」
　　自己居然穿越转生到这种人的身上！
　　那现在自己的法则能力是什么？
　　听到爱丽丝的心声，她继续说道：「你的能力在众魔女中算是较为一般，是一种语言能力。」
　　「语言？」
　　「今天你在这个世界唱你那个世界的歌的时候，你没发现一件事吗？」
　　爱丽丝回忆了一下，想起那个修女说过“骑在银龙的背上”这句话，但当时自己唱歌明明就是用原世界的语言唱的。
　　「没错。哪怕是别人没听过的语言，只要从你口中说出来，人家都能听懂。而且不仅如此，你的语言带着一种蛊惑效果，比方你跟一个人表白说你爱他，他会从你的语言中感到那种真心实意爱他的情感，就算你心里其实根本不爱对方。再比方就说唱歌，你唱悲伤的歌，人们可以从你的语言中会感到更加的悲伤，你唱欢乐的歌，人们也会从你的歌声中感到更加欢乐。」
　　爱丽丝有些无语了，自己刚想到问题还没说出来，对方就回答了。
　　「不必无奈，除了其他几位创世神，任何人在我的面前都没有秘密可言。而且我刚刚化为人形的时候，你对我的赞美，我收下了。」
　　对方说完脸上扬着不屑笑容，随后瞬间脸色一变：「你在想什么！」
　　「我……」
　　爱丽丝心虚了起来，她刚刚在想：如果把这种女的娶了还有什么秘密可言？
　　用力晃了晃脑门，把这个不切实际的想法抛去。
　　为什么要说不切实际？
　　因为，
　　自己现在已经是无“机”之谈。
　　对方脸色有些复杂的看着爱丽丝，然后说道：「下去吧！」
　　爱丽丝还没反应过来，整个人便瞬间往地面掉去……
　　爱丽丝：ヽ(ຶ▮ຶ)ﾉ
　　「还来！！！」
　　她凌空走到刚刚爱丽丝的位置，看着因逐渐掉下了而越来越小的身影，扬起嘴角。
　　「小家伙还真是什么都敢想，本来想把你恢复成男人身，现在就别想了。不过，她的身份可能会很让她日后很麻烦，就再帮她一手吧。」
　　正在下坠的爱丽丝不知道，此刻她脖颈上那个魔女的印记正在渐渐消失。
　　某个萝莉正在吃着烤全羊，两只手抓着直接啃，腮帮子上全是油，丝毫没有一点形象注意。
　　「啊啊啊啊……」
　　像是听到喊声，她四周望了一下，并没有看见任何人，耸了耸肩继续吃……
　　「啊啊啊啊……」
　　萝莉眉头微皱，自己好像是确实听到了什么，不过好像是从天上传来的……
　　她抬头向上仰望……
　　爱丽丝从天而降，也看见了那萝莉，用尽力气大喊：「帮帮我！！！」
　　萝莉将烤全羊放在一旁然后站起来，伸出双手想接住对方……
　　“砰。”
　　很沉闷的一声声响。
　　趴在地面的爱丽丝看着离自己不到半米的萝莉，她此刻还保持着平伸双手的姿势。
　　「你不能接准一点吗？」
　　萝莉嘟起嘴说道：「那你不能掉准一点吗？」
　　爱丽丝缓缓站起来，拍了拍衣服，看来那位大佬应该是给自己施加了什么保护措施，才让自己毫发无损。
　　一股熟悉的肉香传进鼻子里，她便看见那只几乎已经被啃完的烤全羊。
　　看见对方发现到烤全羊，萝莉将头扭到一边，然后吹起了口哨……
　　萝莉：(￣3￣)♪
　　看着对方那模样，爱丽丝说道：「算了。吃就吃了吧。」
　　萝莉露出惊讶的神情，像是意外对方居然不追究，随后便笑道：「你这个人类真不错，本小姐很欣赏你。我叫奈奈丽。你好像叫……爱丽丝，是吧？看，本小姐没有忘记你的名字。」
　　「为什么你会在这里？」
　　爱丽丝有些好奇，创世神说奈奈丽是她的鳞片所化，但今早奈奈丽却说自己是龙族。
　　创世神也解释说了，所谓的龙族也只是按照他们的形象所创的生物罢了。
　　难道，
　　她根本就不知道？
　　「三百岁是我们龙族的成年岁数，同时我们也要出来到这个世界历练。」
　　「你的父母亲是什么？」
　　奈奈丽像看傻子一样的眼神看着爱丽丝：「我是龙族的，难道我父母不是龙族的还是别的吗？」
　　爱丽丝摸了摸奈奈丽的脑袋，这小脑袋瓜摸起来挺舒服的。看来她是真的不知道自己的身份，不过三百岁是怎么回事？
　　她在龙族里面已经待了三百年了？
　　唉……
　　自己想那么多干嘛？
　　人家只是要自己照顾她而已。
　　“啪。”
　　正在摸奈奈丽脑门的手被打开，对方一脸严肃道：「区区人类，也敢摸本小姐的头！」
　　「哦，那不摸头，换个地方。」
　　奈奈丽还没反应过来，爱丽丝已经在她的脸上又摸又揉，还用手指在她的下巴轻轻挠着。
　　「人类！！！」
　　爱丽丝放下双手，其实她就是想知道对方跟人类的触感有没有什么区别，而且毕竟自己以后要跟对方同行，才能照顾她。
　　绝对不是因为变态附体想摸萝莉的脸。
　　另外，爱丽丝看着奈奈丽身后的尾巴是在摇来摇去，还以为跟犬科一样，这是高兴的意思。
　　奈奈丽不知道为什么，对方的手放下的时候，隐隐有些失落。
　　好像，
　　其实被摸脸和挠下巴也挺舒服的。
　　
9、食物与被食者
　　阳光照在平原上，躺在平原草坪上的两道身影被布上金黄色的光亮。
　　爱丽丝感觉肚子有一股沉重的感觉，而且还有湿润感，看过去发现是奈奈丽把她肚子当枕头了。
　　爱丽丝看到这画面就感觉脑壳痛。
　　倒不是说她不愿意把肚子给奈奈丽当枕头，但她总不能咬着自己的衣服，而且口水还流到自己的衣服上，那所谓的湿润感就是她的口水。
　　爱丽丝把腰扭起来，把肚子从她头下挪出来，把衣服拉到鼻边闻了闻，被流口水的那个位置有一股腻臭的感觉。
　　天啊！
　　真是够了！
　　爱丽丝昨晚睡觉前在不远的森林布置了个陷阱，虽然不抱太大的希望，但还是打算去看一下，毕竟想活下去总得吃东西。
　　那个创世神大佬给自己的能力是可以用钱币换前世的东西，得来试试这个能力具体是怎么用。但爱丽丝瞬间又想了起来，自己一分钱都没有，昨晚因为太急，直接把那一袋钱全部扔给那个卖烤羊肉摊的了。
　　来到林中布置陷阱的地方，当看见陷阱时，爱丽丝心中一喜，居然真的有收获。
　　那是一只小野猪，被树皮条结成的绳子套住了脚脖处，原本是安安静静的小野猪，像是听到有声音来了，开始拼命的挣扎。
　　爱丽丝瞟了一眼诱食，那是昨晚奈奈丽吃完烤全羊剩下骨头，没想到这都能用陷阱骗到一只小野猪。
　　荒野求生没白看。
　　捡起一块石头，走到小野猪的旁边，朝它脑袋上砸下去，马上安静了下来，解开树皮绳，提起它的尾巴走回去。
　　回到平原的爱丽丝看见奈奈丽也刚好起来，奈奈丽也望向爱丽丝，当她看见爱丽丝手里的小野猪时，原本慵懒的眼睛，瞬间眼前一亮。
　　不过她马上又像看到了什么，对着爱丽丝大喊：「后面天上！」
　　爱丽丝回头看去，一只大鸟向她扑来，展开翅膀的体型将近有三米多，离她的距离不过几米，吓的爱丽丝下意识将手中的小野猪朝大鸟扔去……
　　大鸟的双爪直接抓住了小野猪，那双利爪离爱丽丝眼前不到半米，然后大鸟一个急拐向上飞去……
　　奈奈丽在喊话的瞬间就朝爱丽丝的方向奔去，在大鸟急拐向上的时候，奈奈丽直接扑上抓住它的利爪脚跟！
　　看着那大鸟把奈奈丽带走……
　　爱丽丝：(꒪⌓꒪)？！
　　不是吧！
　　反应过来的爱丽丝朝着大鸟追去：「猪不要了！快松手！」
　　而天空的奈奈丽像是没听到一样，依旧紧紧抓着大鸟的利爪脚跟，不肯松开。
　　虽然大鸟带着奈奈丽速度慢了不少，但也不是爱丽丝所能追上的，只是一瞬间，大鸟朝着森林那里飞去便看不见身影了。
　　我靠啊！
　　靠靠靠！！！
　　爱丽丝气的直接用力跺脚，脚底瞬间就传来了痛麻感。
　　奈奈丽仰头看向大鸟：「死鸟，快松手（爪）！把猪放下！」
　　大鸟像是没听见一样，继续飞行。
　　「死鸟！不要惹我生……」
　　奈奈丽话没有说完，感觉到有什么东西落到了头上，她松开一只抓住大鸟爪跟的手，摸了摸自己的脑袋……
　　看着掌心那黑白相间的秽物……
　　奈奈丽：(ꐦಠ皿ಠ)
　　「死鸟，这一下你真的要变死鸟了！！！」
　　奈奈丽说完的时候脸上肌肤开始鳞片化，嘴里的牙齿也变成了尖锐的厉牙，衣服也开始转化为鳞片，贴在身上……
　　爱丽丝突然感觉到一股地颤，某个地方还传来了一片声响，让她马上赶过去……
　　当她赶到的时候，一个小山般的生物在她面前。
　　整个身躯大概三十多米，巨大的脑袋上有一对角，两只手和脚因为肥硕体型的原因，看起来有些短小。一条尾巴晃来晃去，那张突出的嘴在不停蠕动，像在嚼着某种东西……
　　那是一条正在吃东西的龙。
　　她低头看向还没有自己腿高爱丽丝，将那只“细小”的手伸进自己的嘴里，把那被口水包裹的小野猪伸到爱丽丝身前。
　　那两只爪子的爪尖夹着小野猪，就像一个成年人用两只指尖捏住一颗花生一样。
　　看着那满是口水包裹的小野猪，爱丽丝是真的没有勇气去拿：「放……放地上就行了。」
　　她听了爱丽丝的话，松开爪子让小野猪掉在地上，随着她发出一声吞咽的声音，体型慢慢变小，身上的鳞片也慢慢转化为衣服，那个龙头也变回了那张萝莉脸。
　　恢复回人形的奈奈丽用舌头撩着牙齿，语气中还带着一丝怒意：「那只死鸟气死我了，给它机会它不中用，非要进我肚子。咳咳……」
　　奈奈丽的嘴里咳吐出几根羽毛，继续说道：「就是这样，所以我才不喜欢把带着毛的东西一起把毛吃下去，而且生的真难吃。」
　　爱丽丝看着地上那几根寥寥的羽毛，又看向奈奈丽：「你不会有一天把我吃了吧？」
　　「吃你？我为什么要吃你？爱丽丝是我欣赏的人类，而且对我不错，把东西给我吃，我为什么要吃爱丽丝？」
　　「阿洛！」
　　一个喊声随着大汉出现，他来到爱丽丝和奈奈丽身前，不过他没有看向二人，而是看向地上的羽毛。
　　这时又有几个人走过来……
　　其中一人原本平静的眼神看见爱丽丝瞬间激动起来，但她还是强装镇定。
　　正是夜影一伙人。
　　「你们对我的阿洛做了什么！」大汉怒吼并看向两人。
　　「咳！」
　　随着奈奈丽的一声咳嗽，一根羽毛从她嘴里吐出来，并且在空中旋转了几圈，飘到了大汉的脚下。
　　奈奈丽：(*￣rǒ￣)
　　鼻子好痒，扣了扣鼻子的奈奈丽心里想道。
　　「你们！」
　　正要走上前的大汉被一把黑色长刀鞘挡住，他看向刀鞘的主人：「队长，你想干什么？」
　　「你先看清楚对方是什么？」
　　被怒火冲昏头的大汉这时才仔细打量对方，尤其是头上那对龙角和正在对方身后摇晃的尾巴。
　　「龙族……」
　　大汉犹豫了一下，然后说道：「龙族又怎么样！难道就可以随意杀害别人的伙伴？队长，难道你不管？」
　　夜影语气冰冷说道：「我可从来没把这鸟当成伙伴，而且不仅这只鸟，你们我也从来没有当成伙伴，我们只不过是互利关系罢了。反正这次回去，咱们的团队关系也会结束。」
　　一个年轻人摸了摸脖子，他相信夜影说的话是真的。
　　
10、散与逢
　　奈奈丽被对方说的有些烦了，语气不爽：「是你那只死鸟先抢我们的东西，不然至于这样吗？」
　　大汉回辩：「阿洛夺你们东西？不可能！绝对不可能！你们有什么证据？」
　　爱丽丝这时也开口：「地上的野猪就是证据，上面有你那只鸟的爪痕，而且它是在我手上夺走的。」
　　旁边的奈奈丽也附和说道：「就是！而且当时是那死鸟朝着爱丽丝飞去的，如果不是及时把野猪扔了，指不定会被那死鸟弄伤。」
　　大汉一时竟不知该说什么，再加上对方是龙族，他还真不太敢计较下去。
　　「我们走吧。」爱丽丝看向奈奈丽，然后离开。
　　「好！」奈奈丽看向对方，对他们伸出舌头：「略略略略略略……爱丽丝，等等我。」
　　看着对方离去，大汉终究还是没说什么。
　　年轻人来到大汉旁边，拍了拍他的肩膀：「我就跟你说过那只鸟你必须管严一点，抢东西抢到龙族身上了，你那只鸟是怎么敢的呀？」
　　「毕竟阿洛是猛禽，我觉得要是管的太严了，会失去野性。」
　　这时一个身影返回来，捡起地上的小野猪，一蹦一跳摇晃着身后的尾巴，转身离开。
　　众人：「……」
　　「队长哪去了！」
　　这时一个声音响起，大汉和年轻人这才反应过来夜影不见了。
　　大汉叹了口气：「算了，别找了。我们这位队长，根本就没有把我们的队伍当成一回事。」
　　其中一个小透明的队友开口：「没了队长的我们其实最多也就算一流冒险团，最顶级的第一冒险团夜色曲歌，今天解散。恭喜恭喜……」
　　虽然嘴上说着恭喜，但脸上却是无奈。
　　大汉沉默片刻，然后郑重说道：「安德瓦，多斯，我们三人重组吧。把冒险团彻底解散，在另起新名。夜色曲歌这个名字仿佛就像是为夜影叫的，在这个冒险团里，我们三个其实更像是个影子。」
　　年轻人也沉默片刻，最终点了点头：「狄格兰说的没错！就算没有夜影，我们也一定可以成为最顶级的冒险团。我安德瓦就不信，我们没了夜影会什么都不是！」
　　小透明多斯一脸丧气：「反正这样了，那就这样吧。」
　　「哈哈哈哈。」狄格兰笑拍了拍两人的后背：「今晚一起去喝酒，我请客！」
　　另一边，
　　爱丽丝摸了摸脖颈，应该没有被那些人看见：「奈奈丽，你知道魔女吗？」
　　「魔女？那是什么？」身后的奈奈丽反问。
　　「你不知道……算了，没什么。」
　　「爱丽丝，你干嘛时不时就摸着脖颈？」
　　爱丽丝停下行走的脚步，转身看向奈奈丽，指着自己的脖颈：「我在烦这个鬼东西。」
　　奈奈丽歪了一下脖子，一脸不明白的看着爱丽丝的脖颈处，她不知道爱丽丝说的鬼东西指的是什么。
　　看着奈奈丽不明所以的表情，爱丽丝又指了指：「就是这个鬼印记啊！」
　　「印记？什么印记？爱丽丝的脖颈什么都没有啊？」
　　「什么都没有？」
　　「什么都没有。」
　　「真的没有？」
　　「真的没有。」
　　爱丽丝：(´･_･`)？
　　疑惑了下，
　　想起昨晚的事，
　　难道这是附带的服务？
　　如果是真的那就得给个五星好评了。
　　「奈奈丽，你以后有什么打算？」
　　奈奈丽想了想，看着爱丽丝笑着说道：「不知道耶。」
　　正当爱丽丝想说以后跟着自己时，奈奈丽先开口：「那我以后就跟着爱丽丝吧。感到荣幸吧，人……啊不，爱丽丝。」
　　爱丽丝有些无语。
　　算了，
　　反正自己本身也是要这个结果。
　　「奈奈丽，你有钱吗？」
　　「我父亲有很多。」
　　「我问的是你。」
　　「我没有。我前几天才开始出来历练，爱丽丝也是我第一个见到的人类，认识爱丽丝我发现其实人类也没有我父亲说的那么坏嘛。」
　　爱丽丝又疑惑了，
　　奈奈丽说的父亲是谁啊？
　　明明创世神说奈奈丽是她的鳞片所化，这样的情况下哪来的父亲啊？
　　「爱丽丝。」
　　正在想事的爱丽丝被叫过来，看着奈奈丽：「怎么了？」
　　奈奈丽把手里的小野猪提起：「我们把它解决了吧。」
　　「行吧。你去生火，等下把野猪的毛烧了，再割肚掏内脏，最后再上火烤。」
　　「嗯嗯嗯。」奈奈丽接连点头。
　　看着对方去捡木柴的背影，爱丽丝无奈的笑了笑，明明刚刚才吃了一只大鸟。
　　不过想到她的原体型，也许这不能怪她，一瞬间爱丽丝想到按照她那个原体型，自己能养得起她吗？
　　她已经捡起木柴在开始生火，爱丽丝站在她身后问道：「奈奈丽，按一般来说，你肚子饿的时候，吃饱大概需要多少东西？」
　　「以前的话几十头羊吧。」
　　爱丽丝：(￣┰￣*)
　　「不过我现在不用维持龙形，一顿其实一只羊也够了。」
　　一顿一只羊，也还行吧……
　　个鬼哦！
　　自己现在是什么情况？
　　还得养一餐能吃一只羊的大胃王。
　　不行，
　　得给自己定一个明确的目标。
　　爱丽丝脑门一拍，很快便想到自己的人生目标，就是当一个不用工作只需吃喝玩乐的废人。
　　不过，
　　为了这个目标还是得先赚钱才行，毕竟没钱的话怎么能当废人？
　　该怎么赚钱呢？
　　该怎么才能赚大钱呢？
　　创世神给自己的技能应该也是金手指了，该怎么把这个金手指的功能发挥到最大呢？
　　「唉……」
　　爱丽丝叹了口气，自己怎么从奈奈丽的食量想到了人生目标，又想到了金手指呢？
　　闻到了一股微焦的味道，爱丽丝从沉思中回过神来，看见火里的野猪已经有点糊了。
　　「把猪拿出来！」
　　「好。」奈奈丽直接抓住猪尾巴，把它从火堆里拉出来。
　　爱丽丝找了块有锋利边角的石头，把猪身上比较焦的地方刮掉。
　　「要是能烫皮和有脆皮糖浆，那就可以做一只脆皮烤乳猪了，可惜了。」爱丽丝小声嘀咕。
　　奈奈丽耳朵一动：「脆皮烤乳猪？什么脆皮烤乳猪？」
　　好家伙。
　　自己说的话自己都没听清楚，倒是被奈奈丽听清楚了。
　　对于吃可真不是一般的执着啊。
　　「等条件允许了，我做一次给你吃，你就知道了。」
　　爱丽丝说完拿起野猪来到湖泊边，用石头的利边刮肚子，但是刮了几下都没刮开……
　　昨天刮了一只兔子，都刮了半天，别说是皮更厚的猪了。
　　努力了一会还是刮不开，爱丽丝打算叫奈奈丽让她来，却看见一个很酷的御姐向自己走来，腰间还横斜着一把很长的太刀。
　　
11、直球夜影
　　爱丽丝看不见对方墨镜后面的眼神，不过也能感觉到她在仔细的注视着自己。
　　对方好像是刚刚那群人里面的，她想干嘛？
　　还想找茬吗？
　　不过对方接下来的话倒是爱丽丝有些糊涂了。
　　「要帮忙吗？」
　　奈奈丽这时走了过来，叉腰昂首的站在她面前：「你想干什么！」
　　夜影看了一眼奈奈丽，没有回答她的问题，又看向爱丽丝再问：「要帮忙吗？」
　　「额……那你可以把这猪的肚子剖开吗？」
　　爱丽丝话一刚落，手里的小野猪肚子已经被剖开……
　　发生什么？
　　怎么猪肚子瞬间就开了？
　　奈奈丽后退到爱丽丝身边：「她很厉害，我打不过她……」
　　「我不是来找麻烦的，而且我和那伙人也不是一伙的。」
　　夜影走到爱丽丝身前，她多爱丽丝一个头高，可能有一米八多至九左右。
　　极致的曲线，
　　强势的气场，
　　美艳的身姿。
　　她微微弯腰，保持和爱丽丝一个身高，露出一个温柔的笑容。
　　「我叫夜影，很高兴和您认识，爱丽丝。」
　　如果被夜影之前的队友看到得惊掉下巴，这样的笑容居然会出现在她的身上。
　　「你怎么知道我的名字？」
　　「刚才那龙族小少女叫你的时候我记下来了。」
　　「这样啊……」
　　爱丽丝不清楚是不是错觉，眼前这个人好像很关心自己的样子？
　　把野猪清理好，然后串好来到火边慢烤……
　　三个人围坐在一起，谁都没有说话，总觉得让爱丽丝觉得怪异。
　　奈奈丽时不时瞄向夜影，她总觉得的对方有什么目的。
　　爱丽丝看向夜影：「那个……夜影小姐……」
　　「不要加小姐两个字，直接叫我名字叫可以了。」
　　「那……您有什么事情？」
　　「我想和爱丽丝交朋友，这个理由怎么样？」
　　奈奈丽双手环抱在一起，将头转到一边：「哼……恶心。」
　　这么直接的吗？
　　这种人就是所谓的社牛吗？
　　这么直球的话很破坏那高冷的外表形象啊！
　　「爱丽丝愿意和我成为朋友吗？」
　　夜影把墨镜摘下，一条细链沿着脖颈将墨镜挂在胸前，那犹如红宝石一般的眼瞳温柔的注视着爱丽丝，再次问道：「愿意吗？」
　　爱丽丝想了想：「您不会有什么目的吧？」
　　夜影摇摇头：「没有，就是想和您成为朋友。」
　　爱丽丝翻了翻正在被火烤的野猪。
　　不明白啊。
　　真的不明白。
　　怎么会突然有人来到自己面前就和自己说要交朋友？
　　爱丽丝不觉得自己是社恐，但自己也不会社牛到这种地步，对方说没什么目的，就是想交朋友，这直球也直得太让人怀疑了。
　　自己长得也不是什么……
　　不对……
　　自己现在长的还是可以的。
　　但对面也是女的，
　　总不能是馋自己的身体吧？
　　望着对方那期待的眼神，拒绝倒是有些说不出来。
　　「如果……您真的想交朋友，那就交交看吧……」
　　「您放心，我们一定会很合得来。」
　　一旁的奈奈丽牙齿在互相磨着，看着这情景的她，感觉火气是越来越大，这个人类太嚣张了。
　　但自己好像打不过她。
　　给野猪剖肚子的瞬间，奈奈丽也只是勉强看清楚，对方扔出一把小刀在野猪肚子上划了一刀，然后不知怎么回事，那把小刀又飞回她的手里被收起来，整个瞬间不过半秒。
　　眼睛都跟不上，怎么跟她打？
　　夜影举起左手，中指上面戴着一枚紫色宝石戒指，她用右手触碰了一下戒指上的紫色宝石，瞬间在她右手里凭空出现一个小瓶子。
　　爱丽丝眼前一亮，难道这就是传说中的储物戒指？
　　「这些香料撒在猪肉上会更加好吃。」夜影说完递到爱丽丝面前。
　　爱丽丝还没伸手去，奈奈丽一手夺过瓶子，然后打开盖子闻了闻，果然非常的香，直接全部撒了上去。
　　完事以后像挑衅一样看着夜影。
　　夜影没有理她，只是静静的看着爱丽丝。
　　气啊！
　　这个全身黑的嚣张女人，好像一直都在无视着自己。
　　爱丽丝也感觉到对方一直在注视着自己，实在是被看得不自在，想了个话题：「夜影小姐是做什么的？」
　　「我说了，不要加小姐两个字，显得生分，我算一个冒险家吧。那爱丽丝是做什么的？为什么会在平原这种没什么人烟的地方？」
　　爱丽丝很想说才刚认识，怎么不生分？
　　「我呀……我比较倒霉，被人贩子当成奴婢养到大，然后在被拍卖那天跑了出来。而这是一天前的事，我也逃出了那座城镇，这也是我现在在平原的原因，我也要找一座新的城市去生活才行。」
　　听到这话的夜影愣了一下，随着笑容消失把墨镜戴上：「您口中的人贩子有对您做过什么吗？」
　　「拳脚倒是没少，伙食也比较差。其他倒是没有，可能是那个第一次如果还在的话，卖的价格会比较高，所以我比较幸运……」
　　奈奈丽些疑惑的问道：「人贩子是什么？」
　　爱丽丝用玩笑的语气说道：「垃圾而已，不用在意。如果你以后碰到这种垃圾千万不要吃，会闹肚子的，直接变回龙身，踩死就行。」
　　「哦……知道了！我会听爱丽丝的。」奈奈丽点点头。
　　爱丽丝挠了挠奈奈丽的下巴。
　　奈奈丽：(❁´︶`❁)
　　看着对方没有抗拒，并露出享受的表情，爱丽丝笑了起来。
　　夜影看着爱丽丝的笑容，嘴角也微微扬起，不过很快恢复回来，隔着墨镜的眼睛几乎是冰到零点。
　　爱丽丝看着表皮已经通红的野猪：「东西熟了。刚刚奈奈丽把那瓶香料全用了，真不好意思，应该不少钱吧？大概多少钱您告诉我，到时候我再还你。」
　　「不用，一点香料不值多少钱。」
　　夜影从戒指中取出一个盘子和叉子，把小刀把猪肉一块块割下来，递到爱丽丝面前。
　　「谢……谢谢。您也吃。」
　　夜影摇摇头：「我不饿。」
　　奈奈丽看夜影：「喂，那我的呢？」
　　夜影敷衍回答道：「你哪里需要盘子？你不都是直接抓起来整只啃的吗？」
　　奈奈丽觉得也是，看向爱丽丝：「爱丽丝还要吗？」
　　猜到了奈奈丽的心思，爱丽丝回答：「我这些就够了，剩下的你吃吧。」
　　「好耶，那我开动了。」奈奈丽直接把剩下的整只猪拿到嘴边啃食：「太好吃了！」
　　爱丽丝叉了一块猪肉放进嘴里，味肉多了一股咸香，但感觉也就那样。
　　夜影就这样静静看着，不过在隔着镜片后面，那双眼睛多了一丝冷漠，那是对即将逝去的生命所散发的冷漠。
　　
12、启程
　　看着爱丽丝和奈奈丽吃完东西，夜影站起来：「您们要不要去迦尔鲁镇？」
　　「迦尔鲁镇？」
　　「没错。那算是一个冒险家的城镇，许多不同的种类生物也生活在那里。如果您要去几乎全是人类的地方，那您旁边的龙族少女，大概率会受到排挤。」
　　爱丽丝想了一下，反正自己是要和奈奈丽一起生活，那肯定不能去那些接受不了奈奈丽的地方，既然夜影说的地方能接受其他物种生物，那倒可以去。
　　「好，我去。」
　　奈奈丽拉了爱丽丝的衣角，眼神有些暗淡：「爱丽丝，都是因为我才不能去全是人类的吗？」
　　爱丽丝摸了奈奈丽的头：「不全是。」
　　是啊，
　　不全是。
　　自己魔女的身份也不会让人类接受，去什么人类的城镇干嘛？想起昨晚的事，爱丽丝也是一阵火气，如果不是因为食物自己出门下楼，现在应该已经被抓了。
　　「好，那我们走吧。现在赶路，可以在太阳下山之前到迦尔鲁镇。」
　　「等一下，夜影。」
　　夜影停下原本打算带头行走的双脚，回头看向爱丽丝：「怎么了？」
　　「我相信这个世界上有人无缘无故的对人坏，但我相信不会有人无缘无故对人好。我不了解你，我们做为第一次见面，你对我未免太好了吧？这是为什么？」
　　夜影走的爱丽丝面前，郑重而又温柔的回答：「您说的对，这个世界不会有人无缘无故的对人好。我也是因为某些原因才和您交朋友，但我确确实实的把您当朋友，最好的朋友那种。至于原因，等以后的某一天，我再告诉您，好吗？」
　　爱丽丝这时才发现自己的手不知道什么时候被对方抚在掌心里，连忙把手掌抽出，转过身背对夜影。
　　她能感觉到自己的心在扑通扑通的跳。
　　爱丽丝虽然现在是女身，但她自认为自己心理上还是男的，被这么美丽的女性用这个语气说这种话，像是被表白一样。
　　做为一个雏鸡，
　　哦，
　　现在虽然没有了，
　　还是难免不了感到激动。
　　「知……知道了，我等您有一天告诉我。」
　　「嗯。」夜影扬着笑容。
　　可恶啊！
　　自己是什么情况啊！
　　什么叫“我等您有一天告诉我”？
　　这女儿家的语气是什么鬼啊！
　　难道自己的心理还随着身体同化了吗？
　　旁边的奈奈丽咬着大拇指的指甲……
　　不妙啊……
　　很不妙啊……
　　可到底是哪里不妙奈奈丽也说不出来，但就是感觉很不妙……
　　可恶啊！
　　这个一身黑的家伙，
　　看着好气人啊！
　　好想揍她一顿啊，
　　可是打不过她呀！
　　奈奈丽在看着夜影做心理活动时，突然感觉手被人牵起，爱丽丝温柔看着她：「奈奈丽，走吧。」
　　脸颊泛起一些红晕，奈奈丽小声回了：「嗯……」
　　夜影看着爱丽丝牵起奈奈丽手的画面，让她也有点想去牵爱丽丝的手，不过还是放弃了。
　　爱丽丝和奈奈丽跟在夜影的后面，朝着迦尔鲁镇走去。
　　这画面让爱丽丝有一种芳文社的动漫的感觉。
　　啊，
　　想到这里突然有点想看芳文的动漫漫画，也不知道创世神给自己的能力，能不能制作动漫和漫画来看，如果可以的话，在这个世界也不会那么无聊。
　　正在前面带路夜影开口：「爱丽丝，到迦尔鲁镇居住下来以后有什么打算？」
　　「额……先想赚钱吧。毕竟连钱都没有的话，连住的地方都没有。」
　　「您可以来我家住，我家还挺大的，多两个人也无所谓。」
　　爱丽丝嘴角抽了一下。
　　如果这话是男人说的，怎么想感觉都是要对自己图谋不轨啊。
　　自己现在身为女的，应该比较安全吧……
　　「不会太打扰了吧？」
　　「不会。就算您想工作赚钱，也要把居住先安排好吧？而且作为朋友，我也不可能让您睡大街吧？」
　　爱丽丝还真的有点没法拒绝，如夜影所说，现在自己不去她家住，自己和奈奈丽目前可能真的是要睡大街了。
　　「那谢谢了。」
　　「不要说谢谢这种话，我们之间不需要这种话。您有什么工作想做吗？我在迦尔鲁镇有些关系，您想要工作我可以帮您找。」
　　夜影回头看了一眼爱丽丝，看着她沉思的表情，嘴角扬起，不管她想要什么工作，自己开一个她想工作的类型地方，让她去工作就行。
　　虽然很想说自己养她一辈子都可以，但怕她觉得自己在侮辱她，还是开一个她想工作的地方，让她去工作吧。
　　夜影摸了摸嘴角，自己好像从来没有这么高兴过……
　　爱丽丝也在想着自己到底要做什么工作呢？
　　奶奶的，
　　还得为钱发愁。
　　要是有漂亮的姐姐包养自己就好了。
　　爱丽丝看了一眼前面夜影的身影，随后摇了摇头把自己的想法甩出去。
　　如果真的敢这么说，怕不是要被人瞧不起。
　　爱丽丝瞬间想起昨晚，想来自己可以唱歌赚钱，自己的魔女能力就是声音啊！
　　「我倒是有一个职业想试一下。」
　　夜影一脸好奇：「哦？什么职业？」
　　「唱歌。」
　　走在前面的夜影眉头一皱。
　　唱歌？
　　在夜影记忆里，歌大致分三种：
　　第一是剧院之歌，这种一般要去剧院里听，而且价格不菲，不是一般人听的。
　　第二是圣教之歌，这种一般是哼唱曲子，并没有词。教会一般在宣传教言都会唱，有时教堂也会开放，让人去听曲。
　　第三种则是吟游诗人的歌，他们会根据一些故事和经历编织歌曲，从而唱歌讨钱生活。
　　「您想当吟游诗人？」
　　听见夜影的话爱丽丝愣了一下。
　　吟游诗人？
　　好像在游戏和许多幻想类都有出现过这种角色，就是一边唱歌一边讨生活的角色。
　　想想好像还真是这样。
　　自己说想唱歌赚钱，那不就真的跟吟游诗人一样了吗？
　　「应该就算这种人吧。」
　　奈奈丽好奇的看着爱丽丝：「唱歌是什么？」
　　「你不知道唱歌是什么？」爱丽丝看向奈奈丽。
　　夜影猜测回答：「她之前生活在龙族里，所以不知道歌唱很正常，龙族应该也没这种东西。不过爱丽丝，您的歌唱的怎么样？」
　　「要不我唱给您听听？」
　　「好。」
　　「唱的不好，你俩别笑啊。我也不知道能不能真的靠唱歌赚钱，也就先试试。」
       三人停下脚步。
　　「咳……」爱丽丝调整了一下嗓子，然后闭目张嘴：「啊啊啊~」
　　声音响起的瞬间，
       夜影镜片后的眼睛呆滞了，而奈奈丽感到鸡皮疙瘩和头皮发麻……
　　爱丽丝哼唱的曲子则是《月光下的云海》。
　　
13、迦尔鲁镇
　　空灵，
　　那声音直穿心灵。
　　夜影幻想出一座无人的城市漂浮在空中，不被人所知，随着时间的流逝，哪里草木繁盛，生机盎然……
　　不过唱到一半时，爱丽丝的声音戛然而止。
　　夜影/奈奈丽：⚆_⚆？
　　两人一起看向爱丽丝，奈奈丽开口：「为什么不继续了。」
　　爱丽丝才发现不知道什么时候有两只鸟站在自己肩上，挥了挥手把它们赶走，看向二人：「后面的我忘了怎么哼唱了。」
　　夜影奈奈丽二人看着爱丽丝，一阵无言，夜影推了一下眼镜：「以后……尽量唱完整的曲子吧。」
　　夜影没有再说什么，可这种感觉太折磨人了。
　　尤其是这种可以震撼心灵的音乐，居然只有一半。
　　如果唱的人不是爱丽丝，夜影想直接把人关在房间里，要是不把整首曲子全弄出来，就别想出房间了。
　　奈奈丽撒娇的说道：「爱丽丝爱丽丝，我想听嘛，你把它唱完好不好……」
　　爱丽丝摇摇头表示没办法。
　　而且也确实是没办法。
　　《月光下的云海》是动漫《天空之城》音乐，爱丽丝也是因为看动漫才记下来的，都过了那么久，除了开头的那几段曲调，后面真的不记得了。
　　看着爱丽丝的表情，知道没戏的奈奈丽无比的沮丧。
　　看着奈奈丽的表情，夜影明面上没有表现出来，但心里同样也是如此：「以后也别再哼唱这首曲子了。」
　　「为什么？」
　　「有些太美好的东西，有缺陷，会很容易成为人的怨念。」
　　至于嘛……
　　还成为怨念。
　　爱丽丝瞬间想起自己前世看小说，那些无良的太监作者，本来小说更的好好的，突然有一天宣布直接不写了，这些还好，直接断了人家的念头。有一些更可气的是断更也不说，直接消失不见，让一些读者天天傻傻的上去等，看有没有更新，等了许久才发现，这作者是真的太监不更了。
　　也许夜影和奈奈丽现在就是这样的思想吧。
　　啊！
　　自己真的不是这样的人，自己就是随便想起用《月光下的云海》来哼唱的而已，也没有别的想法啊。
　　「你们俩觉得我的歌声可以吧？能赚钱吗？」
　　还可以吧？
　　还能赚钱吗？
　　夜影都有点懒得说了，就这声音上国家级歌剧院都绝对没问题，居然还想能不能赚钱这种小问题。
　　夜影自己也听过国家级歌剧院的音乐，但她觉得那些歌剧院的歌唱声音也不如爱丽丝。
　　传说中海妖用她们那动人的声音，迷惑船只上的人，将他们拖入海底，对一个人声音最高的评价，就是将声音比拟海妖。
　　邻国有个公主的声音就被世人比拟成海妖，据说有不少追求者与其说是追求对方的身份和容貌，更不如说是追求对方的声音。
　　想到这里，
　　夜影很想让爱丽丝的声音只为自己歌唱，不过马上放弃了自己这个自私的想法。
　　「您的声音……当然能赚钱，而且是大赚。」
　　夜影说完总觉得用这声音赚钱是侮辱这声音。
　　「那就行。」
　　从夜影和奈奈丽的神情来看，自己确实可以靠唱歌赚钱，就是不知道能赚多少。
　　算了，不想了。
　　夜影开口：「走吧。」
　　三人继续行走。
　　奈奈丽拉了拉爱丽丝衣服：「可以继续唱歌吗？」
　　「唱刚刚那首的吗？」
　　奈奈丽猛的摇头：「不要，不想听不完整的，感觉太难受了。可以唱一首完整的吗？」
　　「那行吧。唱一首比较欢乐的。」
　　爱丽丝想了想，想起一首很有意思的歌曲：「听好了。咳……」
　　「阿拉擦擦~呀比利吧叮叮~巴拉叮咚叮咚担当多~挖吧里巴巴~巴里巴里 吧……」
　　听见爱丽丝这奇怪的歌词，夜影稍微愣了一下，不过嘴角不自觉的再次扬起。
　　这歌，
　　挺有意思的。
　　这首歌就是大部分二次元死宅都知道的《甩葱歌》，歌唱者是初音未来，不过《甩葱歌》是翻唱，原唱是一首芬兰民谣。
　　其有些沙雕的歌词和欢快的节奏，让在二次宅里有一席之地。
　　爱丽丝想起转生前，当初背这歌词背的心态都炸了，最后歌词背会了，在KTV里面，本来想给人家表演一下真正的技术，结果唱不到几句，麦就被别人抢走了。
　　原因很简单，
　　唱的很难听。
　　还让爱丽丝那段时间郁闷了很久。
　　看着奈奈丽那崇拜的眼神，爱丽丝感觉所谓的声音啊，真的取决于老天要不要赏你这口饭吃。
　　太阳临近西下，三人也刚好到迦尔鲁镇。
　　进了镇以后夜影看向两人：「我们先去一趟服装店，我觉得您们两需要新的衣服。」
　　「不用了吧……」
　　「不行，必须去，难道您们要一直穿这套衣服吗？」
　　爱丽丝这套衣服其实还算可以，原本身为奴婢的自己是不可能穿上这种衣服的，只不过那天恰好自己被拍卖了，所以才穿上这身衣服，不过也已经两天了，确实挺脏了。
　　想到这里的爱丽丝同意了。
　　到时把衣服的账数记一下，等有钱再还夜影。
　　「好吧，我们去吧。」
　　夜影走在前面带路，爱丽丝见到了许多奇特的“人”，有长着狮子头的，有长着豹子头的，就连牛头人也有，总之各种动物脑袋的“人”都有。
　　除了这些纯动物头的，兽娘也有，脑袋上长的什么猫耳狗耳狐狸耳的，后面臀部也对应着各种动物尾巴，让爱丽丝有点上去摸摸看是什么感觉。
　　其实严格来说，奈奈丽也算是兽娘，但是她没有毛茸茸，这是扣大分的一项。
　　正在行走的奈奈丽，不知为何心里突然涌起一种不爽的感觉。
　　三人来到一家服装店前，里面的老板是一只白色的蜥蜴人。
　　它走到夜影面前，发出三十左右的妇女声音：「有什么需要吗。」
　　不过说是蜥蜴，又有点觉得像是壁虎，它没有蜥蜴皮上的那种疙瘩，但爱丽丝觉得还是挺恐怖的……
　　这么大的一只蜥蜴比自己还高，穿着衣服站起来在面前，让爱丽丝不由的有点心慌，慢慢挪到夜影的身后。
　　看着爱丽丝的模样，蜥蜴人说道：「看小妹妹的模样，第一次来到这里吧。放心吧，我们兽人其实没什么好怕的。」
　　蜥蜴人说话的时候，那张嘴巴都可以塞下了一个苹果，再加上时不时吐出的那条舌头，实在让爱丽丝难以释怀。
　　自己转生前连南方蟑螂都怕，更别说是这种模样的兽人了。
　　
14、奇怪的胜负攀比
　　蜥蜴人拿了一把皮尺，打算给爱丽丝量身材，夜影拦在它面前，拿过皮尺：「我来吧。」
　　爱丽丝平展双臂，让夜影量起自己的三围。她量的很认真、仔细，甚至还有些小心，让爱丽丝觉得至于吗？
　　夜影量完以后看向奈奈丽：「到你了。」
　　「本小姐的鳞片可以化为衣服，不需要。」
　　奈奈丽是真的不喜欢这个一身黑的家伙，根本不想听她的话。
　　「奈奈丽，听话。而且有你的三围，我以后也可以给你做更可爱衣服。」
　　「爱丽丝要给我做衣服？」
　　「嗯，听话。」
　　「好吧。」奈奈丽看着夜影：「我是听爱丽丝的话，不是听的你，你先搞清楚。而且我不要你碰我，我要爱丽丝给我量。」
　　「行吧。我来给你量。」
　　爱丽丝拿过皮尺，对夜影露出歉意的眼神，奈奈丽的行为确实是有些无礼了。
　　夜影眼神示意没关系。
　　爱丽丝用皮尺量了奈奈丽的胸围和腰围，不过因为奈奈丽现在穿的是洛丽塔的衣服，膨鼓裙体把臀部覆盖，不太方便量。
　　「奈奈丽，你把裙子提高一下。」
　　「哦。」
　　奈奈丽将裙子稍微提起，爱丽丝将手伸到裙子里面量臀围，并没有注意到奈奈丽发红的脸。
　　爱丽丝双手在裙里围好以后，把拇指指甲按压在那个数值的位置，然后拿出皮尺看自己的指甲按压在哪个数值。
　　完事以后两人的三围交给蜥蜴人。
　　它看一眼点点头：「两位对衣服的风格有什么要求？」
　　奈奈丽回答：「跟我身上这衣服类似的。」
　　「知道了，您呢？」蜥蜴人看向爱丽丝。
　　额……
　　什么风格？
　　自己该怎么说呢？
　　自己对女生的衣服更多了解的是什么JK、女仆装、旗袍、兔女郎……
　　该死，
　　怎么越想越离谱？
　　仔细想了想，爱丽丝还是想要方便行动的衣服。
　　「行动方便的衣服。简洁一点，不要裙子类的衣服，穿搭不要那么复杂的，而且比较容易清洗的。」
　　听着爱丽丝的形容，蜥蜴人想了想，拿起一支笔和纸画了起来，没过一会儿便把纸张给爱丽丝看：「这样可以吗？」
　　看着纸上的一幅画稿，是一件贴身型的无袖衬衫，而裤子看起来像是一种贴身的皮制裤类。
　　爱丽丝看着图纸想了想：「再给我加一件外衬皮衣吧，裤子下面别做那么长，到大腿根就行了。」
　　蜥蜴人拿回图纸修改了一下，还把外衬皮衣也画上了，再交给爱丽丝：「现在怎么样？」
　　看着图纸上的服饰，有一种农家女的感觉。
　　好熟悉啊……
　　好像在哪里看过这样的服装打扮。
　　夜影也过来看了一下图纸：「挺平常的衣服，不做点比较华丽的衣服吗？」
　　爱丽丝摇摇头表示不要。
　　华丽的衣服一般代表着麻烦。
　　夜影看向蜥蜴人：「那就这样，另外衣服加急。」
　　「好。」
　　正打算交定金的夜影无意识瞟到了睡衣，回头看向两人：「睡衣也得买吧？」
　　爱丽丝想了想，好像也是哦……
　　蜥蜴人开口：「店里有不少人类睡衣款式，要不各位选一下？」
　　爱丽丝来到睡衣区域，看见不少什么网纱蕾丝透视内衣。
　　尼玛，
　　这是什么正经内衣，这是加攻速用的吧？
　　最后爱丽丝和奈奈丽各选了两套比较正常的。
　　因为奈奈丽身后的尾巴，她的睡衣需要改改，在等待改衣服的过程中她问：「爱丽丝，为什么有些睡衣是透视的？既然是透视的，又为什么要穿？」
　　对于奈奈丽的问题，爱丽丝只说了句：「小孩子不要懂那么多。」
　　听到这话的奈奈丽只是嘟起了嘴，显得有些不高兴。
　　二十分钟左右的时间，蜥蜴人便把衣服改好了，三人一起离开服装店，来到了一家餐厅。
　　「吃饭吧。」
　　爱丽丝也肚子饿了，同意了夜影的话。
　　进了餐馆以后，三人围着一张桌子坐了下来。
　　夜影把菜单推给爱丽丝：「想吃什么随便点。」
　　「谢谢。」
　　可当打开菜单时……
　　爱丽丝：▼_▼
　　这上面的文字，爱丽丝全部不认识啊。
　　原主不认识字，继承她身体的爱丽丝当然也不认识这个世界的字，而且这上面也没有图片，如果有图片，爱丽丝还能指着图片说我要吃这个？
　　「还是您点吧。」
　　爱丽丝把菜单交给夜影，夜影一下子反应过来是怎么回事：「不好意思，一下子忘了。」
　　这时一个少女走过来，她手上拿着纸和笔：「夜姐姐，好久不见，这一次任务完成的怎么样？对了，东西还是老样子吗？」
　　「嗯，老样子。」夜影淡淡回道。
　　少女看向爱丽丝和奈奈丽：「您们好，请问需要些什么？」
　　夜影开口：「她们就和我一样。」
　　「好的，那就是三份是吧？稍等片刻。」少女记完以后转身离去。
　　「等等！」
　　夜影叫住打算离去的少女。
　　「怎么了？」
　　「东西先上十份吧？」
　　少女：⚆_⚆？
　　夜影再说道：「你没听错，就是十份。」
　　「那……好吧。」少女挠了挠头，带着疑惑离去。
　　爱丽丝自然知道夜影点这么多份的原因，看了一眼奈奈丽，奈奈丽看着爱丽丝，像是明白了她的眼神意思，有些不情愿的说了句：「谢谢。」
　　夜影摇了摇头表示没什么。
　　没过一会儿，少女端着一个盘子过来，里面有两份餐食，一份餐食上面有一份面，一个煎蛋，还有一份煎肉。
　　夜影把这两份先推到爱丽丝和奈奈丽面前：「您们先吃。」
　　奈奈丽拿起刀叉，看了一下别桌是怎么使用的，然后也学着把刀叉插入面里，然后旋转一圈，显得有点笨手笨脚。
　　爱丽丝稍微好一点，毕竟她用过刀叉，不过她的刀叉技术当初不是用来吃西餐，而是吃月饼……
　　餐食一份份端上来，奈奈丽也稍微习惯了刀叉，然后开始吃了起来，而且吃的很快，爱丽丝和夜影才吃了一半，她就已经吃了三份了。
　　她的食量也渐渐引起了别人的注意，尤其是隔着另外一张桌子的“人”，它的脑袋是个狮子头。
　　它点的东西也是和爱丽丝桌面上一样的。
　　奈奈丽也发现了狮人，吃的也越来越快，时不时还瞄向那狮人。
　　夜影点了十份，她和爱丽丝一人一份，其余的八份都进了奈奈丽的肚子，待奈奈丽吃完八份，那狮人的桌面上也已经空了七个盘子。
　　「再来十份！」奈奈丽跟狮人同声喊起。
　　奇怪的胜负攀比增加了……
　　
15、弗莱迪
　　「再来十份。」
　　那狮人和奈奈丽不知咋的就比了起来，两人身边都堆起了高盘子，许多人也看起了热闹。
　　「小妹妹加油！」
　　「菲雷克斯，难道你连一个小妹妹都比不过吗？」
　　众人都在起哄，并为自己看好的人打气。
　　被称为费雷克斯的狮人在吃的时候已经皱起眉头，因为是狮子头，所以看不太出来。
　　这小家伙吃了这么多了，怎么速度还这么快……
　　费雷克斯时不时瞥向奈奈丽，想看她吃东西的速度有没有下降，但是发现的却是对方一直保持着那刚开始的速度。
　　吃完眼前的最后一份，看见奈奈丽还在吃，费雷克斯喊道：「再来……十份……」
　　爱丽丝身前的桌面上已经堆起几十个盘子，看着旁边还在吃东西的奈奈丽，嘴角微微抽了抽。
　　「她这顿得吃多少钱？」爱丽丝说着看向夜影。
　　夜影看向柜台那里挂着的一块牌子，然后看向爱丽丝：「也许她这顿饭不用钱。」
　　「为什么？」
　　「柜台那里有块牌子，上面写着在这家店吃过的最多记录，只要打破那个记录，免单。」
　　爱丽丝也看向那块牌子，不过她看不懂上面的字。
　　「没有规定是吃什么东西吗？」
　　「这家餐厅的每一份餐量基本都一样，所以吃什么都行，反正都是按吃的数量来。」
　　「那块牌子上面的记录是多少份？」
　　「七十二份。」
　　爱丽丝看着被奈奈丽吃完的空盘子，心想大概已经超过这个数了，而且更别说奈奈丽还在继续吃着。
　　两人还在继续拼着。
　　看这个情形，奈奈丽和对方还能继续拼一会。
　　爱丽丝看了一眼狮子头的费雷克斯，又看向夜影有些好奇的问：「为什么有些全身跟动物一样，而有些长着人的模样，只是多了兽耳和兽尾？」
　　「全身动物模样的是兽人，而那些模样跟人一样，只是多了些兽耳和兽尾的，被称为半兽人。」
　　「这样啊……过去的经历，让我不了解这个世界啊。」
　　爱丽丝这么说也没错，虽然她继承了原主的记忆，但原主从小被当成奴婢，根本也就不怎么了解这个世界，这些所谓的兽人半兽人在她记忆中根本就没有。
　　夜影心疼的看着爱丽丝，像是想到了什么：「要不要我教您认字：」
　　爱丽丝神色愣了一下，随即回答：「可以吗？」
　　「乐意之至。」
　　「夜影……谢谢你。」
　　爱丽丝的这声谢意，夜影感觉到多了几分亲切，少了几分陌生，让她嘴角又下意识的扬起。
　　费雷克斯已经无法直接咽下去了，需要在嘴里咬很多口，它艰难的弄起一口面放进嘴里……
　　「噗……」
　　终是将嘴里的东西全部吐了出来，然后整张脸趴在桌面上，眼神还有点翻白。
　　「费雷克斯输了！」
　　「这位龙族小妹妹还在吃！她还在吃！」
　　奈奈丽吃完桌面的最后一份，看见对方不行了，也不打算继续吃了。
　　这时有人数了双方的盘子。
　　「费雷克斯一共八十四个盘子！」
　　「龙族小妹妹九十三个盘子！」
　　「龙族小妹妹是赢家！」
　　柜台里站着一个身影，饶有兴趣的看着那两方的比赛。
　　他是五十多岁的肥胖中年人，头戴厨师帽，胸前挂着一条围裙，留着两撇翘起的小胡子，其形象竟让人觉得有些可爱。
　　而他正是这家餐厅的老板、弗莱迪。
　　柜台外边的少女看向自己的父亲弗莱迪：「爸爸，两个打破记录，这怎么算？」
　　弗莱迪笑着说道：「这记录也确实是太久没更新了，既然两人都打破了，那就算了，都免了吧。」
　　少女一脸无奈：「那至少等于三天的营业额白干。」
　　「莱蒂，不要把钱看得太重，开心最重要。对了，那个龙族小女孩是跟夜影一起来的吗？」
　　莱蒂点了点头：「嗯。而且还有另一个人。」
　　「真少见啊，几年来第一次看见她带人来吃饭，好像她都没和她的队员一起来餐厅吃过饭吧？」
　　「夜姐姐来吃饭的时间都是和她的队员错开的，而且我发现夜姐姐好像对那个蓝头发的少女很上心，她们刚刚好像交谈了不少话，我从来不知道夜姐姐会说这么多话，我每次想跟夜姐姐聊聊天，但她只跟我说要点的东西，就不理我了。」
　　弗莱迪看着自己的女儿，他总感觉女儿的语气中好像带着许些嫉妒。
　　夜影走了过来，放下了爱丽丝和她的账钱，然后转身和二人一起出了餐厅。
　　爱丽丝看着奈奈丽满足的神情：「吃的怎么了？」
　　「出门到现在，第一次吃这么饱。」奈奈丽说着拍了拍肚子。
　　爱丽丝带着几分玩笑：「如果你天天是这样的饭量，那可就有让人头疼的。」
　　「主要是因为今天早上恢复回龙身，所以消耗了不少魔力，如果不是这样，我还真的未必吃得过那只小猫咪。」
　　三人来到一栋双屋的住宅门口。
　　夜影走上去将门打开：「进来吧。」
　　爱丽丝和奈奈丽进了房子，屋内给爱丽丝一种单调的感觉，因为东西很少，除了通往二楼的楼梯，下面只有个单人沙发，前面再加张桌子，这两物件的前面还有一个壁炉，就再也没什么了。
　　「因为我时常在外面，这里也比较少回来居住，所以这里没有太多的东西。」夜影走到爱丽丝面前，对她伸手出示了一枚戒指：「这戒指里有些钱，拿去用吧。有什么需要的，也可以去买。」
　　爱丽丝看着对方掌心上的戒指：「这戒指应该很贵重吧？我不能要，你已经帮的够多了。」
　　虽然爱丽丝确实挺想要那戒指的，但她觉得不能接受，虽然不知道夜影为什么对自己这么好，但不能否认的是人情是越欠越大了。
　　吃住依赖夜影是目前自己真的没办法，只要把这两个主要的解决，其他的可以慢慢想。
　　另一边的餐厅。
　　弗莱迪打完烊以后正打算离开，却有几个人走进餐厅，他们走到弗莱迪面前行了个礼：「尊敬的城主阁下，好久不见。」
　　看着这些人，弗莱迪一脸不悦：「我希望你们来找我，不是因为一些无聊的小事。」
　　「我想魔女出现，应该不是小事，所以我才来禀告城主阁下。」
　　弗莱迪搓了搓翘起的胡尖：「上一个魔女出现是十几年前的事了吧？不过她后来消失的无影无踪，是她吗？」
　　「应该不是，据说这个魔女现在好像是个少女，年龄对不上十多年前消失的那位。」
　　弗莱迪没有再说什么，神情陷入了沉思……
　　
16、另一位创世神
　　爱丽丝看着眼前挂在墙上的花洒，脑壳上像是冒出了一个大大的问号，心想这不是哪个先来的前辈发明的吧？
　　将连接着花洒的水龙头打开，适中的水温从头部淋到全身，把挡住脸的头发向后撩去。
　　她看了一眼旁边的洗脸池台上，上面放着今天买的睡衣，旁边还有一些金币。
　　爱丽丝拒绝夜影打算给予的储物戒指，不过倒是接受了一些钱币，而且她也知道了这个世界的钱币分为金银铜三种，就是暂时还不知道三种之间的比例是多少？
　　爱丽丝拿过一枚金币，放在掌心上，心里想着某种东西……
　　手掌上的金币慢慢融化为粘稠的液体，并且散发出一股清香，而这东西正是沐浴露。
　　看着掌心上的沐浴露，爱丽丝眉头微皱，毕竟手上的量太少了，如果要洗全身的量，那至少还需要两枚金币。
　　犹豫了片刻，她还是拿了两枚金币，将两枚金币化为沐浴露，抹在全身开始洗了起来……
　　月亮上。
　　随着一双眼睛猛然睁开，一座“山峰”突然动了起来，双翼展开长达百米，头部到尾尖的距离大概有两百多米，是一条无比巨大的黑龙。
　　又或者说不能称之为龙，毕竟龙是按照它们的形象所创，“龙”是称呼它们所创的生物，而非它们。
　　“创世”的能力……
　　“黑龙”身上散发出光芒，慢慢缩小成为一个人形，变成一个十几岁的裸身黑发少女。
　　她的眼神给人一种很平静的感觉，就像不管发生什么事情，都能那么的平静。
　　望着那颗对她而言不算遥远的星球，一个正在洗澡的蓝发身影映入她的眼帘。
　　刚刚对方使用的“创世”能力让她有点好奇，而且自己已经上万年没有去过那个星球，让她好奇的不仅仅是那个可以使用“创世”能力的蓝发少女，还有上面的文明发展。
　　她化为一团光芒，朝着那个星球飞去……
　　大气层的某片区域，随着空间一阵波动走出一个成熟女性的身影，她一手拿着薯片袋，一手拿着薯片吃。
　　看着“流星”落下，她喃喃自语：「看来是那小家伙使用能力被发现了。不过她居然会从月亮上下来，这倒是让我意外呀。」
　　说着她又吃了口薯片，脸上露出满足的神情，心里想着这小家伙那世界的好吃东西真不少。
　　「为什么我们创造的世界，文明发展不了成那样呢？也许所谓的魔法反而成为科技发展的枷锁吧……算了，不管了。」
　　她从空间波动中出来，也从空间波动中消失。
　　“流星”穿过大气层的时候，便知道有人在看自己，并且也知道对方是谁，不过因为不喜欢对方的读心能力，所以她也没打算去“串门”，即使对面读不了自己的心里想法。
　　「我像只鱼儿~在你的荷……」
　　“砰！”
　　原本用搓澡手套正在搓着身子的爱丽丝被巨响吓得一激灵，连歌声都停了……
　　爱丽丝望向破开的天花板，又望向站在自己身前的黑发少女……
　　「发生什么事了？」浴室的门猛然间被打开，奈奈丽看向两个光溜溜的人。
　　奈奈丽：⊙_⊙？
　　爱丽丝看着一脸懵圈的奈奈丽，又看向黑发少女：「请问你是哪位？」
　　黑发少女注视着爱丽丝：「你是说名字吗？」
　　「额……暂且就算是我问你名字吧。」
　　「我没有名字。」
　　好熟悉的答案，总感觉在哪里听过？
　　爱丽丝有些想不通，洗澡洗得好好的，一个黑发美少女突然从天而降，而且还光着身子。
　　幸亏自己现在是女儿身，否则可能就要“金鸡独立”了。
　　奈奈丽走到黑发少女面前盯着她：「你是谁？又为什么会在这？」
　　黑发少女看着奈奈丽，像是在思考着什么，又像是想通了的神情：「原来是这样。」
　　「什么是“原来是这样”？你到底在说什么？」对方奇怪的反应让奈奈丽疑惑。
　　「既然你是她鳞片所化……」黑发少女说着看向爱丽丝：「那你的能力应该是她给的吧？」
　　爱丽丝从对方的话听出了信息。
　　她对奈奈丽说鳞片所化，那代表看出了奈奈丽来历，还对自己说自己的能力应该是她给的，证明她知道创世神的事。
　　那个创世神跟自己说过，像她那样的有五个，难道眼前就是其中一个？
　　爱丽丝将奈奈丽拉到自己身后，看着对方：「你想干嘛？」
　　「没什么。你使用她的能力时，把原本在沉睡的我惊醒了，有些好奇就过来看看，顺便也打算看一下这星球的文明发展到什么程度了。」
　　「沉睡？你睡了很久？」
　　「近万年吧。你，我也看过了。我要走了，打扰了。」
　　对方说完不等爱丽丝反应，直接从她刚刚破开的天花板洞口飞出去，在她离开以后，原本被破开的天花板居然恢复如初。
　　爱丽丝望着已经恢复的天花板，原本自己还想提醒对方出门得穿衣服啊。
　　黑发少女飘浮在高空，看着城镇里的人来人往，又看了一下自己的身子，一套华丽的黑色哥特风服饰眨眼间穿着在身上。
　　「也许给自己起个名字，会比较方便点……」
　　浴室里的奈奈丽看着爱丽丝问道：「她到底是谁？」
　　「不小心迷路的人？」爱丽丝觉得也只能这样回复。
　　奈奈丽没有注意爱丽丝的回话，她被爱丽丝身上的白色泡沫吸引，把手摸到她的腰间然后捏了一下，那嫩滑的感觉让她瞬间眼前一亮。
　　被捏到痒痒肉的爱丽丝连忙躲闪：「死丫头你干嘛！」
　　奈奈丽搓着手中的泡沫，还放到鼻子边闻了闻，味道清新好闻。
　　「爱丽丝，这是什么东西？怎么这么香？」
　　爱丽丝看着奈奈丽手上的泡沫解释：「那叫沐浴露，用这个洗在身上就会诞生泡沫。」
　　奈奈丽听完身上所有的衣服全部幻化消失不见：「我也要用这个叫沐浴露的洗澡。」
　　见此情形，爱丽丝也不不好拒绝她，但今晚洗个澡自己得花多少钱啊？
　　沐浴露，
　　洗发水，
　　搓澡手套，
　　都是用金币换出来的呀。
　　就换这么点东西，都花了这么多金币，那以后想换别的东西岂不是要更多的钱？
　　爱丽丝把搓澡手套给奈奈丽：「先帮我后背搓洗一下，等下我给你沐浴露。」
　　奈奈丽点头戴起了手套，在爱丽丝的后背搓洗起来。
　　完了！
　　爱丽丝瞬间想起刚刚看到黑发少女和奈奈丽的身体居然没有一点心理波动，难道自己的男性心理真的要随着身体被同化成女性？
　　
17、故事
　　嘈杂的酒馆内聚集着各式各样的人，其中某张桌子上有几个人正在赌博。
　　「皇家同花！我赢了！」
　　「不玩了，不玩了，大姐都快把我的钱赢光了，再这样下去，下次出任务之前我得饿死。」
　　「每一次打牌感觉都是给大姐送钱！」
　　「我还好，基本没输没赢。」
　　赢钱的是一个二十多的女性，面容靓丽，还给人一种活泼阳光的感觉，头上有两只半圆形的黄色黑斑豹耳，后面臀部上还有一条黄色的豹尾带着点点黑斑在甩来甩去。
　　她把桌子中央的的钱币全部搂到自己的面前，然后一边洗牌咧着嘴笑道：「再来一把，再来一把。」
　　就在这时她的耳朵动了一下，原本在洗牌的手也停了下来，与她赌博的几个人也看向她的身后。
　　她回头望去，站在她身后的正是夜影。
　　夜影没有说其他话，直接扔了一个钱袋子给她：「帮我查一下周围哪座城镇最近有拍卖奴婢，而且拍卖过一个蓝发少女，买家和卖方是谁都给我查出来。」
　　「这种事交给我吉娜吧。你说的蓝发少女是什么种族？」
　　「人类。」
　　「拥有蓝发的少女人类并不多，要查出来应该不难，三天之内给你答案。」
　　「三天后的这个时候我来拿信息。」
　　看着夜影离去，吉娜身边的人围上来……
　　「大姐，那女人好像是夜色曲歌冒险团的队长？」
　　「那可是冒险团里排名第一的存在啊！」
　　「长得真是漂亮，就是太冷了。」
　　吉娜捏了捏夜影刚刚给的钱袋：「管她是谁，既然人家付钱了，那咱们就干活。刚刚她的话你们也听清楚了，行动！」
　　「是！大姐！」几人一同回道。
　　夜影走到酒馆门口打算离开时，身后响起了一个声音。
　　「队长！你居然也会来酒馆，以前叫你来，你可是从来不来的。」
　　夜影望过去，刚刚说话的人是狄格兰，也是她之前的冒险团队员，另外两人也在一起坐着。
　　安德瓦脸也已经红了，明显之前喝了不少：「队长，今天晚上我们已经把冒险团给注销了。不，你已经不再是我们队长了。」
　　另一个身影多斯说道：「夜影队长，来跟我们喝一杯吧，这也是我最后一次叫你队长。我们三人即将组成新的冒险团，只要过了今天，你和我们三再也没有任何关系。」
　　夜影看着他们，走到柜台边点了一杯酒，然后走到三人面前一饮而尽，什么也没说，直接离开酒馆。
　　爱丽丝躺在床上，双手手指交叉枕在后脑，看着旁边窗外天空繁星点点，她没有在想什么，只是单纯的在放空大脑。
　　来到这里两天三夜了。
      不算好，
       也不算坏，
      只是单纯觉得有些寂寞。
　　门把的转动声响起。
　　爱丽丝望去，是穿着睡衣的奈奈丽。
　　她怀里抱着枕头，有些怯怯的问道：「爱丽丝，我可以和你一起睡吗？」
　　爱丽丝没有言语，不过身体倒是挪了挪位，然后侧着身子拍了拍床……
　　奈奈丽见之一喜，直接上了爱丽丝的床，将枕头放在床头，然后把头靠下。
　　她闻到了奈奈丽身上的香味，那是沐浴露和洗发水的香味，虽然花了不少钱币，但看来还挺值的。
　　「奈奈丽，这是你第一次穿人类的衣服吗？」
　　「是的，感觉有点碍事，比不上用鳞片化做的衣服。」
　　「习惯了就好。」
　　奈奈丽直接抱住爱丽丝，将脸埋到那不大不小的软垫里，用脸在上面搓来搓去。
　　「你脑袋上的角硌到我了。」
　　听到这话奈奈丽才依依不舍的把脸放开：「爱丽丝身上的味道真好闻。」
　　爱丽丝没有说话，她倒是有些郁闷，她和奈奈丽见面到认识到现在，一共算起来也才两天不到。
　　怎么？
　　现在对方怎么这么娇了？
　　昨天白天见面的时候还一口口“人类人类”和“本小姐本小姐”的叫，一副典型的傲娇教科书典籍，今天这一声声爱丽丝怎么就叫的这么熟悉了？
　　傲娇傲娇，
　　昨天还是八傲二娇，今天就成了八娇二傲了。
　　转生前不少恋爱番剧里一片弹幕都说现在傲娇是没市场，但爱丽丝并不觉得傲娇没市场，而是那些女角色全程就表现出了一个傲字，而娇字就像被狗吃了，压根就没体现出来过。
　　嗯……
　　这类输了党争都是活该。
　　不过现在自己已经成为女身，又不是那种“亚撒西”的男主，哪来的党争？
　　其实不怪爱丽丝奇怪奈奈丽的转变，就连奈奈丽她自己也不知道，奈奈丽第一次见到爱丽丝时也并没有太大的感觉，而二次见到爱丽丝时感觉就有点变了，她自己也不知道为什么，就是想下意识的接近并和她在一起。
　　「爱丽丝，再和我说说话吧。」
　　「说什么？」
　　「我也不知道。」
　　「……好吧，我给你讲个故事吧。」
　　「什么是故事？」
　　「就是……就是……故事就是……就是……」
　　嘿？
　　这怎么解释啊？
　　「就是我把某些地方发生过的有趣的事情讲给你听，不过这可能不是真的发生过的。」
　　「那不就是骗人吗？」
　　爱丽丝气的直接在她的小脸上捏：「就你多嘴，都跟你说是故事了！听我讲就行了，也别再说什么骗人了！」
　　奈奈丽揉了揉刚刚被捏的脸蛋，嘟起了嘴：「知道了……」
　　真不明白。
　　骗人的事情有什么好说的？
　　「在很久很久以前，有一对夫妻生活在一起，而这个丈夫他不知道，他这个妻子其实是一个仙女……」
　　「仙女是什么？」
　　「就是住在天上，而且长得很漂亮的女人。」
　　「人怎么会住在天上？我们龙族虽然能飞上天，但我们住的地方也不是天上啊？」
　　「我……你……所以我说不是真的发生过的，你就当有人住在天上好吧？」
　　「好吧。」
　　奈奈丽的眼睛充满疑惑，但她觉得再问下去又要被捏脸了。
　　爱丽丝看着她的模样，想了一下，看一下能不能用另外一种方式让她理解。
　　「奈奈丽，你知道神吗？」
　　「爱丽丝是说你们人类信仰的神吗？」
　　「对对对，你可以这么理解，仙女就跟神一样，跟神住在一个地方。」
　　「那我知道了，爱丽丝你继续讲吧。」
　　「这个仙女跟她丈夫生了一个小孩子，名字叫做沉香，而他们生的这个孩子，被这个仙女的哥哥发现了……」
　　随着故事的发展，
　　奈奈丽的神色越来越好奇，整张脸跟随着故事的讲解而变化着，唯一没有变化的则是那激动的心情。
　　
18、日常
　　「后来，三圣母被救了出来。坐在莲花台上的孙悟空把他的金箍棒变成了一座彩虹桥，然后大笑着离开，沉香母子二人在桥上相见。故事完。」
　　爱丽丝讲的是动画电影《宝莲灯》，途中明明有好几次讲着讲着要睡过去，却被奈奈丽给唤醒，让她继续讲下去。
　　终于解脱了。
　　在讲《宝莲灯》的时候，奈奈丽的问题呀，那叫一个多：
　　为什么地里会有土地公公，孙悟空为什么是猴子？大闹天宫是什么？为什么他从石头里蹦出来？二郎神的狗为什么会吃月亮？
　　眯上眼的爱丽丝已经不想再说话了，花了两个多小时才把故事讲完，中间还一直穿插着奈奈丽的各种提问。
　　「爱丽丝，有没有孙悟空的故事？」
　　爱丽丝有些模糊的回了一句：「有。」
　　奈奈丽眼睛瞬间一亮：「爱丽丝，快讲快讲。」
　　「死丫头你饶了我吧，我要睡觉了。以后给你讲，以后给你讲。」
　　早知道不如讲个《白雪公主》这样比较短篇的故事。
　　而且讲故事一般不是骗小孩睡觉吗？
　　她怎么越听越精神了？
　　「睡觉吧，时间不早了。」
　　奈奈丽直接坐起来：「爱丽丝，我激动的实在睡不着啊。」
　　爱丽丝的语气迷迷糊糊：「那你想怎么样？」
　　「我想……」奈奈丽思考了一会便认真说道：「我想让更多人知道这个故事！」
　　「好好好，到时候你就讲给别人听。所以，可以睡了吗？」
　　看着爱丽丝那模样，奈奈丽也只能睡下来，可是一想起《宝莲灯》的剧情，就激动的睡不着觉……
　　而爱丽丝和奈奈丽不知道的是，夜影从酒馆回来以后，便上楼来到了她们的房间门口，而那个时候爱丽丝正在讲故事这两个字的概念。
　　门外的夜影听完整个故事后，回到自己的房间，将长太刀放在一旁，走到床边坐下来，看着书桌若有所思……
　　随后，
　　走到书桌边坐了下来，拉开抽屉拿出里面的纸和羽毛笔还有墨水，梳理了一下爱丽丝讲的故事，爱丽丝的故事确实很好，但夜影觉得然爱丽丝讲的过于直接，很多方面其实应该是可以讲的更详细一些。
　　故事里说过的佛教和道教也不太懂，不过大概也能听出是类似神庭之类的地方，而且是不同派别的“神庭”。
　　夜影想了想，也不打算去改这些东西，反正这些提到的也不多，不是很重要，也不影响故事理解，而且既然爱丽丝能说出这些词，也许就有它的道理。
　　在这个晚上，夜影拿着羽毛笔把《宝莲灯》的故事编写下来，比起爱丽丝那敷衍般的讲法，夜影在文笔上润了许多详细的发展……
　　清晨。
　　睁开眼的爱丽丝发现自己被奈奈丽抱着，自己就像是一个抱枕一样，更让爱丽丝无语的是，自己此刻的左手因为被对方当成枕头，已经有一种“马赛克”的感觉，整只手臂已经不像是自己的了。
　　慢慢的将左手从她头下抽出来，然后右手把奈奈丽整个人推开，正打算起身时，她又一个转身回来抱住了自己。
　　爱丽丝：(||๐_๐)
　　再一次推开奈奈丽，然后快速起身下床。
　　奈奈丽又一次转身打算抱住爱丽丝，不过抱了个空，手还在床上摸来摸去，像是没有摸到爱丽丝的身影，奈奈丽才缓缓睁开眼睛。
　　看着爱丽丝起身，奈奈丽也从床上爬了起来，揉了揉眼睛：「早上好，爱丽丝。」
　　爱丽丝用力的挥舞着左手手臂，回应了句:「早上好。走，刷牙洗脸去。」
　　「……哦。」
　　爱丽丝和奈奈丽两人下了楼来到浴室，都拿起了牙刷，开始挤牙膏刷牙……
　　这支牙膏和三支牙刷也是昨晚爱丽丝用能力换的。当时还教了奈奈丽刷牙，原本她还不太愿意，不过刷完牙以后口腔多了一种清新感，她也就没说什么了。
　　夜影这时也来到了浴室，爱丽丝看见看见她以后拿起牙膏挤在最后一根牙刷上，然后把牙刷递给她。
　　「这个可以用来洗刷牙齿。」
　　夜影看着牙刷上的牙膏，然后将牙刷放进嘴里开始刷起牙齿……
　　夜影学着爱丽丝的样子，用水把口腔里的牙膏沫吐掉，随后她便感觉到嘴里传来了一股清新的。
　　她有些惊讶的看着爱丽丝，这东西是真的很不错，不过这东西到底是爱丽丝怎么弄来的呢？
　　三人一起洗漱完以后，夜影开口：「我们去吃早餐吧。」
　　「好的，我先去把睡衣换了。」
　　昨晚换洗的衣服比较轻薄，一晚上的时间也足够晾干，爱丽丝又换回之前的衣服，而奈奈丽继续用鳞片化作衣服。
　　夜影带着她们来到昨晚吃晚餐的那家餐厅，而莱蒂正在给客人们递着一碗碗早餐。
　　莱蒂看见夜影进门喊道：「夜姐姐您们坐，请问要几碗？」
　　「三碗。」
　　「好的，马上来。」
　　很快莱蒂便端着一个盘子，上面有三个碗，一碗一碗放到三人面前。
　　爱丽丝看了眼碗里正在冒热气的东西，发现这不就是麦片嘛，舀了一口吃起来，发现麦片是用牛奶冲的。
　　还行。
　　牛奶冲麦片。
　　昨晚吃的东西，加上今天早上的早餐，看来这家餐厅在这样这个时代应该算是很不错的了。
　　「不过如果有糖的话，味道就更好了。」爱丽丝说着略显遗憾。
　　听见爱丽丝的话，莱蒂笑着说：「我们这样的小餐厅怎么供得起糖，那些都是贵族才有的东西。」
　　爱丽丝陷入了沉思。
　　白糖的制作自己没那本事。
　　不过红糖好像也就是用甘蔗榨出的汁水熬制的吧？
　　算了，
　　反正自己也没有说要为这个世界说做出什么奉献，什么弄糖弄盐的还是让这个世界的人自己去搞吧。
　　自己要的话到时候用钱换就行了。
　　「夜影，今天你有什么事吗？」
　　夜影摇摇头：「倒没什么事，怎么了？」
　　「那个……你昨晚说要教我认字的。」
　　爱丽丝觉得还是有些不好意思，毕竟要别人教自己认字，其实挺费时间的，但自己现在也才十几岁，真不想以后几十年都当文盲。
　　夜影点点头：「没问题，下午开始我就教你。」
　　爱丽丝看向另一个只顾着吃的身影：「奈奈丽。」
　　「嗯？怎么了？」
　　「你识字吗？」
　　「不识。」
　　「想学吗？」
　　「不想。」
　　「那以后我就不跟你讲故事了。」
　　奈奈丽： •᷄ࡇ•᷅ 
　　
19、不可能的数量
　　圣学出版书社。
　　偌大的房屋内，只有十余人，每个人却无所事事的坐在自己的办公桌前。
　　一长耳朵的金发少女嘴上嘟着一支笔，无精打采的说道：「在这里工作，我感觉就是在浪费我的青春。」
　　她身旁的另一人说道：「这话你们精灵来说就没意思了，只要你们不想死，永远都不会老，青春跟你们有关系吗？」
　　「唉，这个世界实在是太无聊了，我干脆想着结束自己的精灵寿命算了。」
　　「你们这些精灵的该死寿命真是让人嫉妒……」
　　「我也不想啊，天生就是精灵，我能怎么办，我也很无奈啊。」
　　在这个世界上，精灵的岁数大概是两千多岁，而精灵的容貌也可以停留在美丽的时候。
　　不过漫长的生命也会导致一些精灵厌恶世俗，自动选择结束这漫长的生命，当这些精灵选择结束自己的精灵寿命时，也不会立刻死去，而是像普通人类一样慢慢的衰老，在几十年内死去。
　　莉琪现在的年龄其实也才两百岁，才走过精灵人生的十分之一，甚至按人类的年龄寿命比例来算，自己还算个小萝莉呢。
　　但是，
　　才两百多年自己就已经有种厌俗的想法，毕竟对自己而言活着太无聊了。
　　精灵不像人类，需要为了吃穿住行而奋斗，对于他们而言，哪里都能住，吃也无所谓，吃东西也仅仅是满足味蕾罢了。
　　这时屋子的门被打开，一个戴着墨镜的白发女人走了进来。
　　莉琪看着夜影打趣说道：「哇哦，人类女人中长得这么漂亮的还真不多见，哪怕这人在我们精灵里的容貌也能算上等的。」
　　离门最近的一个男人看向夜影：「您好，请问有什么事吗？」
　　夜影从戒指中取出昨晚编写的稿子：「我要替一个朋友出书。」
　　「这样啊，你稍等。」对方起身转头看向莉琪的位置：「喂！你不是无聊嘛！来活了！」
　　「行吧行吧。」
　　莉琪慢悠悠从椅子上站起来，走到夜影面前：「您好，我叫莉琪。」
　　「夜影。」
　　「夜影小姐，我刚刚听你说是要出书，那我们去隔壁的小房聊吧。」
　　「好。」
　　莉琪带着夜影去隔壁的小房间。
　　刚刚叫莉琪接待夜影的男人坐回椅子，他旁边的一人问道：「你不看一下那个女人要出版什么书吗？」
　　男人挥了挥手：「有什么好看的，那个女的一看就是冒险家，她能出什么书？而且太冷了，一副生人勿近的样子，我也不想跟她谈。」
　　两人来到另外一个房间，面对面坐下来，莉琪给她和自己各倒了一杯水。
　　夜影把稿子放在桌面上，莉琪看着桌面上的稿子，正打算去拿时，对面的手压在稿子上。
　　夜影看着莉琪：「咱们先来谈一下出书的条件吧。」
　　「我问一下您出的这书是打算是受众哪方面的？普通人？冒险家？学生？还是学者？」
　　「全部。」
　　莉琪愣了一下，不确定的说：「全部？」
　　「全部。」
　　听到夜影的话，莉琪有些无奈的笑着说道：「夜影小姐，这个世界上没有可以让所有人都受众的书，就像吃东西一样，有的人喜欢吃这个，有的人喜欢吃那个，所以您得确定您这“吃”的打算受众哪些人？」
　　「但是好吃的东西所有人都喜欢。」
　　莉琪叹了口气，又是一个自大的人，这样的人见过太多了，说来出书，还说自己的书肯定会很受欢迎，还把全身的家当用来出书，最后死翘翘。
　　「那我再问一下，您打算出多少本。」
　　夜影举起一个手指。
　　莉琪端起杯子喝了口水，心里想的是一百本的话就算卖不出去，损失的也不会亏太多，先前夜影语气狂傲的说受众所有人，莉琪真怕她上头说来个几百本。
　　「一百本的话，还是没问……」
　　「我指的一是指一万本。」
　　“啪。”
　　一声清脆的声音响起，那是莉琪手里杯子掉在地上破碎的声音。
　　莉琪也不去理会破碎的杯子，就直盯盯的看着对方：「先不说其他，您知道印刷一万本书要多少钱吗？而且我们这个城镇才十多万人，您说出的数量就等于是咱们这个城镇每十多人中要有一个人要买您的书，才能卖得完！」
　　「我知道，而且我也确定要出一万本。」
　　「这个量太大了，就算是那些魔法学院的大魔法师，他们都不会出这么多量的书，如果您真的要出这么多书，那您只能选择第二个出书方法了，就算我同意，书社的人绝对不会同意第一个出书方法。」
　　「我也同意第二个出书方法。」
　　夜影的直接同意让莉琪又懵了。
　　要在出版书社出书有两种方法：
　　第一种：出版书社包揽所有的费用出书，如排版和书籍上架等所有事情，所得利益里面有三成是出书者的。
　　这种方法对于出版书社一般来说就是赌，就赌这个书能不能畅销，如果畅销自然是有的赚，越畅销就是越大赚，但如果爆死，只能是打落牙齿自己吞。
　　第二种：印刷排版出书上架的所有费用全部由出书者自己出，然后书籍出售的利益全部由出书者自己所得。
　　第二个方法简单说就是出版书社帮你出人出力，你只要给辛苦费就行了，至于你的书能卖多少，畅不畅销就跟书社无关了。
　　「那你等一下，那我去拿合约书了。」莉琪说完起身离开。
　　既然对方选了第二种出书方式，那么那稿件的内容不管是再好还是再烂，都跟自己没关系了，自己的书社只负责出书上架。
　　回到原来的办公地，周围的同事看着莉琪，有人问道：「怎么这么快就回来了？没谈下去吗？」
　　「如果对方打算出书一万本，不管写的是什么内容，你们肯定也不会接受的啦。」
　　「一万本？那女的疯了？不认字的人谁会买书？咱们这个城镇认字的人也才一半吧？大概也就六七万，一万本也就是说，她打算六七个认字人中有一个人买她的书？」
　　「那看来是没谈下来喽，如果她那东西的内容写的不错，那么几百本还是行的，不跟她谈一下吗？」
　　莉琪从自己的桌子抽屉拿出合约书：「人家压根就不想靠我们，人家选的是第二个出书方法。」
　　「一万本的出版书费可不低呀，这钱都够一家普通人生活一辈子了。」
　　「不跟你们说了，我过去继续跟她谈了。」莉琪拿着合约书离开办公地方。
　　这时不知是谁想起的声音：「不过，这一万本书真的能卖出去的话，那就大发咯，而相比来说我们就亏大了……」
　　众人愣了几秒……
　　「哈哈哈哈哈哈哈哈，那笑话是谁说的！」
　　「太有搞笑天赋了！」
　　整个办公场地传来了大笑的笑声……
　　而说完那话的人也是自嘲的笑了一下，这世上怎么可能有卖出一万本的书？
　　
20、虚假的故事
　　莉琪正在拟定合约，在写到一半时她看向夜影：「书名叫什么？」
　　夜影想了一下，本来想叫《沉香救母》，但总感觉这名字又不太行，随既又想到故事中不少事情都围绕着那盏叫宝莲灯的法器。
　　「就叫《宝莲灯》吧。」
　　莉琪心里吐槽着奇怪的名字，难道这稿件里的事情还是围绕着一盏灯吗？
　　「字数大概多少？」
　　「十五万吧。」
　　莉琪一边拟定合约，一边嘴里嘀咕：「《宝莲灯》，十五万字，一万本……对了！这是您出的书，价格由您定，您一本打算售多少钱？」
　　「一金币。」
　　「您确定？这个价格的书可是很少的？」
　　「嗯，而且纸张要用最好的。」
　　「那这您的花费可不会小哦。」
　　「钱不是问题。」
　　「好吧。」
　　过了一会。
　　莉琪把合约拟定完成，然后签下自己的名字，再交给夜影：「既然您选择了第二种出书方式，那您就得先把所有的账都结了。十五万字的书，再加上一万本的印刷数量，纸张也要最好的，价格都写在这上面了。」
　　夜影看了一眼合约书上的所有内容，确定无误以后，签下了自己的名字。然后触点了下戒指，两人中间的桌子瞬间被一叠叠金币所排满。
　　「这一叠金币有三十枚，这里一共有一百叠。」
　　莉琪看着看着桌面上的金币，嘴角抽了抽，这钱付的太爽快了。
　　莉琪看着签好名的合约书：「您好像说这是替您朋友出的？」
　　「是。」
　　「她需要笔名吗？」
　　「就叫爱丽丝吧。」
　　「这个是笔名，还是您那个朋友的真名？」
　　「不重要，著名就写爱丽丝吧。」
　　「好吧。那现在我能看一下你那稿件了吗？」
　　「可以。」
　　莉琪拿起稿件看了起来……
　　原本只是打算看一下写的是什么内容，再客气两句然后送客，谁知这一看莉琪开始深陷其中……
　　莉琪看完第一页的内容，然后又重读了一遍，似有感悟的一样，然后将第一页放在桌面上，再看下面的一页……
　　她读的很认真，一字一字的读者，生怕像是漏了其中一个字，在她继续读了一段时间以后，瞬间拍桌起身大喊：「这是个什么哥哥！哪有这么对妹妹的！！！」
　　莉琪的大喊就连隔壁的办公房都听见了。
　　「她怎么了？」
　　「我怎么知道？」
　　「难道合约又谈不拢打起来了？」
　　「不像啊？」
　　「没动静了，看起来不像是打起来的样子。」
　　莉琪脸上的表情一直在随着稿件上的剧情变化而变化，有时又笑，有时候又皱眉。
　　剧情发展到土地公让孙悟空去帮沉香，而孙悟空以已经成佛为由，不愿出手，遭土地公的一顿谩骂……
　　莉琪眼前的这一页也已经读完了，正拿开打算看下一页时，看见的却是自己的手掌。
　　没了？
　　怎么就没了？
　　这剧情怎么看都不像是结束了呀！
　　爽到一半突然不让爽了。
　　做个人吧！
　　这算什么事啊？
　　哇！
　　这感觉，
　　这种感觉，
　　实在是太折磨了。
　　莉琪看着夜影：「后面的呢？」
　　「还没写。」
　　为什么还没写？
　　为什么还没写？？
　　为什么还没写？？？
　　莉琪心里的小人已经在地上打滚了，一直在重复着为什么还没写这句话。
　　「这是我昨晚开始写的，还写不完，今晚写完吧，明天我把剩余的带来。」
　　莉琪这时发现自己一直在读着稿件，无视了对方这么久，已经是非常无礼的行为了。
　　「抱歉，一下子入迷了，把您忘了。」
　　「没事，如果你不看入迷，我还觉得我这些白写了。」
　　「您写的？您不是说是替您朋友出的吗？这不是您朋友写的吗？」
　　「纸上的故事是我写的，但剧情是她编的，我只是按她编的剧情写的而已。」
　　「这样啊。」
　　「那您应该知道后面的剧情吧，能跟我说一下吗？」
　　「还是等明天看稿子吧。我走了。」
　　「等等……」莉琪叫住打算起身离开的夜影，继续说道：「请问这种书籍称为什么？」
　　在现在的这个世界，书籍带来的往往是代表着知识，魔法的知识、冒险的知识、历史的知识。
　　像这种书里面的内容，闻所未闻。
　　「你就当是故事书吧。」
　　故事？
　　在这个世界里并非没有故事一词，但这故事和爱丽丝转生前的故事一词有些不同。
　　他们的故事书类似于历史往事的同人文，编写某个已经灭亡的国家或死去的名人，他们曾发生过什么或者做过什么，而这些事情的发展，都能找到依据。
　　就如用《三国志》的历史编写出的《三国演义》，对他们而言就是故事书。
　　但眼前这些《宝莲灯》的稿件，完全没有任何依据，就是完全靠编写出来的，但莉琪不得不承认它很吸引人，让自己很想知道它的故事发展。
　　其实他们的故事书称为故事书也可以，就是比较狭意，也就只有历史的同人文被他们称为故事书。
　　看着夜影离开以后，莉琪整理了一些稿件抱在怀中，她看了一眼桌面上的金币，上面的金币已经没有怀中的稿件吸引人了。
　　莉琪回到自己的办公间里时所有人都看向她，毕竟一万本的印刷可不是小数目，谈成他们书社也可以赚不少。
　　「谈成了吗？」
　　「成了。人家的钱都已经交了，就放在隔壁的桌上。」
　　莉琪来到自己的办公桌边坐下来，将稿件放在桌面上，两眼无神的仰面望着天花板。
　　接下来的剧情是怎样发展？
　　该死，
　　好想知道剧情，
　　感觉今晚要睡不着了。
　　莉琪旁边的同事看向她：「怎么了？怎么像是灵魂都被抽走了一样？」
　　「是啊，我的灵魂都被抽走了，被那该死的剧情抽走了？」
　　「对方出版的是什么书？」
　　「故事书。」
　　「故事？那对方描写的是哪段历史或人物？」
　　莉琪依旧双眼无神的回答：「不存在的历史或人物，全是不存在的。」
　　对方一愣。
　　「你的意思是说，全部都是假的内容？甚至一点依据都没有的故事？」
　　莉琪上下摇晃了一下脑袋作为回应。
　　「那谁会看这种东西呀？出这种书不是浪费钱吗？」
　　莉琪将仰起的头放下，拿了稿件的第一页递给了同事：「有本事你看了第一页，不要跟我要后面的页数。」
　　「如果我跟你要第二页，我跪下来叫你一声妈。」
　　「你这么有骨气，那你记住你的话。」
　　那同事冷笑一声直接拿过第一页看起来……
　　几分钟后。
　　同事叹了一口气，然后站起来，双腿扑通一下跪了下来。
　　「妈！」
　　
21、游戏棋
　　在吃完早餐以后爱丽丝说要熟悉熟悉城镇，原本夜影打算跟着，不过被爱丽丝拒绝，说她不用这样跟着自己，自己仅仅只是想熟悉一下城镇周围而已。
　　夜影想了一下稿件的事情，也同意了爱丽丝的话，并约定中午一起再来餐厅这里集合。
　　爱丽丝和奈奈丽二人来到街道上，看着周围的环境，时不时还去一些摊位前面看各种商品。
　　奈奈丽双眼放光的这里看那里看，而爱丽丝倒是兴味索然的模样，除了刚开始的兽人让她有些好奇，但看多了感觉也就那样。
　　二人路过一家做各种木具的店铺，爱丽丝停下脚步看着店铺，让在身后四处张望的奈奈丽一个没注意，直接撞在她的身后。
　　爱丽丝看着店铺里工作的人，有兽人，也有人类，想是在想着什么。
　　奈奈丽看着对方：「爱丽丝，你在干嘛？」
　　「想一些好玩的事情。」
　　听爱丽丝的话，奈奈丽眼前一亮：「什么好玩的？」
　　店铺里的一个兽人看向外面，发现有人一直盯着自己的店铺，还看见了一个熟悉的身影。
　　他走出店铺来到两人面前，看了一眼爱丽丝，又看向旁边的奈奈丽，眼神怪怪的。
　　奈奈丽双手叉腰仰头的看着对方：「小猫咪，看什么？」
　　这个从店铺走出来的兽人爱丽丝也见过，而且可以说见过不久，他就是昨晚和奈奈丽拼饭量拼输的狮子兽人、费雷克斯。
　　费雷克斯看着奈奈丽翻了个白眼，又看向爱丽丝：「你一直看着我的店铺，有什么事吗？」
　　爱丽丝看了店铺，又看向费雷克斯：「这是你的店？」
　　「当然，我是这里这店的老板。」
　　爱丽丝想了想，说道：「我要做个东西，可以帮我吗？」
　　费雷克斯一脸骄傲，不屑的说道：「只要是跟木头有关的东西，就没什么我做不出来的。」
　　看着对方那骄傲的模样，爱丽丝想让他做一个鬼工球试试，不过想想还是算了，就算说出了这种东西，对方估计也不相信存在。
　　「我要做一个棋盘。」
　　费雷克斯愣了一下，挠了挠自己的脑袋的鬃毛，一脸疑惑的看着对方：「棋盘？那是什么？」
　　爱丽丝也愣了一下：「这个世界，没有棋牌吗？」
　　「牌……扑克牌倒是有，那是某个消失的国家发明的，但你说的这个棋是什么意思？还有，你的话我怎么觉得怪怪的？什么叫“这个世界”？」
　　爱丽丝瞬间明白，大概是这个世界没有棋这个概念的东西。
　　「我要你给我做一个棋盘，我来跟你说一下什么是棋盘吧。」
　　费雷克斯点点头：「行，你告诉我棋盘是怎么样的东西，我给你做出来。」
　　「我要一块正方形的木板，然后要你在木板上雕刻出图案。」
　　「就这样？」
　　「就这样。」
　　「唉，我还以为是什么很难的东西。行吧。你进来，我马上弄一块正方体的木块给你，然后你再说要在上面雕什么。」
　　爱丽丝奈奈丽两人跟着对方进了店铺，来到木块区域挑选木块，挑了半天爱丽丝还是让费雷克斯来挑，因为她分不清楚木头的好坏。
　　费雷克斯马上挑了一块：「这个怎么样？在木头里算比较好的，很多家具也是用这种木头做的。」
　　爱丽丝也看不懂，只是点点头：「那就这块吧。」
　　「你的正方块四边要做多长？」
　　「大概……这么长吧。」爱丽丝说着还用两手比了个距离大概。
　　费雷克斯有些无语的表情：「你还是用尺子跟我比个大概吧。」
　　费雷克斯按爱丽丝的要求，把正方块的木板做了出来，四个边角的长度都在八十厘米。
　　爱丽丝要了一支笔，再要了一把直尺，在上面开始画起了图形。
　　她先画出了两条正体的螺旋形，就像两块合在一起的蚊香，只不过是正方形的，画完以后又在两条正方形的螺旋条里面画起了一个个格子，最后画完的时候，两条正方体螺旋形里面的格子一样多。
　　费雷克斯和奈奈丽在一边看着，二人都不知道爱丽丝画的图案代表着什么。
　　爱丽丝看着上面的格子想了想，如果就这样靠着骰子点数跑到终点难免有些无聊。
　　她看向费雷克斯：「你会写字吗？」
　　「当然。」
　　「那在这个小格子里面刻字也可以吧？」
　　「当然。」
　　爱丽丝想了想在上面写起字来:
　　魔王陷入泥潭，勇者多一次甩骰子机会。
　　勇者在某村庄停留，被村里美丽的女性留下来过夜两天，魔王可前进两格。
　　魔王遇到传说中的贤者，因打不过逃跑，后退六步。
　　勇者因为武器损坏，需要停留修理装备，魔王多两次甩骰机会。
　　就这样，
　　爱丽丝每隔几格就在里面写下一段字，代表着自己和对方的前进或后退，然后写到终点处，最终两个格子都有一段话。
　　魔王率先到达圣剑处摧毁圣剑，魔王毁灭的世界。
　　勇者率先到达了圣剑处，取得圣剑，消灭了魔王。
　　「呼……」
　　爱丽丝吐了一口气，终于写完了。
　　费雷克斯看着上面的字：「你写的这个是文字吗？」
　　爱丽丝点点头：「当然。」
　　「但上面的字我不认识啊……」
　　「我现在就给你解释这些文字的翻译，然后你用了知道的文字刻下来，和这上面的字一起刻在一个格子里，刻得下吗？」
　　「那你给我翻译一下这上面的意思吧。」
　　爱丽丝解释了每一段话的意思，费雷克斯就在每一句话旁边都写了一段注解。
　　直到解释完，费雷克斯表示没问题。
　　费雷克斯拿起棋盘，看着爱丽丝：「这个到底是干什么的。」
　　「一种打发时间的闲暇游戏。」
　　「哦！游戏？怎么玩的？」
　　「刚刚我不是解释上面的文字了吗？就按上面的文字来玩，两个玩家，一个作为魔王，一个作为勇士，看谁先到终点，谁就是玩家。」
　　「这上面写着前进多少格或者后退多少格，那怎么决定前进或者后退？」
　　「用骰子不就行了？」
　　「骰子？那是什么？」
　　这个世界骰子也没有吗？
　　爱丽丝给对方解释起来，对方听了一会以后表示明白了。
　　费雷克斯看着这个半成品的棋盘，觉得这个做出来应该会很有趣。
　　「如果你不赶时间可以在这里等着我做，午餐前大概可以做好，如果你急的话也可以下午来拿。」
　　「我不急，就在你的店里看着你做吧。」
　　「好。」
　　
22、游戏试玩
　　费雷克斯手里拿着刻刀，在棋盘上面稳稳当当的刻着，非常的认真。
　　店铺里有些人偶尔会过去看一下老板在做什么，但他们都没看懂，不过看老板认真的样子，他们也没问，毕竟没人喜欢在认真做事的时候被打扰。
　　费雷克斯刻完棋盘上的正方螺旋形的格子图案，然后把上面木屑全部吹掉抖掉。
　　他将手伸从鬃毛里面摸了摸，拿出一块单片眼镜卡在眼眶里，然后继续工作。
　　这时店铺的一个员工走到爱丽丝面前，伸手递出几个骰子：「客人，这个做好了，你看怎么样？」
　　骰子是费雷克斯让店里的员工做的，而现在对方做好让爱丽丝验货，她把骰子在工作台上抛甩了几下，感觉不错以后爱丽丝点点头，表示可以。
　　「对了，再帮忙做几个小东西。」
　　「客人请说。」
　　「我要你弄两个人物形象的小棋子，每个人物形象的棋子各两个……」
　　爱丽丝解释了一下，对方点点头表示可以，然后转身离开去工作。
　　奈奈丽看着爱丽丝手里的骰子：「这个小东西有什么好玩的？」
　　爱丽丝盘搓着掌心里的骰子：「对许多游戏而言，这是个好东西。但对于另一方面而言，这不是什么好东西。等老板做好棋盘，你就知道了。」
　　就这样，
　　在棋盘制作的期间，爱丽丝和奈奈丽有一句没一句的聊着，直到棋盘做好。
　　费雷克斯刻完以后又把棋盘表面打磨了一下，然后还刷了一层不知什么东西的漆料，过了几分钟以后上面的漆料干了，它来到爱丽丝面前递出棋盘。
　　「完工。」
　　接过棋盘的爱丽丝摸了一下棋盘表面，也许是他刷了那层不知名的漆料，棋盘上面有一种很光滑的感觉。
　　再看了一下上面的图形文字，有一种整齐靓丽的感觉，爱丽丝觉得很满意。
　　这时店里的员工走来，把爱丽丝交代的棋子递出来。
　　「客人，好了。」
　　爱丽丝拿过四个棋子，都是平底半身棋，而且这半身形有点Q版，没有五官。两棋子的半身形象长着两只角，另两个则是拿着一把剑。
　　费雷克斯问道：「能先给我看看吗？」
　　爱丽丝把棋子给了费雷克斯。
　　费雷克斯看着手掌上的四个棋子：「这四个东西有两个是各一样的，一个代表魔王，一个代表勇者，是吧？」
　　「是的。」
　　费雷克斯有些不满意的看着刚刚递棋子的员工：「你做的太粗糙了，五官也不刻。」
　　那员工有些不好意思：「我当然比不上老板。」
　　他挥了挥手示意员工离开，然后看着爱丽丝：「我再帮你改改吧。另外你把你那几个叫骰子的小东西也给我吧，我一起帮你刷一下漆。」
　　爱丽丝把骰子交给对方，费雷克斯把骰子上了他说的漆，然后拿起刻刀在棋子上面刻出五官。
　　很快，
　　他把棋子也上了漆，等几分钟干了以后，把棋子给了爱丽丝。
　　摸着表面光滑的骰子和棋子，爱丽丝很满意，不得不说费雷克斯的工作态度，让做为客人的自己觉得很舒服。
　　「一共多少钱？」
　　费雷克斯没有回应爱丽丝的价钱问题，而是另换了个话题：「时间也差不多到中午了，你们要吃饭吗？」
　　虽然有些奇怪对方的话，不过爱丽丝还是点点头：「当然要。」
　　「那一起去吧。就去昨晚我和这龙族小妹妹比饭量的餐厅，怎么样？」
　　这时奈奈丽开口：「谁是小妹妹啊！小猫咪你才多大！」
　　费雷克斯没有回奈奈丽的话，脑子有病的人才才跟龙族和精灵比寿命，按寿命的比例来说，自己都是中老年人了，懒得跟一个刚刚成年的小孩较真。
　　爱丽丝想了一下，反正自己和夜影约好中午在餐厅会和，便同意了费雷克斯的话。
　　三人同行的时候，奈奈丽拿着棋盘左看右摸的，这个东西到底怎么个好玩法？
　　费雷克斯像是想起了什么：「我好像还没自我介绍，我叫费雷克斯，不是我自夸，同时也是迦尔鲁镇最好的木匠。以后跟木头有关系的事情，可以来找我。」
　　「我叫爱丽丝。她叫奈奈丽。」
　　在经过一座房屋，里面有个人走了出来，当她看见爱丽丝一行人时明显有些意外。
　　爱丽丝也看见了夜影从房屋内走了出来，她看了一眼房屋上的牌子，可是她不认识上面的字，不知道这是什么地方。
　　费雷克斯看着夜影出来的房屋，又看了一眼上面牌子写着的圣学出版书社，若有所思模样像在想什么。
　　夜影看着爱丽丝，又看向费雷克斯：「你们怎么在一起？」
　　「我要做点东西，去了一趟木匠的店铺，而他刚好是老板。午餐时间也到了，他也要去餐厅，就一起了。」
　　「这样啊，那走吧。」
　　四人来到餐厅，点了餐以后，四人找了张四人桌一起坐下来，
　　奈奈丽把棋盘放在桌面上：「爱丽丝，这个是怎么玩的？」
　　费雷克斯也开口：「虽然我猜到了玩法，不过我也想试一试。」
　　爱丽丝看着夜影：「要一起玩吗？」
　　看着上面的棋盘，夜影问道：「怎么玩？」
　　爱丽丝从口袋摸出棋子，她看奈奈丽和费雷克斯坐的比较近，就把两个棋子分给了他们各一个，自己和夜影也是各一个。
　　「这个可以两个人玩，也可以四个人玩，看哪一队的人先到终点就是赢家。」
　　奈奈丽看着自己的棋子和费雷克斯一样，又看了爱丽丝的棋子和夜影一样：「我想和爱丽丝一样的。」
　　爱丽丝回道：「游戏而已，随便玩啦，而且换位置也麻烦。」
　　奈奈丽鼓起嘴没说什么，但表情把不高兴三个字大大的写在脸上。
　　爱丽丝把自己和夜影棋子放在起点，奈奈丽和费雷克斯的棋子也学爱丽丝放在另一条路的起点。
　　爱丽丝拿出一个骰子：「咱们来抛点数吧，谁的点数大哪一方先走，骰子在我手上，我就先抛了。」
　　把骰子抛到桌面上旋转，当落定的时候上面显示个三点。
　　爱丽丝看向对方：「到你们抛了，如果是四五六点，你们先走。但如果是同点的话，那就继续再抛一次。」
　　「我来！」奈奈丽拿起骰子直接抛在桌面上。
　　四点。
　　爱丽丝看着点数：「你们先走，然后再到我们。」
　　就这样，四人玩了起来。
　　莱蒂把餐送过来时候，也被四人玩的游戏吸引……
　　
23、专利
　　骰子落定的时候显示了四点。
　　夜影拿起棋子前移四格，那个“勇者”到达了终点。
　　爱丽丝看着棋盘：「我们赢了。」
　　奈奈丽瞥了一眼费雷克斯：「都怪你。」
　　「这怎么能怪我呢？如果没有作弊成分，这都是靠运气的。」
　　费雷克斯说完看着棋盘，脑海中某个想法觉得越来越可行。
　　而在四人下棋的时候，四周聚集不少因为好奇而过来观看的人，而且玩法因为简单，不少人在观看的过程时就知道怎么玩了。
　　「费雷克斯，这是什么？好像很有意思。」
　　做为餐厅的老顾客，常来这里用餐的人有不少人认识费雷克斯。
　　不少人询问这游戏棋，不过费雷克斯没有直接作答，他看向爱丽丝：「有个生意，要不要谈谈？」
　　生意？
　　爱丽丝看着棋盘，难道对方说的生意和这个有关？
　　夜影看了一眼费雷克斯，又看了一眼棋盘，想到了对方大概要谈什么，开口：「爱丽丝，可以谈。」
　　费雷克斯站起来看向莱蒂：「给我们一间包房。」
　　「好。」
　　莱蒂带她们四人来到一间包间。
　　费雷克斯看着爱丽丝：「你这个东西有没有想申请专利的想法。」
　　「专利？」
　　「没错。申请专利，然后大量制作出来售卖。」
　　「你这个专利的意思是不是就是申请把这个东西成为我的专属东西，别人想要出售制作都得经过我的同意？」
　　费雷克斯点头：「是的。」
　　爱丽丝没想到，这个世界也有专利一说，并且意思也跟转生前一样。
　　「你觉得这个东西有赚头吗？」
　　费雷克斯沉默了一会，然后缓缓开口：「说句实话，以我们刚刚玩的一把的感受来说，这东西对大人不会有太多的黏着性，也许他们也仅仅只会因为好奇玩上几把，不过这东西对小孩的吸引力应该不会小。应该有赚头！」
　　听了费雷克斯的话，爱丽丝觉得不是没有道理，像这个游戏就是抛骰子看谁先到终点，娱乐性而言，相对较为一般。对于大人而言，玩这个还不如去玩扑克。但对于小孩来说，这应该有不少的吸引力，再加上这个世界可以供小孩娱乐的东西很少，也许会受欢迎。
　　爱丽丝看向奈奈丽：「怎么样？觉得好玩吗？」
　　一直在把弄棋盘的奈奈丽点头：「好玩！爱丽丝，我们再来玩一吧。」
　　「等会儿再跟你玩。」
　　爱丽丝又看向夜影，她对自己点点头：「可以一试。」
　　费雷克斯看着爱丽丝：「我有两个方案，看你想采取哪个。」
　　「你说。」
　　「第一个方案，我给你一笔钱，购买你关于这所有棋的权利，然后我去申请专利，以后这就彻底是我的了。第二个方案，你去申请专利，然后你授权给我制作权和售卖权，所卖东西我们分账。」
　　爱丽丝想了想，
　　第一种方法就是直接来一笔大钱，但以后再也不会生钱。
　　第二种方法虽然来钱比较慢，但可以一直生钱。
　　「那我选第一个！」
　　爱丽丝现在就是个穷光蛋，夜影虽然昨晚给自己不少钱币，但像洗个头就得花几个金币的方式来看，那些钱也用不了几天。
　　虽然感觉和夜影要钱对方会给，但爱丽丝觉得实在太丢人了。
　　费雷克斯点头：「好，两万枚金币，我买下这棋的所有专利。」
　　爱丽丝看向夜影：「这个价格怎么样？」
　　夜影想了一下，说道：「我不是商人，但这个价格应该还算可以。」
　　以夜影对自己的态度，爱丽丝相信她的话。
　　爱丽丝看向费雷克斯：「好，我同意。不过我有个问题？」
　　「你说。」
　　「你打算怎么出售和制作？」
　　「如果要量产制作，那就肯定不能像今天这样了，自然有相关的魔法工具来制作，而关于售卖你也不用担心，商人之间都是有联系的，我自然可以让这些东西在各地杂货铺之间售卖。」
　　「这样啊。」
　　费雷克斯站起来：「那走，现在就去我的店里拿钱完成交易吧。」
　　四人走出包间，在出餐厅的时候有人问话：
　　「费雷克斯，你刚刚玩那个到底是什么？」
　　「是啊，看着好像还挺有意思的。」
　　「在哪里买的？我也买个来玩玩。」
　　费雷克斯看着众人：「大家不要急，这个东西会在几天后上架迦尔鲁镇的各个杂货铺，到时候大家想玩直接去买就行了。我还有事，就先走了。」
　　在前往店铺时，费雷克斯语气带着许些遗憾：「这游戏的玩法很打发闲暇的时间，不过仅仅是限于小孩。如果能出合适大人的，那才能赚大钱。」
　　适合大人的游戏……
　　那象棋、围棋这些不就是合适大人的游戏吗？
　　虽然自己不精通这些东西，但是自己会啊！
　　原本想靠唱歌赚钱的想法，渐渐被爱丽丝压下去。
　　但是，
　　那些东西真的可以在这个世界赚钱并大卖吗？
　　爱丽丝先前做这副棋也只是想闲暇的时候和奈奈丽打发时间，并没有想到赚钱的方面上。
　　经过转生前的现代洗礼，这个世界让爱丽丝感到无聊，真的没有太多的东西消遣。
　　想看电影……
　　想玩游戏……
　　自己身上这个能力也许可以完成，但是得花多少钱？
　　就一点日用品都花了不少了。
　　那电影游戏更得花多少？
　　嘶……
　　自己好像走入了误区，为什么非要要用这个能力搞出来呢？
　　自己搞啊！
　　就像今天这个游戏棋，如果是用能力换出来的那得多少钱？
　　除非实在是没办法了再动用能力。
　　就在爱丽丝还在思考的时候，四人来到了店铺。
　　费雷克斯从店铺里提了两个袋子来到爱丽丝面前：「这一个袋子是一万金币，绝对没少，不然你可以去称一下。」
　　爱丽丝打开袋子看了一下，满满当当的都是金币：「我相信你不会少给的。」
　　不过爱丽丝看着这两个满满当当袋子，拿着也不方便，她转头看着夜影：「那先放在你的戒指里吗？」
　　夜影拿出一枚戒指：「你还是把这个戒指收下吧，存放东西也方便。」
　　她拿出的那枚戒指是昨晚打算给自己的戒指，不过被自己拒绝了。现在她又拿出来给自己，再拒绝就感觉显得无礼了。
　　「好吧。」
　　爱丽丝正打算伸手去拿时，夜影将戒指握进掌心里。
　　正当爱丽丝不明白对方的行为时，夜影开口：「我来帮你戴吧。」
　　夜影牵起爱丽丝的左手，将戒指戴到中指。
　　一旁的奈奈丽看着两人的行为，一股很不爽的感觉从心中涌起，虽然她也说不上来为啥……
　　
24、奈奈丽的心情
　　爱丽丝看着自己中指的储物戒指，跟夜影是一个款式的，不过她的戒指上的是紫色的宝石，而给自己的是红色的宝石。
　　不过，
　　在爱丽丝的心里还有另外一个问题，这世界戴戒指的意义跟转生前是不是一样的？
　　如果是的话，自己岂不是算被求婚了？
　　想起和夜影贴贴的画面，爱丽丝竟有一些期待……
　　混账！
　　自己在搞什么？
　　想这些乱七八糟的东西？
　　一旁的费雷克斯看在眼里，而且她还注意到爱丽丝戴上戒指的瞬间，夜影和她的戒指都发出瞬间细不可察的光芒，随即光芒消失。
　　制作储物戒指最重要的材料来源于顶级魔兽斯塔菲尔，这种魔兽的稀少量在世界上已经恐不存十，它们可穿梭于空间之中，极难捕获和遇见。
　　斯塔菲尔还有一个很有意思的特点，就是一体双头，两个脑袋一雌一雄，头上都有宝石角，雄性头上长着紫色宝石，雌性头上长着红色宝石，而这宝石就是做储物戒指的重要材料。
　　除此之外，斯塔菲尔两个头之间的爱情也是非常有名，其实这种魔兽失去一个头并不会死亡，不过对于两个脑袋而言，双方都是彼此的生命，一个脑袋死亡，另一个脑袋也不会独活。
　　所以用它们的宝石做出来的戒指，在爱情中的寓意是至高无上的，不过要两枚配对才有这个含义。
　　而配对的说法是双色戒指是从同一只斯塔菲尔头上的宝石取做的，这才算配对。
　　如果只有一枚，就只是单纯的储物戒指，一般来说在一些比较重大的拍卖场，也许有几率碰到，砸钱也是能买到的。
　　而配对的双色储物戒指，基本是有市无价。
　　费雷克斯看见爱丽丝戴上戒指瞬间，两人的戒指都发出了微弱的光芒，证明这两枚戒指上的宝石是从同一只斯塔菲尔身上得到的。
　　在他过去的记忆中，配对的戒指只出现过三对，一对在一个消失的魔女手中，一对在某个公爵的手中，一对则是邻国的国王王后手里。
　　费雷克斯没想到今天可以见到第四队匹配的戒指。
　　不过……
　　看着爱丽丝的模样，她好像不知道配对戒指紫红双色的意义？
　　正当费雷克斯想开口的时候，夜影瞪了他一眼，像是在说你说句话试试。
　　爱丽丝看着戒指：「夜影，这个怎么使用？」
　　「把戒指上面的宝石触碰你想要储存的东西就行了。」
　　听了夜影的话，爱丽丝伸手用戒指宝石碰了一下钱袋，两个钱袋凭空消失。
　　卧槽。
　　这东西是真方便啊。
　　「既然交易完了，那我就先回去了。再见。」费雷克斯说完转身打算走进店铺。
　　「等等！」
　　听到爱丽丝的话，费雷克斯转过身来：「还有什么事吗？」
　　「我想要再定做一副棋。」
　　「你还要再做一副游戏棋吗？」
　　「不。是另一种棋，叫做象棋。」
　　费雷克斯愣了几秒，随既说道：「怎么个玩法？」
　　「这种棋是双人玩的，而且需要动脑子，不像之前那个游戏棋，只用骰子靠运气。」
　　「你等等。」费雷克斯回到店铺里，拿出了一支笔和一张纸：「你把图画下来，然后我再来制作。」
　　没一会儿，
　　爱丽丝把象棋线路画了出来：「这就是象棋的线图，象棋一共需要三十二个棋子，每个棋子都有各自的身份。一方玩家控制十六个旗子，有些棋子是一样……」
　　费雷克斯就这样认真听着，直到爱丽丝讲完，才开口：「你就说了这棋子的线路图和棋子的身份，既然不用骰子，那怎么下？」
　　「象棋的下法就先当是个秘密，等你到时候做出来了再说，我想这种棋应该会受大人欢迎。」
　　「那我们到时候会有再合作的机会吗？」
　　「我想应该会有。」
　　「好。东西在晚餐之前我给你做出来，到时候你们应该也会再去那里用餐吧？我们到时候见。」
　　「好的。」
　　双方就此告别。
　　在回去的路上，爱丽丝看着一直沉默奈奈丽：「丫头，怎么了？」
　　「哼。」奈奈丽将把头撇向一边。
　　爱丽丝伸手打算摸奈奈丽的头，却被她一个闪身躲开。
　　「最讨厌爱丽丝了！」奈奈丽说完直接跑走。
　　看着奈奈丽跑走的背影，爱丽丝看了一眼夜影：「我先去追她。」
　　望着爱丽丝的背影，夜影看了一眼自己手指上的戒指：「我是不是……太急了？」
　　奈奈丽并没有跑到别的地方，而是直接跑到了住宅处，回到房间趴在床铺上，将整张脸埋进手臂里。
　　爱丽丝来到房间门口，走到床边坐了下来，整理了一下她那有些散乱的头发，然后在她旁边也趴了下来。
　　「丫头，丫头。」
　　奈奈丽没有理会爱丽丝，只是将脸继续埋在手臂里。
　　爱丽丝搂上奈奈丽的肩，将自己脸贴过去，在她耳边轻轻说道：「对不起，我错了，原谅我好不好？」
　　不知是不是说话的语息吹到她耳朵里，搂住她肩的手能感到一阵轻颤。
　　「好不好嘛，我亲爱的奈奈丽？」
　　又是一声耳边话语，又是一阵身体轻颤。
　　爱丽丝像是考虑了片刻，伸出舌头在她的耳朵轮廓上滑过……
　　「呀！」
　　奈奈丽瞬间一个鸭子坐起身，把自己的耳朵捂着，脸颊上浮起两抹红晕。
　　「肯动啦？」
　　「你……你耍赖！」
　　爱丽丝直接将奈奈丽抱入怀里，然后躺下，双手搂着奈奈丽的腰，让她压在自己的怀里。奈奈丽挣扎了起来，不过被爱丽丝紧紧搂着，过了一会儿终是放弃了挣扎。
　　「丫头。」
　　趴在爱丽丝怀里的奈奈丽回了一声：「嗯。」
　　「丫头，别看我跟你一样是女孩子，其实我认为我的心理还是挺男性的，所以不会有那种女孩了解女孩的说法。你有什么想法，都可以跟我说，我都会听，但有时候我这个男性心理，你不说我是真不知道。」
　　「爱丽丝……」
　　「嗯。」
　　「不要离开我，好不好？自从我出了龙族的地方以后，我总感觉我的记忆有种很怪的感觉，让我很害怕，那记忆让我害怕，但是我也不知道我在怕什么。」
　　爱丽丝摸了摸奈奈丽的浓密的白色长发。
　　「放心。我在的，我一直都在的。」
　　
25、穿耳钉与学习
　　爱丽丝摸着奈奈丽的头：「丫头，娇也撒够了吧？从我身上起来吧。」
　　「不要，还不是爱丽丝抱着我躺下的，我要趴个够。」奈奈丽说着还继续趴在爱丽丝的身上，并把脸埋进两个柔软的山中间。
　　唉，这丫头……
　　爱丽丝心里一丝无可奈何，不过倒也不讨厌。
　　过了十多分钟，奈奈丽从爱丽丝的身上起来，然后下了床。
　　「爱丽丝，我不会太烦了吧？」
　　爱丽丝从床上坐起来，像是思索了片刻：「说真的，确实很烦。」
　　奈奈丽的脸瞬间煞白……
　　「不过。」爱丽丝继续说道：「这才是你啊，而且我也不讨厌你来烦我，烦人的奈奈丽才是我认识的奈奈丽。」
　　「爱丽丝坏死了，就会吓我。」奈奈丽说着用拳头轻捶着爱丽丝的胸口。
　　爱丽丝想起刚刚用舌头舔了奈奈丽耳朵的画面，一个想法在脑海里浮现，直接从戒指里取出一些金币，转化为一个小东西，而这东西正是穿耳钉。
　　奈奈丽看着爱丽丝手里的穿耳钉：「这是什么？」
　　「来，丫头听话，让我在你耳朵上钉个洞！」
　　「钉个洞？」
　　「就是用这上面的这个针，在你的耳垂上穿个洞。」
　　奈奈丽一听大惊失色，连忙退后几步，将自己两只耳朵都捂住：「为什么？为什么要在我耳朵上面穿洞？」
　　「因为这样可以让你更可爱啊！」
　　奈奈丽还是不明白，在耳朵上打洞怎么会让自己更可爱？
　　「不要不要！」奈奈丽捂着耳朵摇头。
　　爱丽丝看着手中穿耳钉，原本想给奈奈丽穿个耳洞，然后送她一对耳环的，不过看她这么抗拒，就还是算了。
　　「好吧好吧，不要就算了。」
　　看见爱丽丝没有想在自己耳朵上继续打洞的想法，奈奈丽才把双手放下。
　　爱丽丝从床上站起来：「走吧。」
　　「去哪？」
　　「当然是去楼下，别忘了，说好今天下午要开始学认字的。」
　　奈奈丽一脸不高兴：「那种东西学了能怎么样？」
　　「走吧走吧，又不是你一个人学。」爱丽丝说着牵起奈奈丽的手。
　　原本较为宽阔单调的大厅多了一张桌子，夜影坐在桌子边书写着什么东西，她抬头看见两人从楼梯下来，停下了手中的笔，把正在写着的稿件整理了一下。
　　爱丽丝看向夜影：「怎么多了张桌子？」
　　「今天开始不是要教你们认字嘛，有张桌子也比较方便，不是吗？」
　　「那接下来麻烦你了。」
　　爱丽丝和奈奈丽坐了下来。
　　夜影从戒指中取出两支笔和一些纸张，放在两人面前：「我先教你们文字的基本笔画，所有的文字都逃不过这几种笔画。」
　　让夜影有些惊讶的是爱丽丝学的很快，握笔的手法和落在纸上的一笔一画，都不像是一个第一次握笔的人。
　　「你是第一次握笔写字吗？写的很好。」
　　「算是吧。」
　　爱丽丝回答的很模糊，毕竟按这具身体的原主来说，还真没拿过笔写过字，自己握笔比较熟练的原因也是转生前的记忆。
　　每教一个字，爱丽丝就在旁边写一个中文翻解，这样就不会忘记这个是什么字了。
　　夜影指向其中一个中文文字：「你这是做什么？」
　　「算是一种记号，让我记住这是什么字。」
　　夜影陷入了沉思，这个所谓的“记号”怎么看起来也像是某种文字？
　　而在一旁奈奈丽则是一副绝望的表情，纸上的字让她有一种头大的感觉。
　　「爱丽丝……我真的不想学了。」
　　爱丽丝看着生无可恋的奈奈丽，她也办法啊，毕竟未来还是要生活的，总不能当一辈子的文盲吧。
　　几个小时后。
　　夜影将一些东西收起：「今天就到这里，明天再继续吧。」
　　「不是吧，明天还来？」奈奈丽直接一头趴在桌子上。
　　爱丽丝看着眼前的纸张，上面的每一个字后面都注备着一个中文，一个下午了下来，倒也记住了几十个字。
　　不过对于奈奈丽，爱丽丝就比较同情了，毕竟对于她而言，每个字就得死记硬背了。
　　有时候把这个字记下来了，上个字又忘了，把上个字又记回来了，又忘了这个字，而她记住的文字数量可能只有自己的三分之一。
　　将脸趴在桌面上的奈奈丽说道：「爱丽丝，我想听你唱歌。」
　　「那我想想唱哪首……」
　　爱丽丝沉思了片刻，一首歌在脑海里想起，闭上双目以后，歌声响起……
　　「我享受着每一天的生活
　　但有时候我却有这样的感觉
　　我希望能找到内心的一丝平静
　　我只想知道
　　谁能安抚那些破碎的心
　　我们将何去何从
　　在广阔的星空~」
　　夜影温柔的看着爱丽丝，而奈奈丽也在静静聆听，二人享受着爱丽丝的歌声，此刻她们的心里的想法就只有一个，就是听完这首歌。
　　她的歌声犹如给黑暗中的人带来光明，让人着迷和沉醉，甚至让人可以感觉到歌中带来的故事和情绪。
　　「没有你的陪伴我无法找到自己的家园~」
　　当将《Far Away From Home》唱完后，爱丽丝睁开眼睛，她发现每次自己唱歌都会相当的投入。
　　歌声停了许久，夜影和奈奈丽才回过神来。
　　「爱丽丝，你真的太厉害了！真的真的无比的厉害！」
　　奈奈丽双眼仿佛有两颗星星在闪烁着，崇拜两个字像是大大的写在了脸上。
　　这时夜影开口：「爱丽丝。」
　　「怎么了？」
　　「你的歌是用什么语言唱的？又为什么明明不是我知道的语言，我却知道你唱的歌的歌词意思？」
　　爱丽丝也不知道该怎么回，难道要跟对方说这是自己的魔女能力？
　　见爱丽丝沉默，夜影开口：「如果你不想说，也没事。」
　　「以后也许有机会，我会告诉你，好吗？」
　　夜影点点头：「好。」
　　爱丽丝像是想起什么，从戒指中取出穿耳钉：「夜影，要不要在耳朵上打个洞。」
　　奈奈丽看见爱丽丝手里的穿耳钉，连忙躲到一边。
　　「为什么要在我耳朵上打个洞。」
　　「先当个秘密，不过我想你应该不会后悔。」
　　夜影看着爱丽丝手里的穿耳钉：「好，那你来打吧。」
　　爱丽丝看了一眼奈奈丽，那眼神像是在说你瞧瞧人家。
　　走到夜影的旁边，撩开夜影那白色如雪的长发，爱丽丝突然发现，夜影和奈奈丽二人都是白发红瞳。
　　这该死的特征，可谓是把转生前的二次元死宅XP抓的死死的。
　　可惜自己现在，唉……
　　无“机”之谈。
　　
26、你先别急
　　爱丽丝轻捏夜影的耳垂，那耳垂上的软嫩之感，让她有几分想上去舔的想法。
　　靠！
　　还舔上瘾了是吧？
　　自己怎么像个变态一样，又冒出这样的想法？
　　穿耳钉的针头已经对准夜影耳垂，爱丽丝按了下去，针头穿过耳垂然后留在了上面。
　　爱丽丝询问：「痛吗？」
　　「还好，不痛。」
　　奈奈丽看着留在夜影上耳垂的细针：「真的不痛？」
　　「嗯，真的。」
　　爱丽丝换了个位置，来到另外一只耳朵边，用穿耳钉在另一只耳朵的耳垂打了个洞。
　　「过几天就好了，然后会在上面形成一个耳洞。对了，得用点药水擦一下，免得到时候发炎了。」
　　「药水的话我有。」
　　听见夜影的话，爱丽丝先停下打算用金币换医用药水的想法。
　　夜影从戒指中取出一个很小的玻璃瓶，里面的药水颜色是绿色的，还有两根棉签。
　　爱丽丝拿过玻璃瓶：「这个药水的效用如何？」
　　「像我们这些经常出门做事的冒险家，一般受了伤都是用这种药水，只要不是什么致命伤，效用还是可以的。」
　　「那我来帮你擦药水吧。」
　　「嗯。」
　　爱丽丝拔开玻璃罐的小塞子，然后用棉签沾了一下里面的药水，在夜影的耳垂边轻轻涂抹。
　　在药水沾到耳洞伤口的瞬间，上面发出淡淡的绿色荧光。
　　爱丽丝仔细观察了一下耳垂，惊讶的说道：「这就好了？」
　　「几厘米深的伤口，涂这种魔法药水一天都能治好，更不用说只是用针穿了一个洞的小伤口了。」
　　「这药水不会很珍贵吧？」
　　「谈不上特别珍贵，一般冒险家都会有备用。」
　　「这样啊。」
　　然后在夜影的另一只耳朵的耳垂上也涂抹了药水，也是转瞬即好。
　　爱丽丝将塞子塞回玻璃瓶，放到一边：「既然好了，那我就把针取下来了。」
　　「取吧。」
　　爱丽丝把两边耳垂的针取下来，然后仔细检查了一下，伤口是真的好了。
　　夜影问道：「怎么样？」
　　「这药水是真厉害。」
　　爱丽丝双手负于身后，取出金币以后转化两个菱形吊坠耳环，四边外围角镶嵌着颗颗钻石，中间还有一个紫宝石。
　　原本爱丽丝以为会花不少金币，毕竟上面镶嵌着不少颗小钻石和宝石，但结果与之相反，根本就没花多少，价格甚至比一些日用品还低。
　　看来这个能力自己还不了解。
　　爱丽丝对夜影伸出掌心：「夜影，这两个耳环，是我送给你的礼物。」
　　奈奈丽看着爱丽丝手心上的耳环，眼睛像是在发光。
　　夜影拿起一个耳环，仔细打量了一下，然后说道：「很美丽，这个东西，送给我的？」
　　「当然。」
　　「你说这个东西叫做耳环，你在我耳上打洞就是为了给我戴上这个吗？」
　　「是的，我来帮你戴吧。」
　　夜影点了下头：「嗯。」
　　爱丽丝把两个耳环戴上夜影的耳垂，然后又用金币换了一面镜子，将镜子拿到夜影面前。
　　「看，戴上耳环以后，更加漂亮了。」
　　夜影伸手摸向那耳环，看着镜中的自己嫣然一笑。
　　「谢谢。我很喜欢。」
       夜影那瞬间的笑容非常的美，让爱丽丝都忍不住怦然心动。
      如果自己现在还是男儿身，看到这样的笑容却娶不到这样的女人，绝对会成为自己一生的遗憾。
　　「你之前跟我说过不要对你说谢谢二字，我现在也不要你对我说谢谢二字，喜欢就好。」
　　奈奈丽扯了扯爱丽丝的衣服：「爱丽丝……我……我也想要。」
　　「你不是不想在耳朵上打洞吗？」
　　奈奈丽一脸纠结，她很想和夜影一样，在耳朵上戴耳环，但一想到那个针要穿过耳朵，就又怂了。
　　她看向夜影问道：「那个针穿过耳朵真的不痛吗？」
　　夜影也看着奈奈丽：「一点点而已。」
　　爱丽丝摸了摸奈奈丽的头：「等你考虑好了，再告诉我吧。时间不早了，也到了用餐点了。」
　　夜影开口：「那我们去餐厅吧。」
　　爱丽丝看着还在纠结的奈奈丽：「好了，别纠结这事了，吃饭去。」
　　三人来到餐厅，找了张桌子坐了下来。
　　莱蒂三人面前，而夜影耳朵上的耳环便第一时间便吸引到了她。
　　「夜姐姐，你耳朵上这个好漂亮啊。」
　　「一个朋友送的。」
　　「真羡慕啊……啊，对了，今天我父亲做出了新菜品，要不要尝尝看？」
　　「那好。」
　　莱蒂看了一眼奈奈丽，又看向夜影：「那要十份吗？」
　　「嗯。」
　　爱丽丝的手心撑着脸颊，一副若有所思的模样，刚刚她听见莱蒂说新菜品三个字时，不由得又想起了前世的食物。
　　能不能想办法弄点简单又好吃的东西呢？
　　汉堡炸鸡薯条什么的，好像都比较简单，到时可以试着做一下。
　　火锅也简单，直接换一份火锅底料就行了……
　　就在这个时候，费雷克斯走进店里，并看见了爱丽丝，朝她走过去。
　　「那中午交代的东西我做好了。」费雷克斯把棋盘放在桌面上，还拿出了两个袋子，里面装着的是棋子：「两种棋子也刻好了。」
　　爱丽丝拿过一个袋子，取出里面的棋子看了一眼，发现拿错了，不是这个袋子的棋子，这上面刻的文字是这个世界的字。又拿了另一个袋子，拿出里面的棋子，上面刻着中文的炮字。
　　中午在交代费雷克斯的时候，爱丽丝便让他刻了两种文字的象棋。
　　将棋盘拿到自己的面前，然后将棋子全部从袋子里倒出来，将三十二个棋子摆放到对应的位置。
　　可惜。
　　自己只会下，但是并不精通。
　　费雷克斯看着棋盘：「这就是这种棋子的摆法吗？」
　　爱丽丝看着棋盘点了点头。
　　棋盘上的摆法让费雷克斯觉得很不简单，给他一种两军对峙的感觉，就像有种魔力似的吸引着自己，一股挠心的感觉让自己异常的想知道这棋到底是怎么下的？
　　「爱丽丝小姑娘，这棋是怎么下的，可以跟我说说吗？」
　　这时莱蒂端着盘子走过来，将盘子上的食物一个个放下。
　　爱丽丝看着自己面前的食物，又看向有些急迫的费雷克斯：「我知道你很急，但你先别急，先吃饭吧。」
　　费雷克斯只能无奈的找了张桌子坐了下来，然后点餐吃饭，只不过他觉得此刻自己心境，就算吃什么也不会吃出味道了。
      莱蒂说的新菜品是布满红色酱料的面条，上面还有颗颗肉粒。
      爱丽丝尝了一口，惊喜的发现味道竟然很不错，红色的酱料可以吃出是新鲜的番茄制作而成，面条软滑有弹性。
     不过……这不就是番茄意大利面吗？
　　
27、半真半假的过去
　　爱丽丝放下餐具，她此刻在考虑一件事，要不要教一下这个餐厅的老板，让他做一些转生前的食物？
　　不过人家会不会愿意呢？
　　因为看这个情况，排除自己做饭的可能，以后大概率会经常来这里吃饭。
　　自己还是比较想吃转生前的东西。
　　费雷克斯看见爱丽丝吃完便走了上来问道：「吃饱了吧？可以跟我说说这个象棋的下法了吧？」
　　看着费雷克斯心急的模样，爱丽丝才缓缓说道：「好吧好吧，我来给你说象棋的下法。」
　　把棋盘摆到自己和费雷克斯的正中间，自己这一面的棋子都是中文。
　　这时餐厅也闲暇了下来，莱蒂也走过来看热闹。
　　「我不认识你那边棋子上面的字，我来说，你来摆。将你那边文字的五个兵像我最前面这五个棋子这样摆，然后是两个炮……」
　　费雷克斯听着爱丽丝的话，把棋子摆好，然后他仔细的将摆法记了下来。
　　棋子摆好，只不过一方的棋子是这边世界的字，而另一方的棋子是中文。
　　一旁的夜影看在眼里，看着爱丽丝那方的棋子，怎么看都像是一种文字啊。
　　这时莱蒂看向爱丽丝：「这好像也是一种文字，这是什么地方的文字？怎么从来没有见过？」
　　夜影虽然没说，但是也很好奇。
　　当时在教爱丽丝认字时，她说是一种文字“记号”，哪来有这么多形状的“记号”？
　　爱丽丝想了想，故作叹了一口气：「唉……自从我出生以后，就被我的父母遗弃，幸亏被一只母狼叼走养大，可惜后来母狼被某个猎人杀了，然后将我卖给了人贩子。这近十年的时间里，我一直被人贩子监禁，而在这监禁的时间里，我看见了太多因为监禁太久而崩溃的人。我明白，我得找些事情给自己，不然我也同样会跟那些人一样，早晚会崩溃。而我一直很想学认字，可惜没有机会。后来我想了一个办法，既然我无法学认字，那我就自己创造一种文字，一种只属于我自己的文字，也许这是自己骗自己，想让自己觉得自己不是不识字的文盲。在创造这种文字之后，为了打发时间，我想出了许多东西，就像眼前的这象棋，就是其中之一。」
　　说完以后爱丽丝觉得自己好不要脸，居然说象棋和中文是自己创造的，但自己实在是找不到什么好的理由解释。
　　各位创造象棋和文字的大大们，对不起了。
　　众人听完以后一阵沉默，莱蒂用衣袖擦了擦模糊了的双眼。
　　「不过说来，这种字在这个世上也只有我一个人认识，说是文字，或许是我自作多情了。」
　　莱蒂直接将爱丽丝抱住：「不！你很了不起，真的，很了不起。」
　　被莱蒂抱住的爱丽丝倒是愣了。
　　不至于吧。
　　自己说的这故事虽然半真半假，但自己都觉得有些尬的抠脚。
　　奈奈丽看着夜影：「监禁是什么意思？」
　　「就是被人关起来。」
　　「那爱丽丝刚刚说的意思是被关了近十年？」
　　夜影点点头：「前两天我们第一次相遇的时候爱丽丝不就说过，她被人贩子当奴婢养到大，然后在拍卖的那天逃了出来。」
　　「拍卖是什么意思？」
　　「就是像东西一样，别人给钱，把爱丽丝买了。」
　　「买爱丽丝？」
　　「是啊，将像货物一样，根本就没把她当成一个人。」
　　奈奈丽沉默片刻，说道：「这帮可恶的家伙，这样对爱丽丝，我要把他们全部踩死！」
　　「他们蹦达不了两天了……」夜影的这句话说的很低，只有她自己听得见。
　　奈奈丽看着爱丽丝，鼻子一酸，眼泪掉了下来，也上去抱住她。
　　「啊啊啊，爱丽丝，你太惨了。呜呜呜……」
　　莱蒂也看着爱丽丝：「以后你就是我最好的姐妹，以后你来我店里想吃什么直接跟我说，不用给钱。」
　　费雷克斯听后也是一阵沉默，看着让他心心念念的象棋，此时却有一股说不出的滋味。
　　爱丽丝把两人拉开：「好啦好啦，我这个当事人都表示没什么了，你们不用这样。」
　　莱蒂擦了一下眼睛：「还饿吗？还要吃东西吗？不用客气，跟我说。」
　　「额……谢谢，现在不饿。」
　　莱蒂点点头：「那好吧。那饿肚子的时候要跟我说哦，被监禁的时候应该经常吃不饱饭吧。」
　　「好了好了，我的事情到此为止。」爱丽丝看着费雷克斯：「我来教你象棋的下法。」
　　费雷克斯点点头：「我会认真学的。」
　　「象棋双方棋子基本一样，除了主棋，一方为将，一方为帅，每个棋子都有各自的走法，中间这条分界线可以当成两军对峙挡在中央的一条河。接下来我来跟你说每一个棋的下法，像最前面的这五个兵棋，一次只能走一格，而且在过河之前只能向前，过河之后可走左右前，但不可后退。而这位于中间两旁的炮棋，在没有吃对方棋子的情况下，什么路都能走，不过它要吃对方的棋子，需要隔着一个棋子当垫脚石……」
　　费雷克斯越听越吃惊，这真的就像两个缩小对峙的军团在战斗，每种棋子都有各自的妙用。
　　而在爱丽丝还在讲解的时候，看热闹的人多了一个，正是餐厅的老板弗莱迪。
　　原本正在洗碗的弗莱迪，发现女儿已经很久没有进厨房，就出来看看，却没想到女儿正抱着一个少女在哭。
　　他走过去以后，少女把他女儿拉开，然后开始讲解起象棋。
　　爱丽丝对每一个对棋子的讲解，他都记在脑海中，而随着讲的棋子越来越多，弗莱迪对爱丽丝则是越来越佩服。
　　说完以后爱丽丝觉得嘴有点干，毕竟吃完饭以后又一直在说话，中途也没有喝水，正打算想问有没有水喝时，有人递过来一杯水。
　　爱丽丝看向对方，是一个有着两撇翘胡的肥胖中年人，戴着厨师帽和穿着围裙。
　　莱蒂看向对方：「爸爸。」
　　听见莱蒂的话，爱丽丝也明白了眼前这个人大概就是餐厅老板。
　　「谢谢你的水。」
　　弗莱迪笑着说道：「我是这家餐厅的老板，我叫弗莱迪，很高兴跟你见面。」
　　听到这名字的爱丽丝瞬间一楞，随即也笑了起来：「很高兴跟你见面……只要不是梦里。」
　　
28、代替品与朋友
　　在餐厅的某张桌子，周围驻立着不少看象棋的人，眼前的新鲜之物勾引着他们的好奇之心。
　　「将军。」
　　爱丽丝的兵推进一步，封死了对方主棋的路线。
　　费雷克斯手里拿着吃掉的棋子，有节奏的敲着桌面，看着棋盘上实在是找不出胜机了。
　　「我输了，再来一把。」
　　爱丽丝挥手拒绝：「不了不了。」
　　虽然连续下赢了三把，但是一局赢的比一局难，爱丽丝感觉自己要下不过费雷克斯了。
　　费雷克斯显得有些遗憾，一副意犹未尽的模样，随既反应过来自己居然着迷了。
　　他认为自己还是个很有自制力的兽人，连自己都可以这么着迷，那么别人呢？
　　这时有人忍不住开口：「小姑娘，可以让我来下一把吗？」
　　「费雷克斯，这个是什么？好像比你中午那个还有趣！」
　　「看着都心痒痒，好想玩一下呀。」
　　费雷克斯看着众人的模样，也理解他们的心情，如果不是爱丽丝拒绝继续下棋，自己可能还会继续沉迷其中。
　　他敢打赌，眼前这个叫象棋之物，绝对会风靡无比。
　　想到这里，费雷克斯激动的看着爱丽丝：「我们中午说过的合作，你看……」
　　「当然，这也是我拿出象棋的初衷。不过这一次，我要象棋的专利，我只授权制作和售卖。」
　　费雷克斯点点头，表示理解。
　　他也知道眼前这个象棋的价值，绝对不是之前的游戏棋可以比的，这个象棋甚至让他有一种感觉，这会一直流传下去，甚至可能是几百上千年后。
　　考虑到这里，费雷克斯站起来：「那走，咱们现在就去注册专利。」
　　「现在？」
　　「当然。你要知道有了专利，才是真的属于你的了。如果被别人抢先注册了象棋专利，就算它是你发明的，也不会属于你。」
　　爱丽丝看着周围有不少人，大概猜到了费雷克斯的想法，象棋已经让不少人看见了，这东西现在是早注册为自己的专利才保险。
　　「好，我明白了。」
　　费雷克斯收起东西，然后说道：「走吧，我带你去注册专利的地方。」
　　爱丽丝和夜影奈奈丽两人跟着费雷克斯出了餐厅。
　　身边的夜影开口：「爱丽丝，你真的很了不起。」
　　听见夜影的话，费雷克斯也表示赞同：「是啊，这个东西真的很了不起。」
　　「爱丽丝真厉害。」
　　奈奈丽虽然在餐厅时一直也在看爱丽丝下象棋，但是她没看懂多少，不过她能看出来，爱丽丝的东西很受欢迎。
　　爱丽丝被夸的有几分无地自容，然后像是想起了什么：「中午的游戏棋和象棋到时候一起卖，会不会冲突？」
　　费雷克斯摇摇头：「一般来说，所谓的商品冲突，是指两样东西的相似度很高，而且受众的是一种人。像中午的游戏棋受众肯定是比较偏向小孩，而这种象棋，它的受众注定会是所有大人，可能也有不少小孩会喜欢上象棋，但是注定不会有冲突。」
　　爱丽丝点点头：「这样……」
　　四人来到一栋房子前，费雷克斯上前直接狠狠敲门。
　　「雷老头！开门！」
　　房门一片安静，不见有人来开门的迹象。
　　「快点啦！雷老头！快点来开门！」
　　哗当一声，门开了。
　　那是一个老者，苍老的面容却自带着一股慈祥，发白的头发和胡子无比的长。
　　让爱丽丝有一种甘道夫的视觉感。
　　他很不满的看着费雷克斯：「大猫，你有什么事？」
　　「来你这里，肯定是注册专利啦 。」
　　「现在什么时候了？你不知道现在收工了吗？明天再来！」说完老者就要把门关上。
　　在将门关上的瞬间，费雷克斯直接将手插到里面，两个门扇因为夹到手的关系关不上。
　　老者无奈只好将门再打开：「如果你不想被我烫头，你最好不要惹我生气。」
　　费雷克斯听到烫头两个字时身体明显颤了颤，随后也显得有几分无奈：「雷老头，我也不是故意的呀，只是这个东西比较重要，而且已经让不少人看见了，所以早点注册专利比较保险。」
　　老者沉默的看着费雷克斯，片刻后：「什么东西？」
　　费雷克斯将棋盘和棋子拿到老者面前：「就是这个。」
　　「你下午不是来注册过了吗？」
　　「这个跟那个不是一种棋子玩法，我保证你也会爱上这种东西。」
　　老者笑了笑，脸上显得有些不屑：「你也太小看我了吧，就中午你拿的那个所谓的游戏棋，我看一眼就觉得没兴趣了。」
　　「这跟那个不一样，那个本来就打算受众小孩，根本没有把你这种老头算在内，但是你一旦知道这种东西的玩法，你绝对会沉迷。」
　　「唉……你还真烦。算了，进来吧。专利注册以后，赶紧滚蛋。」
　　费雷克斯回头看向爱丽丝三人：「进来吧。」
　　老者也看向三人，爱丽丝和奈奈丽他仅仅是一扫而过，而夜影他多看了两眼，脸上闪过一丝不自然，不过很快就恢复了。
　　费雷克斯向三人介绍老者：「这个老头叫卢恩，一手雷电魔法玩的可是相当的厉害。」
　　「别废话了，快进去吧。」
　　费雷克斯往屋里走去，爱丽丝和奈奈丽也随后而进，而最后踏进门槛的夜影转头看向卢恩。
　　「曾经的大主教居然窝在这里工作，真是没想到。」
　　卢恩笑了笑：「多年不见，你倒是长大了。这些年，你的手上沾了不少那些人的人命吧？」
　　「我杀的哪一个不是该死之人？如果你看不顺眼，那你可以去揭发我。」
　　「你们的事我不管，而且我已经不是大主教了，你们做什么都跟我没关系，我现在就只想好好的养老。」
　　「那你就在这里好好的养老，什么事都别掺合。」
　　「那好吧。对了，刚刚那个龙族小姑娘和那个蓝发的小姑娘是你的朋友吗？」
　　夜影没有说话。
　　「不说话就当你默认了啊，不过那个蓝色头发的小姑娘，很像她……」
　　卢恩瞬间感觉到一股杀机，没有继续说下去。
　　「我的事你少管。」
　　「你是把她当成了她的代替品，还是真的把她当朋友？如果你把她当成代替品，那我就觉得她太可怜了。」
　　感觉到杀机越来越盛的卢恩连忙进屋。
　　夜影一个人站在门口，嘴里低声道：「她是谁也无法代替的，哪怕是爱丽丝……」
　　她下意识的伸手摸向脸颊边的耳环……
　　
29、公爵？城主？
　　卢恩拿着一张金黄色的稿纸，在上面编写着关于专利的所有事情，写完以后把纸递到费雷克斯面前：「签名吧。」
　　费雷克斯没有伸手去接，而是让一条路给爱丽丝过来，并说道：「她才是这个象棋的发明者。另外，中午我来注册专利的那个游戏棋其实也是她发明的，只不过她把专利让给我了。」
　　听了费雷克斯的话，卢恩有些意外的看着爱丽丝：「你叫什么名字。」
　　「我叫爱丽丝，老人家。」
　　「嗯……那来纸上签名吧。」
　　爱丽丝接过了纸张和笔，随后把纸张递向夜影，夜影拿过纸张看向上面的内容，然后表示没问题把纸张递回给爱丽丝。
　　幸亏中午学认字的时候把自己的名字学了下来。
　　不然感觉要丢人了。
　　在纸张上面签好自己的名字，然后递还给卢恩。
　　卢恩接过纸张点了点头：「二十枚金币，交钱以后会我会在上面盖章，这以后彻底就是你的专利了。」
　　爱丽丝在打算取钱时，费雷克斯抢先一步交钱：「这点小钱我来就行。」
　　卢恩收下钱币以后，在上面盖了一个章，嘴里低语着不知在念着什么，然后把纸张扔向空中，在纸张降落的瞬间突然自燃了起来，连一点纸灰都没留下，直接在空中烧完了。
　　这一顿操作把爱丽丝都看呆了，注册专利还能这么玩啊？
　　「行了，完事了。如果以后有人没经过你的同意，私自大量制作和出售你注册的这个东西，你可以找专利注册馆来解决，哪里的专利注册馆都行，不限于我这里。」
　　费雷克斯笑起来：「爱丽丝，那我们再聊聊合作的事怎么样？」
　　「好。」
　　「这里不是聊天的好地方，那我们去酒馆，怎么样？」
　　爱丽丝想了想，现在的时间大概也就八点多，还早的很，但瞬间她又看向奈奈丽，一副未成年的模样进酒馆真的好吗？
　　虽然她已经有三百岁了。
　　虽然也不知道这个三百岁是真是假。
　　呀！
　　自己这具身体好像也未成年吧！
　　不对呀。
　　都已经转生穿越了，还在想进酒馆成不成年这种事。
　　爱丽丝缓缓开口：「酒馆会不会太吵了，我比较喜欢安静的地方。」
　　费雷克斯拍着胸脯保证：「这个你放心，那里是个聊天的好地方。而且我还想跟你再下几把棋，不行了，感觉越说手越痒。走走走，今晚的酒馆消费我买单……」
　　卢恩这时也开口：「说起酒馆倒是把我的酒瘾给勾起来了，我也跟你们一起去吧。顺便，我也看一下你一直在吹捧的这个象棋是怎么个玩法。」
　　费雷克斯一脸嫌弃的看向卢恩：「随便你，不过雷老头你的单我可不买哦。」
　　「真是一只小气猫。」
　　餐厅里。
　　「这就是爱丽丝的身世，她真的太可怜了，所以我想跟她做姐妹。」
　　莱蒂把爱丽丝当时在餐厅讲的话重复给了父亲。
　　「这样啊，那她确实是挺可怜的。」
　　莱蒂看向弗莱迪：「爸爸，时间不早了，我回去了啊。」
　　「路上小心。」
　　「嗯，爸爸也早点休息。」
　　在莱蒂离开餐厅后，弗莱迪很快收拾好一切，然后从后门离开。
　　一驾马车已经在街头等候多时，弗莱迪直接上了马车，离开了这里。
　　马车行驶了大概半小时，来到了一处围墙门口，守门人看到马车的到来，连忙开门让马车进来。
　　进了围墙以后又行驶了几分钟，来到了一座城堡处，马车在城堡正大门处停了下来。
　　弗莱迪从马车上下来，此刻他的衣服已经换上了一套华丽的贵族衣裳。
　　他进门走进主大厅，中间的路途铺着红地毯，两旁各站着一名女仆佣人，一个十二三左右的少年从二楼下来，并喊道：「父亲。」
　　弗莱迪看着少年，脸上没有什么情绪，只是淡淡的问道：「你母亲呢？」
　　「母亲正在房间里，要不要让佣人去喊她？」
　　「不用，我去找她就行。」
　　弗莱迪来到一间房间门口，扭动门把走了进去，不过空旷的房间却空无一人，在房内中央上却有一张烛光餐桌，上面还有未开动的食物。
　　一双手这时突然从背后捂住弗莱迪的眼睛：「亲爱的，猜猜我今天穿什么衣服？」
　　「我不知道。」
　　「你猜猜看嘛。」
　　「睡衣？」
　　双手离开弗莱迪的眼睛，弗莱迪转身看去，才看到对方的装扮。
　　女人长的艳丽动人，大概在二十五六左右。再加上此刻她身穿白色抹胸婚纱，金色的头发上戴着白色轻纱，模样更是异常美丽。
　　「这不是十年前我们结婚时你穿的婚纱吗？」
　　「怎么样？虽然上了点年纪，不过婚纱还是穿得下的。还有，你不会忘了今天是什么日子吧。」
　　弗莱迪想了一下，随既想起了今天就是十周年的结婚纪念日啊！
　　难怪自己的爱人穿着婚纱。
　　「看你的样子，你是真忘了！」女人说完直接生气的背对他。
　　弗莱迪从背后搂住女人腰：「我的好雷娅，是我错了，我不应该忘记这么重要的日子。」
　　「原谅你了。不过你要抱我到餐桌边。」
　　「好好好，听你的。」
　　弗莱迪将蕾娅直接一个公主抱起，走到餐桌边，将她放在椅子上，然后自己也坐到正对面的椅子上。
　　「亲爱的，一起吃吧。我可是把你回来的时间都算的刚刚好的，这些东西也是刚端上来不久的，还是热的。」
　　「真不愧是我的好妻子，能娶到你真是我的荣幸。」
　　「嘿嘿，那当然。不过，亲爱的，我有个问题。」
　　「怎么了？」
　　「这么多年来，晚上你到底在忙些什么？每天都这么晚才回来？」
　　弗莱迪正在动餐的手停顿了一下，不过又马上动了起来：「作为公爵又作为迦尔鲁城镇的城主，当然是有一堆事。」
　　「这样啊。呵呵，不说这个，亲爱的，这个牛排的味道怎么样？」
　　「嗯，很不错。对了，今天我看见一个很好玩的东西，我猜这个东西过几天以后应该会有售卖，到时候我买来跟你一起玩。」
　　「这……不太好吧……」蕾娅上有些羞红。
　　「你别想歪了呀，是一个很正经的东西，好像叫做象棋。而且发明这个东西的是一个小姑娘，这小姑娘倒是挺可怜的。」
　　「怎么个可怜法？」
　　「据说是被人贩子当成奴婢养大的。」
　　「拐卖人口不是国家禁止的吗？」
　　「如果禁止有用的话，那国家就没那么多麻烦事了。」
　　
30、狮子与狐狸
　　爱丽丝一行人来到了酒馆，热闹嘈杂的氛围让她有几分不喜，这也算聊天的好地方？
　　像是猜到了爱丽丝的想法，费雷克斯解释：「一楼当然不是聊天的好地方，来二楼吧。」
　　众人上了二楼，二楼的楼梯口连接着一个门，爱丽丝推门而进，空旷的场地内有一张酒吧台，每张桌子上的人都是轻声聊天。
　　几人找了个地方坐了下来，费雷克斯开口：「二楼的环境不错吧。这家酒馆的老板也是想到了这点，毕竟有些人喜欢热闹，有些人喜欢安静，所以她设置了这样的一楼和二楼。而且这酒馆的建筑材料都是非常的上好，所以隔音也是非常的好，楼下的声音再嘈杂，基本也不会影响到楼上。」
　　确实，
　　爱丽丝进了二楼以后，一楼的声音已经完全听不见。
　　除此之外，空气中还有一种淡淡的清香，在众人围坐的桌子中央，还有个小盆栽，上面的植物爱丽丝不认识，不过感觉香味就是从它身上发出的。
　　费雷克斯走到酒吧台，像是交代了一些事情，又回来坐下。
　　「你们喝酒吗？我刚刚叫了点酒。」
　　爱丽丝看向夜影：「你喝酒吗？」
　　「可以喝。」
　　「酒是什么？」奈奈丽一脸好奇。
　　「奈奈丽是小孩子，不能喝酒。」
　　奈奈丽有些不岔回答：「我都三百岁了，按龙族的年龄，我也是成年了，怎么就小孩了？」
　　费雷克斯连忙开口：「没事没事，除了酒之外，我还点了小孩子也能喝的水果酒。」
　　「我三百岁了，比你们所有人都大，凭什么把我当小孩！」
　　费雷克斯笑了笑，没有回奈奈丽的话，而是看向爱丽丝：「快点把棋拿出来，赶紧来下吧。」
　　「咱们来酒馆不是谈合作的事情吗？」
　　「不急，边下边谈嘛。」
　　爱丽丝从戒指里取出了象棋，不过脸上的表情显得有些兴味索然，她看向夜影：「当时你在餐厅应该也看懂了吧，你来下吧。」
　　「你不玩吗？」
　　爱丽丝摇摇头：「这东西我精通不了，你来下我来看吧，其实有时候看人下棋也挺有意思的。」
　　「那好。」夜影看向费雷克斯：「我来跟你下。」
　　「来来来。」
　　此刻的费雷克斯只想下棋，实际上下棋的人是谁也无所谓。
　　两人对座，然后开始在棋盘上摆棋，当两人棋子摆好以后，一直做为“透明人”卢恩看着棋盘露出了动容。
　　好像这东西比他想象的有意思。
　　这时有人提着两个橡木桶过来，橡木桶身的一边是个架底，一边是个握手把，对方直接将两个橡木桶的架底放在桌面上，然后又拿来了几个杯子分给了几人。
　　「一桶扎啤，一桶水果酒。请慢用。」对方说完，直接转身离开。
　　费雷克斯拿过杯子，直接打开扎啤橡木桶的水龙头，金黄透明的扎啤，随着泡沫流进杯子里，然后将杯子里的扎啤一饮而尽。
　　「舒服！脑子都感觉清醒了几分，下棋吧。」
　　费雷克斯和夜影开始下棋，而爱丽丝拿起杯子，打开装着水果酒的那个橡木桶，杯子倒满以后在嘴边轻抿了一口。
　　不太像酒，甚至一点酒味都感觉不到。
　　不过水果的味道倒是很充足，反倒有点像前世的水果茶，这样的饮料想来给奈奈丽喝应该是没有问题。
　　爱丽丝把杯子给了奈奈丽：「来，你喝这个。」
　　奈奈丽接过杯子喝了一口，像是感觉到味道不错，随后将杯子里的水果酒一口全饮。
　　「好喝，我还要。」
　　爱丽丝接过杯子又帮她倒了一杯。
　　卢恩也给自己倒了一杯扎啤，然后认真的观看两人下棋，在观看中也慢慢明白了这棋子的走法。
　　「爱丽丝，我还要。」
　　爱丽丝想了一下，反正水果酒其他人也不喝，直接把橡木水果酒桶往自己这边拉近一点，然后拉起奈奈丽的手，示意她坐到自己大腿上。
　　奈奈丽也很听话的在爱丽丝双腿上坐下来，而且水果酒桶离的比较近，想喝她可以自己倒。
　　爱丽丝一手搂着奈奈丽的小腰，一手摸着那时不时摆动的龙尾，下巴放在她肩上，看着两人下棋。
　　费雷克斯把车移到夜影的主棋一线：「将军！」
　　他一脸兴奋看着棋盘，毕竟这是他第一次胜利。
　　夜影移兵挡车，
　　费雷克斯直接吃兵，
　　夜影动炮杀车。
　　费雷克斯一愣，明显先前没注意到这个炮。
　　想了十几秒，费雷克斯移动兵棋。
　　夜影走马，轻声开口：「将军。」
　　「唉……怎么又输了……」说完又给自己倒了一杯扎啤，喝完以后开口说道：「再来！」
　　卢恩这时也开口：「大猫，让我来一把。」
　　费雷克斯对他挥了挥手：「去去去，一边去。你不是瞧不上这个吗？怎么现在又想下了？」
　　「我承认，这个东西确实很有吸引力。所以，能让我下一把吗？」
　　「想得美。」费雷克斯一口回绝，然后看向夜影：「摆棋，继续。」
　　爱丽丝看到卢恩的胡子和头发全部扬起，就像产生了静电的反应……
　　好像很生气样子。
　　突然想起费雷克斯当时说卢恩很擅长雷电魔法，也许这跟他的魔法有关。
　　就在棋摆好的时候，费雷克斯像是看到了什么，直接对卢恩说：「想下这把让给你下。」
　　费雷克斯直接起身走到门口，去到一个“人”的面前。
　　那“人”身穿艳红色的长裙，身材曲线也是相当的优美，不过爱丽丝觉得对方后臀上不是有一条摇摆的尾巴，还有红色的狐狸脑袋，那就更完美了。
　　费雷克斯走到她面前，竟显得有几分腼腆：「辛西雅，好巧啊，在这里遇见你。」
　　听了对方的话，辛西雅笑了起来：「我是这里的老板，你在这里见到我的几率不是很正常吗？怎么会算得上“巧”？」
　　狮子和狐狸吗？
　　爱丽丝都想出牌单甩一个六了。
　　卢恩看着那景象也是摇了摇头，然后直接坐到费雷克斯刚刚的位置上：「我来跟你下一局。」
　　费雷克斯和辛西雅走了过来，费雷克斯对爱丽丝介绍：「这位叫辛西雅，也是这家酒馆的老板娘。她叫爱丽丝，是我生意上的朋友。」
　　辛西雅看着坐在爱丽丝怀里大腿上的奈奈丽，神色闪过一丝惊容，又看向爱丽丝仔细打量着。
　　「您好，我叫辛西雅。」说着她对爱丽丝伸出了手。
　　爱丽丝也伸手相握，作为回应。
　　「您好，辛西雅姐姐。」
　　「呀，爱丽丝妹妹嘴巴真甜，居然叫我姐姐，人家都到阿姨的年纪了。」
　　「真的？姐姐的面容真看不出来呀 。」
　　爱丽丝倒是没说谎，她是真的没法从兽人脸上看出年龄。
　　
31、这样的歌声也叫优秀和不差？
　　「爱丽丝妹妹，今天您们来的刚好。」
　　爱丽丝带着几分疑惑看着辛西雅：「怎么个刚好？」
　　「我这个店每十天就会请人来唱歌，而今天刚好是那一天。不仅如此，这一次的歌唱者比我以往之前请的都要优秀，您等下就可以听见了。」
　　在爱丽丝怀里的奈奈丽听见对方说有人要唱歌，她看向辛西雅：「唱的能比爱丽丝好听？」
　　「哦？龙族小妹妹的话，是说爱丽丝妹妹也会唱歌吗？」
　　「那当然，而且还很好听。」
　　奈奈丽一脸骄傲的模样，就像是在说自己。
　　「我没听过爱丽丝妹妹的歌声，无法比较。不过我想，就算比爱丽丝妹妹差，应该也差不了太多吧。」
　　辛西雅当然只是和奈奈丽说客套话，那吟游诗人是自己花大价钱请来的，如果随便一个人的歌声都比她好的话，那自己那么多钱岂不是白花了？
　　「比爱丽丝差一点，那应该也还行吧。夜影，你觉得会不会比爱丽丝的歌声好听？」
　　正在下棋的夜影愣了一下，这还是奈奈丽第一次叫自己名字，随即想起奈奈丽的话，有几分无语，她到底知不知道爱丽丝歌声的含金量？
　　想想也许她确实不知道。
　　毕竟除了爱丽丝的歌声，她也没有再听过其他人的歌了，可能对于她来说，大部分人唱歌都是那种水平。
　　而且夜影也当然听出辛西雅刚刚的客套话，虽然她是那样说，但语气中完全就摆明了不相信爱丽丝的歌声会比她请的人好听。
　　夜影举起来手，对奈奈丽比了个手势，拇指头和食指头的间距大概有几厘米：「我想差距也就这么一点点吧。」
　　想起能被请来酒馆唱歌的吟游诗人，居然和爱丽丝做比较，哪怕是夜影也忍不住露出了一丝笑意，只不过那丝笑意中带着不屑。
　　注意到夜影的表情，卢恩问道：「你在笑什么？」
　　夜影没回卢恩的话，而是反问：「你曾经也是有大身份的人，对于吟游诗人你怎么看？」
　　「嗯……以我个人的见解直说，所谓的吟游诗人基本就分为两种，有天赋与没天赋。越好的天赋就越决定上限有多高，但是没有天赋的话，就算你再努力也就只有那样。有些吟游诗人天天练歌也不过只能在路边讨几个温饱钱，而有些吟游诗人，仅仅是偶尔练习一下，就有上国家歌剧院的实力。」
　　「那你觉得她请的吟游诗人，算什么样的？」
　　「我说了，有些再努力也只不过是讨个温饱，有些不需怎么努力，却能站上国家歌剧院的舞台。如果你要问酒馆老板娘请的人属于哪一种，那很明显是前一种，能用钱请来的，而且是酒馆这种地方，不就是为了温饱吗？」
　　辛西雅听见二人的对话，脸色开始有些不悦，自己请来的人还没开始唱就被人这样贬低。
　　「您们二位都没听过，是不是太过一己之见了。」
　　卢恩语气带着几分歉意：「不好意思，是老人我多嘴了。」
　　夜影也回道：「我也一样。」
　　曾经作为大主教，国家歌剧院是自己经常去的地方，自己什么好听的歌声没有听过？不过卢恩也不想争辩，直接选择道歉结束话题。
　　夜影也同样是去过国家歌剧院的，而且自从听了爱丽丝那不输于国家歌剧院的歌唱者的歌声，自己也开始挑剔起来。对于辛西雅，她倒没有太多的意见，毕竟她只是没见过更好的。
　　这时门口的门被打开，一双长耳朵代表着她的精灵身份，她的手上还拿着竖琴。
　　辛西雅走到那少女面前，与之交谈。
　　夜影看了一眼那长耳精灵少女，竟发现对方和今天在书社遇见的那个精灵少女长相很相似。
　　卢恩也看了一眼，语气有几分意外：「没想到还是个精灵，作为大自然的宠儿，也许她的歌声能给一点惊喜。」
　　那精灵少女不知和辛西雅在说什么，只是点了点头以后走到酒吧台旁边的一个台阶上，那里是一个小平台，上面有一张椅子，她在椅子上坐了下来。
　　酒吧台里的工作人员拿了一根支架放在精灵少女的面前，支架上面还有一颗黑色石头。
　　爱丽丝看向夜影：「支架上面那个石头是什么？」
　　「扩音石，就像名字一样，可以扩大声音的魔法石头。」
　　那不就是麦克风嘛。
　　这时精灵少女将手中的竖琴放在地上，随后竖琴慢慢变大，几乎跟精灵少女同等身高才停下。
　　她将手抚在弦上，歌声随着手指拨动琴弦而响起……
　　那是一股让人感到宁静舒缓的歌声，让人仿佛身在大自然，蓝天、绿水、鸟鸣，都能感觉得到。
　　酒馆里的人也停下交谈，认真聆听这美妙的歌声……
　　哦，
　　除了三个人。
　　卢恩和夜影继续下着棋，没像其他人一样沉溺其中，二人脸上倒是没有太大的反应，只是轻轻的相互落子罢了。
　　还有一人则是奈奈丽，她皱着眉头听着，脸上像是写满了不满意。
　　「走啊~」
　　精灵少女唱完最后一个词，琴声也随之消失。
　　“啪啪……”
　　随着歌曲的结束，周围也响起了掌声，而这些鼓掌者中也包括了爱丽丝。
　　毕竟爱丽丝觉得对方琴弹的好，唱的也好，所以也不吝啬自己的掌声。
　　在爱丽丝怀里捧着水果酒的奈奈丽开口：「爱丽丝，你鼓掌干嘛？」
　　「因为她唱的好呀！要是我的歌声能像她那样的话就好了。」
　　正打算落子的夜影手僵持在空中，她看向爱丽丝：「你不会觉得你不如她吧？」
　　「难道不是吗？」
　　夜影完全明白了，爱丽丝对自己的歌声水平是一点都不了解。
　　卢恩开口：「歌确实不错，有高级歌剧院的水准，国家级的话还差了一点。不过精灵一族的歌太狭窄，大部分的歌都有一种自然之感。」
　　几乎当了一整章“透明人”的费雷克斯开口：「她的声音让我感觉到奔跑在自然之中的快感。」
　　爱丽丝心里想到毕竟是野兽嘛。
　　辛西雅走了过来，看向众人：「怎么样？各位？没让您们失望吧？」
　　卢恩点点头：「比我原先想象的优秀。」
　　夜影语气清淡的回了一声：「这精灵，不差。」
　　辛西雅对于两人的评价都不满意，甚至觉得两人像是故意恶评。
　　她看向奈奈丽，想从她脸上看出满意的表情，但看见的却是愁眉紧锁。
　　奈奈丽看向夜影和卢恩：「你们二人耳朵有问题吗？这样的声音居然也说优秀和不差？」
　　
32、你行你上
　　精灵少女来到辛西雅的身边，正打算发话时却听见奈奈丽说的话，一瞬间让她愣住了。
　　她自认为自己的歌还是可以的，可是这话却把自己的歌评得如此不堪。
　　「痛痛痛，爱丽丝我错了，别捏我了。」
　　爱丽丝松开捏扯着奈奈丽脸蛋的双手：「你个丫头怎么这么没礼貌，下次再这样就不是捏脸了，直接打屁股了。」
　　奈奈丽揉了揉自己的脸颊：「我错了……可是那歌本来就不好听啊，那只母狐狸还说歌声就比爱丽丝差一点，这哪里是一点啊……」
　　听见奈奈丽叫自己母狐狸，辛西雅嘴角一抽……
　　爱丽丝的那个愁啊，奈奈丽的性格还真是伤脑筋，也许这就是人家大佬要自己照顾她的原因。
　　现在她对自己还是挺骄的，但对别人展现的完全就是一个傲字。
　　现在人多，晚上再找个机会说导说导吧。
　　「胡说，我哪有人家唱的好。」
　　「是真的！爱丽丝的歌真的比她的好听。」
　　爱丽丝看着夜影：「我唱的真的有那么好吗？」
　　夜影点了下头：「至少，在歌唱方面，我没见过比你更好的声音。」
　　爱丽丝想了想：「那可能是你歌听的比较少。」
　　「对自己多点信心吧。」
　　爱丽丝倒是疑惑了，自己唱的真的有那么好吗？
　　那精灵少女的歌声在自己听来已经可谓是天籁了，奈奈丽和夜影却说自己唱的更好。
　　精灵少女走到爱丽丝面前：「你好，我叫莉萝，职业是吟游诗人。」
　　「我叫爱丽丝，目前……无业。这个丫头叫奈奈丽，刚刚她有些无礼了，我代她说声不好意思。」
　　「没事。刚刚听你的伙伴的说，她们对你的歌声评价很高啊。」
　　「没有的事，没有的事。」
　　「你叫别谦虚了，你上台唱一首怎么样？」
　　爱丽丝挥挥手：「不了不了。」
　　看着爱丽丝的模样，莉萝心里一阵冷笑，在她看来对方不过是贬低自己抬高她们，而奈奈丽和夜影在她眼里不过是托一样的存在，走花溜冰的抬高她。
　　既然你说我不行，
　　那就你行你上啊！
　　莉萝牵起爱丽丝的手：「哎，这么客气干嘛？既然有动人的歌声，那就唱出来让大家听听。」
　　奈奈丽从爱丽丝的腿上下来，骄傲的说道：「爱丽丝，让他们见识一下你的歌声。」
　　「你这丫头天天给我找事。还有，你这语气怎么说的像是你唱一样？」
　　「嘿嘿，我也不知道，但爱丽丝的歌声让我觉得爱丽丝就是厉害。」
　　夜影开口：「她在以你为自豪。」
　　「这丫头……」
　　罢了。
　　唱就唱吧。
　　爱丽丝站起来，而且人家都这样要求了，再推辞就显得不礼貌了。
　　她看向莉萝：「其实我对我的歌声并没有明确的认知，我的朋友一直说我唱的很好，具体是不是真的好，其实我也不知道。不过你都这样说了，那我就上去唱一首吧。如果唱的不好，也请原谅。」
　　「怎么会呢，她们都说你唱好，你怎么会差呢？」
　　莉萝拉着爱丽丝走上平台，然后在支架上面扩音石。又叠放了一块石头。
　　「这是什么？」
　　「楼下也有扩音石，而我放的这块石头是可以让两块扩音石的功能连接，意思就是说，楼下的那块扩音石也会发出爱丽丝的动人歌声。既然爱丽丝的歌声这么好听，那就让整个一二层酒馆的所有人都听见吧。」
　　卢恩看此情形，说道：「这精灵少女有点不厚道啊。一般不喜欢音乐和安静的人都不会来二楼，一楼的大部分人都是冒险者佣兵之类的人，对所谓的音乐也比较排斥，如果不是非常优秀的音乐，那对他们来说就更像是噪音。」
　　辛西雅也有些纠结要不要去阻止，其实原本酒馆一二楼的两块扩音石是互通的，但不少次演唱的音乐都让一楼人称为“噪音”，所以取消了一二楼扩音石的连接，后来只有二楼才有定期演唱。
　　看着夜影一脸淡定神情，卢恩好奇的问：「你不是她朋友吗？你不帮帮她吗？」
　　「帮？帮什么？」
　　「你还给我这个老人家装傻。」
　　「你对她的歌声实力一无所知，在我看来，她的歌声是可以比肩白雪公主的。」
　　听到这话的卢恩露出动容，他没有想到夜影居然把爱丽丝和白雪公主做比较。
　　白雪两字并非名字，而是一个称号。她第一次演唱表演的场地是一块露天场所，那天也恰好下了雪，那也是她第一次将声音展现在众人耳边，那一场歌曲演唱机近让所有人疯狂，点点白雪像是衬托出她那绝妙的歌声。公主两个字倒确实是她的身份，所以被人称为白雪公主。她也是现今世上唯一一个被称为海妖歌声的人。
　　卢恩也听过白雪公主的歌，那场演唱还让他记忆犹新，不愧是被称为有海妖音色的人。
　　「如果她的评价真的有你说的那么高，那恐怕到时候国家级歌剧院都会蹬破门来找她。像那个白雪公主的歌，一块拥有她歌曲的魔音石，价格也是无比的高，哪怕是最劣质的魔音石，也可以卖到好几金币。」
　　不过话是这么说，卢恩心底并不相信爱丽丝的歌声能比肩白雪公主。
　　莉萝看着爱丽丝：「准备好了吗？」
　　爱丽丝点点头：「那开始吧。」
　　萝莉帮爱丽丝启动扩音石。
　　爱丽丝用手指敲了两下扩音石，整个酒馆传来了“咚咚”两下声响，也不知道是不是错觉，她感觉声音好像还变大了。
　　一楼不少人也被这两个突如其来的“咚咚”声吓了一跳。
　　酒吧台的服务员拿出了扩音石，不知道二楼情况的他，不明白为什么一直放着生灰的扩音石突然响了。
　　一楼不少人都是佣兵冒险家，很多人都是暴脾气，正打算开骂时，却听到耳边传来了歌声……
　　「我来到瑞士
　　这里是约德尔调的故乡
　　学习约德尔调
　　在一个阳光明媚的日子
　　我爬上高山
　　遇见了一个……」
　　一楼原本嘈杂热闹的环境也瞬间安静，端酒的工作人员停下了脚步，正在炫耀自己装备强化成功的冒险者也停下了自己的话语，所有的人都停在了歌声响起的那个瞬间，就像时间静止。
　　当然这样的景象也包括二楼。
　　卢恩手里的棋子落在棋盘上，随之滚在了地上。
　　奈奈丽跟着爱丽的歌声节奏抖动着头，果然还是爱丽丝歌声好听，她的心里想到。
　　辛西雅一脸呆滞的模样看着台上，她想起了夜影先前做的那个手势比较，那食指和拇指的间距，仿佛让她看见了一个宇宙。
　　
33、一首过后
　　愉快的歌声感染众人，会来酒馆喝酒的人，其中不少人都是失意之人，这些人听见这歌时，心中的郁结消散了不少。
　　爱丽丝唱到歌曲小高潮的段落……
　　「她会教我唱约德尔调
　　优德嘞莉莉诶莉莉～优德嘞莉莉诶莉莉～优德嘞一奇～
　　她会教我唱约德尔调
　　优德嘞莉莉诶莉莉～优德嘞莉莉哦隆力奇～
　　哦以～哦多莉哦萝莉艾莉～艾莉里哦萝莉艾莉～里哦萝莉艾莉艾莉奇～
　　哦以～哦多莉哦萝莉艾莉奇～
　　哦以～艾莉里哦萝莉艾莉奇～
　　哦以～哦多莉哦萝莉艾莉～艾莉里哦萝莉艾莉～里哦萝莉艾莉艾莉奇～
　　哦以～哦多莉哦萝莉艾莉～里哦萝莉艾莉艾莉奇～」
　　酒馆的人全部都目瞪口呆，所有听到这歌的人都在想刚刚是不是听错了？
　　这是人唱出来的？
　　而接下来的高潮段，则是证明着他们没有听错。
　　「这就是约德尔调
　　优德嘞莉莉诶莉莉～优德铃德萝哦～莉哦隆力奇～
　　清嗓子，嗯～
　　哦以～哦多莉哦萝莉艾莉～艾莉里哦萝莉艾莉～里哦萝莉艾莉艾莉奇～
　　哦以～哦多莉哦萝莉艾莉奇～
　　哦以～艾莉里哦萝莉艾莉奇～
　　哦以～哦多莉哦萝莉艾莉～艾莉里哦萝莉艾莉～里哦萝莉艾莉艾莉奇～
　　哦以～哦多莉哦萝莉艾莉～里哦萝莉艾莉艾莉奇～
　　哇啦～喂哩哇啦～萝莉哇啦～喂哩哇啦～萝莉哇啦～
　　喂哩哇啦～萝莉哇啦～喂哩哇啦～萝莉哇啦～
　　喂哩哇啦～萝莉哇啦～喂哩哇啦～萝莉哇啦～喂哩哇啦～萝莉奇～
　　哇啦～喂哩哇啦～萝莉哇啦～喂哩哇啦～萝莉哇啦～
　　喂哩哇啦～萝莉奇～
　　哇啦～喂哩哇啦～萝莉哇啦～喂哩哇啦～萝莉～
　　这就是约德尔调~」
　　爱丽丝唱完以后呼了一口气，她自己都有些奇怪自己什么时候会唱这首歌了？
　　其实原本唱这首歌的时候，爱丽丝打算就唱到高潮段就停下来，因为高潮段她原本就不会呀，但她没有想到唱的时候自己随着感觉唱出来了。
　　这种唱法的特点是在演唱开始时在中、低音区用真声唱，然后突然用假声进入高音区，并且用这两种方法迅速地交替演唱，形成奇特的效果。
　　糟了。
　　爱丽丝突然反应过来，一点掌声都没有。
　　难道自己唱的太糟了？
　　不会吧？
　　自己唱的时候感觉还挺有状态的呀？
　　这时突然想起转生前的歌声，自己觉得可以，但听的人就不这么觉得了。
　　她望向台下的观众……
　　盯着我干嘛？
　　自己脸上有花吗？
　　好不好听也给句话呀。
　　“啪啪啪啪……”
　　第一个掌声响起，爱丽丝看过去，鼓掌的人是夜影。
　　爱丽丝有些失望，虽然不觉得自己唱的多好，但只有一个掌声，还是认识的人给的，多少有点打击人了。
　　看向奈奈丽，她也是直勾勾的盯着自己，连她也不给鼓掌，太失望了。
　　爱丽丝从椅子上下来，走下平台，低着头打算走回自己的坐位上。
　　原本自己上去的时候，因为夜影夜影和奈奈丽吹捧，多少还有点信心。
　　谁知道现在是这样的情况。
　　爱丽丝想起了戏台上的那些老将军，背后插满了FLAG。
　　“啪啪啪啪……”
　　又是一个鼓掌声，是奈奈丽。
　　全是熟人的掌声，这样反而感觉像是在安慰自己一样。
　　“啪啪啪啪……”
　　卢恩的掌声。
　　“啪啪啪啪……”
　　费雷克斯的掌声。
　　“啪啪啪啪……啪啪啪啪……”
　　鼓掌声一个接着一个的响起。
　　辛西雅，精灵少女莉萝，酒馆的工作人员，还有一个个酒馆的客人……
　　整个二楼响起了热烈的鼓掌声。
　　而且不仅二楼，在爱丽丝看不见的一搂，所有人无一例外的响起了极度热烈的掌声。
　　夜影看向正对方的老者：「怎么样？」
　　「真不敢相信这是我不花钱能听的？不过……」
　　「不过什么？」
　　卢恩笑着摇摇头没有回话，因为他觉得刚刚的歌声好像可以影响人的心性。虽然说一首好歌确实可以影响心情好坏，但连心性都好像受影响了，这就有点离谱了。
　　自己应该是想多了。
　　奈奈丽走到爱丽丝面前抱着她：「爱丽丝真的太太太太太太太太厉害了。」
　　爱丽丝摸了摸奈奈丽的头，牵起她的手一起走回到位置边，奈奈丽又回到她的椅子（双腿）上坐下来。
　　费雷克斯看向爱丽丝:「真没想到啊，你居然还有这样的才能。」
　　「说句实话，当我唱完的时候，一个掌声都没有，我还以为我唱坏了。」爱丽丝说着还挠了挠头。
　　费雷克斯解释道：「不不不，我是完全被你后面的那一段给惊到了，甚至在你唱完以后，还让我久久没回过神。我想那些没鼓掌的人应该也跟我一样。」
　　辛西雅也走到爱丽丝面前，激动的牵起了她的手：「我……我……你……」
　　她又像是想到了什么，然后把手松开。
　　自己想什么呢？
　　这样的歌声根本不是自己出的起价格的。
　　辛西雅在回过神的瞬间就只有一个想法，那就是让爱丽丝在自己的酒馆这里唱歌，当她激动的到爱丽丝面前时，正打算开口时却想到了这件事。
　　这样的歌声自己出得起钱吗？
　　莉萝也叹了口气，她也明白了奈奈丽的话，这根本就是次元级的碾压。
　　没法比。
　　也比不过。
　　她对于这种歌声只有羡慕，说句实话，哪怕让自己用一半的年龄来换这样的歌声嗓音，她也愿意。
　　搞什么音乐啊？
　　莉萝决定还是去找自己的姐姐，当条咸鱼过日子吧。
　　坐在一楼的某个男人，今晚原本只是来买醉的。今天对他而言，可说一生中最痛苦的一天。
　　老婆和兄弟卷了他所有钱跑了，就连孩子也被他们带走，他们还留下了一张纸条，上面写着其实孩子是他们俩的。
　　原本是打算来买个醉，然后去弄条绳子走人生捷径。
　　听了那首扩音石的歌以后，原本那难受的心情不知为什么突然没了。
　　不就是老婆跟兄弟跑了嘛。
　　不就是孩子不是自己的嘛。
　　不就是把自己钱卷走了嘛。
　　仔细想想，
　　其实也没什么大不了的嘛。
　　刚刚的歌如果能出块魔音石就好了。
　　正当他打算去问酒馆工作人员这歌是谁唱的时候，却看见工作人员早已被人围了起来。
　　「这歌是谁唱的？」
　　「这扩音石是连接在哪里的？」
       不仅一楼，二楼也同样如此。
       不过二楼被围起来的则不是工作人员，而是爱丽丝这边。
      「我叫马克，很高兴跟您认识……」
      「我叫鲍勃，是个见习骑士，想和小姐认识一下……」
      「我叫杰奥，我有个儿子跟你差不多同龄，有机会认识……」
　　