[AUTHOR]

緈綒

[INTRO]

转生了，成为了血龙族领袖的独女。
饱经社会毒打的落子轩看着眼前将她包围起来的众女，泪眼汪汪的哀嚎道。
“你们不要过来啊！！！”
——————
（全文好看，无敌向，不算虐。）
（要是本书不好看，我啪的一声跪下，谢罪！）
（球球路过的姥爷们点个收藏吧，这对于我来说真的很重要！！）

[VOLUME] 第一卷 血龙族的独苗

[WEB] 一：插头变插座

我人在哪？
刚才发生了什么事情？
我记得我不是刚打完热水，转身正想要回宿舍吗？
看着晴空万里的蔚蓝天幕以及高高悬挂的金色烈阳，似乎一切都没有什么不对劲的地方。
但眼前这一幕是什么回事啊！
落子轩此时坐在一处清澈湖泊边的石块上，一脸像是亲眼见到实体穹妹般的不可思议。
水中倒映着的女孩有着过肩的蓬松白色长发，像是血液般猩红的眼眸以及一张过分可爱的脸蛋。
伸出过分纤细的食指戳在像是水蛋一样柔软的脸上，似乎都能够回弹起来。
看着女孩这张未来必定倾国倾城的脸蛋，落子轩的第一感觉就是这女孩总之就是TM的非常可爱。
而且这还是冲国人最爱的白毛！是包括自己在内绝大部分LSP们的最爱。
不过WDNMD！
我为什么会变成插座？！
“不对劲不对劲，可爱是很可爱，但为什么我会突然变成娘们，这他娘的就离谱。”
突然从石块上站起来，落子轩接受不了现实，蹦蹦哒哒直接往树干上发起头槌冲击。
先是钻心眼的剧烈痛楚让落子轩不由自主的抱头蹲防，嘴里还发出呜呜呜的悲鸣。
然后她的脑海里才十分清楚的认知到自己身上发生的离谱事儿。
嘴里抱怨着。
“疼死了...”
————
流光溢彩的牌匾，灯红酒绿的闹市。
随着时间的流逝，等到夜深人静的时候，街道上的人流量也随着变少了很多，只有寥寥无几满脸醉意的酒鬼瘫倒在地上。
突然间，一个放大版的大黑耗子从一个铁桶里面翻出去，开始偷偷摸摸的翻找起饭馆后院存放过期食物的铁箱。
翻找了半天，大黑耗子才找出一条有些发霉的面包，摇头晃脑看了看周围确认没有其他人在的时候，才开始大口的吞咽起手里那条面包。
吃完后，不忘舔舐着指尖的残渣，最后才恋恋不舍的离开铁箱。
夜风吹刮，带有着几丝冰寒的冷意。
连体的帽子无意中被夜风吹掉，展露出一位脸上沾有着些许污秽的女孩，她可爱的脸蛋上带有着些许满足。
显眼的白色秀发随风飘动，远远看起来十分好看。
非常快速的将帽子戴好后，落子轩警惕的望了望四周，深怕哪里会突然蹦出一堆身上挂满水球的大叔来强行和她击剑。
不对，现在的话直接就是上演多方向负距离接触了吧？
沦为那种四口...甚至五个口子的插排......
一想到那画面，浑身上下便不受控制的颤抖了一下，落子轩现在开始有些后悔看了那么多有关于肢体交流的书籍。
重新走回到无人问津，存放在偏僻角落里的铁桶后，落子轩跳到盖子上面一屁股坐下。
她来这里已经有半个月的时间了，虽说生活过的着实不太富足，甚至都可以说是悲惨，但哥们还算是能够接受。
反正无论如何...也不至于寻死吧，听说死前的那几秒可是很疼的。
落子轩将放在口袋里头，最近收集到的碎石块拿出来，看着那在漆黑环境里像是萤火虫般散发出微弱光芒的硬物。
这个世界对于落子轩来说是非常魔幻的，这里有着只在电影里头才能够看到的魔力和魔咒。
正因为有着魔力这种不可思议之物的存在，导致这个社会以绝对实力为至上核心。
而这对于像是自己这种没有任何实力的弱鸡战五渣来说，出去估计还没有找到好心人就被抓去当染布器惹。
落子轩的脑海里一直记得前些天里一不小心看到几位壮汉将一位羸弱的乞丐女孩硬生生给整坏。
要是不她机灵跑的快，估计人在那时候就么得咯。
从那时候起，她就明白这里不存在任何保护弱者的规则。
落子轩看着自己手心里的那堆碎石块，心底里燃起了一丝希望的苗头。
“只要这具身体依靠晶石觉醒出本源的话，那我这段颠沛流离的生活也就能够得到改善了吧。”
在天诺大陆里，只要是个人就能依靠感知晶石来觉醒本源。
这也就是说，无论自己觉醒出什么样的本源都能在一定程度上改善目前的窘况。
将手里头的碎石块放落在盖子上面，落子轩开始着手拼装起这些形状不一的硬物。
说起来自己在漆黑的环境里依然能够动手组装，还是因为这具身体的夜视能力已经好到异于常人的原因。
苦思冥想，花费了一段时间粘合后。
落子轩看着那枚摆放在盖子上面，形状为菱形的硬物，开始按照白天从那些路人嘴里得到的方法闭上眼帘。
在虚幻的精神世界里，代表着精神力的丝丝线线开始分离朝着那枚晶石飘去。
在淡白色的线丝连接在晶体的那一刻，落子轩却什么都察觉不到，更不要说感知到什么。
难道是步骤哪里出了问题？
就在落子轩这样思索起来的时候，一阵脚步声从小巷的尽头传来，哐哐啷啷的似乎还带着铁器。
嘴角微微抿着，落子轩在心里低叹着今天的运气似乎并不太好。
暂时中断感知，赶紧拿起那枚晶石就往铁桶里面钻去。
用脏臭的垃圾袋将表面堆积起来，最后再把盖子拉上，开始默默等待着那些人离开这里。
带着铁棍的光头大汉带着自己的同伴，将刚刚强抢到的货物拽进到这处四周无人的小巷里面。
而所谓的货物，则是指那些被他们拽着拖走的女子。
到达平日里的地点，大汉将其中一位面色苍白，浑身上下都是伤痕的女子甩到墙角里，开始解起腰带...
坐在铁桶里面的落子轩虽说不知道外面发生了什么事情，但从耳畔隐隐约约能够听到来自女性的惨叫声来分析。
外面估计又有谁在掏出大武器去强迫女性进行负距离交流。
唉，真是饶了我吧...
这段时间过的很漫长，是落子轩咬手指甲发呆都觉得漫长的一段时间。
想着反正坐在这里除了发呆也没有什么可干后，落子轩重新与手里攥着的那枚晶石建起精神感知通道。
在感知的时候，她发现自己精神力的线丝不知道为什么变成了像是血液般的猩红色。
丝丝缕缕，丝丝线线，每条线丝都在不断缠绕着那枚黑色的晶体。
在落子轩自己都还没有搞明白到底是什么情况的时候，她的嘴角却突然不争气的溢出了唾液。
当她想要将自己嘴角的晶莹擦拭干净的时候，背后却突然出现一种熔岩蚀骨般的痛楚。
伴随着的还有一股强烈到令人根本无法忍耐的饥饿感。
忍耐-1。
忍耐-2。
忍耐-10。
终于忍耐不住的落子轩像是地鼠般直接用脑袋顶开冰冷的盖子，然后不顾一切的直接大吼了起来。
周围那些正进行运动的大汉的注意力立刻被她打断，不约而同面露凶狠的看向声音源头。
而在他们眼里，看到的却是一对像是蝙蝠般漆黑的龙翼。
————
当她意识清醒的时候，落子轩发现自己身处在一片虚无缥缈的银色海洋上面。
在落子轩看向上空的时候，便看到成片飞向远方，然后消亡的龙群。
她不知道现在是什么情况，也没有谁来和她解释解释。
就在她以为自己是不是在做梦，想要给自己来一巴掌强行清醒过来的时候，她身后传来了一道声音。
“孩子...你终究还是觉醒了吗。”
听声，落子轩慢慢转向后面，陷入视线中的是一位长相十分娇柔的女子。
白色长发，如同血液般猩红的龙眸，还有一张和自己十分相似的容貌。
没错，首先排除她是自己亲妈的答案。
伸手挠了挠自己的脸，落子轩有些疑惑的问道。
“那个，请问你是？”
不知道是不是她看错了，落子轩总觉得眼前这位美妇人的眼里闪烁着片刻的黯然。
“...我叫做玫曦芊儿，是血龙族的领袖，同时也是你的...亲生母亲。”
“啊，讲真？”
看着眼前那位自称为自己母亲的美妇人皱了皱好看的眼眉，落子轩看出来对方好像不是在和自己开玩笑。
好吧，现在确实也不是开玩笑的时候。
不过这样的话，那自己为什么和对方长的那么相似就可以解释了吧。
而自己的身份，其实是血龙族领袖的女儿？
落子轩按了按自己有些发疼的太阳穴，感觉其中的信息量有点太多了，一时半会接受不能。
“好吧，大致我都明白了，但是还有一件事情我无论如何都想要询问您。”
“不用那么客气，想问就问。”
落子轩第一次感觉到将埋在心里的话说出口有多艰难，但没有办法，这是必须要问的事情。
指头不知不觉握在一块，落子轩深吸了一口气，然后才出声问道。
“既然我是您的女儿，那为什么您要把我丢弃在山里头？”
玫曦芊儿的脸上并没有什么变化，显然是预料到自己女儿会这么问。
“这是为了保全我们种族留在大陆的最后一份血脉。”
“嗯？这话是什么意思...我脑子蠢，抱歉没有听明白。”
当落子轩还在等待着对方回答的时候，眼前这片梦境便直接变得支离破碎。

[WEB] 二：规则与魔轮

落子轩朝着眼前的玫曦芊儿伸出手，试图想要留下些什么，但还没有等到她抓到，周围的一切便已经全部破碎。
身体的知觉重新回归，一种比起先前要澎湃几个档次不止的力量感充斥在浑身上下。
缓缓睁开眼帘，落子轩看着眼前满地狼藉的景象，注意到那触目惊心的血迹和堆积起来的不明肉块，不由得蹙起眉头。
她麻木的抬起自己右手，看着上面沾有着不少的鲜血和肉沫，虽说心里接受不能，但是嘴里的唾液却在不断分泌。
不是不是，这是不是哪里出了什么问题？那些大叔呢，刚才不还在这里聚众集体干着浑身哆嗦的事情吗。
还是说，地面上的这些肉块是我弄得？是我直接撕碎了那些大叔的身体吗......
在落子轩还没有来得及接受眼前的事实时，从四面八方开始传来警备的哨声，地面时不时震动着，似乎来得人数还很多。
注意到这种情况，落子轩就算是呆住了都知道要赶紧跑路。
要是再不跑的话，估计就要被抓起来扔到地牢里面了。
如果那位叫做玫曦芊儿的便宜母亲没有说错的话，那我毫无疑问便是这大陆上的最后一只血龙，是非常稀有且珍贵的物种。
这些还不是最重要的，最重要的是我TM是雌的，要是被那些上层人士看中的话，那怕不是就真的要沦为别人的专属染布器！
落子轩一边踉踉跄跄的跳落到地面上，一边用一只手握住她的一边龙翼，试图想要将其塞回去。
塞了几次发现自己只是在做些没有任何作用的蠢事后便直接停止了这种行为。
回头看了一眼巷子尽头那已经出现的火光，她便头也不回的朝着阴暗的另一边小道里面跑去。
————
凭借着后背那对龙翼在差点被那些卫兵发现之前，落子轩十分勉强的跳跃到一处屋顶上面。
喘着粗气，不停呼出着淡白色的雾气，就好像正在工作着的熔炉一样。
疲倦的倚靠在有些冰凉的墙面上，落子轩整个人都像是得到了救赎一般。
一想到自己以前都不怎么喜欢运动，甚至除了上下课都没有怎么走动过的习惯，她现在便有些感叹的说道。
“这真是把我一年里的全部运动量都给补上了啊......”
说完，她撇了一眼后背那对不知何时变为黑红色的龙翼，心里开始琢磨着该怎么把这对龙翼藏好。
作为仅剩的最后一头龙种，独自出门在外要是不好好想想该怎么解决这个问题，那估计真就是在作死进行时。
要不再试试看能不能用手把它按回去？
当落子轩抱着这样的想法准备伸手触碰后背那双龙翼的时候，它却突然自己收缩了回去。
虽说刚才她亲眼目睹了这一过程，但还是让落子轩有一种很不现实的感觉。
唉？刚才那比我人还要大的龙翼呢，这怎么嗖的一下子就钻回到身体里面，话说这是什么原理？为什么这都感觉不到任何不适的痛觉？
指尖触摸到龙翼缩进去的那个部位来回摸索了几次，除了像是在摸初雪羊脂般柔滑温软的触感，意外就没有其他感觉。
问题以一种意外的方式得到解决，这确实是让落子轩有些意外。
那么问题现在暂时得到了解决，也就是说是时候展现一下这个世界独有的土特产，名为魔力的奇迹。
不过因为这些天以来的新习惯，落子轩还是探出小小的脑袋往四周环视了两三圈，确认周围没有威胁，她才坐回到地上开始凝聚起体内的魔力。
其实说是凝聚魔力，落子轩自己也不明白到底该怎么做才能够成功，在没有人指导的情况下，自然也就只能够一个人慢慢去摸索。
在这个世界里面，魔力的强度是有着等级标注的，每当达到两阶的时候就要使用魔兽的核心，也就是魔核作为基石才能够继续提升自身的魔力。
而作为基石的承载体【魔轮】，那是有着十个凹槽口的魔力核心，是魔力的根本来源，也是用来查看自身和别人实力的特别装置。
作为基石的魔核，其本身品质阶级是会直接影响到那个使用者的上限，打个比方，如果说使用者就算是达到十阶，但要是那个人前面的基石都是三四五阶左右的魔核。
那么这个人是必然没有办法在往上继续突破了，除非是他自己忍着有着如同剔骨削肉般的剧痛才有可能将前面的基石从魔轮里面剥除出去。
但那样做的代价不但会从根本上削弱自身实力，还会在最少一个月的时间里没有办法用其他魔核替换上原先的空位，也没有办法提升哪怕一丝的实力。
在诸多限制和来自一小部分窥探者的威胁下，一般没有人会这么做，除非是自己一个人躲到深山老林里面去独自完成。
只有将自己行踪完全隐藏起来，不让其他人发现自己的行踪，才有可能完成剥离和替换。
这些事情还是落子轩从街边那些路过的冒险者嘴里得知的，如果她没有听错的话，好像这座城市里最强的是一位有着八阶实力的城主。
天幕的颜色随着时间的流逝而逐渐明亮起来，露出了一抹鱼肚白，落子轩将嘴里的寒气缓缓呼出嘴外，化为一道淡白色的雾气在冰冷的空气中慢慢飘散。
觉醒成为血龙种，落子轩的抗寒性便上涨到比起原先要高出几倍的程度，起码个位数的温度她是根本不会觉得冷。
伸手扶着墙壁起身，一阵夹带着些许温暖的风随之铺面而来，让套在她身上的那件黑色斗篷被风吹到有些飘起。
周围的人声渐渐变得繁杂，烟筒里面也开始往外冒出淡灰色的烟雾。
落子轩那一双猩红色的眼眸看向远处的某个地方，嘴里嘀咕道。
“现在既然都已经觉醒的话，那我还是跑去附近有弱小魔兽的地方先练练手吧。”
说完，落子轩找了找附近可以下去的楼梯入口，当她看到眼前匍匐在楼梯门口前的那一只猎狗。
她先是试着像是小说里面那样，尝试着释放龙威，结果却只是瞪着眼珠子盯着对方。
猎狗只是稍稍撇了落子轩一眼，便重新闭上眼皮，根本没有把这位小女孩当做威胁。
不是，这是不是自己的操作哪里出了什么问题？怎么现在连狗都不怕我，甚至都不愿意看多我一眼？
不过既然对方不理我的话，那我是不是从它身边过去也没有问题？
抱着这种想法，当落子轩尝试性的迈出一步时，原本匍匐在地上的猎狗便立刻就开始变得龇牙咧嘴起来。
那一副凶神恶煞的样子，像是在警告着她要是在往前一步就后果自负。
当落子轩想要找根东西一下子砸晕这头猎犬的时候，她的动作显而易见的停顿了几秒。
体内某种虚无缥缈的东西像是被触动了一下，片刻之间的过程让她甚至以为是自己的错觉。
当她回过神来的时候，眼前原先还是一副龇牙咧嘴的猎狗已经缩成一团往墙角里面死命钻去，地面上还有一条划过去那边的水渍线。
落子轩先是伫立在原地呆愣了几秒，在意识到是什么情况，反应过来后便想到这大概是自己刚才体内的变化所导致的。
戴好帽子，然后绕过那摊水渍往楼下走去，当打开一楼的门扉时，一队卫兵从她的面前走过。
注意到对方那警惕但又带有着些许疲倦的神色，能够知道他们大概是因为昨天晚上那件事情导致他们一个晚上都没有休息到。
将脑袋微微垂下，落子轩便朝着另一个方向走去。
按照记忆中的路线在小巷里面兜兜转转，花费了不少的时间后，她才走到一处繁荣的街道里。
将脑袋从墙边探出，落子轩看向道路尽头那栋庞然的建筑物，开始思索着该怎么过去。
————
刚刚处理好上一位冒险者事情的梓雯雯正在整理着桌子上面剩下的工作文件。
身为冒险者工会里长相好看的女性，梓雯雯自然是每天都要处理着诸多的事情。
而这些事情中自然包含着无论是在正经方面上的，还是说在恶意方面上的事情。
几位长相像是痞子的男性拥簇着中间穿戴华贵的男性推开冒险者工会的大门，吊儿郎当的走到了梓雯雯的面前。
其他在场的工作人员，又或者说是冒险者都认识为首的那位公子。
那是城主叶天融的次子叶渚，是宏城中背负诸多绯闻和骂名的纨绔子弟。
将手撑在台面上，叶渚伸手便想要勾住梓雯雯的下巴。
但对于这种事情已经有一定反应经验的梓雯雯，自然动作一偏便躲过了对方的指头。
就算没有成功，但叶渚的脸上却没有任何的恼怒，只是讪讪的笑道。
“雯雯，你这样做又是何必呢，反正到了最后你不还是要成为我的人。”
梓雯雯的眉头微微蹙起，刚想要说些什么话来反驳的时候，冒险者工会的大门前出现了一位娇小的女孩。

[WEB] 三：蓄意轰拳

落子轩站在宽敞的冒险者工会门前，当即就注意到四周的视线都往她这边投来。
嗯，如果视线可以化作长矛的话，估计她现在都已经成为一只名副其实的刺猬。
指头微微动了动，她开始担心起是不是自己的身份被这些人给察觉出些许皮毛。
身为被麻烦中心圈的梓雯雯，眼看面前出现了可以打破僵局的希望，当即就从柜台的另一边走出去。
叶渚看着梓雯雯从自己身边走过去，眼底不禁出现了几丝恼怒的神色。
那些拥簇在他身边的贵家子弟注意到叶渚的变化，开始琢磨起该如何才能够讨好这位叶家的二公子。
已经被视为眼中钉，肉中刺的落子轩完全没有意识到自己已经得罪了别人的情况。
虽说她不知道叶渚那伙人脑子里面的想法，但出于本能的感知，她还是察觉到了来自周围的敌意。
看着前面那紫发紫眸的少女朝着自己这边走来，落子轩视线的余角瞄向少女身后的那一伙纨绔子弟。
身穿着冒险者工会制服的梓雯雯走到她的面前，弯下腰语气轻柔的说道。
“我叫做梓雯雯，是这里的工作人员，小妹妹你来这里是有什么事情吗？”
当梓雯雯刚想要继续补充下一句话的时候，突然旁边站出了一位身穿着华贵衣服的青年。
还算凑合的容貌加上像是麦子一样金黄的头发眼眸让他在冒险者工会的大厅里显得格外显眼。
而这人正是宏城城主叶天融的次子叶渚。
他朝落子轩露露出一副温和的笑容，但视线却完全不在她那边，满是漏洞的样子显得十分虚伪。
“如果有什么麻烦的话不妨告诉我，哥哥会帮你解决的哦。”
落子轩的嘴角有些抽搐，如果条件允许的话，她想立刻笑出声来，还是鹅鹅鹅鹅的那种。
她心里不由得想道。
不是哥们，你这样就很有意思，做人可以做到这份上，你倒也是很不容易吧。
右脚微不可查的往后挪了一点位置，然后落子轩便朝着梓雯雯说道。
“你好梓雯雯姐姐，请问我想要注册成为冒险者需要办理什么手续吗？”
不知道是不是她的错觉，在她说出这话的时候，好像整个大厅都安静下来，原先还在互相交谈的冒险者们顿时间变得鸦雀无声。
最先反应过来的还是梓雯雯，她眼眸微皱的看向面前那套着一身黑色斗篷的小家伙。
“只要缴纳相应的费用和通过测试就可以正式成为冒险者的一员，但是小妹妹，你今年才多大？”
梓雯雯话语刚落，叶渚那含有着些许讽刺意味的声音立刻接上，朝着落子轩说道。
“就是就是，如果小妹妹你只是光凭着兴趣就想要跑来胡闹的话，可是会把身上的衣服弄破弄脏，到时候哭鼻子就不好了呢。”
这时跟在叶渚身后的那些狐朋狗友便看准时机开始随声附和起来，吧啦吧啦的就好像菜市场里砍价的路人一样。
落子轩一边伸手往口袋里面找寻着东西，一边在心里嘀咕道。
街道上那些游荡的四脚动物是不是狗她不清楚，但是眼前这些人毫无疑问是真的狗。
将早上从那些想要对她毛手毛脚的大叔手里硬抢过来的钱袋拿出来，然后交给面前的梓雯雯。
“没有关系，大姐姐你按流程来就行。”
如果说前面还可以算是一场可以拿来开心的小闹剧，那么在落子轩拿出钱袋的时候，在场聆听的那些人都明白了对方是认真的。
一旦事情和金钱扯上关系，那么这就不是开玩笑那么简单的事情...虽说这也有可能是蠢蛋想要拿钱过来送。
梓雯雯因为落子轩帽子压的有些低的原因，看不清对方现在是什么样的表情。
犹豫了片刻，在她还没有出口劝导的时候，站在一旁的叶渚便直接拿出一枚银币放到梓雯雯的手里。
中间还不忘揩油，但好在梓雯雯有应对这方面的经验，十分轻松便躲了过去。
目的没有达到，叶渚便把心里的火气指向眼前这突然冒出来的死小鬼身上，语气顿时变得有些阴阳怪气的说道。
“哥哥很看好你，就算失败也没什么，毕竟你年纪还这么小，多点经历也挺好。”
这话听起来没什么，但是配上那语气，着实让落子轩的心里怪不舒服的。
但是怎么说，她既然可以省下这一笔钱，那又何乐而不为呢。
一想到这，她声音都变得有些开朗的回答道。
“那就谢谢大哥哥你啦，唔嗯，姐姐既然这位哥哥都帮我缴费了，那现在可以开始考核了吗？”
知道事情已经变得一发不可收拾的梓雯雯，只好无奈的点点头，带着落子轩走进一条通道里面。
通道的尽头是一个圆形的竞技场，从四周墙壁上没有太多的裂痕来看，这里应该定时就会有专业人员来修补。
落子轩跟着梓雯雯走到里面的时候，不难发现四周都已经有十几二十多位抱着兴趣前来观看的吃瓜群众。
而原先插话的叶渚，已经和其他纨绔子弟坐在位置上面等着看接下来的好戏。
将落子轩带到考核的地方后，梓雯雯才想起她还不知道这孩子的名字。
她转过身，蹲着望向落子轩。
当她看到落子轩那隐藏在帽子里的容貌时，嘴唇不由得微微翕合。
虽说她见过不少好看的女孩，但眼前这位还是她见到过质量最高的。
总之就是非常的养眼好看！
哒咩，AWSL！
“小妹妹，你的名字是？”
原先还在想着自己晚饭要去哪里解决的落子轩听到梓雯雯的声音，便抬头正视对方。
不知道为什么，她看着面前这位姐姐，总觉得对方的脸上有些微红？
难道说...难道说女同竟在我身边？！
往后退了小小的退后一步，保持一个安全的距离后，落子轩才安心了一些。
“我的名字叫做落子轩，大姐姐以后请多多指教。”
梓雯雯听到这落子轩名字，心里总觉得这是不是男孩子才会取得名字。
不过也有可能对方其实是男孩子？只不过是那种长的很好看的大^^萌妹？
如果真要是这样的话，那岂不是更好？
“落子轩吗？真是个很好听的名字呢。”
盯着梓雯雯那不知道什么原因而变得有些奇奇怪怪的目光，落子轩硬着头皮说道。
“啊...嗯，谢谢姐姐的夸赞。”
直到一声嘀嘀嘀，像是考试预备铃的声音在四周响起，梓雯雯才结束这个话题。
在走之前，梓雯雯十分担心的向落子轩吩咐道。
“子轩，要是遇到危险的话，你要立刻叫停知道吗？是立刻！”
在梓雯雯的话语刚落就有专门的考核工作人员将她送了出去，只留下落子轩一个人在竞技场里面伫立着。
坐在椅子上，翘着二郎腿的叶渚，看着竞技场里面那一抹小小的身影，嘴角不由得露出些许戏谑的弧度。
突然间，一位公子哥快速的走到他身边，伏在他耳边说了些什么。
听完后，叶渚的笑容更甚，就好像在期待着什么好事发生。
在刚才来的路上，落子轩从梓雯雯的嘴里得知这里的考核是战胜一头随机阶级的魔兽。
只要战胜那头魔兽就能够顺利成为冒险者的一员，但如果输了的话，只要喊出投降之类的话语，
这里的考核人员就会按下相关的开关，启动绑在魔兽身上的特殊装置，直接电晕那头魔兽。
但要是输了的话，刚才上缴的那些钱也不会退回。
其中最重要的一点规则就是不能够击杀拿来考核的魔兽，不然就要赔付相应的金额，或者说是相同阶级的魔兽。
想起那些繁琐的规则，落子轩的脑子就有些隐隐的发疼。
随着耳畔传来铁闸门拉起的声音，落子轩看向前面那缓缓走出的虎形魔兽。
当那头魔兽出来的那一瞬间，四周都是倒吸一口凉气的声音。
两阶的剑齿魔虎，这已经算是入门考核中最棘手的魔兽了。
在座的那些初级冒险者一旦想起自己曾经被这头魔兽打到体无完肤的回忆就头大。
他们不由得同时想道。
看来这小鬼的运气很不好啊。
回到观众席上的梓雯雯一看到那头剑齿魔虎的时候，便不由自主吃惊的伸手捂住嘴。
正因为在这里工作了一段时间，她才知道那头剑齿魔虎击倒过多少参加入门考核的冒险者。
而另一边的叶渚，此时他已经快要忍不住笑出来了，如果不是考虑到梓雯雯在场，他估计直接站起身拍手叫好。
往左边缓缓移动的剑齿魔虎先是观察着猎物的动作，发现对方满是破绽后便毫不犹豫直接扑过去。
周围人都聚精会神于这一刻，就在他们都以为那小鬼会立刻喊出投降的时候。
落子轩向前跨出一步，然后深吸一口气，朝着那头飞扑过来的剑齿魔虎直接就是一发蓄意轰拳。
“boom！！砰！！！”
墙面被倒飞过去的剑齿魔虎直接砸出一个大洞，溅起一片尘埃。
随着一道重物的摔倒声在众人耳畔响起，全场直接陷入了一片死寂。
而身为始作俑者的落子轩，此刻她心里想道的是。
我起了，然后对方被我秒了，这还有什么好说的？

[WEB] 四：吖吼，起飞！

看着那已经摔在地面上昏迷不清的剑齿魔虎，落子轩的嘴唇不由得有些微微翕合。
阿巴阿巴， 我这么做会不会有点太过火了？
手臂倒是没有任何的不适，按道理来说力是双向的才对吧。
落子轩不知道的是在她挥拳的那一刻，拳头上面便浮现出一片细密的龙鳞，是那层龙鳞直接抵消了冲击力。
观众席上面原本那些翘首以盼着落子轩出糗的冒险者，脸上有的是不屑，有的是吃惊，有的是期待，但最多的还是处于一种呆愣的状态。
毕竟谁也没有猜到这位看起来手无缚鸡之力的小鬼，居然一拳就将那头身为二阶魔兽中绝对佼佼者的剑齿魔虎给直接打到往后倒飞出去。
梓雯雯那双紫色的眼眸里有着显而易见的震惊，双手正捂着唇瓣，视线直直看向落子轩那边。
而注意到梓雯雯反应的叶渚，立刻便咬牙切齿，用着一种想要将对方撕烂的狠戾眼神看向那站在竞技场里的小鬼身上。
环胸站在一旁的审核官从震惊到呆愣的状态中清醒过来后，便直接吹响哨子，宣布这场考核就此结束。
注意到来自周围的那些视线，身为备受瞩目的中心点，落子轩不禁头皮有些发麻。
过去了一会，梓雯雯便已经回到了她的面前，蹲下身子十分关心的打量起落子轩身上有没有什么受伤的地方。
直到看不到什么哪怕一丝的伤痕擦痕后，梓雯雯才松了一口气。
“没有想到子轩你居然这么厉害呢，居然一拳就将那头剑齿魔虎给打晕了。”
虽说被夸赞的是一件十分开心的事情，但又不知道为什么，她总觉得什么地方有些奇奇怪怪的。
难道说是对于被当做小孩子对待而下意识的感到不满吗？
嘴角有些微微的撅起，但因为弧度十分小，所以和原先的样子看起来倒也没有什么不同的地方。
“没有的事情，只是我运气碰巧很好而已，既然考核都结束了，那么...梓雯雯姐姐我合格了吗？”
梓雯雯注意到落子轩好像对于冒险者的证件还蛮心急的，虽说她不知道为什么像她那么小的孩子会对这种证件着急，但她知道有些时候问多了会惹对方心烦。
“嗯，子轩你已经十分出色的完成了考核，等出去了就会有其他工作人员把证件给你，到时候你只要签名就可以正式成为冒险者的一员。”
听完，清楚自己总算是将第一件要做的事情顺利完成后，落子轩轻轻拍了拍自己的胸口，温温软软的十分舒服。
如果不是顺带的酥麻感觉让她有些不自在，那她在一个人独处的时候直接就把自己全身上下都给摸个爽。
落子轩，咱有香香滑滑的小包子啦！
梓雯雯注意到落子轩脸上的浮现出的些许绯红时，还以为她是不是太勉强自己了。
就在梓雯雯刚准备带落子轩往冒险者大厅那边走去的时候，叶渚和身边的其他纨绔子弟们往这边走来。
一边拍着手，一边语气古怪的说道。
“厉害实在是厉害啊，没有想到你小小年纪便能够拥有如此天赋，真是让哥哥我对你的期待没有落空。”
落子轩的眼角下意识跳了一下，总觉得后面会有什么倒霉事情要发生在他身上。
往后退了一步，面向叶渚那边，落子轩十分谦虚的回答道。
“我还差的远了...不过好在没有辜负哥哥你的期待，让我总算是松了一口气。”
“哈哈，真是英雄出少年啊，怎么样，你要不要和梓雯雯姐姐一起和哥哥吃顿饭，就当做是庆功宴。”
嘴角微不可查的抽搐了一下，傻子都知道这要是去了准没有什么好事发生。
要是跟着这对自己不怀好意的纨绔子弟一同去吃顿饭，指不定没有自己好果汁吃。
“可能没有办法答应哥哥你了，我接下来有非常重要的事情要去办，所以...”
叶渚听到落子轩这死小鬼居然敢拒绝自己，额头上的青筋不由得有些微微凸起。
但现在因为有梓雯雯在面前，他也没有办法将心里想说的话直接说出来，整个人顿时就变得更加恼火。
“没有关系，既然你有事情要做的话，那就不用陪我们去吃饭了，雯雯你说对吧。”
梓雯雯没有理会对方，只是牵起落子轩的手就往大厅那边走去。
看着梓雯雯逐渐走远的背影，叶渚的眼神立刻便变得像是野狼般的狠戾冰冷，不知道在想着什么事情。
被牵着回到冒险者工会的大厅后，落子轩就看到有一位大叔拿着一份文件和一枚徽章往这边走来。
足足比落子轩高出一倍的身高加上满头暗红的短发以及一张带有刀疤的成熟面庞，这位大叔光是站在她面前就有一种莫名的压力。
咕噜，一旦想到这大叔要是不讲武德直接搞偷袭的话......
那自己会不会直接被一拳砸成小蛋糕？
看着眼前过于娇小的小鬼，身为宏城冒险者工会分会长的罗威克直接问道。
“你就是刚才在竞技场里大发光彩的那个小家伙？”
好高...但是我可不敢抬头看过去，要是中途帽子掉下去的话可就糟糕了。
不能抬头，落子轩便只好低头看着地板，手指缓缓收拢，壮着胆子回答道。
“如果没有其他人考核的话，那应该就是我了...不过大放光彩可说不上，我就是运气好了点才顺利通过的。”
刚才就在阴暗的角落里观看全部过程的罗威克自然知道那可不是什么运气，要是没有硬实力的话，光凭与运气可没有办法一拳就将那头剑齿魔虎打的倒飞出去。
“哈哈哈，小家伙你可真是有意思，怎么样，有没有兴趣当我的关门弟子，我可以坦白的跟你说，我的身份可是这所冒险者工会的副会长，叫做罗威克。”
冒险者工会的副会长罗威克...那这岂不是大腿中的大腿？
哇哇，要是我现在就抱紧这大腿，以后是不是就不用再露宿街头了？！
不对...要是不小心被发现真实身份的话，那我直接就会被对方毫不费力的抓起来。
一想到这，落子轩便用着歉意的语气回答道。
“不好意思罗威克副会长，我这样的野孩子不太习惯别人管着我，虽然不能够成为您的弟子，但是我非常感谢您的好意。”
我被拒绝了？不过也是，对于像她这种年纪便拥有如此实力的孩子来说，怎么可能会没有老师。
罗威克想到这，便摆了摆另一只没有拿东西的手。
“没有关系，你不用在乎这些，对了，小鬼你的名字是？”
“我叫做落子轩，晚辈十分荣幸能认识到副会长您。”
“哈哈，落子轩是吗，真是没有想到你这小家伙这么小就会吹捧，啧啧，这年代的小孩可真是早熟。”
梓雯雯注意到时间差不多了，便出声说道。
“罗威克副会长，你看是不是先帮子轩登记了冒险者身份，然后在坐下来一起好好聊一会？”
想起了自己来这里的目的，罗威克便拍了拍自己的后脑勺。
“哎呦，我怎么忘记了这件事情，谢谢你的提醒呀，雯雯丫头。”
接下来的流程便简单的多，只要签订一份文件，上面标注着冒险者需要知道的事项，然后便可以正式成为冒险者中的一员。
接过一枚用矿铁打造的徽章，感觉到手中那份的沉甸甸的重量，落子轩心里才总算是踏实了些许。
就在她将有着一节指头那么大的徽章放到衣服的口袋里面后，耳畔突然听到了来自后方的交谈声。
“糟糕了呀，我们这次的目标是三阶的魔狼，光凭我们三人的实力，可能会很棘手...”
“可是我们这已经半个月没有完成委托了，要是在继续下去的话，我们就没有钱开饭了，等到那时候...”
“我们现在只能咬咬牙上了，不然要是没钱的话，我们就真的只能去找个工坊上班，最后放弃冒险者的身份。”
“......”
她们好像是遇到了麻烦？话说这三个人连一头三阶的魔狼都觉得棘手，倒是让人开始好奇她们是怎么通过考核的了。
看着眼前热情好客的罗威克大叔，落子轩犹豫了一下，等到将问题想清楚后，才开口和对方说道。
“罗威克会长，请问我能够参入到那群冒险者的讨伐队伍里面吗？”
听到落子轩的话，罗威克将视线转向那声音的源头，三位少女的身上。
“怎么，小家伙你这就不想和我这老人家继续聊聊了吗？”
落子轩摇了摇脑袋，声音轻灵的回答道。
“那怎么可能，我这不是看现在有合适的机会可以参入到队伍里面，开始人生中第一次的讨伐吗，就想问问你这合不合规矩。”
罗威克抿了抿嘴唇，看着眼前似乎有些期待的落子轩，心里想道。
你这一拳就将剑齿魔虎打晕的小怪物要是加入到她们的队伍里，一起去讨伐那只三阶的魔狼，岂不是随随便便就可以完成委托？
不过...作为第一次来说的话，完美一点好像也没有什么问题就是了。

[WEB] 五：猎杀魔蛛

罗威克再次看了一眼站在委托告示板前面的三位少女一眼后，便语气轻松的说道。
“你想要加入其中当然是可以的，但前提是得她们同意才行，话虽这么说，但那些女孩们好像也没有理由拒绝你就是了。”
落子轩听完后便从沙发起身，先是伸了伸懒腰，看了一眼那边还没有离开的少女三人，然后她才看向罗威克这边。
“既然这样的话，那我就先行告辞咯，罗威克副会长咱们下次再见。”
如果可以的话，落子轩倒是想要继续再在这里多聊一会，但是眼下这个机会是不容错过的，所以还是抓紧一点比较好。
罗威克看着眼前女孩那副期待的样子，不由得豪爽的笑了笑，然后起身拍了拍落子轩的脑袋。
“去吧去吧，路上小心安全，我还想和你这小家伙下次继续多聊一些。”
她点了点脑袋，有些敷衍的回答道。
“嗯，我也很期待呢。”
说完，落子轩便挥手告别了罗威克，走向那三位少女的位置。
等她走到那三位少女的面前时，她用着平淡但又带有着些许轻柔的语气说道。
“看来大姐姐你们好像是遇到麻烦了呢，怎么样，需要我的帮忙吗？”
还在想着该怎么完成委托的三女被落子轩突然的出声询问给吓了一跳。
身为这支小队中队长位置的红发少女琪离，她注意到眼前那娇小的孩子，还以为是来捣乱的，刚想要出声呵斥的时候。
身为这支队伍中的队员之一，比起琪离只矮一点点的黄琪莉，语气十分惊讶的说道。
“难道你就是刚才在竞技场里面一拳将剑齿魔虎给打晕的那个人？”
琪离听到这句话，一双红色的眼眸立刻睁大了几分。
“一拳就将那头剑齿魔虎给打晕了？”
“是呀，刚才琪离你没有来得及看，你是不知道这位小家伙有多厉害。”
落子轩看着眼前这两位似乎逐渐变得激动起来的少女，虽说心里觉得可能会麻烦很多，但因为生活所迫，还是先加入在说。
毕竟站稳阵脚，有时候比什么都要重要。
抓了抓衣服的侧旁，觉得没有那么紧张后，她才继续说道。
“那个...既然你们都知道我大概的水准了，那现在可以允许我加入你们这次的讨伐吗？”
身为法师的红柯杏儿温柔的笑了笑，语气轻柔的说道。
“这个当然没有问题，不如说我们现在十分需要像你这样的强者来援助。”
说完，红柯杏儿还用手碰了碰琪离的手臂，让她来下决定。
琪离因为刚才有事，所以没有看到落子轩一拳击倒剑齿魔虎的场面，但既然伙伴都这么信任对方的实力，那她自然也不会反对。
抓了抓头发，琪离总觉得现在是不是多接几个赚钱的委托会比较好。
“很荣幸能够让你这样的强者加入我们的队伍之中，我叫做琪离是这支小队的队长，请问你的名字是？”
“我的名字？我叫做落子轩，接下来就请互相多多关照了。”
虽说落子轩脸上是一副平淡的样子，还被帽子给遮掩了大部分的面容，但是她此刻的内心是十分雀跃的。
比如...
好耶，我终于成为冒险者中的一员，而且还顺利接到委托了。
这样的话，看来自己以后就不用在当大黑耗子，去捡些过期的食物吃了，说不定还可以睡到温暖的被窝？
嗯哼，想想都觉得很舒服❤~~
琪离在落子轩加入到她的队伍后，便一口气破天荒的接了四件委托。
其中第一件是讨伐一头三阶的魔蛛。
第二件是讨伐一头三阶的铁甲犀牛。
第三件是讨伐一头三阶巅峰的魔狼。
最后一件是讨伐一头四阶的恶魔蝙蝠。
只要这几天顺利完成这几件委托的话，那么每个人就可以得到足足三枚的金币。
而这笔钱财完全足够她们无忧无虑的度过一两年。
在多接这些委托之前，琪离还是先询问过落子轩的意见，在得到对方那勉强觉得可以完成的回答后，在正式接下那些委托。
有了落子轩的加入，现在她都开始想到当全部委托结束后，她们三姐妹一起去嗨皮的日子。
在她们四人朝着目的地出发后，坐在沙发上的叶渚，挥手让周围那些纨绔子弟暂时安静，他朝着某个方向挥了挥手，很快一位全身套着铠甲的骑士便来到他的身后。
“老五，你给我跟着那个黄毛丫头，等会我就去找你。”
“明白，少爷。”
话语落去，骑士便朝着落子轩离开的方向追去。
叶渚这么执着于落子轩的原因，不单是她在梓雯雯的面前出尽风头，更重要的是，在落子轩和罗威克交谈的时候。
在某个瞬间，他看到了落子轩的容貌，那副就算说是顶级质量都丝毫不过分的容貌，让叶渚开始放弃对于梓雯雯的执着。
要知道梓雯雯的背后可是有着不容小视的背景在支撑，让他根本下不了手。
但是落子轩那个小鬼呢，试问谁又能保住她？
叶渚的嘴角露出一抹戏谑狠戾的弧度，脑中已经开始想象到对方被自己调（喵）教时的画面。
————
已经到达魔兽森林入口的落子轩突然后背一凉，全身上下都因为恶寒而起了鸡皮疙瘩。
不知道为什么，落子轩总觉得有谁在打自己的主意。
难道说我暴露了？没有理由呀，我都已经这么谨慎了，要是还被发现的话......
一旦想到自己沦为多口插排时的画面，落子轩那双猩红色的眼眸里就会出现一种显而易见的惧怕神色。
走在前面带路的琪离已经开始变得小心谨慎了起来，虽说这里只是魔兽森林的最边缘，但对于她们来说也有着不容小视的威胁性。
回头看了一眼身后的伙伴，她便继续朝着委托书上面标注的大概位置前进。
跟在这支小队最后面的落子轩从噩梦中回过神来后，便立刻全神贯注的注意起周围的变化。
套着脏靴子的双脚轻盈的迈出，每一步的落下都是悄无声息的，就像是一只灵活的猫猫在搞偷袭一样。
这片森林的面积很大，放眼望过去都看不到尽头，落子轩听琪离她们说过，这里的面积有着足足两个宏城那么大。
里面栖息着各种各样强横的魔兽，就算是人类帝国都不敢轻易惹怒核心圈的那位魔兽霸主。
随着小队的深入，落子轩通过龙族独有的感知发现周围有着很多魔兽在游走着，虽说间隔蛮大，但依旧危险十足。
谁也说不准这附近会不会突然跳出来一只魔兽将她拍成小蛋糕，然后直接连人带皮一口气吞入腹中。
在抵达第一只委托目标，三阶魔蛛的栖息地附近，琪离一行人躲在草丛里面，正在等待着魔蛛放下戒备的那一刻。
三阶魔族的体型光是半径就有足足五米长，那一双双犹如利刃般的蛛足更是泛着银光，给人一种十分危险的感觉。
整只粘附在连接巨树之间的蛛网上，时刻准备捕食那些落单的猎物。
说实话，落子轩还是很清楚自己现在是什么情况的。
没有作为基石的魔核的，就算她的力量在强也拿上面那头魔蛛没辙，毕竟为了隐藏身份，她没有办法展露后背的那双龙翼。
如果等到魔力达到二十级，也就是一阶的瓶颈，再将魔核镶嵌在魔轮里面的话，她就能够得到一种魔咒。
要是她有魔咒的话，那说不定还会有轻松解决的方法。
至于现在的话，落子轩还是选择将期望寄托在琪离这伙人身上。
琪离躲在草丛里面，盯着那只粘附在蛛网之内的三阶魔蛛，用着十分轻微的声音问着红柯杏儿。
“杏儿，你有没有办法将那只魔蛛从蛛网上面弄下来？”
红柯杏儿伸出手，比了比大致的距离，摇了摇头说道。
“在这里肯定是不行的，要是想要把那只魔蛛弄下里的话，至少还得在靠近一百米的距离我才有把握成功。”
身为魔宠使的黄琪莉补充道。
“确实，如果我们不靠近一些的话，小柒也没有办法攻击到那只魔蛛。”
琪离听到同伴们的分析和方法，不由得皱了皱好看的眉头。
魔蛛是一种十分敏锐的魔兽，要是她们一旦探头出去估计就会遭到凶猛的攻击。
而她们现在的防御能力是很薄弱的，只有身为战士的琪离能够举起盾牌阻挡一段时间。
但这段时间...显然是很难支持她们前进一百米。
就在琪离为了选择这个委托而感到后悔的时候，落子轩的声音从她们耳畔中响起。
“是不是只要保护你们走到前方一百米的距离，你们就有办法将那头魔蛛给弄下来？”
琪离听到这句话，才想起她们这次是有带佬帮助的。
她看向身后的落子轩，语气掩藏不住惊喜的问道。
“难道说落子轩你有办法挡住那只魔蛛的攻击吗？”
落子轩那一双猩红色的眼眸里有着几分思索，很快，她想到了什么，便同意的点了点脑袋。
“没有问题，现在的话，我们可以开始了吧。”
“啊，现在？没有问题，如果你准备好了，我们就跟着你冲。”
当琪离话语刚落，就看到落子轩伸手拽起身旁的一块巨石，直接朝着那头魔蛛抛去。

[WEB] 六：叹为观止

力拔千钧，叹为观止！
落子轩拽起一块巨大的岩块直接就抛向那粘附在蛛网之内的魔蛛，她的速度甚至快到连魔蛛都没有反应过来。
“砰！！咚！！！”
反应敏捷的魔蛛在巨石即将砸到身体上之前才往侧边躲避过去，下一刻，血花皮毛四溅，这种震撼的画面让琪离她们不由得呆滞了片刻。
虽说躲过了致命伤，但魔蛛右侧的三只蛛足被巨石砸到血肉模糊，让它的行动能力遭到了极大的削弱。
眼看第一次的攻击没有将那只魔蛛砸下来，落子轩咬了咬牙便直接朝前方义无反顾的横冲直撞过去。
在落子轩往前冲出去的时候，琪离便回过神来，拿出战士长剑和盾牌就紧跟了上去。
身为法师的红柯杏儿和身为魔宠使的黄琪莉则是互相看了对方一眼，随后便用上全力跟上琪离。
已经被落子轩彻底惹怒的魔蛛开始发出刺耳的噪音，嘴里吐出一枚枚墨绿的剧毒液球，同时身体开始朝着高处爬去。
她侧身躲过飞溅过来的毒液球，当那枚侧身而过的毒液球落在地面上的时候，原本那块位置的植被直接枯萎凋零，就连土壤都裂开了些许。
注意到毒液球的威能，落子轩那双猩红色的眼眸里有着忌惮的神色。
她明白要是这样下去的话，说不被命中是不可能的事情，但要是现在退后的话，那一切都会前功尽弃。
看着眼前那足足有着五六枚之多的毒液球，落子轩直接往前一个滑铲，同时拽起一块石头就往魔咒那边抛掷过去。
石块像是子弹一样飞射过去，而魔蛛因为已经有了前车之鉴，所以它没有犹豫便直接连续吐出几枚毒液球往那边迎击。
石块遇到腐蚀性十分强烈的毒液球，还是连续几枚，直接就消融化成一片空气。
红柯杏儿注意到那边的战况，开始调动起体内的魔力。
片刻之间，她的身体就被一道棕色的魔轮所萦绕着，在魔轮最左侧的位置镶嵌着一枚黄色的魔核。
魔力的汇聚，让红柯杏儿的身体开始浮现出魔力因子的光泽。
“初阶（大火球）！！”
使用出第一咒能，随着魔轮上的那枚黄色魔核迸发出光彩，一团比起红柯杏儿整个人都要大上一圈的巨大火球便出现在她的身前。
注意到红柯杏儿已经出手，身为魔宠使的黄琪莉，她身后便出现了一道黄色的魔轮，在魔轮最左侧同样镶嵌着一枚黄色的魔核。
当魔力汇聚，黄琪莉的身后便出现了一道门扉，先是一道狼吼声在众人耳畔响起，随后一头通体都是漆黑毛发的魔狼直接一跃而出。
“初阶（强化）！”
魔狼的四肢因为魔咒的原因而变得庞大了许多，原本漆黑的皮毛上更是浮现出一圈暗红色的咒文。
只是眨眼之间，它便听从主人的命令，冲向前方，准备狩猎那头高高在上的魔蛛。
紧跟在落子轩身后的琪离眼看着同伴都已经使出了魔咒，深吸了一口气后，一道红色的魔轮出现在她的身后。
“初阶（冲锋）！”
左边的黄色魔核开始迸发出光芒，琪离的速度比起刚才直接提升了将近一倍有余。
粘附在蛛网上不断吐出毒液球的魔蛛注意到下面三人的全力以赴，当即身体上下都是散发出一片墨绿色的瘴气。
落子轩知道无论是魔蛛，还是说琪离她们在这一刻都已经用出了全力。
就算她现在没有魔咒，但她也不是没有办法将自身的作用发挥到顶点。
用尽全力的往前直接跃去，当左脚用力的那一刻，地面直接就被她的力道给震得龟裂凸起。
跳跃到树干之上，使用蛮力强行将左侧有着长矛样子的树枝给折下来，紧咬牙关，用出全身力气朝着魔蛛投掷出去。
先是那道墨绿色的瘴气与红柯杏儿的大火球互相抵消，然后再是魔蛛使出狠劲将魔狼小柒给逼退。
当魔蛛以为敌人攻势暂时结束的时候，承载它身体的蛛网却不知道什么时候被火焰消融，开始变得分崩离析。
随之蛛网的分崩离析，魔蛛也在不断往下坠落。
在它还没有来得及喷出蛛丝之前，琪离便借着树干一跃而起，挥出骑士长剑，直接就将魔蛛的后背斩裂。
随着琪离的后跳撤离，墨绿色的液体从魔蛛后背的伤口飞溅而出。
虽说遭遇重创，但却不足以了却魔蛛的性命，就在它想要逃命的时候，一道光影从天而降。
在下一刻，魔蛛的头颅被那道光影直接贯穿，重重的砸落在地面上，彻底失去了气息。
在魔蛛死去后，琪离她们才发现贯穿魔蛛头颅的是一把像是长枪的树枝。
那一刻，她们心里一同想道的是。
那落子轩到底是哪里来的怪物？怎么还没有二阶就能够拥有如此可怕的实力和战斗能力。
抓着树干滑落到地面上，落子轩发现琪离和她的同伴们好像看自己的眼神有些奇奇怪怪的。
这是怎么了...难道我的脸上粘上了什么东西吗？
但是没有道理吧，有帽子遮挡，琪离她们也没有办法看到我的样子才对。
迈着小心翼翼的步子，落子轩走到琪离那边，看向地面上那头已经彻底死去的魔蛛。
她伸手指了指魔蛛，然后朝琪离她们问道。
“现在的话，我们是已经将委托完成了吧。”
琪离在听到落子轩的声音后，才堪堪回过神来，有些麻木的点了点脑袋。
“没错，只要我们从它身上将委托所需要的东西取走就行，如果爆出魔核的话，则是归我们所有。”
这时候，身为魔宠使的黄琪莉已经指挥着自己的魔狼小柒将魔蛛身上所需的东西挖出，然后交给红柯杏儿保存好。
眼看着红柯杏儿将那份委托需要的布囊不知道收到哪去，落子轩十分不解的问道。
“红柯杏儿，我能问问为什么刚才那布囊一下子就消失不见了？”
听到落子轩的疑惑，红柯杏儿的脸上浮现出一抹温和的笑容，将左手伸出来，用另一只手指着戴在左手食指上的那枚指环，耐心的解释。
“这是收纳指环哦，是专门用来存放一些杂物或者武器的道具，子轩难道说没有人和你讲过吗？”
当然没有...要知道我觉醒的前一天还在翻着存放过期食物的箱子，那段时间就算是找到一条发霉的面包，我都是抱着感恩戴德的心态去勉强填饱胃袋。
落子轩挠了挠自己的脸颊，看起来有些不好意思的样子。
“这个确实没有人和我提起过...我可以问一下，这种可以存放物品的指环贵吗？”
“不贵，就算好一点的也才一枚金币，而那种品质的指环都可以装下一座小山那么多的东西了，怎么子轩，难道说你想去买？”
“嗯唔，我是有这个打算。”
已经解剖好的琪离已经回到他们两人这边，听到落子轩的话，立刻就说道。
“那等委托全部完成回去后，我们带你去买一枚空间指环？”
“嗯，那就麻烦你们了。”
可能是今天的运气着实不太好，就算黄琪莉的魔宠小柒和琪离怎么找都没有从魔蛛体内找到魔核。
虽说这种情况也算是正常，但没有爆出魔核终究是会让人感到沮丧。
要知道一枚三阶魔蛛的魔核在市面上可是价值一枚金币的，要是卖出去的话，这笔钱财都够琪离她们玩上好一阵子。
落子轩本人倒是对于没有爆出魔核而感到沮丧，毕竟对于她这种穷惯的孩子来说，只要顺利获得委托的那份报酬就很心满意足。
而且她还很好养活的，只要三餐管够，那落子轩说不定比吃着饼干的仓鼠还要幸福。
清理完现场，将魔蛛身上剩余有用的部分取走后，琪离便带着落子轩去往下一处委托地点。
当她们来到一处没有树木的草地时，就看到委托目标，那头三阶的铁甲犀牛。
对方此时正在闭眸休息着，落子轩看着那头比起魔蛛还要大上两三圈的铁甲犀牛，总觉得想要破开对方的皮层是一件十分不容易的难题。
就在她和琪离正摸索着该怎么解决那头铁甲犀牛的时候，落子轩突然听到从后方传来一阵频繁的脚步声。
来的人数很多，而且从哐哐啷啷的响声来看，似乎还带着不少的重型武器。
落子轩跟琪离说了一声那边的情况，便自己独自攀上一颗树上。
伏在粗大的树枝上面，落子轩探出脑袋往声音的来源望去。
来者是有着十几位骑士组成的队伍，每个人身上的铠甲光是看起来就很难击穿。
而在他们的中间，是先前落子轩在冒险者工会里遇到的那位纨绔子弟叶渚。
他来做什么？难道说知道我是第一次来魔兽森林，所以好心来帮助我们，然后取得梓雯雯的好感度吗？
就在落子轩百思不得其解的时候，耳畔隐隐约约传来那边的声音。
“老五，你确定落子轩那丫头就在那边？”
“是的，少爷，属下刚才亲自跟过去，在确认无误后，才回头过来跟您汇报。”
“哈哈，好呀，既然如此，那我们现在就过去将那丫头给抓起来。”
听到这话的落子轩，整个人顿时毛骨悚然。
喵喵喵？！你们居然是来抓我的！！WDNMD！！！

[WEB] 七：死亡莲华

一双犹如血液般猩红的眼眸微微眯起，里面有着显而易见的危险神色。
伏在树枝上面的落子轩，她在刚才听到叶渚说要捕获自己的时候，脑海里已经起了下狠手的想法。
两片唇瓣抿成了一条线，回首最后看了一眼叶渚那边，落子轩便起身抓着树干滑落到地面上。
伸手抓了抓蓬松柔顺的发丝，落子轩便迈着有些沉重的步子走向琪离那边，动作完全没有一开始像是猫咪般的轻盈。
落子轩虽然不知道叶渚为什么要来捕获她，但毫无疑问要真是被他们给逮到了话，那她后面的结局可想而知。
走到正藏匿在树丛里的琪离身后，站在琪离旁边的红柯杏儿很快便注意到已经回来的落子轩，她让开了一点位置，让落子轩方便走进来。
先是深吸了一口气，缓解了有些紧张过头的神经，落子轩压低声线的朝琪离她们说道。
“抱歉，我这边有急事必须现在去做，想要先离开一会。”
听到落子轩这番话，琪离转过身微微蹙起眉头，脸上的疑惑显而易见。
红柯杏儿虽说看到落子轩那副不太常态的样子就觉得会有什么事情发生，但却没有想到对方居然会这么唐突的离队。
黄琪莉的脸上则是出现了讶异和些许不满的表情，对于她来说早点完成全部委托，然后赶快离开魔兽森林才是最为安全的做法。
可是现在身为队伍战力核心的落子轩却突然说要离队？这着实是让她有些接受不能。
身为队长的琪离看了一眼自己的同伴，注意到她们脸上各自不同的表情但都同样带有着不安的情况。
琪离不由得在心里想道。
如果落子轩真要暂时离队的话，那看来剩余这几件委托必须要缓缓了...
不然光凭自己和杏儿她们是没有办法在保证自身安全的情况下解决那么多棘手的委托。
无奈的叹了一口气后，琪离不解的问道落子轩。
“可以是可以，但我能问问子轩你要去做什么事情吗？”
要去做什么事情？总不能说有人想要捕获我，然后我现在正准备跑路吧。
落子轩好看的眼眉微微皱起，思索了几秒，才用略带沉重的语气回答道。
“结下梁子的仇家知道了我的位置现在正朝着这边赶过来，我不想牵连你们进来，而暂时离队是目前最好的做法。”
琪离看着眼前那语气不像是开玩笑的落子轩，沉默了几秒。
“好吧我明白了，既然这样的话，那子轩你一个人自己小心点。”
落子轩点了点脑袋，最后看了琪离她们一眼便转身朝着森林的侧边跑去。
————
奔跑在树木繁多的森林里面，时间一久，当落子轩注意到身后已经没有人追来时便用力往前一跃，跳到了一条粗大的树枝上面。
回头看了一眼她跑来的那个方向，然后倚靠着树干慢慢坐下，因为长时间的剧烈运动，落子轩不由得喘着粗气，可爱好看的脸蛋上也是绯红一片。
这里是魔兽森林，无论叶渚和他的走狗实力如何都必然不敢深入，毕竟队伍的人数一旦多起来，自然也会被那些强大的魔兽给察觉到。
到时候要是惹到那些强大的魔兽，那叶渚他们就算是不死都要脱一层皮。
但落子轩现在孑然一身的情况就完全不同，弱小菜鸡如她，只要不是那种长时间一直盯着她的魔兽，其他魔兽都察觉不到她这个人的存在。
坐在树枝上面休息了一会她才从疲倦的状态里缓过来，摘落帽子，任由蓬松的银白长发往下倾泻。
原先一双猩红的眼眸不知何时已经变为了龙眸，里面透露出十分危险的神色。
一想到叶渚带人过来抓捕自己，落子轩便用着一种咬牙切齿，恨不得咬碎对方的语气嘀咕道。
“他们这群小蛋糕是怎么发现我的身份？不对，我都隐藏的这么深了，应该没有理由会暴露才对。”
眉头紧锁，又独自一个人纳闷了一会，她的脑海里才蹦出一个切合实际，但又十分离谱的猜想。
难道说那个叶渚看到了我的样子，然后出于单纯的好色，所以才会想要把我带回去当做染布器圈养起来？
眼下逻辑唯一说得过去的就只有这种可能性，至于其他的话...
比如叶渚其实是看她不顺眼，所以想要在野外把她干掉的可能性就没有前者那么大。
毕竟对方都说了，是要把她抓回去，而不是直接干掉。
将思路整理清晰，体力也恢复的差不多后，落子轩便拍了拍自己的屁股，起身抓着旁边的树干滑落到地面上。
看了一眼那已经变得有些昏黄的天幕，落子轩想道。
既然时间都已经过去了那么久，那叶渚他们也应该回去宏城了吧，总不可能为了她这种黄毛丫头而冒着风险长时间呆在魔兽森林里面。
落子轩看着四周阴森森的环境，嘴角微微露出一抹苦涩的弧度。
“回去宏城吧，只要不遇到叶渚那群小蛋糕的话，应该悄悄跑去吃饭还是没有什么问题的。”
————
时间停顿于这一秒之中，四周的场景都变为了一片暗红的色调。
落子轩看着原先琪离呆过的那个位置，注意到地面上那残缺不全的布料和血迹。
通过灵敏的嗅觉，她能够分辨出这些血迹是人类的，也就是琪离她们在与叶渚那伙人战斗过后所留下。
他们之间为什么起了冲突？！这完全没有理由啊！！
落子轩就是不想琪离她们被自己牵连到，才独自一个人朝着森林的侧边跑去，结果现在却发现他们之间还是起了冲突？
紧咬牙关，落子轩的脑袋因为这件事情而变得有些发昏发涨，小脸上也是毫无血色，整个人的状态都差到极点。
伸手按了按隐隐发疼的太阳穴，深吸了一口气后，落子轩才感觉好了些许。
等她迈起步子，刚准备回到宏城去看看琪离她们怎么样的时候，草丛里面闪烁着一道银光，让她不由得停下来。
抱着疑惑的想法，落子轩走到银光闪烁的草丛前，伸手将面前的草丛毫不犹豫的掰开。
当她掰开草丛的时候便立刻发现地面上躺着一枚沾有血迹的红色指环。
正是镶嵌在这枚指环上的宝石将光线折射，才使得落子轩能够发现它的存在。
落子轩将其捡起，她认得出这是琪离戴在食指上的那枚空间指环。
如果说先前还抱有着侥幸的心理，那么在落子轩看到这枚属于琪离的指环时，她知道琪离那一伙人估计是被叶渚给绑走了。
她垂下脑袋，一拳砸向身旁的那棵巨树。
“咚！！！”
这比起落子轩还要宽上几倍不止的巨树在遭受重创后，整棵巨树的位置朝着另一边倾斜，被攻击的位置更是塌陷了下去。
落子轩眼里闪烁着浓郁的凶光，毫无疑问叶渚的行为已经彻底惹怒了她。
光线穿过枝叶的缝隙之间洒落在地面上，而落子轩的位置正好是树荫下，让她恰好有一半的身子沐浴在光亮的地方。
她攥紧手里头的那枚指环，头也不回的往宏城走去，整个人下一刻完全沐浴在阴暗之中。
————
当夜色将黄昏完全取而代之的时候，回到宏城的叶渚大摇大摆的带领着扛起染血布袋的属下走回到自己的宅邸中。
回到他那足足有着冒险者工会大厅那么宽敞的豪宅里面，他让属下将那沾有血迹的布袋放到主厅那边。
等到一众骑士将自己主子交给自己的任务完成后，他们便识相的陆续走出豪宅，然后安静的守候在四周。
缓缓走到主厅，看到那放在主厅的三个布袋，叶渚脸上的惊喜根本掩藏不住。
在这只属于叶渚独自一个人的空间里，他在外面的伪装便直接全部卸下。
虽说没有抓到落子轩那丫头让他有些不满，但却在野外遇到三位正准备狩猎魔兽的美少女。
如果不是自己这边人数多，实力完全碾压她们，或许还不能那么顺利就将她们给带回来。
一旦回想起三女那身材，那性格，那柰子...
嘶...他光是想想后面那旖旎的画面，身下那把【大武器】便控制不住的开始充血。
叶渚手握长剑走到堆放布袋的地方，伸手一挥便将那层薄弱的布料给斩断。
随着布袋的破开，已经昏迷不醒的琪离三人便展露在叶渚面前，他看着身上衣服因为战斗而变得破破烂烂，导致春光乍泄的三女，嘴角不由得露出一抹贪邪的弧度。
就在叶渚准备开始正戏的那一刻，外面却突然传来骑士的惊呼声。
“是龙裔！敌袭！！有魔物敌袭！！！”
听到来自外面的动静，叶渚不由得啧了一声，收手正准备出去看看是什么情况的时候，一把银色的骑士长枪洞穿厚实的墙壁与他的脑袋侧边而过。
就在刚才和死亡擦肩而过的叶渚立刻被吓的跌坐在地上，正惊魂不定的看向那被骑士长枪所洞穿的缺口。
这到底是什么怪物才能直接洞穿有着十厘米厚的墙壁啊！！！
此刻豪宅外已经是刀剑飞舞，血花四溅，每当一道黑影飞过，就有一位骑士的头颅被斩落。
当房间外的惊呼声，求饶声，咒骂声戈然而止的时候，正紧缩在房间角落的叶渚，浑身颤抖的看向门扉那边。
随着脚步声的愈发清晰，叶渚甚至都能够从门扉的缝隙看到对方的影子。
当门扉被缓缓推开，一头全身被红白色龙鳞所覆盖的龙裔便出现在他的眼前。
一头白色长发随风飘动，背后那双黑红色的龙翼此时已经沾满了血水。
当叶渚看到那双犹如血液般猩红的龙眸以及一张熟悉的面孔时，他才清楚知道这头龙裔是谁。
他手舞足蹈的开始挥舞起手里的长剑，满脸惊恐的嘶吼道。
“啊啊啊！！落子轩你这头怪物！！！”

[WEB] 八：分道扬镳

落子轩的嘴角露出一抹冰冷的弧度，沾有血水的脸蛋上满是淡漠，冷酷无情到根本不像是这个年纪该有的性格。
她看着前面那正在胡乱挥舞着长剑的叶渚，一双猩红的龙眸尽是显而易见的不屑。
拽着手里的战士重剑将叶渚手里的长剑直接挑开，然后将重剑横插在对方的身前，顺带切落了几丝头发。
虽说被对方喊做是怪物，但落子轩心里却丝毫不在意，就好像这才是她本身该有的称谓一样。
冷眼看着裤子已经变得湿湿嗒嗒犹如牲畜般的叶渚，落子轩犹豫了一会才语气轻快的问道。
“呐呐，叶渚哥哥你知不知道我为什么会来刁难你呀？”
叶渚看着面前那露出渗人笑容的龙裔落子轩，出于纯粹的求生欲，他嘴唇哆嗦的回答道。
“我记得我没有招惹过你吧...落子轩我劝你最好不要动我，要是我父亲知道这件事情，就算你是龙裔也难逃一死。”
将纤细玉白的食指抵在柔软水润的唇瓣前，落子轩这幅可爱的样子让叶渚不由自主的愣住，脑海里已经将刚才那副画面给定格起来。
“嗯呢，你这样一说确实有道理...”
注意到她语气藏有的那丝犹豫，叶渚便用着讨好的语气赶紧追补道。
“是吧是吧，只要你现在放过我，那么今天这件事情咱们就当做什么都没有发生。”
叶渚说完这番话的下一刻，他便看到落子轩那双龙眸里的戏谑，像是猫在摆弄着无处可逃的老鼠一样。
“那你说...要是我现在就杀了你，那你父亲还有没有哪怕一丝的可能...知道凶手是我呢？~”
意识到自己被对方当做是傻子一样戏弄了这么长的时间，叶渚终于隐忍不住，张牙舞爪的直接扑向落子轩那边。
“啊啊啊！落子轩你这头畜生！！老子就算是死也要拖上你一起死！！！”
握住战士重剑的剑把，然后手腕转动，随着刀光闪烁叶渚的脑袋和身体也彻底分家。
猩红的液体从断口不断涌出，渐渐将铺在地面上的毯子给染红一片，远远看上去给人一种妖异渗人的感觉。
落子轩在解决完这最后一个麻烦后，便不由得松了一口气。
除了琪离她们，周围属于人的生命气息已经完全归零，那么也就是说这场屠戮不存在所谓的见证者。
落子轩不惜做到这种地步，完全就是为了不让那位宏城城主叶天融发现杀了叶渚的凶手是她。
转身看了一眼那正昏迷在地上的琪离三女，她眼眸里闪过几分迷茫。
这件事情的对错与否没有人能够说得清楚，眼下她只是希望自己未来不要为此感到后悔。
扛起琪离她们，落子轩便从暗道里面往外逃去。
————
跑到一处酒馆的后面，落子轩观望了一圈四周，发现附近没有人便直接往前一跃，跳到一处阳台上。
拉开玻璃门，扛着琪离她们走进房间里面。
到了房间里面，落子轩先像是雕塑一样伫立不动，在注意到四周并没有什么异样，她才将琪离三女放到柔软的床铺上面。
这间房是她事先就开好的，为的就是现在能够有一个可以暂避风头的住处，以防在外面发生一些不必要的麻烦。
走到浴室里面，落子轩扭开水龙头的开关，随着清澈的水流从管道里面涌出，她用水杯装满了一杯便往自己嘴里灌。
一杯又一杯，在不知道喝下多少杯后，她才喘着粗气倚靠着洗手台坐在地面上，那张可爱好看的脸蛋上已然苍白一片。
眼帘不受控制的往下垂，落子轩现在整个人就只剩下困意和倦意。
过去了一会，她便陷入了死死的沉睡中，脑袋伏在曲起的双腿膝盖上。
————
“...子轩，子轩？你醒醒子轩。”
耳畔传来一道道刺耳的声音，落子轩昏昏沉沉的睁开眼帘，看着眼前那站在自己面前的琪离三女。
她现在脑袋刺痛的很，就好像无时不刻都在被针扎着一样的痛苦，如果可以的话，她还想继续多睡会。
用已经有些麻木的手按了按太阳穴，落子轩便用着干涩的声音说道。
“你们已经醒了吗，怎么了，琪离你找我有什么事情。”
琪离看着眼前这位好看到不像话的白发女孩，就算对方脸上沾有血迹却依旧不影响她丝毫的美感，甚至还因此增添了一份妖异的魅力。
原来落子轩是位女孩，而且还长的这么好看吗？
琪离并没有选择将心里的这番话说出口，而是直接说出让她十分疑惑不解的问题。
“子轩，我能问你一个问题吗？”
落子轩看了一眼琪离身后那一脸恐慌的黄琪莉和想要知道些什么的红柯杏儿，难受的点了点脑袋。
“没有关系，琪离姐你问就好。”
“我记得我和杏儿她们不是被叶渚那混蛋打昏绑走了吗，怎么我们醒来的时候却是在酒馆里面？”
落子轩一双猩红的眼眸里有着几抹隐藏极深的复杂，两片唇瓣微微抿起。
要告诉她们吗？
如果告诉她们的话，那琪离她们毫不犹豫就会被牵连进来吧，要是这样做就和起初的目的背道而驰了。
落子轩最后选择朝琪离她们露出一抹笑容，顶着疲倦难受的脑袋解释道。
“这个啊...我和叶渚他恰巧刚刚认识不久，在躲开仇家回来宏城的路途上我遇见了他，说了老半天才说服他不要干出傻事。”
听到落子轩这番解释，琪离不由得皱起了眉头，眼里的疑惑显而易见。
站在她身后的红柯杏儿则是明白了什么，用着豁然开朗的声音帮落子轩补充道。
“是子轩你劝叶渚那混蛋放过我们，然后又带着我们来到酒馆里面休息的吧。”
落子轩哪有心思整理脑海里的那些零碎思路，一听到红柯杏儿所说的话有理有据，她便轻点了点脑袋。
“大致就和杏儿姐你说的没有错。”
“这样吗...”
落子轩十分疲乏的眨了眨眼睛，等琪离她们把剩余的问题问完，让她自个能够继续睡觉。
琪离她们沉默了许久，在落子轩搞不明白是什么情况的时候，站在琪离身后的黄琪莉将话题挑开的说道。
“我们其实在醒过来的时候，就在想着有关于你的事情，既然琪离她们不好意思说，那这个坏人就由我来当吧。”
看到黄琪莉这种态度，落子轩那一双好看的眉毛微微蹙起，眼眸里的疑惑显而易见。
“没有关系，你有什么话直说吧。”
黄琪莉先是深吸了一口气，然后才朝着落子轩说道。
“其实你的仇家是叶渚他们对吗。”
落子轩放在身体侧旁的右手微微攥紧，脑海里开始有了不安的预感。
她们是怎么知道这件事情的？这应该没有理由才对吧。
虽说心里对此疑惑不解，但落子轩犹豫沉默了一会，最后还是如实回答道。
“也可以这么说。”
听到落子轩的回答，无论是琪离的脸上，还是说红柯杏儿的脸上都不禁露出微妙的表情。
而正是她们露出的这种表情，刺痛了落子轩的内心。
黄琪莉看向琪离她们那边，互相之间相视了一眼，在达成某种共识后，她便直接开口说道。
“既然情况是这样的话，那我们以后就不要有所来往了吧。”
如果说先前还只是刺痛的话，那么现在黄琪莉这番话则是让落子轩整个人仿佛如坠冰窟。
她看了一眼先前帮助她的红柯杏儿，注意到对方那躲闪的视线，心里不由得想道。
也是，无轮怎么说她们都很清楚要是得罪宏城城主的儿子会是什么样的下场，不如说让其他人来选择大概最后也会是这样的结果。
落子轩嘴角含着一抹苦涩，干脆利落的说道。
“嗯好，随你们吧。”
————
在魔兽森林的内圈，一头庞大的赤黑巨熊正唯唯诺诺的朝着前面那散发出恐怖威压的黑龙说道。
“老大，小姐她留下一封信就离家出走了。”
黑龙的眼眉微微皱起，似乎对于这个消息十分的不满。
随着黑龙的缓缓起身，它身上散发出的那阵威压也在呈倍数不断增加。
它用着不容置疑的语气和巨熊说道。
“黑柯诺尔，我应该再三跟你吩咐过不知道多少遍，让你好好看好那丫头。”
黑柯诺尔眼看自己老大，身为魔兽森林霸主之一的黑龙，黑诺丁戈面露震怒的样子，赶紧将头死死垂下，深怕对方一个不小心就把他的脑袋给削掉。
黑诺丁戈看着眼前那将脑袋死死垂下的黑柯诺尔，沉默不语了一会便将散发出的威压收拢。
它抬起龙首看向森林的另一边，语气担忧的自言自语道。
“那丫头明知道现在是什么情况，居然还敢往外面跑，唉...她能不能让我这个做父亲的少操点心...”
看了一会，黑诺丁戈便将视线转向巨熊黑柯诺尔身上。
“现在给你一个弥补的机会，黑柯诺尔你给我赶紧把小姐从人类城市那边带回来，明白吗？”
黑柯诺尔毕恭毕敬的点了点头颅，向黑龙应若了一声便赶紧朝着后面跑去。
看到黑柯诺尔的消失在丛林之中，黑诺丁戈起身看向头顶那片昏黄的天幕，一双白色的龙眸里有着浓郁的思索神色。
如果它没有猜错的话，估计森林附近的那座人类城市很快便会沦为焦土。

[WEB] 九：邂逅饭桶

在琪离她们离开房间后，落子轩便躺在沙发上蜷缩成一枚团子，深深的陷入睡眠中。
她事先已经预付过整整四天的费用，也不用担心说会被别人给吵醒。
在睡梦中，落子轩发现自己身处在一片火海之中，她的四周是血与废墟，鼻尖充斥着腥臭以及硝烟的气味。
属于人类的残肢骸骨遍地皆是，耳畔只剩下孩童的惨叫声与大人的哀嚎声。
落子轩那一双猩红的眼眸不受控制的颤抖着，里面的骇然神色显而易见。
下一刻，在她身后响起一道属于少女的呼喊。
“子轩！不要管我，你快离开这里！！”
当她猛然转身的那一刻，落子轩却什么都看不到，地面只剩下一滩血水和一枚通体赤黑色的魔核。
梦境不知为何开始分崩离析，下一刻落子轩便清醒了过来。
缓缓睁开眼帘，她看着头顶那片熟悉的天花板，不由得低叹了一声。
她为什么无缘无故会梦到那种场景，难道说是杀人太多所导致的后遗症吗？
揉着发疼的脑袋倚靠着沙发的靠背坐起来，落子轩看向窗户外边那一片光亮的街景。
白色的长发散开在她的后背，在阳光的照耀下变得熠熠生辉，远远看起来就像是艺术品一样。
落子轩的脑海里开始回想到先前琪离她们所说的话，意识到自己和她们已经再无瓜葛后，她心里终觉得少了什么。
但终究少了什么，她本人也不太清楚。
“咕噜噜噜~~~”
听到肚子发出的响声，落子轩那张可爱的小脸上不由得浮现出一抹腮红。
直到刚才，落子轩才注意到她已经好几天没有吃过饭了，要是在不吃些什么的话，那估计再过几天就要饿成一块小肉干了。
穿好鞋子，跑到浴室里面将脸上沾有的血迹给冲洗掉，整理好仪容衣冠，落子轩便下楼退房。
走出酒馆来到大街上，注意到四周都弥漫着一股冷清的气氛，很快落子轩便看到贴在路边告示牌上的那张通缉令。
大致内容就是有魔物侵入城主次子叶渚的宅邸中，用着一种极为狠辣的方法将宅邸里面的所有人都杀戮殆尽。
围观的人开始七嘴八舌的讨论起那头魔物的狠戾，但是却没有人知道有关于那头魔物的消息。
在通缉令下面明确标注着要是有人知道这件事情的线索，只要上报到宏城城主那边，身为城主的叶天融就会奖励整整三枚金币。
要知道三枚金币对于当地的居民来说已经算是一笔巨款，甚至为了这三枚金币，有些人放弃了当前的工作，开始找寻起有关凶手的线索。
为了抓住凶手，叶天融甚至还封闭了出入宏城的关口，让外面的人没有办法进来，而里面的人同样也没有办法出去。
看来叶天融为了找出杀害他儿子的凶手已经不顾一切，就差来个全城地毯式的搜查。
脑子里有关于琪离她们的事情闪烁片刻，落子轩晃了晃脑袋，让自己不去想有关于琪离她们的事情。
注意到现在风头正处于紧张的时期，落子轩便伸手将戴在脑袋上的帽子拉下了一些。
————
走进到一家饭馆的前门，落子轩先是抬头看了一眼门匾上的那行字样，确定这是一家以肉为主食的饭馆便推门走进到里面。
当她刚走进去的时候，落子轩便看到了一位长相很柔和好看的少女正坐在右边的圆桌吃饭。
一头樱色的长发，一双褐色的眼眸，加上少女那漂亮的五官，好看到让人难以忘却。
注意到少女面前那差不多堆积成山的碟子，落子轩的嘴角露出了一抹讶异的弧度。
这小姐姐好看虽然是很好看，但这饭量也太不可恭维了吧。
不过...呜呜呜，我—真—的—好—羡—慕—啊！！！
嘴角不知不觉溢出晶莹的唾液，毫无疑问在看到少女那副赏心悦目的吃相时，落子轩体内的那条馋虫开始躁动起来了。
坐到少女旁边的那张大圆桌前，落子轩将一位已经震惊到呆滞的服务员叫醒。
在对方那像是看着怪物的眼神中，落子轩毫不客气的让服务员把这家店里所有的菜品都给上齐，少掉其中任何一样都不行。
呆滞麻木的点了点头，机械化的应若了落子轩一声，那位服务员便抱着盘子，双眼失去神采的往厨房走去。
侧睨了一眼旁边那还在大快朵颐的少女，落子轩便开始翘首以盼起自己这么多天以来准备吃到的第一顿午餐。
可是在下一刻，不知道是不是落子轩出了错觉，她居然看到少女停下了咀嚼的动作，眉头皱起不知道在想着什么事情。
少女突然转头看向落子轩，然后...她看到少女从位置起身，朝着自己这边走来。
嗯？她为什么要过来我这边，难道说是想要一起讨论有关于吃货的心得吗？
如果真是这样的话，那她可就找对人咯。
在落子轩的注视中，少女走到她面前，向她露出好看的笑容。
“请问你能够帮我付了这顿饭钱吗。”
在少女那轻灵悦耳的嗓音传入到落子轩的耳畔里时，她分明能够感觉到其中似乎掺杂着些什么东西。
微微蹙起一双好看的眉头，落子轩毫不客气的拒绝道。
“请问您的脑袋坏掉了吗？我怎么可能会帮你付了这顿饭钱嘛。”
听到落子轩这番话，少女的脸上露出一副讶异的表情，她小嘴微微张开的样子，说实话就算是落子轩都觉得很可爱。
“欸...你居然不受控制？这是为什么！”
嗯哼？她既然说到控制...难道说刚才察觉到的那种东西是类似于魔力的存在？
等思路理清落子轩才明白她刚才好像差点就被当成冤大头狠狠宰了一顿。
嘴角微微露出一抹和善的弧度，她语气古怪的说道。
“哎呀呀，没有想到这里居然有人想要吃霸王餐？”
在她这番话说出去后，立刻就有一排大汉守在店门口，目光狰狞的看向那位少女，一副只要少女不付饭钱就要把她抓起来扔到拍卖场那边的样子。
少女先是看着门口外的那群大汉，然后便目瞪口呆的看回落子轩这边。
“你！你这家伙居然玩阴的？！”
落子轩的嘴角微微上扬，眯着眼帘说道。
“彼此彼此，我觉得你还是好好付钱，不然你等会就要被绑起来扔到那种周围都是怪蜀黍的小黑屋里面哦。”
少女似乎想到了落子轩嘴里描述出的那种场景，整个人不由得脱力的跌坐在地面上。
落子轩看到少女这幅样子，一双猩红的眼眸里有着几分思索，心里开始想道。
这家伙不会真没有钱吃饭吧...
就在她意识到这个可能性，准备换张桌子坐的时候，少女突然一个猪突猛进，双手紧抱起落子轩的一条小腿。
呜诶诶...你这家伙还真给我来这套啊？！
呜呜呜，真是球球你讲点道德吧。
当少女再次抬起头的时候，落子轩便看到那丫头眼里的恐惧神色。
“我才不要被一群怪蜀黍给包围起来，您大人有大量...只要你把我饭钱付了，我什么都肯为你做！什么都可以的！！”
感觉到来自少女身体轻微的颤抖，落子轩觉得对方似乎不像是装出来的。
注意到她身上那套衣服的布料很普通，不如说都有些差，看起来都不是那种富有家庭的孩子。
饭馆外面的壮汉开始蠢蠢欲动，看来要是少女的问题得不到解决，很快就会被他们抓起来拖走。
不过...这家伙的言语中不是能够带有魔力吗？为什么不对那些普通人用用......
伸手轻柔的推着少女的额头，最后落子轩还是选择当一次冤大头，看到少女此时这种处境，她就想到自己一开始来这里的时候。
如果那时自己像她这样鲁莽的话，估计现在她正呆在某个人的怀里，又或者是笼子里被当成是专属染布器给圈养起来。
不安的皱了皱眉头，落子轩朝少女问道。
“你确定什么事情都会做？”
“嗯呢，只要不是让我去哪个...以外的都行！”
落子轩朝着不知何时来到饭厅的老板招了招手，示意对方过来这边。
看到客人在招手让自己过去，身材高大但脑袋上却光秃秃的老板走到落子轩的面前。
“请问客人您有什么事情吗？”
“我要把那桌的饭钱一起付了，你看看一共多少，我现在就付给你。”
老板看着落子轩从斗篷里拿出钱袋，便挥手让饭馆外面的那些壮汉散开，拿起账单就开始计算起来。
————
这一顿落子轩其实是吃的很饱很舒服，但一想到自己的财产就在刚才全部付诸东流，心里就像是在滴血一样。
她看向身旁的少女，注意到她那东张西望，满脸好奇的样子，心里总觉得自己是不是捡了一个麻烦回来。
走到一座被围栏圈起来的水池前，落子轩没有再往前走。
她看向走到自己身前的那位少女，语气疑惑的询问道。
“说起来我还不知道你叫做什么名字...我的名字是落子轩，饭桶你呢？”
听到落子轩称呼自己为饭桶，少女可爱的鼓起腮帮子，气鼓鼓的回答道。
“你还真是没有礼貌呐，居然说别人是饭桶...不过落子轩这个名字还蛮好听的...对了，我的名字是黑诺梅儿。”
说完，黑诺梅儿绽放出美好的笑容，看到这种画面，就连落子轩都不由得呆滞了片刻。

[WEB] 十：新月横扫

可以毫不犹豫的说黑诺梅儿是落子轩见过好看到挑剔不出毛病的少女。
虽说没有那个便宜母亲玫曦芊儿好看，但是这两者好看的类型是截然不同的。
前者是那种只有少女才有的天真烂漫，带有着稚嫩的美好，而后者则是包含成熟知性的美好。
落子轩伸手摸了摸自己的琼鼻，注视着眼前那已经将双手负在身后的黑诺梅儿，她不由得露出一抹笑容。
虽说落子轩对于自己被黑诺梅儿坑了一顿饭钱还有些在意，但看着已经快要变得昏黄的天幕，她不由得问道。
“都这么晚了，你还不打算回家吗？”
听到落子轩这番话，黑诺梅儿缓缓转过身子，面向她这边，嘴角含着一抹得逞的回答道。
“没有呀，你既然已经帮我付了饭钱，将我从水深火热之中拯救出来，那我自然就是你的人咯，现在开始我就跟着你吃喝住啦。”
落子轩那张隐藏在帽子底下的小脸露出一副哭笑不得的表情，她对于像是黑诺梅儿这样的活宝实在是没有办法。
不过既然对方是一位有着魔力的法师，那应该后面会派上用处也说不定？
至于现在的话，果然还是尽早找家便宜的旅馆住下，不然等到夜晚指不定会被一些心怀不轨的大叔给骚扰。
将手放回到衣服的口袋里面，落子轩便朝着黑诺梅儿继续说道。
“看来你这家伙是赖上我了？嘛，既然你想跟着我的话，那你接下来的日子里你就得好好帮我忙哦。”
黑诺梅儿那张好看的俏脸上露出一副我知道的表情后，便慢慢凑近到落子轩的旁边，一双灵动的褐色眼眸正盯着她看。
街道上的路人很快，其中什么货色都有，因为黑诺梅儿这位好看到让人无话可说的美少女在，来自四周的视线便全部落在她们这边。
被这么多人盯着，就算是落子轩都觉得如坐针毡，更要命的是来自旁边那道忽视不能的视线，让她帽子里的头发都有一种炸起的感觉。
这种感觉很不好，落子轩拉起黑诺梅儿那温软白皙的小手往人烟稀少的地方走，最后来到一家可以暂时藏匿起来的破旧屋子前。
来到目的地，落子轩便松开握住黑诺梅儿的手，呼出了一口雾气后，她便转向黑诺梅儿那边。
一双猩红的眼眸里有着几分纳闷，语气不解的问道。
“你老是看着我是想干嘛，难道我脸上有什么吃的不成？”
黑诺梅儿看着眼前的落子轩，沉默了一会，然后便朝她伸出手，似乎想要摘落对方的帽子。
注意到对方的举动，落子轩下意识往后面退了一步，她看着那只白皙的手掌停在半空一会，然后对方又讪讪的收了回去。
“啧，难道说你就不能给我看看你长什么样子吗？”
一双好看的眉头微微蹙起，落子轩思索了半秒才回答道。
“我记得我在饭馆的时候不是摘落过帽子，那时候你也看到我的样子了吧。”
黑诺梅儿垂着眼帘思索了一会，似乎在回想着在饭馆里面的事情，可是过了半响她却说道。
“好像是看到过，但是你的脸被头发遮住了大半，我完全就看不清你长什么样。”
你这小冬瓜就这么好奇我长什么样吗？算了，既然是短时间里都要相处在一块的人，自己也没有藏住收着就是了。
落子轩往后退了一步，在黑诺梅儿那好奇的注视种，伸手摘落套在脑袋上的帽子，同时用手弄开遮挡在脸上的发丝。
黄昏的光线恰巧照落在她的身上，让她整个人都沐浴其中。
黑诺梅儿看着眼前那副比起她还要稚嫩，还要好看的容貌，一双褐色的眼眸不受控制的微微睁大，里面的惊艳神色显而易见。
在那一刻，她敢保证落子轩是她从以前到现在看到过最好看的女孩，属于她的那份美好是已经准备呼之欲出的。
不过，她比起落子轩也是有着自己独特的优势就对了。
落子轩注意到在黑诺梅儿俏脸上闪过的呆滞神色，总觉得对方是不是对于自己的认知有点不太到位。
但凡她自恋一点，也不至于看呆住。
只是弄开了一会，落子轩便松开手指，然后重新戴回帽子，恢复到之前那副让人看不清容貌的样子。
伸手在黑诺梅儿的眼前挥了挥，等到对方身体一颤，褐色眼眸的神采恢复，她才用着戏弄的语气说道。
“怎么样？是不是觉得我的样子很好看，让你产生出一种羞愧不如的感觉呀~”
黑诺梅儿看着面前的落子轩，沉默了一会才回答道。
“也就这样吧，好看确实是蛮好看的。”
落子轩倒是没有想到黑诺梅儿会这么正经的回答自己，嘴角不由得露出一抹笑意。
不知道为什么，她看着黑诺梅儿吃瘪就觉得蛮有趣的。
就在她正准备继续出发去找旅馆的时候，几位长相有些抱歉的大叔从道路两边走过来，最后包围住落子轩和黑诺梅儿。
为首有着一头黄毛的大叔看了一眼躲在落子轩身后的黑诺梅儿，眼底里的贪婪没有一丝遮掩。
他缓缓咧开嘴，露出一嘴枯黄的牙齿，朝着落子轩她们说道。
“两位小姑娘，我们几兄弟可是跟了一路，好不容易才跟着你们来到这里，怎么样，作为补偿，不如和我们玩玩怎样？”
说完，他就准备伸手摸向落子轩身后的黑诺梅儿那边。
就在落子轩皱着眼眉正准备出手收拾一下这群人的时候，一道由魔力构成的长枪直接挑断大叔的手臂。
随着物体咚的一声跌落到地面上，血水开始从对方的断口不断四溅而出，但却没有一滴溅落到落子轩的身上。
已经注意到这是谁造成的结果，落子轩一双猩红的眼眸里带有着不可置信的看向身后。
手持着一把银色长枪，一道魔轮不知道何时出现在黑诺梅儿的身后。
镶嵌在上面的魔核颜色分别是黄，黄，黑。
如果她没有看错的话，那么黑诺梅儿居然是六阶以上的强者？

[WEB] 十一：黑色火焰

落子轩看着黑诺梅儿那张俏脸上的不屑，一双猩红的眼眸里有着几分思索的神色。
眼眉里含着显而易见的不屑还有些许怒意，黑诺梅儿握着手里那把沾有血水的长枪挥舞了一圈。
已经跌坐在地面上连连后退的黄毛大叔一边惊恐的看着眼前那连眼都没有眨一下的少女，一边捂着自己手臂的断口，因为疼痛与害怕，他嘴里发出刺耳的惨叫。
“我的手！我的我手臂啊！！”
落子轩皱着眼眉看着眼前跌坐在地面上的大叔，刚动嘴想要说些什么，先前那把凌然的长枪再次刺出。
噗的一声，看着那被长枪给直接挑飞，正在半空中旋转的头颅，这次落子轩心里开始警觉起来了。
没有去看那从断口里喷涌而出的血水，也没有去管周围那些已经被这一幕给吓破胆子的大叔们。
她缓缓转身，看着手握着银色长枪，枪尾立于地面之上的黑诺梅儿，她语气冰冷的问道。
“黑诺梅儿，你不觉得你做的有些太过分了吗？”
听到落子轩这番话，黑诺梅儿好看的眼眉微微挑起，盯着她看了一会才语气古怪的回答道。
“如果你指的是杀人部分，我想落子轩你好像比我还要厉害吧。”
如果说先前她只觉得黑诺梅儿的实力值得忌惮，那在对方说出这句话的时候，落子轩的脸色终于有了变化。
她很清楚，如果只是在野外的话，要是遇到这样的敌人，估计她二话不说就掉头就跑。
不过现在的话，果然还是先不要因为这种小事撕破脸皮比较好。
虽说不会撕破脸皮，但落子轩也不会选择低头让自己处于下风，这是属于她骨子里的傲气。
摇了摇脑袋，然后往后退了一步，看着黑诺梅儿身后那道镶嵌着三枚基石的魔轮。
“你知道我说得不是这个。”
黑诺梅儿当然清楚落子轩指的是什么，她将手里那把用魔力构成的银色长枪消散于空气之中，然后双手负于身后。
“那你觉得我要是放下面子好声好气和那位大叔说话，他就不会将手伸过来吗？”
皱了皱眼帘，思索了一会落子轩才回答道。
“这个当然不会，但是还有其他解决的方法不是吗。”
当落子轩准备继续说下去的时候，却看到黑诺梅儿那双褐色眼眸里的那抹不容置疑。
“我不会让那种卑劣的虫子碰我，这是我的底线。”
注意到对方身上那开始汹涌流动起来的魔力，她自然没有办法去强行改变对方，或者说服对方。
黑诺梅儿本人既然都已经说是底线了，那她要是再继续不知好歹，估计会出大问题。
知道说不过对方，落子轩便侧睨看向那跌坐在地面上的其他大叔，看着对方眼底里的惊恐惧怕，她不由得苦笑。
既然这些人看到了黑诺梅儿的所作所为，那她自然没有理由放这些离开，要知道在这特殊时期，要是被叶天融那边注意到，估计就不是头疼那么简单的事情了。
那么在不想要惹到麻烦的情况下解决眼前的问题，剩下的方法只有那个了吧。
想到这里，她便转头看向黑诺梅儿，一双猩红的眼眸有着几分无奈的神色。
“是你动手，还是我动手？”
黑诺梅儿看到落子轩这么快就接受眼前所发生的事情，心里为了对方的接受能力而感到小小的惊叹。
落子轩说的话是什么意思她自然也知道，既然她作为这件事情的始作俑者，那么亲手解决问题的根本，不留下任何隐患也是她该做的事情。
她朝着前面走出一步，又缩近了落子轩刚才拉开的距离，伸手牵过对方的小手，虽说一开始颤动了一下，但后面又归于平静。
黑诺梅儿看着眼前被帽子遮住大部分面容的落子轩，心里想道。
这小家伙居然这么快就接受了我？喔，怎么感觉她的心性好像和年龄有点不太匹对啊？
将落子轩拉到身后，黑诺梅儿的身体开始迸发出魔力的气息。
只是片刻之间，当黑色的火焰点燃起跌坐在地面上的那些大叔身上，眨眼间他们甚至连哀嚎惨叫都没有发出就化为了一片灰烬。
黑色火焰？而且还是不亚于红柯杏儿第一魔咒强度的威力？这家伙到底是什么妖怪，实力居然可以强横到这种程度。
就算是落子轩都觉得要是对上黑诺梅儿的话，估计还没有撑到第六个回合就会被对方给解决掉。
防御一次像是这种程度的攻击，落子轩有自信凭借自身的龙鳞给抵挡住，但是如果说从四面八方都出现这种黑色火焰一同瞄准她呢？
那时候估计就算是有龙鳞护着，她本体都要遭到不少的创伤，在那种情况下想要战胜对方简直就是痴人说梦。
等到连飘落在地面上的灰烬都被风给吹散后，见证过黑诺梅儿实力的人...估计现在就只有落子轩一个人。
————
等到夜色降临，落子轩带着黑诺梅儿走进一家看起来比较简陋的旅馆，这附近的治安似乎比较好，在周围没有看到那种不怀好意的尾随者。
走进到旅馆里面开了一间双人房，领了钥匙走到房间所在的楼层。
在进门前，黑诺梅儿那张俏脸突然出现在落子轩的面前，让她不由得被对方给吓了一跳。
“呐呐，落子轩你还在计较今天下午那件事情吗？”
落子轩将钥匙插入门锁，随着咔嚓一声房门被她给打开。
她那张隐藏在帽子下的可爱小脸露出一抹无奈，声音有气无力的说道。
“没有，要是我还计较着这些的话，也就不会让你继续跟着我了。”
“这样吗...哼哼，我总觉得落子轩你身上好像有着很多秘密呢，就比如说你这份不符合年纪的接受能力？”
听到这话，落子轩瞥了黑诺梅儿一眼，然后语气幽幽的回答道。
“要是你一个人孤苦伶仃的来到宏城，每天都过着像是老鼠一样的生活，我相信你也能够拥有这种接受能力。”

[WEB] 十二：超级悬赏

在宽阔的平原上，一片黑压压的军队正在不知疲倦的朝着某个地方行军着。
他们中有着狼人族，有着虎人族，更有着数不胜数的兽人士兵，这亦然是一支来自其他国度的异族军队。
他们眼里有着相同的贪婪，一旦想到后面可以侵略抢夺那些富饶的土地，有些兽人士兵更是不由自主的发出吼声。
他们的军官看到这种情况只是皱了皱眉头，但却并没有理会，他们出身底层，自然知道这种吼声对于提升军队的士气是必不可少的。
————
落子轩看着眼前那正在和她大眼瞪小眼的黑诺梅儿，一双好看的眼眉不知不觉中有些皱起。
说实话，她对于下午那件事情还没有适应过来。
虽说她出手的方式比起对方还要凶残狠戾，但要知道她的身份是血龙，自从激活了这份血脉，源自血脉里的那股傲气就在潜移默化着她的性格。
起码...她对于杀人这种事情已经不会觉得有什么感觉了，在屠戮完叶渚那伙人的时候，她心里更是没有泛起什么波澜。
坐在床上的落子轩，双手撑在白皙的大腿上，然后下巴抵在手掌中，帽子不知道何时摘落，任由一头白色长发往下披散。
看着眼前还在还和她对视的少女，心里继续思索道。
但是眼前这位神秘的少女黑诺梅儿呢？先不说对方在这种年纪就能够达到这种近乎妖孽的实力，最奇怪的是她居然杀人连眼睛都不眨一下，似乎只是在做寻常的事情一样。
难道说...黑诺梅儿的身份其实也不是人类？好像也只有这样才能够解释的了这其中的逻辑吧...
继续思索了一会，落子轩便注意到黑诺梅儿俏脸上泛起的淡淡绯红，看起来十分的娇柔可爱，完全没有先前出手时的果断狠辣。
我还真是看不透黑诺梅儿的脑子里到底在想着什么东西。
注意到落子轩的眼神变化，黑诺梅儿便知道对方已经回过神来了。
好看的俏脸上露出一抹恶作剧般的笑容，眼角弯弯的说道。
“呐呐，难道我就这么好看？”
听到这话，落子轩的嘴角微微抽搐，伸出一只手毫不犹豫的朝着对方摆了摆。
黑诺梅儿那副好看的容貌是没有话说的，但是她这小蛋糕要是就这么直白的说出来，无论怎么说，落子轩都不会承认。
要知道在容貌上，遗传玫曦芊儿容貌的落子轩，她对于自己的样子是十分自信，且不觉得有谁能够比她还要好看。
“嗯哼？你难道还能有我好看吗，我看着你突然就想起了一些事情，没有立刻回过神来而已。”
黑诺梅儿原本撑在身后床铺上的手不知为何开始攥紧着被单，看着落子轩那副似乎并不在意的小脸，心里突然就觉得有些委屈。
这是因为一直引以为傲的容貌被人贬低的原因吗？还是说落子轩还在计较着今天下午的那件事情。
已经开始发育的胸脯微微起伏着，水润的唇瓣翕合了几下，然后才语气藏不住委屈的说道。
“落子轩你是不是还在计较着今天下午那件事，我承认可能我的方式是有点激进了，但是...”
就在黑诺梅儿说到一半的时候，落子轩朝着她摇了摇脑袋，一双猩红的眼眸里没有半点责备的神色。
对于今天下午那件事，她自认自己也没有资格去怪黑诺梅儿，毕竟如果不是她把黑诺梅儿带到那种地方，估计也不会发生这些事情。
不过...为什么她总觉黑诺梅儿的样子好像有点委屈？
“没有的事，我想的是其他事情，而且今天下午那件事我也有一份责任，而且从某种意义上来说，我们是共犯。”
说完，落子轩便从床上下来，双脚缓慢而又轻盈的走到窗台边上，看向窗户外那片漆黑的街景。
黑诺梅儿看着落子轩的背影，总觉得对方好像比自己所想的还要神秘，起码...单凭这份心性和杀伐果断的手段就不是正常人类在这个年纪能够拥有的。
————
第二天早上，落子轩小脸微红的叫醒睡姿不雅，衣服凌乱的黑诺梅儿，整理好仪容衣冠后，便一起出去打算吃个早餐，然后去冒险者工会看看有没有什么赚钱的工作。
虽说关口被封，而且还有士兵驻扎在那边，但是城墙那边却没有一直驻守的士兵，到时候只要她挑个时间段溜出去猎杀魔兽就好。
当落子轩和黑诺梅儿来到冒险者工会大厅的时候，她却看到往日热闹的大厅在此时变得冷清了很多。
不用想也知道，大概是因为叶天融的封城令让那些以委托工作为生的冒险者只能够先跑去做做其他工作，以免在还没有等到封城结束他们就被饿死在宏城里面。
朝着四周环视一圈，很快落子轩便看到正在处理着文件的梓雯雯。
她扭头看了一眼身后那已经带起珠帘的黑诺梅儿，心里想着这家伙今天怎么这么老实，难道说还觉得她在生气？
要真是这样的话，反而是她这边觉得不好意思了...
落子轩可是很清楚，黑诺梅儿的身份估计是那种从大家族里面跑出来的天才少女，这是她的昨晚思考了很久才得出的结果。
迈着缓慢的步子，踱步走到梓雯雯的面前，落子轩看着眼前似乎有些心不在焉的梓雯雯，一双猩红的眼眸里有着几分疑惑的神色。
伸手敲打了一下工作台，发出了哒哒哒的声音后，梓雯雯才发现自己面前出现了两个人。
一位是有着一头樱发就算是戴着珠帘都能够看样貌不错的少女，一位是全身套着黑色斗篷，充满可疑气息的小孩子。
梓雯雯眼眉微皱，但很快便想起前几天那在竞技场上一鸣惊人的落子轩。
想到这，她嘴角含着一抹柔和的笑意，语气轻柔的说道。
“子轩，怎么这两天都没有看到你来冒险者工会这边逛逛。”
落子轩看着眼前的梓雯雯，一想到这几天发生的事情，心里不由得低叹了一声。
也不知道琪离她们有没有过来和梓雯雯提及到有关于自己和叶渚的事情。
“我有些事情要做，所以这几天才没有空来看你和罗威克副会长...不说这些了，雯雯姐现在还能接委托吗？”
说完，落子轩眼光的余角便看向贴有委托的板子那边，却发现上面的委托比起上次来的时候只少不多。
这是什么回事，难道说那些人和自己抱有同样的想法？
因为对方脑袋上戴着帽子的原因，梓雯雯也看不到落子轩的视线已经瞄向委托栏那边，她先是想了想，然后才询问道。
“琪离那边的委托完成的怎么样了？”
“这个...我已经脱离了她们的队伍，所以现在才想着能不能来接委托。”
听到落子轩说的话，梓雯雯的眉毛微微蹙起，显然是没有想到事情会变成这样。
“子轩你是已经脱离了对吗？”
“嗯，是这样。”
再次得到肯定，梓雯雯便从工作台下面的隔层里拿出一份文件，然后找了找，抽出了一份原先签有琪离她们和落子轩名字的文件。
“只要这份文件上面签名，子轩你就可以接其他的委托了，不过你要知道现在宏城里面可是有魔物藏匿着，现在这段时期更要多加小心知道吗。”
听到魔物两个字，原本站在落子轩身后正东张西望的黑诺梅儿，俏脸不知道为何有些动容，只不过因为有珠帘遮着的原因，其他人并没有发现。
而落子轩自然知道梓雯雯嘴里的那头魔物就是她本人，一双猩红的眼眸露出些许心虚的神色。
点了点脑袋，拿起笔在文件上面签下她的名字后，梓雯雯便十分小心翼翼的将文件放到工作台另一边的隔层里。
等弄完这些后，梓雯雯便带着落子轩来到委托栏这边，让她去挑选上面的那些委托。
在挑选之前，落子轩看向梓雯雯那边，犹豫了一两秒，最后还是决定将她疑惑的地方问出来。
“雯雯姐我可以问问你...为什么在这种封城的时期，我们冒险者还能够领取到委托？”
梓雯雯听到落子轩的问题，不由得莞尔一笑。
“命令是死的，但人是活的嘛，既然子轩你这家伙都已经跑来姐姐这边领取委托了，那想必你心里已经有计划了吧。”
不知道什么时候站在落子轩旁边的黑诺梅儿，她一边听着梓雯雯的话，一边看着委托栏上面的那些委托，一双褐色的眼眸里藏匿着阴晴不定的神色。
落子轩听完梓雯雯的话，不由得在心里苦笑了片刻，没有想到她事先所想的事情，居然被梓雯雯这么容易就看穿。
好吧，这也说明了自己不是第一个有这种想法的人就对了。
小声朝着梓雯雯嗯了一声，落子轩便将视线转向委托栏那边。
当她看到贴在前面的那张委托时，嘴角不由得再次微微抽搐。
抓捕到杀害城主次子的魔物，不论生死只要带到城主府那边，便奖励整整两百枚金币。
两百枚金币？那毫无疑问是一笔超级巨款，足够她舒舒服服的度过很长很长一段时间。
这样的一笔超级悬赏，让落子轩心里甚至想道。
要是她这次出去抓头魔兽回来，然后带到城主府那边，届时在用上一些小聪明，是不是就可以提前退休？
阿巴阿巴，看来我要发财啦！

[WEB] 十三：浑身哆嗦

至于现在的话果然还是先要选择一份委托完成才行，不然将希望寄托在那种充满风险的事情上也不太现实。
看着那些委托，落子轩发现其中最低难度是讨伐四阶以上的魔兽，至于四阶以下的委托基本看不到。
皱了皱一双好看的眉头，就在落子轩正在思索着要不要讨伐几只以防御为主的魔兽时，她的肩头却被一只素白的手给搭上。
转头看向那只手的主人，落子轩便注意到黑诺梅儿那有些不舒服的样子，心里想着对方该不会是想要上厕所了吧。
为了避免尴尬，她甚至抬手小心翼翼指了指厕所的方向，朝黑诺梅儿使了一个眼神，让她快去快回。
黑诺梅儿先是顺着落子轩指的方向望去，当她看到那标志着厕所的指示牌时，被遮掩在珠帘里的嘴角微微抽搐了些许。
看着对方微微皱起的眉头，落子轩可爱的歪了歪脑袋，一时半会没有搞明白对方这是想要干什么。
直到过了一会，黑诺梅儿才叹了一口气，低头向落子轩小声说道。
“我有点不太舒服就先出去了，落子轩抱歉...”
听到这句话的落子轩，眼神古怪的看了对方一眼，当她注意到对方那变得有些苍白的脸色，心里总觉得黑诺梅儿是不是和这里犯冲。
伸手轻轻拍了拍黑诺梅儿那已经变得有些冰冷的手，她语气轻柔的回答道。
“要不要我陪你去休息一会，看你这幅样子我有些担心。”
嗯哼，看到这小蛋糕娇柔的一面，落子轩总觉得有些新奇，但同时又为此感到担心，两者杂糅在一块便变得有些复杂。
黑诺梅儿看着眼前的落子轩，沉默了一会才轻轻点了点头。
站在她们身边的梓雯雯，看到这两人的关系总觉得有些奇怪，该说那种关系像是伙伴呢？还是说像是亲人那样的呢。
但无论两者之间是什么关系，好像都轮不到她来管吧。
等到落子轩将黑诺梅儿扶到沙发，让她一个人好好休息后，她便重新回到委托栏这边，没有犹豫便让梓雯雯从上面取下一份讨伐四阶铁甲犀牛的委托。
当梓雯雯听到落子轩说要选择那张讨伐四阶铁甲犀牛的委托时，眼眸里的担心神色是显而易见的。
“子轩你确定要选这张委托吗？对方可是一头四阶的铁甲犀牛，就算是罗威克副会长单独对上估计都觉得棘手，你确定不选一些其他比较简单的委托吗。”
“雯雯姐你不用担心，我既然接下了这件委托就自然是有把握的，至少那头铁甲犀牛对于我来说，想要解决对方并没有那么困难。”
梓雯雯看到落子轩脸上那副自信的表情，不由得默默叹了一口气，然后才将取下的那份委托交给对方。
伸手摸了摸落子轩那蓬松柔软的发丝，心里虽说担心，但她总觉得落子轩是有办法完成这件委托的。
毕竟要知道在她面对那头剑齿魔虎的时候，周围可没有任何人觉得她能够一击取胜，但最后她却出乎所有人意料。
从口袋里拿出一小袋钱，梓雯雯刚想要放到落子轩的手里时，对方却突然像是触电一样将手立马收了回去。
她看向落子轩脸上那副像是受惊兔子一样的反应，不由得忍不住笑意的说道。
“子轩你乖乖收下，答应姐姐这几天就不要去魔兽森林那边了，你自己也清楚现在这种时期外面可是非常危险的吧。”
喵喵喵？你搁这让我自己怕自己吗？！
虽说魔兽森林那边确实充满了数不胜数不确定的危险因数，但同样那边的机会比起这边不知道要高出多少。
既然想要赚大钱，还想靠着冒险者的工作混口饭吃的话，那现在不出去还要等到什么时候出去？
等到他们开城解封的时候吗？那时候怕不是连黄花菜都要歇了，呜呜呜...
接到委托，拒绝了对方的好意，落子轩便带着黑诺梅儿告别梓雯雯，来到一处人烟稀少的位置，这里距离城墙只有百米不到的距离。
躲在一处围栏后面，等到一队巡逻的士兵过去，她先是探头确认，然后才贼眉鼠眼的从围栏后面伏着身子溜出去。
而跟在她身后的黑诺梅儿自然是不会干出这种事情，走在落子轩的身后，一副像是看着什么好玩事物的样子。
如果硬要比喻这种形象的话，那落子轩现在这幅样子确实像是她先前嘴里说出的那种大黑耗子。
嗯哼~总觉得好像发现了什么好玩的事情。
躲过几队来回巡逻的士兵，最后有惊无险的来到城墙边上，落子轩总有一种大气不敢出一口气的感觉。
瞥了一眼身后那像是在憋笑的黑诺梅儿，落子轩有种想要扑上去咬对方一口的感觉。
这小蛋糕！这家伙！！她刚才紧张到差点浑身哆嗦，但是黑诺梅儿却像是逛街一样的跟在她身后，好几次差点被那些巡逻士兵给察觉到，吓出她一身冷汗。
呜嗯嗯！！她不能这样做的吧，至少不应该！！！
要知道刚才那种画面，在外人眼里更像是看到一位姐姐在陪着脑子有问题的妹妹出来胡闹一样。
就在落子轩忍不住想要站起身的时候，一队士兵再次出现在道路尽头，吓得她立马又抱头蹲防。
黑诺梅儿看着眼前那团缩成一块的团子，一双褐色的眼眸里有着几分雀跃开心的神色。
先前看到过太多落子轩冷静成熟的一面，现在没有想到还能够看到她这幅像是这个年纪该有的表现。
毫无疑问，这对于她来说已经很赚了！！
黑诺梅儿看着那队即将看到这边的士兵巡逻队，伸手凝聚魔力，将她们两个人的身形和气息暂时隐匿起来。
等到那支巡逻队走远后，黑诺梅儿看着眼前那蹲在墙边的大黑团子，嘴角露出一抹笑意。
伸手拍了拍落子轩的肩头，然后哇的一声。
正在心里想着要被发现了，要被发现了的落子轩，此时肩头被一只手搭上的同时，耳畔还响起哇的一声，顿时吓得她整个人都炸毛。
呜诶诶！该怎么办，杀人灭口还是说趁着这些士兵没有看到我的样子，直接将他们给全部弄晕？！
就在她眼眸里差点混乱到转起蚊香圈的时候才听到黑诺梅儿说道。
“别怕哦，是我。”

[WEB] 十四：恐怖如斯

看到眼前黑诺梅儿那眼角弯弯的样子，落子轩就算是在迟钝都明白她是被对方给恶作剧了一通，心里不免感觉到些许委屈，眼睛眨巴眨巴的，一张小嘴微微张开。
黑诺梅儿看到落子轩这幅可怜兮兮的样子，一抹惊慌失措出现在她的俏脸上，为了防止对方哭出声来，她赶忙安慰道。
“我不是故意想要吓你的，抱歉抱歉，都是我的错，你要是生气的话就打回我好了...”
琼鼻抽了抽，落子轩看着眼前少女这幅没有见过的样子，她心里的委屈顿时消散了很多。
不过为什么她堂堂一个大男人如今会变得这么矫情？要知道她以前看鬼片的时候都没有被吓到过。
啧，难道说自己的心性朝着小女孩的方向开始逆成长？这...呜呃，真是要命。
双只手往脸上抹了抹，然后落子轩两边的腮帮子不知不觉中有些小小的鼓起，加上小脸微红的样子，硬是让黑诺梅儿看到呆愣。
这...这小家伙还是个人？！这世上怎么会有女孩子能够好看到这种程度的啊！！！
呜呜呜，要是自己是男性的话，现在无论如何都要把这小家伙给圈养起来，每天哪怕看上一眼就心满意足了。
落子轩看到黑诺梅儿这幅突然之间变得有些呆愣的样子，还以为自己脸上是不是沾了点什么东西。
先是抹了抹，然后才伸手在对方眼前晃了晃。
黑诺梅儿回过神来，看着落子轩脸上那副已经恢复平静的样子，小心翼翼的问道。
“你不生我气了吗？”
“啊？嗯，这有什么好生气的，我们赶紧出发吧，现在抓紧一点，说不定能赶在天黑之前回来。”
话语刚落，落子轩便朝着城墙那边伸出手，准备直接拆开一道足以让她们出去的小口子。
在她自身那恐怖的力气面前，只是区区砖块简直完全不在话下。
黑诺梅儿看着落子轩蹲下身子，伸出手看起来似乎想要挖狗洞的样子，一双好看的眉毛微微蹙起，眼眸里的无奈显而易见。
如果她没有想错的话，那落子轩这丫头似乎是想要靠蛮力拆开这堵墙，但是她一个小孩能有什么力气？
为了不让落子轩那双小爪子被砖头泥沙给划得伤痕累累，她将落子轩拉住，然后拽到身后。
像是兔子一样被拽到后面的落子轩，一双猩红的眼眸里满满都是疑惑的神色。
黑诺梅儿这是想要干什么，难道她不知道现在的时间是很宝贵的吗，要是等会巡逻队过来这边的话...就真的完蛋惹！！！
当她刚这样想的时候，一阵脚步声从道路的尽头传来，不用想都知道是刚才那队巡逻士兵又折了回来。
阿巴阿巴，现在要赶紧跑路才行！！
就在落子轩刚想要拉着黑诺梅儿往掩体那边躲过去的时候，她便看到对方伸出一只手，上面有着浓郁的魔力气息。
下一刻，挡在她们面前足足有着几米厚的城墙迅速开始分解，只是几秒的时间便已经出现一道足够她们出去的通道。
落子轩目瞪口呆的见证着眼前一幕的发生，在她还没有来得及回过神的时候，后领一紧，整个人被黑诺梅儿像是抓着猫咪一样直接拎起来。
当黑诺梅儿走进到通道里的时候，她身后的入口立刻被重新出现的砖块所修补好。
等黑诺梅儿拎着手里的落子轩走到通道外面的时候，她身后的通道便恢复到和原先丝毫不差的样子。
落子轩那水润樱粉的小嘴再次因为惊讶而微微张开，眼眸里的震惊神色显而易见。
她虽然知道在这世界里只要魔力够强就能够做到很多超乎想象的事情，但当她亲眼目睹到这种事情的发生，心里还是不由得会因此感到震撼。
同时她的后背一凉，心里想着要是哪天把黑诺梅儿给惹生气了，那怕不是要尸骨无存。
想到这，落子轩的眼神发生了一些微妙的变化。
嗯呢，无论如何为了自己的性命着想，就算是惹猫惹狗也不能去惹黑诺梅儿生气。
————
当落子轩再次来到魔兽森林时，她看着眼前那一排排高耸的巨树便能够轻易的感觉到一股压力。
跟在她身后的黑诺梅儿看着眼前这片魔兽森林，一双褐色的眼眸总有一种古怪的神色。
伸手将垂落于精致锁骨上的发丝整理好，黑诺梅儿便继续跟着落子轩朝着森林里面走去。
身处在这片原始大森林里面，如果不是有着血龙独特的感知能力，落子轩是绝对不敢一直往前走。
鬼知道会不会有什么强大的魔兽从某个地方突然飞出来，一掌直接把她给拍成压缩饼干，还是扁的不能再扁的那种。
在落子轩朝着委托上面所标注的大概位置不断前往的时候，黑诺梅儿的身体上隐隐有一层银色的魔力因子萦绕在皮肤表层，远远看起来十分的好看。
四阶铁甲犀牛的位置并不远，只是走了一会，落子轩便来到一片没有很多树木的地方，前面不远处便是铁甲犀牛所在的栖息地。
落子轩拿出一把沾有血迹的长剑，这是她上次从叶渚手里拿到的那把，后面在跑路的时候便被她丢到指环空间里面。
至于戴在她脖子上的那枚空间指环，是她从魔兽森林回去宏城的时候，在半路捡到的，当时看这枚指环通体血红，觉得和自己眼睛颜色蛮像的，所以落子轩便捡起来用到现在。
伫立在一块巨石上面，当落子轩放眼望去铁甲犀牛那边的时候却发现那边好像有点不妥。
那个方向的尽头正迸发出属于魔咒的光芒，就连地面似乎也就正在震动着...
某种可能性出现在落子轩的脑海里，她当即便拽起长剑就往前面跃去，哒的一声落地后，便头也不回的往前跑去。
黑诺梅儿看着落子轩这幅急忙的样子，有着七阶实力的她自然知道那边发生了什么事情。
沉默了一会，最后叹了一口气，然后她便踱步往那边走去。
落子轩越是靠近那边，耳畔所听到的声音也就越大，当她看到前面那两头正在死斗的魔兽时，一双猩红的眼眸里有着显而易见的激动神色。
她心里不由得想道。
哇哇哇，看来这次我要发财啦！！！

[WEB] 十五：螺旋斩杀

原本她还在想着该怎么去狩猎那头四阶的铁甲犀牛，现在看到一头像是鳄鱼的样子，通体却是血红的魔兽正在和那头铁甲犀牛扭打在一块。
魔咒不断凝聚，随后毫不留情的砸落在对方的躯体上，当落子轩赶到的时候，无论是铁甲犀牛还是那头魔鳄的躯体都是一副伤痕累累的样子。
伫立在一颗巨树的树枝上面，落子轩目不转睛的注意着那边的状态，等一手螳螂捕蝉黄雀在后。
梭哈！她一想到自己能够从几枚银币赚到几十枚金币，一双猩红的眼眸里便开始充斥着激动的神色。
跟着她跳上树枝上面的黑诺梅儿，看着旁边落子轩那副像是没有见过世面的样子，嘴角露出一抹无奈的弧度。
当落子轩期待着那两头魔兽快点打到两败俱伤的时候，铁甲犀牛和魔鳄却在下一刻浑身一颤，居然停止了所有的动作。
注意到这种事情的发生，落子轩那张小嘴不受控制的微微张开。
她甚至伸手揉了揉自己的眼睛，看看是不是她看到了什么幻觉，等落子轩睁开眼帘再次看到那两头已经停下动作的魔兽时...
她心态崩了啊！！！
如果这是真的，她希望是假的，如果是假的，那她希望自己眼睛没事。
用力咬了咬自己的嘴唇，落子轩知道要是那两头魔兽不打的话，只有现在出手才是唯一的机会。
要知道人为财死鸟为食亡，要是这么好的机会放在眼前都不敢拼一次的话，那她不如找个工坊老老实实去上班。
落子轩看了一眼站在她旁边的黑诺梅儿，注意到对方似乎没有什么反应的样子，她心里想道。
再说了，如今有黑诺梅儿这种大腿在，现在她要是认怂的话，那她估计就不是脑浆被搅拌过的程度，还多多少少沾点那个。
握紧剑把，落子轩在下一刻毫不犹豫的往下跳去，直直落向那头魔鳄所处的位置。
只要先把那头威胁更大的魔鳄给解决掉，那么剩余的那头铁甲犀牛只要慢慢风筝，她就不信对方不被自己给折磨到死去。
黑诺梅儿看着那已经往下跳落，朝着魔鳄义无反顾砸去的落子轩，一双褐色的眼眸里不知何时露出了几分讶异的神色。
她是没有想到落子轩居然敢在这种时候冲过去，不过...好像正因为是有她的存在，所以落子轩那丫头才敢冲出去？
要真是这样的话，那这下可就头疼了...
落子轩在空中往下飞冲过去的时候，整个人开始旋转，以剑为刃，以身体为轴，开始不停叠加着第一次砍击的威力。
看着那从天而降的渺小身影，无论是铁甲犀牛还是魔鳄都没有将其放在眼里。
毕竟对于它们来说就这种程度的大小，是无论如何都没有办法对它们造成任何有效的伤害。
就在魔鳄甩出尾巴想要将那枚正在旋转的黑色团子给击落时，那枚团子居然巧妙的躲开尾巴甩去的攻击范围。
先是疼痛从尾巴传来，然后那枚团子像是切割机一样，从魔鳄尾部一路朝着头颅的方向，以一条笔直长线的路径不停切割开魔鳄的防御皮层。
剧痛的出现，使得魔鳄开始愤怒的嘶吼着，身躯朝着侧边倾倒，似乎想要将那枚团子给活活碾压成碎片。
可是它却没有想到，当它倾倒身躯的时候，那枚团子十分灵巧的改变前进方向，从背部一路切割到魔鳄那片脆弱的腹部位置。
当魔鳄想要凝聚魔力将那可恨的敌人从身体上驱赶下来的时候，一股撕心裂肺，痛入骨髓的剧痛从它头颅的位置往全身扩散。
下一刻，它的眼眸失去了神采，刚才还在疯狂挣扎的身躯停下了所有的动作。
落子轩拄着那把已经变得支离破碎，已经不能够称之为武器的铁块，伫立在魔鳄的头颅上面。
漆黑的斗篷此时不断往下滴落着属于魔鳄的暗红血液，帽子不知道什么时候被甩落，露出一头纯白无瑕的长发。
在她的脚下是一道深不见底的口子，此时正在不断涌出着血水，将她鞋子的底部都给浸泡在里面。
她那张小脸上沾有着显而易见的血迹，虽说脸色苍白，但却依旧不减可爱。
就在刚才，她尝试以龙族那股异于常人的力量，硬是把原来世界中看到过的攻击方式给施展出来。
成功将这招给施展出来的时候，落子轩眼底里有一股遏制不住的狂热。
只要有了这招，就算现在她没有魔咒都可以轻易斩杀那些三阶的魔兽！！
这场属于落子轩的战斗从头到尾经过的时间不超过两分钟，当她完成这种近乎不可能的事情时，无论是铁甲犀牛还是说黑诺梅儿都没有立刻反应过来。
铁甲犀牛看着那伫立在魔鳄头颅上的人类女孩，一双眼眸里充满着忌惮的神色，一边往后退去，一边防备着，深怕落子轩刚才那招用在它的身上。
黑诺梅儿看着落子轩，两片唇瓣微微抿着，刚才所发生的事情，就算是她都从来没有见到过。
不到两阶的小女孩居然可以直接斩杀一头受伤的魔鳄？这种程度估计只有那些上古种族的子嗣才有可能做到吧。
而且刚才落子轩用出的那招，黑诺梅儿从来都没有见到过，她很清楚那不是魔咒，那么只有可能是剑技之类的招数。
原先黑诺梅儿对于落子轩的实力就算是高估，她都觉得对方最多只能单挑一头两阶的魔兽。
但是现在看来，别说是两阶的魔兽，估计就算是三阶的存在，她都有可能将其直接斩杀。
没有注意到黑诺梅儿的视线，落子轩伫立在魔鳄的头颅上，看着那头朝着后方退去的铁甲犀牛。
浑身上下现在都没有什么力气，要是想解决掉剩下的那头铁甲犀牛也不太现实。
因为面对魔兽不能看向其他地方，所以落子轩只能死死盯着那头铁甲犀牛。
她心里正想着为什么黑诺梅儿还不出手...
不知不觉，落子轩那一双猩红的眼眸里有着几分纳闷。

[WEB] 十六：一击毙命

注意到眼前那头铁甲犀牛快要退到危险的位置，落子轩只能咬紧牙关，不在把希望寄托在黑诺梅儿身上。
要知道黑诺梅儿不出手的话，那她还不如独自一个人来魔兽森林，在龙化的状态里就算是解决完脚下这头魔鳄，她都能够留有余力去处理眼前那头铁甲犀牛。
默默叹了一口气，落子轩便从魔鳄的头颅跳落，拽着手里的铁块便朝着铁甲犀牛冲去。
无论如何，眼前这头铁甲犀牛已经身处在负伤的状态里，要是现在放它跑走的话，鬼知道下次面对一头状态完好的铁甲犀牛要有多棘手。
铁甲犀牛看着那朝它冲过来的人类女孩，赶紧加快后退的速度，可是随着砰的一声撞在一颗巨树上，它似乎明白自己已经退无可退。
黑诺梅儿看着落子轩那边的战况，一双褐色的眼眸里有着几分思索犹豫，但很快她似乎得出了什么结论便从树枝上往下跃去。
落子轩看着眼前因为撞到巨树而不得不停下的铁甲犀牛，注意到对方那双充满血丝的眼眸以及两只前蹄时不时摩擦地面的动作。
她明白这只铁甲犀牛是准备拼命，等会便会发起最强的攻势。
嘴角微微抽搐，落子轩自认她要是被那头铁甲犀牛给撞上一下，估计整个人都会散架。
握着剑把的手有些不由自主的加大力气，落子轩现在大气不敢出一口气，深怕下一刻铁甲犀牛就朝着她这边飞冲过来。
一边利用视线的余角找寻等会可以躲避的地方，落子轩的心里一边想道。
蛋糕了啊，要是黑诺梅儿那个挨千刀的还不出手，估计自己就算不被撞成星球杯都要被撞到晕头转向。
下一刻，铁甲犀牛开始不顾一切的朝着落子轩飞冲过去，它那四只铁蹄的力道甚至恐怖到就连地面都被震到颤动。
耳畔响起来自铁甲犀牛的嘶吼声，落子轩看着眼前那头庞然大物朝她这边无死角的飞冲过来，此时她的脑海里只剩下一个想法。
早知道就不追了...
就在落子轩准备不惜让黑诺梅儿发现她的秘密都要伸展背后那双龙翼的时候，一道银光划过半空，像是箭矢般朝着铁甲犀牛的头颅飞去。
随着银光像是戳破纸张一样没入铁甲犀牛的头颅里面，下一刻，大片的血水从伤口里喷涌而出。
随着沉重物体响起咚的一声倾倒在地面上，落子轩不由得松了一口气。
注意到铁甲犀牛直到死前的那一刻，它的眼眸里都是充斥着快要满溢而出的不可置信，落子轩便咕噜的吞咽了一口唾沫。
果然黑诺梅儿这个人就强的离谱，只是一击便直接将那头以防御力为主的铁甲犀牛给轻松秒杀。
等战斗结束，落子轩全身乏力的跌坐在地面上，大口喘着粗气。
看着落子轩那跌坐在地上的样子，站在她身后不远处的黑诺梅儿抿了抿嘴唇，看向那头铁甲犀牛时，一双褐色的眼眸里有着几分复杂的神色。
等休息了一会，落子轩便从地上站起来，看向正在注视着铁甲犀牛的黑诺梅儿。
嗯？那家伙在想着什么事情...难道说她是想着要怎么将那把长枪从铁甲犀牛的头颅里弄出来吗？
...想来想去好像也就只能这样解释了吧，一般来说像她这种好看的少女都怕脏。
嗯哼，真是没有办法呐，看在你帮我解决掉铁甲犀牛的份上，我就勉为其难帮你一下吧。
落子轩看了一眼手里那把已经没法在用的铁块便直接扔回到指环空间里，准备回到宏城在转手卖给回收垃圾的处理商。
她缓缓走到铁甲犀牛的头颅前面，看着那还在涌出血水的创伤，毫不在乎便直接伸手往里面撕。
大片大片的血肉被她轻而易举的撕开丢到一旁，等差不多撕开足足五六米的深度，落子轩便看到那把没入铁甲犀牛头颅里的银色长枪。
伸手将银色长枪从血肉里面拿出来，落子轩发现长枪通体都没有沾染任何的血迹。
啊，这...黑诺梅儿这把武器怎么感觉和她本人一样可怕...
拿回黑诺梅儿的武器后，落子轩便走向外面，一走到外面她就注意到对方那正注视着这边的视线。
黑诺梅儿看到落子轩那副上下都是血的样子，一双好看的眉头微微蹙起。
她走到落子轩的面前，语气有些古怪的说道。
“落子轩你老实告诉我，你真的是人类？”
听到这话，落子轩大脑宕机了一瞬间，但很快便想到对方有可能是在和她开玩笑。
一边将手里的银色交到黑诺梅儿的手里，她一边讪讪的说道。
“那肯定是人类啊，如果我是魔兽的话，那我也就不用在宏城里当那么久的大黑耗子了。”
黑诺梅儿皱着一双眉头，注视着眼前的落子轩，她的俏脸上是一副说不出的怪异。
过了一小会，当落子轩想要将铁甲犀牛体内那些有用的东西取出来的时候，黑诺梅儿的手却搭在了她的肩头。
浑身一颤，当落子轩弄不明白对方是想要干什么的时候，黑诺梅儿便说道。
“收尾的工作就交给我吧，你先去洗洗身上的血。”
“黑诺梅儿你知道这里哪有可以洗漱的地方？”
黑诺梅儿点了点头，抬手指向一个方向。
“刚才我看那边有一条小河，很近的，估计你走几步路就能够发现了。”
“嗯，那收尾工作就拜托你咯，我现在先去将身上的血给洗掉，不然等会连宏城都回不去了。”
说完落子轩便朝着黑诺梅儿刚才指的方向走去，果然没过多久就看到前面有一条清澈见底的小河。
黑诺梅儿看到落子轩的背影消失在林子的尽头，转身看向那两头已经死去的魔兽，然后目光复杂的朝着那边走去。
耀眼的魔力光芒粒子萦绕在她的身体周围，下一刻那两头魔兽的身躯缓缓向上浮起...
面红耳赤的清洗了一遍身子，在将身上的血水冲干净，穿上原先备好在指环空间里的衣服后，落子轩看着水中所倒映出的容貌。
心里不由得想道。
嗯，老子果然很可爱呢！~

[WEB] 十七：宏城异变

将那一身沾满血水的破衣服扔到指环空间，等回到宏城再丢到垃圾场里以防发生什么意外。
别问，问就是她怕遇到没有必要的麻烦。
用毛巾轻轻擦拭着湿漉漉的头发，等头发擦到差不多干的时候，落子轩也走回到黑诺梅儿那边。
将毛巾扭干放回到指环空间里面，环视一圈，落子轩发现魔鳄和铁甲犀牛的尸体居然消失不见，地上只剩下一大滩血水。
不是...我那么大只的魔鳄和铁甲犀牛呢，怎么洗个澡回来就给我玩失踪了呢？
落子轩一双水润樱粉的小嘴微微张开，猩红的眼眸里满是讶异的神色。
这通操作简直让她头皮发麻啊，老心，这就很扎铁。
站在原地着急了一会，落子轩才想到这有可能是黑诺梅儿弄得。
不是，难道说...
就在落子轩正在想着黑诺梅儿是不是带着战利品一个人跑路的时候，在她侧边的草丛里响起窸窸窣窣的声音。
听到这道声音响起的那一刻，落子轩几乎是出于本能的向后跳去，整个人顷刻间变得炸毛起来。
当她看到黑诺梅儿从草丛里面踱步慢慢走出来的时候，落子轩那砰砰直跳的小心脏才终于安稳了些许。
处理完那两头魔兽的尸体，当黑诺梅儿刚回来的时候，就看到落子轩正像是猫咪般炸毛的看向她这边。
嘴角露出一抹无奈，她心里不由得想道。
这丫头是不是又犯病了？
走到落子轩的面前，黑诺梅儿从口袋里面拿出两枚深黄色的魔核，还有委托所需的材料。
落子轩看着黑诺梅儿手里那两枚魔核，一双猩红的眼眸里满满都是疑惑的神色。
她伸手指了指那两枚魔核，向黑诺梅儿开口问道。
“怎么你手里会有两枚魔核？”
听到这问题，黑诺梅儿的视线转向其他地方，声音有些小的回答道。
“这两枚魔核是来自魔鳄和铁甲犀牛身体里的。”
落子轩当然知道这两枚魔核是怎么来的，但她想要问的可不是这个，黑诺梅儿这小蛋糕明明听出来了，居然在这时候还给她装傻充愣？！
伸手揉了揉自己有些僵住的脸颊，然后落子轩继续说道。
“那两头魔兽的尸体呢？”
黑诺梅儿这次甚至连俏脸都不面向落子轩这边，声音比起刚才还要小的说道。
“我给埋了...”
黑诺梅儿刚才说的这番话，落子轩凭借着龙族的听力一字不差的听她说完。
在听完的时候，落子轩的小脸上是十分精彩的，她内心此时有一种从山巅一下子跌回谷底的感觉。
在心里不断提醒着不能发火，就算发火也拿对方没有办法，落子轩露出一副和善的笑容，注视着眼前那有些心虚的黑诺梅儿。
“那你为什么要埋了呢？你知不知道那两头魔兽身上除了魔核以外，还有着很多值钱的地方。”
她早知道黑诺梅儿是这样处理魔兽尸体的，还不如先亲自处理完魔兽的尸体，将那些值钱的地方取出来，然后再跑去清理身上的血迹。
黑诺梅儿的脑袋微微垂下，继续小声的回答道。
“我知道...”
落子轩总觉得黑诺梅儿怎么一出宏城，整个人就好像变了另一个人似得。
她现在头大的很，但却没有办法，就算明知道对方这样做是错的，但事情已经发生了，在继续深究下去也没有用。
“那你将那两头魔兽的尸体埋到什么地方去了，我现在去把他们给挖出来。”
“啊，这...不太好吧。”
就在落子轩拿走那两枚魔核和委托所需的材料，刚准备继续说下去的时候，一股恐怖的魔力气息从远方轰然炸开。
这时候不单是落子轩，就连黑诺梅儿的视线都一同望向魔力轰然炸开的方向。
那是她们来时的路，而魔力轰然炸开的方向正是宏城那边。
落子轩一双猩红的眼眸里有着骇然的神色，拳头不由自主的攥紧了几分。
而黑诺梅儿看着宏城那边，一双褐色的眼眸里有着几分怪异的神色，视线的余角瞄向魔兽森林的某个方向，脑海里思考琢磨着很多事情。
微微咬紧嘴唇，落子轩一想到梓雯雯他们，心里就开始不安起来。
要赶紧回去看看是什么情况，要是宏城那边发生什么大事的话，那她估计真就要变成大黑耗子在野外游荡。
那种颠沛流离的生活她可不想在继续过下去...
落子轩看向黑诺梅儿那边，发现对方现在脸上是一副犹豫不决的表情，似乎在思索着要不要回去看看是什么情况。
注意到这一点，落子轩的眼睛不由得瞪大了几分。
没错...她早就该注意到的，世上不可能只有她这龙族变为人类的例子，其他的种族也是有可能的。
对于城里的事情充满好奇，有着与年纪及其不符合的实力以及面对魔兽时表现出迟迟不肯出手的态度...
最重要的一点，是一位人类无论如何都不会花费那么大的功夫去埋藏两头不认识，甚至与自身没有半点关系的魔兽。
将这件事情想明白，那前前后后有关于黑诺梅儿的问题便一下子全部迎刃而解。
缓缓叹了一口气，落子轩不知道为什么心里有些闷闷的。
落子轩没有再去看向黑诺梅儿那边，她直接使出全力往宏城那边赶回去。
可能黑诺梅儿她有着自己的家，有着所谓的家人，但落子轩的身边却没有所谓的家人，更没有可以称之为家的住处。
要是宏城那边发生什么意外的话，估计她又要独自一个人游荡。
更重要的是那位待她如妹妹的梓雯雯，落子轩一想到要是梓雯雯出了什么事，她心里就有一种十分不舒服的感觉。
在离开黑诺梅儿的视线后，落子轩便毫不犹豫的伸展背后那双黑红的龙翼，扑扇着往宏城那边全速飞去。
在飞去宏城的路上，落子轩没有将魔核收回到指环空间，而是选择放到隐秘的袖口里，让她随时都可以用上。
此时身处在空中的落子轩全身已经被红白色的龙鳞所覆盖，远远看去十分的震撼。

[WEB] 十八：红莲天启

当落子轩扑扇着龙翼飞回到宏城上空的时候，她看着下面那副惨烈的画面，一双猩红的龙眸里有着讶异愤怒的神色。
数以万计的兽族士兵正从四面八方朝着宏城涌去，强壮的兽人负责抗起梯子冲向城墙，灵活的兽人则是躲在暗处静静等待着机会的出现。
后排的法师轮番使出各种各样的魔咒砸向墙壁的另一边，驾驶着攻城弩的兽人则是在众多士兵的保护下，一发又一发射出巨大的弩箭，将城墙上那些驻守的士兵给贯穿到粉碎。
虽说宏城中的士兵少说也有七八千，但在面对兽人军团那熟练狠戾的攻势中不由得节节败退。
落子轩眼看着守护宏城的壁垒逐渐变得支离破碎，距离被那些兽人士兵攻破只剩下极短的时间。她一咬牙，扑扇着龙翼穿过战火纷飞的战场。
选择一处快要被兽人军队攻破的防线，落子轩轻而易举便进入到宏城里面。
收起龙翼，褪去皮肤表层的红白龙鳞，落子轩便朝着冒险者工会那个方向跑去。
周围的平民百姓正在朝着暂时安全的西侧涌去，他们嘴里有着哀嚎，有着咒骂，还有着各种各样的抱怨。
拥挤在他们之中，落子轩有几次差点被绊倒在地面上。
当她前进还不到五百米的时候，随着一道轰然的巨大火球将城墙彻底粉碎，兽人军队那边发出震耳欲聋的欢呼声。
注意到时间已经所剩无几，落子轩顾不及那么多，直接使用蛮力将阻挡在她前面的平民百姓给挤到两边。
没有时间和精力去在意来自周围的视线，在她全速前进下，落子轩很快便抵达冒险者工会的门口。
冲出群众的洪流，来到冷清的冒险者工会门前，她踏上层层台阶，跑到冒险者工会的大厅里面。
大厅里值钱的物品已经大部分被带走拆走，各式的文件散乱在地板上，让人轻易感觉到一种败落的氛围。
落子轩伫立于宽敞的大厅里，环视一周，最后看到那一抹正在慌忙找寻着什么东西的身影。
看到那头熟悉的紫色头发，落子轩心里便不由得松了一口气。
她赶紧跑到梓雯雯那边，帮忙收拾起小抽屉里那些重要的文件，一股脑全部塞到专门的背包里面。
已经紧张到手忙脚乱的梓雯雯，在看到落子轩出现在她身旁帮忙收拾文件的时候，她嘴里有很多话想说，但现在又说不出来。
只是一分钟的时间，落子轩便帮着梓雯雯将冒险者工会里重要的文件全部塞到背包里面。
梓雯雯将背包丢到指环空间里面后，便起身拉着落子轩的小手往一条走廊里面跑去。
在这条走廊里，落子轩发现其他的工作人员还在手忙脚乱的收拾着文件，就好像那些文件比起他们性命还要重要一样。
等跑到一扇敞开的巨大门扉前，落子轩看到那有着一头暗红色短发的罗威克副会长正等候在那里。
梓雯雯牵着落子轩的手跑到罗威克面前，向他点了点头后，便继续带着落子轩跨过门槛，走到外面。
有着守护冒险者工会全部工作人员安全撤退职责的罗威克，看着自己侄女梓雯雯牵着落子轩那丫头离开的背影，一双暗红的眼眸里有着几分担忧的神色。
落子轩跟着梓雯雯跨过门槛，她便看到前方有一辆即将满载的大型马车。
趁着这辆属于冒险者工会的马车还没有出发之前，梓雯雯带着落子轩登上升起的台阶，成为这辆马车里最后登上的成员。
车夫看到人数即将满载，车厢里面已经座无虚席，便驱使拉动马车的三头马匹往前跑去。
随着车厢的震动，窗外景象开始变化，登上马车的梓雯雯带着落子轩坐到最后那两个位置上。
坐到柔软的垫子上，落子轩发现梓雯雯的手正紧紧将她的手给牢牢抓住，生怕会将她给弄丢一样。
她现在想说的话有很多，但看着梓雯雯脸上那一副紧张的样子，落子轩还是选择先闭口不言。
当她侧睨看向冒险者工会的时候，一枚与先前粉碎城墙的巨大炎球出现在半空中。
在下一刻，那枚巨大的炎球朝着冒险者工会砸落，炽热的温度让身处在马车里的落子轩都能够感觉到。
看着这种变故的发生，想起还守在冒险者工会里的罗威克，落子轩瞪大了眼睛，紧咬牙关正犹豫着要不要出手。
不对...这种程度的魔咒轰击，就算是龙化的她都绝对扛不住，就算是顶住了，那她距离死亡便只剩下一线之差。
梓雯雯注意到落子轩小脸苍白的样子，用另一只手轻柔的摸了摸对方的发顶，她看着那出现在冒险者工会上空的巨大炎球，一双紫色的眼眸里有着担心的神色。
当炎球距离冒险者工会还不到百米的时候，随着地面的突然震动，落子轩耳畔响起蹋裂大地的声音。
原先守护在冒险者工会后门的罗威克副会长，他靠着自身的魔力和蛮力暂时飞到半空中，在他身后的那道魔轮镶嵌着四枚魔核。
黄，黄，黑，赤黑，有着八阶实力的罗威克，在一刻仿若战神。
全部魔核开始转动起来，大量的魔力因子萦绕在他的身体周围，当他缓缓挥出拳头的时候，就连距离他数百米远的落子轩都能够感觉到一股恐怖的气息。
罗威克看着眼前那距离他只剩下十米不到的巨大炎球，用着震耳欲聋的声音嘶吼道。
“第四阶位（红莲·天启）”
当火光从他的手掌迸发而出，转眼间罗威克的身后便出现了一道虚影。
那道出现在他身后的模糊虚影，它所散发出的温度，让空气都变得灼热焦红起来。
当罗威克的拳头与那枚巨大炎球碰撞到一块，两招碰撞点所迸发出温度甚至就连龙钢都能够融化。
随着巨大炎球的碰撞，消失，罗威克身后的那道虚影也随着变得淡弱了很多。
显然就算是罗威克，当他抗下那一击魔咒时所消耗的魔力也绝不在少数。

[WEB] 十九：比蒙巨兽

看着天空中往下坠落的罗威克，身处在马车里的落子轩，她一双猩红的眼眸里有着震撼的神色。
她没有想到过罗威克居然可以一拳就将那枚巨大的炎球给击散，更没有想到原来一个人的能力可以强到如此程度。
随着车轮撞上一小块石子，车厢不由得震动了一下，落子轩回过神来便发现坐在她身边的梓雯雯正担心的看向罗威克那边。
犹豫了一小会，落子轩可爱的小脸浮现微红，伸手握住了梓雯雯的右手。
虽然她不知道梓雯雯和罗威克是什么关系，但现在的话，她所能够做到的事情也就只有让对方安心一点。
梓雯雯感觉到自己的右手被一只温软的小手给握住，脸上露出一副温和的笑容，看向落子轩那边。
“放心子轩，我没有事，对于罗威克叔叔的实力我可是比谁都要清楚的。”
说实话在看到刚才那一幕，落子轩也不觉得罗威克那种级别的强者会出事，但现在宏城已经被数万的兽人给包围，要是不能及时离开，就算是罗威克都会觉得棘手吧。
昏黄的光线撒落到落子轩那头纯白的长发上，让那头长发显得熠熠生辉，梓雯雯看到这一幕，心里不由得感叹到落子轩的好看。
落子轩看着窗户外那些朝同一个方向疯狂涌去的平民百姓，疑惑的朝着梓雯雯问道。
“雯雯姐，这辆马车会驶向什么地方？”
梓雯雯看了一眼窗外的景象，沉默了一会，才继续说道。
“这辆马车的终点站是霍尔特都市，冒险者工会的总部就设立在那里。”
落子轩听完这句话，一双好看的眉头微微蹙起，心里想道。
霍尔特都市？好奇怪的名字，不过冒险者工会的总部设立在那里，估计那座城市应该是一座繁荣的商业中心区。
而繁荣的地方，则是意味着更多的机会，要是我到时候转手将手里那两枚魔核卖出去，估计几个星期的饭钱都不用担心。
当落子轩正在思索着到时候去到霍尔特都市要怎么赚钱的时候，她发现从窗户洒落进来的光线突然消失不见。
在下一刻，一种剧烈的危机感出现在她的脑海里。
落子轩那一双猩红眼眸里的神色，在两秒里发生了翻天覆地的变化。
她伸手抱住梓雯雯的柔软细腰，另一只手撕开窗户的口子，在众人讶异的目光中，她毫不犹豫的抱着梓雯雯就往外面跃去。
在跳出车厢的那一刻，落子轩视线的余角看到一头巨大的比蒙巨兽撞穿城墙，压碎大片房屋，正朝着人群这边轰然冲来。
在看到这头巨兽出现的时候，落子轩心里非常清楚要是被那玩意踩到的话，估计整个人都要被碾成压缩饼干。
一头雾水，正在疑惑落子轩为什么要抱着自己跳出车厢的梓雯雯，在看到那头正冲着这边发起冲锋的比蒙巨兽，一双紫色的眼眸里只有满溢而出的骇然和恐惧。
一头成年的比蒙巨兽可以抗衡一头亚龙种，而在历史记载中，最弱的比蒙巨兽都有着七阶的实力，在兽人帝国里，比蒙巨兽的种族就是类似金字塔顶端的战力之一。
铜黄的巨大躯体，头颅之下全是棕红色毛发，一双橙黄的眼眸里满满都是不屑的神色。
落子轩看了一眼那头巨大的比蒙巨兽，便全力朝着安全的区域冲去。
所过之处，寸草不生，在那头比蒙巨兽的践踏中，他身后便只剩下一片荒芜的废墟，地面上遍地都是属于人类的残肢骸骨。
在落子轩刚冲到一片空旷没有多少人的平地上，她喘着粗气回头看着那头比蒙巨兽冲到马车所在的区域。
还在疯狂朝着前面拥挤的人们，当他们看到比蒙巨兽的脚掌朝着这边落下时，他们眼中都是绝望的神色。
落子轩看着那一大片血花飞溅到荒芜破败的废墟上面，可爱的小脸上苍白无色，两片唇瓣正紧紧的抿着。
此刻在她心里想到的是，要赶紧离开这里，不然被那头怪物注意到的话就真的全部玩完。
就在她强打精神，抱着怀里已经呆然的梓雯雯准备朝着城墙那边赶去的时候，耳畔听到一道洪亮的声音。
“畜生，你是不是不把老子放在眼里！！”
一位满头金发的中年男子凭借着浩然的魔力深入空中，在他身后的那道魔轮里镶嵌着四枚魔核。
黄，黄，黑，赤黑。
落子轩看着对方那似曾相识的面孔，脑海里就想到对方可能是那位宏城城主叶天融。
落子轩很清楚在守城军队已经开始节节败退的战局中，这位叶天融并不能扭转局势，所以与其将希望寄托在他的身上，不如靠自己逃出去。
扭头继续朝着城墙那边跑去，在落子轩穿过一条破败街道的时候，就看到原先高高立起的城墙已经消失不见。
在她前面，是一群已经完全丧失战意，正在连滚带爬朝着后方逃亡的士兵们。
后面那些落单的士兵被兽人逮到直接就是乱刀砍死，女性的下场更是生不如死。
意识到这条路已经走不通，落子轩便扭头朝着冒险者工会那边跑回去。
现在这种时候，单靠她一个人什么都改变不了，要是不想被那些兽人给冲烂，就必须要寻求强者的庇护。
而那个强者就是罗威克副会长，只要与他汇合就有希望从这些兽人军队的包围圈中突破出去。
在往后撤去的时候，落子轩从地面捡起一把战士长剑，以防附近那些可能会突然冲出来的兽人士兵。
在朝着冒险者工会冲回去的时候，落子轩看着怀里梓雯雯那将脑袋埋在她肚子前，选择对事情视而不见的样子，一双猩红的眼眸里有着几分无奈的神色。
确实眼前所发生的这一切以人类的认知来说都太过于残酷无情了，要不是觉醒血龙的血脉，估计她现在正躲在某个角落里瑟瑟发抖。
在落子轩嘴角露出一抹悻悻的弧度时，她看到前面出现几辆印有冒险者工会纹章的马车。

[WEB] 二十：邛弘帝国

看到冒险者工会的马车，落子轩心里不由得松了一口气，一双猩红的眼眸里有着几分如负释重的神色。
纤细玉白的双腿在斗篷的缝隙中若隐若现，套着黑色靴子的左脚轻点地面，落子轩的动作在别人眼里就像是在轻舞一样。
抱着怀里的梓雯雯，她很快便来到马车队列的前面，她看着那几辆朝这边驶来的马车，心里开始有些忐忑不安。
她去冒险者工会就是为了找罗威克副会长，要是对方不在车厢里面，那她就没有必要搭乘马车的必要。
要知道要是没有强者保护，这么多辆马车在敌人眼里就是再好不过的活靶子，她可不想成为被碾碎的小蛋糕之一。
当落子轩看到一只粗大的手臂伸出窗外，打个手势让全部车夫停下来，她便知道那是自己想要找寻的目标，妥妥的大腿！！
不顾惹，为了活命还是赶紧躲进强者的庇护里，不然要是被那些兽人军队注意到她的存在，怕不是就要成为公共染布器。
一想到那种画面，落子轩浑身上下都出现了一种恶寒的感觉。
呜呃，它们这些妖魔鬼怪赶紧速速退散！！
落子轩没有等到马车停下便抱着梓雯雯登上台阶，走进到车厢里面。
看到那坐在椅子上，身上绑有白色绷带的罗威克，落子轩那双樱粉水润的唇瓣微微抿起。
罗威克受伤了，虽说不知道是谁弄出来的，但毫无疑问肯定是她所不能抗衡的敌人。
这下蛋糕了，眼前的罗威克已经负伤，要知道他的身上还肩负着保护这支商队的安全。
在这种情况下要是遇到棘手的对手，估计她头疼的程度只会不输两个人突围的时候。
随着马车重新开始前进，落子轩将梓雯雯放到距离罗威克比较近的位置，她看着对方脸上那副迷茫的样子，心里不由得叹了一口气。
果然当身处在温室里的鸟儿看到外面世界的残酷无情时都会暂时接受不能吗...
落子轩握了握梓雯雯的那变得有些冰凉的手，然后起身坐到罗威克的对面。
虽然不知道为什么在这间车厢里面就只有罗威克一个人，不过这样也好，没有那么多人盯着她看，她说话还方便了很多。
两人之间沉默了一会，在这段时间里，落子轩甚至能够听清来自外面那一道道轰然的爆炸声和厮杀声。
“罗威克副会长，你刚才看到外面那头巨大的蛮兽了吗？”
听到这话，罗威克的眉头微微蹙起，语气有些沉重的回答道。
“我看到了，那是来自邛弘帝国的比蒙巨兽...话说回来，谢谢你把梓雯雯这丫头给安全带回到我身边。”
邛弘帝国...难道这是那些兽人的国家名字吗？
至于比蒙巨兽的话，看看都知道这名字和那头巨大蛮兽十分的契合。
落子轩那头纯白无瑕的长发披散在身后，一张可爱的小脸满是纳闷的样子。
看到她这幅好看到无可挑剔的样子，罗威克就算是心情沉重都不由得想道这小家伙以后肯定会长成一位十分了不得的大美人。
落子轩当然注意到来自罗威克的那道视线，但她却猜不到对方的脑子里在想着什么。
“这是晚辈该做的事情，毕竟雯雯姐也帮助过我很多次...罗威克副会长你有什么办法从那些兽人士兵的包围圈冲出去吗...”
罗威克视线的余光瞄向窗户外，看着那头正在和叶天融厮杀到一块的比蒙巨兽，一双暗红色的眼眸里有着几分思索。
过了半响，他语气沉稳的说道。
“如果只是普通的兽人士兵，那我们想要突破他们的包围圈其实并不难，主要难的是我们并不知道他们之中还有没有高阶兽人的存在。”
听到这种回答，落子轩的眼帘微微垂下，如果她没有想错的话，现在冒险者工会唯一能够算得上是战力的就只有负伤的罗威克。
至于其他人？落子轩刚才跟着梓雯雯跑出冒险者工会的时候，她可没有看到过哪怕一位像样的守卫。
虽说她很好奇原先守卫冒险者工会的那些战士去了哪里，但眼下事实就是他们并不在这里，继续深想这件问题也没有半点好处。
落子轩看向窗户外硝烟弥漫在半空，到处都是血与火的景象，一双握成拳头的小手不由得再次攥紧几分。
闭上眼帘，深吸了一口气，做好了某种决定后，落子轩重新睁开眼帘，语气坚决的说道。
“罗威克副会长，如果等会我跟着你去开路的话，我们突破出去的概率大致有多少？”
罗威克看着眼前这位眼神坚决到不像是这个年纪孩子该有的，而更像是一位即将踏上战场，不惧危险的战士所具备的样子。
真是...看来这年代的孩子都已经成熟到这么可怕的程度了吗...
其实罗威克心里很清楚，眼前这位落子轩是很特别的女孩，不但好看到让所有人都挑剔不出问题，心性更是稳重的恐怖。
如果任由落子轩继续成长下去，那么未来在天诺大陆里必然会出现一位顶尖强者。
罗威克将搭在窗边的手臂放下来，突然语气严肃的问道。
“子轩丫头，你说说你能够同时挡住多少兽人士兵的进攻。”
挡住进攻？难道不应该问她能够一口气解决多少头兽人吗？
思索了一会，最后得出一个保守的答案，落子轩朝罗威克回答道。
“我的话只要是四阶以下的兽人都没有问题，跟在你身后解决从其他方向扑来的兽人应该是能够做到的。”
听到这回答，罗威克那双暗红的眼眸里有着讶异的神色。
就算知道落子轩能够一拳将两阶的剑齿魔虎给打晕，但罗威克还不觉得她能够在战场里发挥多大的作用。
但现在看来...落子轩这丫头带给他的惊喜好像远远不止表面看起来的这么少？
“你确定？子轩丫头你要知道战场上的敌人可不会看你年纪小就对你手下留情。”
看着罗威克那副严肃的样子，落子轩点了点脑袋。
“嗯，这些我都很清楚。”

[WEB] 二十一：轰然一击

罗威克看着眼前落子轩那副不像是开玩笑的正经样子，一双暗红色的眼眸里有着几分赞叹，心想着这丫头带给他的惊喜着实有点出乎意料。
他看向车厢前面的小玻璃窗口，注意到商队前面出现的小部分兽人士兵，罗威克知道商队即将到达兽人军队的包围圈。
伸手将放在旁边的外套拿起，他看了一眼印在上面的冒险者工会纹章。
落子轩注意到罗威克这幅似乎随时准备出手的样子，一双猩红的眼眸里有着几分紧张的神色，心脏的跳动频率更是明显的加快。
喵喵喵，为什么她现在总有一种准备跑去医院打针的感觉？
这很不对劲，但她似乎又找不到什么违和的地方...
扭头看向那已经陷入昏睡的梓雯雯，落子轩的嘴角露出一抹无奈的弧度。
双手撑在双腿的侧旁，沉默了一会，落子轩便从位置离开。
看着眼前已经将外套披在身上的罗威克，落子轩问道。
“罗威克副会长，你有没有什么耐用的武器？”
听到这话，罗威克的眼眉微微一皱，思索了片刻，他从指环空间里面拿出一把暗金色的战士长剑。
剑身通体印有简朴的龙纹，虽说造型简单看起来与那些普通的战士长剑并没有太大的变化，但这把长剑却散发出一股让落子轩从心底感觉到舒适的气息。
罗威克没有注意到落子轩那张小脸上闪过的片刻呆滞，看着手里这把暗金色长剑，他语气沉重的说道。
“这把是一位大师用龙钢龙血打造而成的史诗级武器，叫做浩渊剑...子轩你过来。”
看着罗威克手里的那把浩渊剑，落子轩那一双水润樱粉的嘴唇微微抿起。
看到落子轩迈着小步子走到自己面前，罗威克将手里的浩渊剑推到她的怀里，然后从位置上起身。
“拿好它，然后紧跟在我的身后，注意那些扑来的敌人知道吗？”
抓好怀里的浩渊，落子轩点了点脑袋。
如果说先前她面对四阶以上的对手还可能会打不赢，但现在有了浩渊，虽说不能胜券在握，但自保应该是没有什么问题。
罗威克看了一眼落子轩那张似乎连半点惧怕都没有的俏脸，嘴角露出一抹豪爽的弧度。
他先是跟驾驶马车的工会成员吩咐了一些事情，然后便转身打开车门。
在他打开门的那一刻，一股狂风从外面吹扑进来，将他那头暗红色的短发吹到往后倒去。
看着外面那满是苍夷的破败景象，罗威克的眼底里有着哀叹的神色。
一头纯白无瑕的长发被狂风吹到往后飘起，落子轩看着罗威克毫不犹豫往外面跳出去的样子，一双猩红的眼眸里有着敬佩的神色。
左手握住浩渊的剑把，落子轩便紧跟罗威克的步子往外跳出去。
在哒的一声落地后，她看着已经往前冲去的罗威克，咬了咬牙，便迈起大步往阻拦在商队前面的兽人军队冲去。
每当她落下一步，地面都会出现一道浅坑。
罗威克的速度比起商队的速度还要快上不少，虽说落子轩的速度也不慢，但想要跟上对方就必须使出全力。
当罗威克冲进到兽人士兵之中，大片的血花便像是开了盖的榨汁机一样不停往外四溅。
跟在他身后的落子轩，每当她挥出浩渊的时候，无论是盾牌，还是说穿戴在那些兽人士兵身上的简易盔甲都会被划到破碎，就像是刀刃划开纸张一样轻而易举。
在跟着罗威克冲进兽人军队里面的时候，从左边，右边，后面，以及上面袭来的敌人几乎是前仆后继，源源不断。
在这种情况下，落子轩就算能够两下解决一头兽人，也经不住长时间的消耗。
冲在最前面的罗威克，每当他身后那道魔轮里的魔核开始转动的时候，他前面那些同样拥有魔力的兽人士兵就会不顾一切的发起自杀式攻击。
在这种情况下，就算是罗威克这种级别的强者也没有办法迅速将前面那些团团涌来的兽人士兵给解决掉。
落子轩握着浩渊将四周那些向她扑过来的兽人给解决后，她看着身后那即将往这边驶来的商队。
沾染上血水的小脸上出现一抹着急的表情，她心里明白要是继续这样下去的话，估计冒险者工会的商队是没有办法安全撤离。
看了一眼罗威克前面那些无论怎么杀戮都会源源不断冒出来的兽人士兵，落子轩已经开始心急如焚。
这些爆米花是怎么回事啊，无论怎么杀都清理不完，难道他们不怕死的吗？
左脚重压在地面上，践踏出一道深坑，落子轩紧咬牙关用力挥出浩渊，将那几头准备朝她冲扑过来的兽人给切成两半。
心里的憋屈强烈到令她忍不住大喊道。
“【粗口】！！”
“罗威克副会长，局面要是在继续这样下去的话，商队是没有办法安全通过的。”
罗威克将冒着火焰的拳头挥出，将前面一片兽人士兵都给击退后，他用着视线的余光看向商队那边，思索了几秒，然后沉声说道。
“子轩丫头你先往回撤，我等会直接用全力开出一条路来，到时候你来轮替我带着商队冲出去。”
听到罗威克这话，落子轩的脑海里就出现先前看到的那一幕。
“嗯，我现在就往后面撤。”
落子轩说完便头也不回的朝着商队那边退去，原先一头纯白无瑕的长发此时已经被血水染红了一大部分，看起来妖艳而又带有着危险的气息。
落子轩看到罗威克身后那道魔轮迸发出耀眼的光芒，在下一刻，比起先前要淡弱很多的虚影出现在他的身后。
原先将他团团包围起来的兽人士兵们在看到罗威克的变化后，再也顾不及那么多，像是疯了一样往后撤退。
可是罗威克会让他们顺利撤离吗？他右手缓缓往前虚抓，在下一刻，以他身体为圆点，一道道炽热的炎柱从地里喷涌而出，将包围在他附近的兽人士兵全部烧成灰烬。
这道消耗他绝大部分魔力才能使出的魔咒，硬是在兽人军队中开出了一道足以商队通过的道路。
远远看到刚才那震撼的一幕，落子轩说不觉得震撼是不可能的，但现在轮到她来带领商队冲出去...
落子轩可以清楚感觉到她身上所肩负的压力。

[WEB] 二十二：血色莲华

落子轩看着那伫立在大道上的背影， 一双猩红的眼眸里有着几分沉重的神色。
左边握着浩渊剑把的小手上已经沾满了血水，可依旧能够看清那一条条纤细的手指。
两片水润樱粉的唇瓣微微抿起，尽管落子轩的小脸上变得苍白一片，可依旧遮掩不住只属于她的那份美好。
耳畔传来身后马车行驶时所发出的响声，她看着四周那些再次往这边涌来的兽人士兵，嘴角露出一抹苦涩的弧度。
要抓紧冲出去才行...不然要是商队被那些兽人军队包围起来，那商队里的所有人估计都难逃死亡或者被奴役的命运。
落子轩往前踏出一步，她踏落的那块位置便直接塌陷下去。
如果有人仔细观察便会发现她斗篷缝隙之间露出的那双玉白双腿上已经浮现出红白龙鳞。
只是几步之间，落子轩便冲回到罗威克的身旁，当她看向对方的时候，一双猩红的眼眸不由自主的收缩了一下。
挺直身板伫立在大道中间的罗威克此时已经闭上了眼帘，气息虚弱到几乎微乎其微。
看到对方这幅样子，落子轩便立刻明白罗威克估计是因为魔力和精神力在刚才用出那一招魔咒的时候全部消耗殆尽，所以现在才会陷入昏死的状态。
落子轩那一张好看的小脸变得更加煞白，握住浩渊的那只手不知不觉中更加用力了几分。
目前整个冒险者工会里唯一的战力就剩下她一个人，而周围那些再次冲扑过来的兽人却有上百成千的数量。
在这种情况下，要是想要带领商队冲出去简直就是白日做梦异想天开，现在的话...她只是带着罗威克和梓雯雯还有几分冲出去的可能。
但这种可能性是建立在那些兽人军队里没有强者的情况下，更何况她要是带人的话就必然会失去战斗能力。
被那些兽人士兵活抓到便会沦为公共染布器，落子轩光是想想她被冲烂之后丢在角落里的那副画面，浑身上下立刻感觉到一股恶寒。
回首看向身后那几辆朝这边驶来的马车，落子轩知道她能选择的方法...其实只有一个。
无可奈何的叹了一口气后，她抓住罗威克的后领，拽着他冲回到商队那边。
安全返回到商队这边，她先是将罗威克放到梓雯雯的身旁，看了一眼那还在陷入昏迷的梓雯雯，然后便头也不回的走到车夫旁边。
落子轩注意到眼前车夫脸上那掩藏不住的恐惧，她伸手碰了碰对方的肩头，然后语气沉重的说道。
“如果全速前进的话，我们要用多长时间才能冲出去？”
听到落子轩的询问，车夫张开嘴，但却只能发出啊啊啊的声音，看起来似乎已经紧张害怕到失去了说话的能力。
“深吸一口气，不要害怕，就算罗威克昏迷了，但接下来还有我撑着保护你们离开这里。”
车夫按照落子轩说的那样深吸了一口气，先是尝试说了几个字，然后便发现他已经恢复了说话能力。
“最...最少都要六七分钟...小姑娘...要不我们折返回去寻求城主大人的庇护...那样我们活下来的可能或许还会更大。”
听到车夫说的话，落子轩摇了摇脑袋。
“我们现在就算想要折返回去也已经来不及了，再说就算是成功撤回到那边，你觉得那位正在和比蒙巨兽死斗的叶天融会有余力保护我们吗？”
“...没有...那我们现在该怎么办啊！？”
落子轩看着眼前这已经开始崩溃的车夫，伸手再次轻轻拍了拍对方的肩头。
“你现在要做的事情就是不顾一切往前冲出去，至于其他事情都交给我吧。”
说完，落子轩便翻身跳到车厢上面，她看着四周那些像是蚂蚁般疯狂向这边涌来的兽人士兵，一双猩红的眼眸里出现了几分决然的神色。
该拼命了...现在这种情况是不可能独善其身，要是在想着自身的话，估计最后只会沦为角落里的破布。
耳畔能够听到来自马车行驶的声音，兽人士兵嘶吼的声音还有来自后方死斗所发出的巨响。
一枚枚椭圆形的红白龙鳞缓缓浮现在落子轩玉白的皮肤上，随着自身气息的不断疯涨，她的眼眸也随着变为了猩红的龙眸。
流转着体内名为魔力的奇迹，一道没有镶嵌任何魔核的红白魔轮便悄然出现在她的身后。
兽人士兵们已经从四面八方的方向朝着这边涌来，当一头狼人朝着落子轩飞扑过来的时候，落子轩知道这场属于她的死斗已经开始。
兽人士兵看着那伫立在车厢上面的女孩，注意到对方脸上的决然，它们心里想要将对方冲烂撕碎的念头便胜过一切。
刀光剑影，枪林刀树，不断的击杀，不停的挥剑，落子轩的攻击速度已经快到她目前所能达到的极限。
上挑，下劈，横砍，直戳...一套套流畅的动作接连不断的使出来，那些朝着落子轩飞扑过去的兽人士兵只是一瞬间便被一股狠戾冰冷的气息所覆盖。
大片的血花不断肆意飞溅，商队经过的路线更是堆满了属于兽人士兵的残肢骸骨。
高强度的攻击使得落子轩的体力以一种能够清楚感觉到的速度消耗着，她知道想要维持现在这种强度的攻击速度，最多只能坚持两分钟。
两分钟过后，她便会被那些向她飞扑过来的兽人士兵给直接撕成碎片。
该怎么办...到底要怎么做才能够逃出生天...
鲜红的血水已经将落子轩连同身下的这辆马车都给染到通红，远远看上去就像尊沐浴在血海中的雕塑一样。
落子轩咬紧牙关，握着浩渊用出全身力气将周围那些前仆后继的兽人士兵给逼退。
她眼底里的决然神色快要满溢而出，下一刻两枚深黄色魔核出现在她的手掌上。
两枚魔核缓缓漂浮旋转起来，最后在落子轩的魔力冲击下轰然破碎。
原先蕴含在里面的魔力随着载体的完全破碎，在下一刻往外肆意蔓延。
落子轩感觉到体内魔力正以一种明显的趋势回复着，心里也不由得松了一口气。

[WEB] 二十三：剑刃风暴

染血的手臂，血红的身躯，以血为火，化身薪王。
落子轩的攻击速度已经快到她肉体所能承受的极限，光是一秒就已经瞬间斩杀三头飞扑过来的兽人士兵。
一双猩红的龙眸里有着狂热的神色，但更多的其实是思索。
眼看一头凶猛的虎人朝着这边扑来，她直接一个旋身用纤细的大腿一击将对方给踢开，然后转身挥剑斩杀从后面袭来的兽人士兵。
她现在心里的郁闷变得愈发强烈，染血的俏脸上渐渐出现了一抹嗜虐的表情。
没玩没了是吧，你们这群小爆米花是不是不怕死？你们要是有本事就一个一个单上，看小爷我不把你们全部挫骨扬灰。
在她一剑甩开周围再度飞扑过来的兽人士兵时，一位巨大的狼形兽人挡在商队前进的路上。
落子轩看到对方身后那道镶嵌着两枚魔核的魔轮，先是眼神微微一凝，嘴里发出啧的一声，然后整个人往前面跳下去。
就算是马车也没有可能撞开一位四阶的狼人，要是她现在不下去处理掉对方的话，整支商队就要全部留在这里。
左脚落地后，落子轩整个人像是箭矢一样朝着那头狼人飞冲过去。
双手举起浩渊，落子轩紧咬牙关用出全身力气朝着那头狼人劈去。
火花四溅，耳畔响起铁器碰撞时发出的响声。
落子轩看着眼前用狼牙棒硬是抗住自己全力一击的狼人士兵，眼神立刻变得冰冷狠戾。
在狼人士兵发出嘶吼，刚想要双手发力将落子轩甩出去的时候，它看到落子轩居然在半空中开始旋转起来。
这怎么可能！她这TM的还能算是个人类？！
落子轩凭借着魔力这一奇迹的力量，让她的身体暂时漂浮起来，当她开始旋转起来的时候，周围那些准备支援的兽人士兵像是感知到什么危险，纷纷停下了步伐。
旋转，螺旋，以身体为轴，以剑为刃，极大程度耗用全身的力气，落子轩将所有的希望寄托在这一招上面。
狼人士兵看着眼前已经看不清样子，只能够用风暴来形容的恐怖存在，手上那把坚硬的狼牙棒在对方的攻势下迅速被切割开。
血光一闪，狼人士兵甚至还没有用出魔咒就被卷入到风暴里面，它的身体不断被利刃给切开。
在这比起酷刑还要痛苦万分的折磨里，狼人的心脏完全停止了跳动，最后变成肉块洒落在满是血水的地面上。
如果说先前直接贯穿魔鳄的螺旋斩杀只能算是单体招数的话，那么现在这招，毫无疑问是她认为对群体威力最强的一招。
“【剑刃风暴】”
沙尘席卷，血水涌去，一道血红的沙尘暴出现在道路的正中央，出现在所有兽人士兵的视线里。
数以成千的兽人士兵看到眼前这一幕，心里先是呆滞，然后一股怒火在它们胸膛里熊熊燃起。
它们信奉图腾，更是坚信着兽神的存在，兽人士兵心里，骨子里早已铭刻着一句话。
宁愿战死沙场也绝不做退缩的懦夫！
它们眼神逐渐变得决然狠戾起来，心里早已将眼前这道诡异的风暴当做是兽神给予它们的考验。
当一头鳄人朝着那边踏出步子的那一刻，全部的兽人士兵便像是疯了一样的朝着落子轩涌去。
“为了邛弘！为了我们伟大的兽神！！冲—啊！！！”
当兽人士兵冲进到剑刃风暴的攻击范围里，它们就清楚感觉到从四面八方飞来的攻击。
头部，身体，四肢，身体立刻便沐浴在剑刃的洗礼中。
来自兽人士兵的血水肆意冲刷着龟裂的地面，属于它们的残肢骸骨遍地皆是，远在后方的数位车夫看到这一幕，心里不由得被那位幼小的女孩给刷新了三观，重置了对于妖孽的认知。
那真是的是人类？！不...那肯定是某位上古凶兽的子嗣吧！！
身处在风暴里不断旋转着全身的落子轩，她能够感觉到体力已经所剩无几，估计在坚持个五秒就要停下。
但是不知道为什么...那些朝她涌来的血水，被她头顶上那道红白魔轮所不停鲸吞着，同时为她补充着力量和魔力。
她心里开始有了一种猜测，血龙族之所以称之为血龙，是不是就是因为他们可以吸收血液来增加自身的实力...为自身补充魔力。
虽说头顶那道红白魔轮在疯狂的鲸吞着来自四面八方的血水，但依旧不足以弥补维持剑刃风暴所要消耗的体力魔力。
在这种情况下，自身的魔力体力减少是会减少，但维持剑刃风暴的时间也大大的增加。
目前来看，维持数十秒应该是没有问题的。
兽人士兵们前仆后继的朝着剑刃风暴涌去，就算看着前面的同族化为碎肉溅落在地面上，它们的内心依旧遵循着先前喊出的那句口号。
当商队已经到达剑刃风暴的正面，为首的那位车夫犹豫了一下，但很快就想到落子轩先前对他说道的那句话。
【你现在要做的事情就是不顾一切往前冲出去，至于其他事情都交给我吧。】
后面都是兽人士兵，现在他们想要返回也已经来不及。
既然如此...那他还不如放手一搏，反正前前后后都是死，往前冲还可能留有活下去的希望。
先是咬紧牙关，然后车夫不顾一切的大吼了一声，便驾驭着马匹驶向前面。
不停的旋转，不断的绞杀，落子轩自身每时每刻所消耗的体力魔力精神力都是一个惊人的数字。
如果说先前罗威克用出的那招红莲天启所爆发的威力是八阶魔咒里面的中层，那么落子轩这招剑刃风暴则是达到了中下层。
但论起对群体的伤害，在这一刻毫无疑问是落子轩更胜一筹！
兽人士兵的死亡人数随着时间而不停以一种惊人的速度增加着，仅仅只是几分钟里面，便最少有上百头兽人死在她的剑刃风暴里面。
正在后面进行死斗的一人一兽，当他们感知到那边的情况，两双眼眸里的讶异神色快要满溢而出。

[WEB] 二十四：分崩离析

无论是叶天融还是说比蒙巨兽，当他们在感知到那股狂暴狠戾的气息时，脑海里就意识到宏城又出现了一位八阶的存在。
相对于比蒙巨兽的满头雾水，叶天融思索了片刻便想到冒险者工会的副会长罗威克，现在唯有他才能够爆发出这么恐怖的魔咒。
一想到他的身边原来还有一位八阶的盟友，叶天融那双金色眼眸里便出现了胜券在握的神采。
只要拖到罗威克过来，他们两个联手，那就算是面对这头比蒙巨兽也完全不在话下。
————
旋转，绞杀，血肉纷飞，残肢骸骨遍地皆是。
车夫驾驭马匹抱着不顾一切的心态，带领后面的同伴一起冲进到剑刃风暴的输出范围里面。
当他们冲进去的时候瞬间就感觉到空气中的腥臭气味以及一股狠戾冰冷的气息。
耳畔响起数十道，数百道利刃旋转飞梭的声音，他们很确信要是自己被其中一把击中那便会立刻命丧于此。
为首的车夫一直遵循着落子轩吩咐他的那句话，什么也不管的往前全力冲去。
在这时候，身为剑刃风暴主导者的落子轩，眼看商队从剑刃风暴附近冲出去，心里也不由得松了一口气。
魔力，精神力，体力的长时间消耗使得她已经快要坚持不住，就算她的体力和魔力能通过魔轮反哺补充一部分，但精神力毫无疑问是没有办法补充的。
维持剑刃风暴，还要注意不伤害到商队，这两者让落子轩的精神力加快消耗，现在她的头不但疼的厉害还发昏发涨。
要命，头疼，想要就这么陷入昏迷，但是...一旦她现在倒下的话，商队就有可能被追上去的兽人给全员剿灭。
一想到梓雯雯死在兽人士兵手上的画面，落子轩便狠下心将舌尖咬破，剧痛让她的眼眸收缩，身体更是不受控制的颤动了一下。
但凭借着这股剧痛，落子轩总算是坚持了下来，没有就这么停下剑刃风暴，也没有昏死在地上。
兽人士兵看着那势头还没有减弱的剑刃风暴，它们眼底里终于出现了些许忌惮的神色。
到目前为止，至少有五百位以上的同族死在那招恐怖的魔咒里，要是继续往前冲的话，那这个死亡数量毫无疑问还会增涨。
聪明一点的兽人已经减慢速度，等待魔咒的停止，而那些血气上脑的兽人，则是继续不管不顾的冲进剑刃风暴里面。
————
在车厢里面坐着的罗威克似乎察觉到落子轩散发出的恐怖气息，先是眼帘微微颤动，干裂的嘴唇翕合了一下，然后便缓缓睁开眼帘，一双暗红的眼眸里充满了疲倦的神色。
他看着周围熟悉的环境，回想起昏迷前发生的事情，罗威克便立刻起身，但因为浑身无力和魔力彻底透支的原因，他身形一晃，差点摔倒在地上。
左脚一撑，稳住身形，他捂着发疼的头，走到车厢外面，去到正在全力驾驭着马匹往前面突破的车夫旁边。
车夫察觉到似乎有谁在看着自己，便用视线的余光看了过去，当他发现罗威克已经清醒的时候，差点激动到连缰绳都松开。
“副会长，您终于清醒了吗！！”
点了点头，罗威克便看向那逐渐放大的破败城门口，一双暗红的眼眸里有着几分疑惑不解。
“落子轩那丫头呢，她现在人在哪里？”
说完这句话的时候，罗威克从车夫的脸上看到犹豫不决的样子，心里似乎明白了什么。
“你别告诉我，现在她人挡在商队后面，一个人面对那成百上千头兽人。”
“...副会长，或许您不会相信，但是子轩小姐，她独自一个人冲进到兽人军队里面，然后用出了一个极其强大的魔咒，硬是帮助我们逃出生天...”
极其强大的魔咒？她不是连两阶都没有达到吗，TM哪来的魔咒！！
抓住车厢顶端的边缘，罗威克用出全力才翻身跳到车厢上面。
伫立在车厢上面，他看着后面那散发出恐怖气息的血色风暴，嘴巴不由自主的微微张开。
想到刚才车夫所说的话，他立刻就想到施展出这道风暴的就是落子轩本人。
可是他记得落子轩不是连两阶都没有，她是怎么能够用出这种级别的魔咒？
思索了一会，罗威克就没有继续深想下去，他明白就算落子轩能够用出八阶级别的魔咒，但肯定坚持不了多久。
要是他现在不回头接应的话，那落子轩肯定就会被那些兽人士兵给活生生撕成碎片。
罗威克眼眸一沉，抬起脚便往落子轩那边走去。
无论如何，落子轩都已经护送整支商队成功撤离，要是他现在不顾那丫头的生死，那简直就是连畜生都不如。
虽然这一趟...对于他来说生死未卜。
————
落子轩眼看着商队成功撤离，凭借剧痛清醒片刻的脑袋像是陷入了水泥地里，无论怎么挣扎都没有办法再次打起精神。
剑刃风暴的势头开始变得逐渐分崩离析，兽人士兵们在注意到这一点的时候，它们便知道对方已经是强弩之末。
只要继续等下去，等到这恐怖的魔咒停下，它们就可以冲过去将敌人活生生撕成肉块。
落子轩眼帘不受控制的缓缓闭合，此时她整个人都像是掉进大海之中，无法呼吸，整个人疲乏不堪，想着就这么昏死过去她会不会轻松一点。
随着剑刃风暴停下，落子轩看着四周那一片充斥着血与废墟的景象，注意到地面上像是小河般的血水和高高堆起，属于兽人士兵的残肢骸骨。
她那双猩红的眼眸里有着残余的狂热，有着惋惜，但更多的是迷离的神色。
浮现在她皮肤上的红白龙鳞不知何时悄然消失，浑身上下都在滴落着暗红的血水。
她嘴唇张开，用着极其虚弱的声音喃喃自语了一句。
“一切都要结束了吗...”
下一刻，她眼帘完全闭合，身形一晃便直直往前倒去。
落子轩耳畔里最后听到的是属于梓雯雯的声音。
...

[WEB] 二十五：异族少女

在罗威克跳落车厢的时候，原本昏迷的梓雯雯因为外面的动静而清醒过来，她缓缓睁开眼帘，一双如同紫罗兰水晶般的眼眸里有着迷茫的神色。
脑子里很快就想起了有关于先前的事情，她看着眼前这片熟悉的环境，然后又环视了一圈。
当梓雯雯发现不但罗威克不在这里，就连落子轩也不在车厢里面的时候，一种不祥的念头出现在她的脑海里。
伸出手，纤细玉白的手指抓在木桃色的木槽里，她奋力支起上半身，使得她能够看到窗户外面的情况。
保持这种动作使得梓雯雯身上那件米黄色的贴身长裙，将其本身性~感诱人的曲线以及那一对高耸都给勾勒的淋漓尽致。
当她看到罗威克向后方冲去的背影，以及远方那抹摇摇欲坠的身影。
梓雯雯似乎想到了什么，惊恐的表情出现在她的俏脸上，她眼神一凝再次往那边看向。
虽然浑身上下都已经被血水所侵染，但那张熟悉的面孔她无论如何都认得出来。
梓雯雯素白的手抓在窗台上，她朝着那边大吼道。
“子轩！！”
她注意到落子轩终究还是扑倒在地面上，看上去似乎已经失去意识的样子，她便不顾已经浑身无力的身体，往车窗爬去，想要跳窗而出。
注意到车厢里面响起的动静，车夫从窗台看向里面，当他看到梓雯雯奋力想要跳窗而出的时候，他整个人都顾不及还在全力往前奔去的马匹们。
将缰绳套在专门的地方上，车夫便冲进车厢里面，直接半截身子已经钻到外面的梓雯雯给往回拉。
尽管已经用尽全力，但也掩盖不了她已经精疲力尽的事实，无论梓雯雯怎么挣扎，到了最后还是被车夫给拉了回去。
“放开我！子轩还在后面呀！！”
车夫看着眼前梓雯雯从眼眶里溢出的晶莹，心里默默叹了一口气。
“大小姐，你真是糊涂呀，就凭你现在这幅样子，想要跳出去都难又怎么能够救出子轩小姐呢，罗威克副会长已经过去营救，我们现在能做的就只有保佑他能够顺利。”
听完这句话，梓雯雯转头看向罗威克正全力朝着那边飞冲过去的背影，过了半响才点了点脑袋。
————
残存的上百头兽人士兵开始朝着躺在血泊里的落子轩包围过去，它们龇牙咧嘴，如果不是考虑到对方还可能藏有着后招，它们早就已经扑上去将敌人给撕成碎片。
就在兽人士兵距离落子轩不到二十米的时候，它们察觉到落子轩的气息十分微弱，在这种情况下对方必然是陷入了昏迷中。
虎人张开血盆大口，狼人露出一对锋利的獠牙，鳄人更是时刻翕合着大嘴，时刻准备着将对方给咬碎成肉块。
身处在包围圈中心的落子轩，她那张沾满血水的小脸上此时是一副抿着一抹笑容的样子。
她这幅样子就好像是已经对于什么感到满足了一样。
兽人大军朝着落子轩飞扑过去的那一刻，一道银光划过天际，直接将一位虎人士兵的大脑给贯穿，叮的一身插~落在落子轩的身旁。
银白的枪身，通体雕刻着精致到无可挑剔的龙纹。
一位极其好看的少女扑扇着纯白的龙翼不知何时出现在空中，一头如同樱花般的长发微微飘扬，一双灵动的褐色眼眸里此时满满都是冰冷的神色。
魔轮出现在她的身后，上面镶嵌着黄，黄，黑三枚耀眼的魔核，身上爆发出的气息让兽人士兵眼底里都不由得出现一抹忌惮惊恐的神色。
在少女的身后还站着一位赤黑短发的中年男子，他身上所散发出的气息更是恐怖，一双赤黑色的眼眸里满满都是不屑，但他看向少女时，不屑又全部变为了无奈。
还在朝着落子轩那边赶去的罗威克，看到天空中出现的那两个人，脸色一沉，身为冒险者工会的副会长，他很明白那两位绝对不是人类。
他们之所以会出现在这里，估计是对先前展现出如同奇迹般实力的落子轩有了兴趣。
可是就在他准备往前全力冲去的时候，身处在空中的那位赤黑发中年男子将视线看向罗威克那边。
感觉到从四面八方像是潮水般挤压过来的压力，罗威克浑身一颤，当他再次看向那边的时候便看到赤黑发男子眼眸里那股显而易见的警告神色。
【如果在往前踏前一步，那么后果自负。】
罗威克心里突然感觉到了一种屈辱的感觉，他看向落子轩那边，但却因为那些将其团团包围的兽人士兵，导致他看不到身处中心的落子轩现在怎么样。
他现在心急如焚，刚想要开口的时候，一道赤黑色的魔轮出现在中年男子的身后，上面居然镶嵌着整整五枚魔核。
黄，黄，黑，赤黑，猩红。
当那妖异猩红的魔核展露出现的时候，所有兽人士兵包括罗威克在内都感觉到一股沉重的压力。
有着一头赤黑短发的中年男子，他睥睨着下面的所有人，随后语气不容置疑的说道。
“要么滚，要么死，我给你们三秒的选择时间。”
兽人士兵看着上空那如同魔王般的中年男子，面面相觑了一眼，似乎决定好了什么，在狠瞪了一眼躺在血泊里的落子轩一眼，它们便朝着后面全速退去。
罗威克咬牙切齿的看向那位中年男子，胸膛里已经怒火中烧。
如果就这么灰溜溜的滚回去，那还不如死在这里！
在她准备燃烧魔轮的时候，有着一头樱发的少女伸手将想要往那边飞去的中年男子给拦住。
她虚踏着由魔力组成的台阶，慢慢走到对方的面前。
罗威克看着眼前这位好看到无可挑剔，就算和落子轩相比较起来都毫不逊色的异族少女，开口沉声说道。
“尊敬的阁下，您好。”
少女点了点头，看了一眼落子轩那边才语气平淡的回答道。
“你好，我知道你是想要将落子轩那丫头带走，但我可以肯定的回答你，这是不可能的。”

[WEB] 二十六：龙王权能

穿着一身简朴的白色长裙，套着一双粉色的小皮鞋，明明看起来十分柔弱，但又带给人一种厉色内敛的感觉。
少女的声音虽然轻柔悦耳，但是却带有着一种不可置疑的语气，她这与其算是说，倒不如算是单方面的告知。
罗威克呆愣了一会，然后语气疑惑的问道。
“难道说你认识子轩丫头？”
“没错，我和那丫头是朋友。”
那丫头居然会有异族朋友？怎么感觉她的秘密好像有点多过头了...不过如果说是朋友的话，那是不是就意味着可以坐下来谈。
让对方知道子轩丫头是雯雯的好朋友，说不定她就会放人了呢？毕竟朋友的朋友就是朋友嘛，没有必要闹出那么大的误会。
“我和那丫头认识，我侄女梓雯雯还是那丫头很好的朋友，她现在伤的很重，我们准备带她去治疗。”
听到梓雯雯这个名字的时候，少女那双好看的眼眉微微蹙起，像是感到了什么不满。
“我不知道她认不认识你们，但是我这边有着必须要把她带走的理由，至于那丫头的伤势你们不用担心，我会帮她处理好的。”
心里虽然在想着说不定她也不认识你们的这句话，但是罗威克现在很明白，在条件不对等的情况下，他是没有权利提出反对。
罗威克心里暗叹了一声自己的实力终究还是太弱，然后他语气有些颓然的说道。
“那请问我们要是想要见到她的话，我们要到哪里去找子轩丫头？”
“这个到时候你就会清楚，话已经说完，你也该回去，不然的话，没有你在，你们那支商队可未必能够冲出去。”
心里纠结了一会，最后罗威克看了一眼倒在血泊里的落子轩，便转身朝着商队那边回去。
对于他说来，落子轩这位救命恩人是很重要，但是商队里面有着他的侄女，有着工会里面很多至关重要的文件，要是一旦全没了，那后果简直就不堪设想。
他现在能够做的唯有希望这位少女真是落子轩的朋友吧。
这位从天而降的樱发少女当然是黑诺梅儿，她看到罗威克那离去的背影，一双褐色的眼眸里有着几分思索的神色。
过了一会，有着赤黑色短发眼眸的中年男子站到她身后不远处，眼底里的无奈神色显而易见。
黑诺梅儿转身走到落子轩那边，撩起垂落耳边的发丝，重新整理归拢好。
落子轩的头部不知道为什么突然剧痛起来，让原本昏迷的意识直接被强行弄醒。
她猛然睁开眼帘，眼白里已经是血丝密布，伸手紧紧捂住自己的头，试图让它不要继续在疼下去。
她眯着眼眸，痛苦的呻~吟着，沾满血水的发丝黏在她的小脸上，看起来十分令人怜惜。
落子轩虽然头部剧痛，但是她看到眼前那正在朝她慢慢走来的樱发少女黑诺梅儿，心里搞不明白为什么对方会出现在这里。
在她刚想要开口说些什么的时候，一股强行的精神力抽空使得她整个人直接昏死过去。
落子轩昏迷的下一刻，一股强烈的魔力从她的身体里迸发，原先那道红白的魔轮再次出现在她的头顶上。
注意到这种变化，不光是黑诺梅儿的脸色剧变，就连她身后的那位中年男子也是如此。
中年男子似乎意识到了什么，刚想要伸出手的时候，落子轩全身上下散发出耀眼的银白光芒粒子。
他看着眼前这一幕，终于肯定了这是什么，心里大吼道。
【这是龙族权能？！】
下一刻，在中年男子还没有来得及碰到落子轩身体的时候，她整个人便消失不见，只留下地面那摊血红的液体。
这一过程是发生在片刻之间的，在黑诺梅儿还没有来得及阻止，落子轩就已经消失不见。
一双褐色的眼眸里立刻出现了着急担忧的神色，她转身看向身后的中年男子，语气掩饰不住心急的说道。
“叔叔，子轩她人呢？怎么一下子就不见了！她现在伤势这么重，要是不赶紧治疗的话，她是会出事的啊。”
中年男子看着黑诺梅儿这幅以前很难见到的样子，不由得叹了一口气，然后沉默了一会。
伸手抓住对方的衣襟，黑诺梅儿急切的问道。
“叔叔你说话呀！”
“梅儿，你知不知道你那位朋友是有着王族血脉的龙族？”
在听到这句话，黑诺梅儿抓住衣襟的手缓缓松开，往后退了一步。
“叔叔你确定子轩是龙族？”
“梅儿，你知道叔叔没有必要骗你。”
黑诺梅儿指着刚才落子轩所在那片血泊说道。
“那子轩她现在人去了哪？”
“这个...我也很难解释清楚，你只用知道那丫头不会有性命危险，除非是在运气差到极点的情况下她才有可能死去。”
听完黑诺梅儿心里不知道为什么松了一口气，她发现自己居然会为了一位认识不到几天的傻丫头而牵肠挂肚，这种感觉太奇怪了...
不过无论怎么说，还好她留有后手......
————
意识像是陷入一片海底，冰冷而又孤寂，在不知道过了多久后，意识才缓缓回归，清醒。
落子轩慢慢睁开眼帘，看着附近熟悉的大海，一双充满疲倦的猩红眼眸里满是疑惑神色。
刚转头准备看看周围的时候，她就看到面前站着一位柔美到不可思议的贵妇人。
身穿着一套金红色的宫廷礼裙，一对玉白的长腿套着白丝金红花边的丝袜，双足套着一对华贵的白色高跟鞋，展露出的每跟脚趾像是艺术品一般漂亮。
纯白无瑕的长发，一双如同血液般猩红的龙眸，雪白的鹅颈下是一对高耸的山峰...
落子轩看着眼前这位贵妇人，呆愣了一会，才想起来这是她的那位便宜母亲！
玫曦芊儿看着落子轩这幅不像话的样子，嘴角不由得上扬了几分。
她看到玫曦芊儿笑起来的样子，嘴里吸溜了一声，吞下了一口唾液。
在下一刻玫曦芊儿却突然变脸，冷声朝着落子轩说道。
“你知不知道自己在刚才差点就死去了？”

[WEB] 终章：新的目标

落子轩看着眼前这位俏脸上浮现出严肃表情的贵妇人，她的亲生母亲，血龙族的领袖玫曦芊儿，伸手挠了挠像是果冻般柔软弹滑的脸颊。
这位便宜母亲刚才说了什么？
我在刚才差点就死了？开什么玩笑...啊呃，仔细回想一下，好像真有这可能性。
像是初雪般柔软的蓬松长发乖巧垂落在她的脑后，落子轩那一张可爱好看的小脸上露出一副讪讪的笑容。
脑子里想到自己居然能一个人群殴上千头兽人士兵，她便牛~B哄哄的挺起自己那并不大的小胸脯。
不过这码事是这码事，那码事是那码事，要是她搁这真的原地去世...那她的心态就崩了啊！
她腆着个小脸，小心翼翼朝着玫曦芊儿问道。
“那...我现在还活着吗？”
双手环胸的玫曦芊儿看着面前女儿这幅可爱但又欠打的动作，她不由得叹了一口气。
也不知道这小家伙的性格是学了谁的...以后要有机会的话，她一定要把这丫头的性格好好修正一番。
玫曦芊儿没有好气的白了一眼落子轩，伸手点了点对方那温软白皙的额头，语气有些生气的说道。
“虽说当时你的情况非常糟糕，但因为我在你出生的时候往你的身体里铭刻了两道我们王族的密文，这次因为消耗了其中一道，你才没有就这么...所以说，无论如何以后都不要冒险知道吗？”
落子轩听完，脑袋立马就变得混乱起来，一双猩红的眼眸差点因此转起蚊香圈。
伸手捂住脑袋就这样过了一会，落子轩才理解明白玫曦芊儿那句话的大致意思。
“也就是说，我现在体内还有一道可以消耗的密文是吗？”
玫曦芊儿不满的紧紧蹙起眉头，一双猩红的龙眸里更是隐隐出现怒意。
要是被族中其他巨龙看到这一幕，他们估计就要立刻抱头鼠窜，因为他们知道这是族长准备发怒的表现。
“这样的话，我不想听到第二遍，然后我作为你的亲身母亲，虽然没有将你养育长大，但我也不允许你拿自己的性命去冒险，知道吗！”
落子轩缩着脖子，整个人差点缩成一团，她看着眼前玫曦芊儿发火的样子，心里嘀咕道。
好可怕...虽然玫曦芊儿发火的样子也好好看，但要是真正惹怒她的话，估计以后怕不是要被挂在吊扇下面打。
噫！唯独这个是不行的，这样做她肯定会坏掉。
落子轩一想到那种画面，便不由得语气服软的小声说道。
“我明白了，以后不会再拿性命开玩笑，妈...母亲，你别发火了好不好，球泥惹。”
看着自己女儿这幅可爱的服软样子，就算是玫曦芊儿都有一种想要立刻将她抱在怀里安慰的冲动。
但她用两根手指掐了掐手臂上的肉，强行忍了下来。
区区美色！简直不过如此嘛。
收敛了一下心里所想的事情，玫曦芊儿继续说道。
“我不是在开玩笑，你一定要记得不要拿自己性命开玩笑知道吗，是绝对要记得！”
落子轩看着对方像是气消了的样子，像是小鸡啄米般的连忙点着脑袋，深怕一个不好又把对方给惹怒。
不是有句话吗，女人心海底针。
论针对女儿，每位亲妈肯定是有一手独家绝活！
呜呜呜，这样一想，当女儿可太惨惹。
Kon玫曦芊儿哒！
不知道自己女儿脑子里在想着什么东西，认为对方已经认识到事情严重性的玫曦芊儿，满意的点了点头。
“知道就好，你很快就醒了，我现在交代你一些事情，你一定要努力完成知道吗？这是关乎到你以后能不能在大陆站稳脚跟的大事。”
一听到是有关于变强的事情啊，落子轩啪的一声站好，很快很好！
“您说，我在听着呢。”
周围的大海开始慢慢变得支离破碎起来，像是上次她清醒前的时候一样。
玫曦芊儿注意到时间已经所剩无几，便不在绕弯子，直接说道。
“你要去找到龙皇晶，无论如何你都要让它认可你知道吗？”
“龙皇晶？嗯...我明白了，那龙皇晶我要去哪里找？”
在这片世界破碎前的最后一刻，落子轩只听到玫曦芊儿说出一句。
【人类都市】
————
意识清醒，当落子轩缓缓睁开眼帘的时候，一股剧痛从全身上下不断传来，疼到她直接龇牙咧嘴的倒吸了一口凉气。
睁开眼帘后，她环视了一圈周围的环境，发现这里像是在某条巷子里面。
天色很黑，但因为得天独厚的夜视能力，她能够非常清楚的看清周围事物。
往后挪去，然后倚靠着墙壁坐起来，落子轩抬起手臂，看着上面那些已经差不多愈合好的伤口，仔细回想整理起先前和玫曦芊儿所交谈的话。
过了一会等到身上的痛楚好了不少，她便扶着墙壁站起来。
虽说落子轩不知道她为什么会身处在这里，但她肯定这里并不是宏城，因为她耳畔能够听到属于人们的交谈声。
从指环空间里面拿出点清水将脸上的血迹给擦干净，然后换了另外一套新的斗篷和简朴的衣服，落子轩便朝着外面走去。
哒哒哒的清脆声音在小巷里面响起，几缕还沾有血水的白发从斗篷里面垂落，可爱好看到无可挑剔的小脸时不时若隐若现，就好像一位行走在世间凡尘的精灵。
走出小巷，来到一条热闹的街道里，落子轩伸手拉紧了一下斗篷，然后开始寻找起餐馆的位置。
干饭不积极，脑子有问题！
当她还没有往前走出几步的时候，她便看到一个巨大的门匾立在一家金碧辉煌的酒店楼顶。
落子轩照着那行字小声念道。
“霍尔特大酒店！？”
读到霍尔特这三个字的时候，落子轩就想到了梓雯雯她们的总部不是在这里吗？
等会过去碰头的话，那是不是就意味着她可以免费的吃上几顿丰盛的大餐呢！~
可是...落子轩记得自己在战斗的时候暴露过真身，虽说没有展露出龙翼，但其实也差不多。
如果工会那边的人发现她的真实身份...那她岂不是过去就要吃鸿门宴？！
嗯，区区几顿大餐而已，比起小命算的了什么，溜了溜了......
=========
题外话：本书第一卷到这里就结束了，我知道第一卷的剧情是有点赶火车，有很多很多细节都没有描写到位，可能有不少人因此被劝退。
我啪的一声土下座，在这里向各位谢罪。
第二卷开始我会吸取教训，注意细节和情节的各种方方面面，尽力做到最好。
然后...感谢看到这里的各位读者姥爷...同时我还有点小小的请求，能不能在评论区留下你们珍贵的意见。
这对于我来说真的很重要！球球惹（震声）！！

[VOLUME] 第二卷 动荡风云

[WEB] 一：初来驾到

金色烈焰悬挂于蔚蓝的天幕里，晴空万里，在洁白的云层下是一片繁荣热闹的景色。
这里是轩宏帝国中最繁华的商业中心，更是人口密集数量最多的学园都市，在这名为霍尔特的都市里...充满着无限的可能性！
一位全身套在斗篷里面的女孩，浑身上下都充斥着可疑的气息，她走在大街里，路人都皱着眉头，嫌弃的退让两三厘米，以防碰到这个晦气的【东西】。
沿着道路往前走去，最后停在一张贴有告示的牌匾前，她看着贴在上面的通告，隐藏在帽子里的猩红眼眸里有着庆幸思索的神色。
几根银白的发丝从帽子里垂落，在阳光照射下显得熠熠生辉。
落子轩看向上面贴着有关于宏城那边的告示，在确认到罗威克和梓雯雯他们安全抵达霍尔特都市后，心里便不由得松了一口气。
安全就好，安全比起什么都重要，要是命都没了那就太不尽人意惹。
转身，斗篷的边缘像是裙摆那样微微飘起，里面那双纤细玉白的奶腿时不时若隐若现，从上往下的那道弧线更是惊人的好看。
没有留恋，落子轩便迈着轻盈的步子朝着刚才一位大叔说的那家饭店走去。
【干饭不积极，脑子有问题，每天吃五餐，干饭人上人！】
刚刚这样想道，落子轩那平坦的肚子里立刻就发出如同奶牛敲钟般的声音，惹得周围的路人都不由得露出一抹讽笑。
这是从哪个贫民窟里跑出来的野孩子，她的爹妈不管管吗，果然有娘生没娘养。
她并不在意来自周围那些人的目光，反正无论如何那些人的目光也不能把她给整成刺猬吧。
呐呐呐~对吧？
在落子轩还没有走几步路的时候，就看到一位水果摊的大叔朝着她招了招手，看样子似乎是想要让她过去。
思索了一会，她觉得这位大叔这幅和蔼可亲的样子不像是往水果里面注射电脑配件的类型便走到他的面前。
“你好，大叔你找我有什么事情吗？”
刚开口，落子轩那柔美悦耳的嗓音便让对方的耳朵差点怀孕。
有着一头暗棕色短发的中年大叔先是愣了愣，似乎没有反应过来。
过了两秒后，他才从旁边的水果篮里面拿出一颗红彤彤的苹果，蹲低身子，笑着看向落子轩。
“小家伙，我看你肚子响个不停，是不是饿了？来，叔叔给你个苹果吃。”
落子轩伸出两只小手接过苹果，看着手心里那大大的红苹果，她开始不争气的连连吞咽了几口唾液。
这不能怪她控制不住，只是手里的那颗苹果实在是太诱人惹。
大叔看着眼前女孩似乎有些犹豫的样子，伸手在落子轩的脑袋上摸了摸，豪爽的说道。
“吃吧吃吧，这是叔叔送给你的，不会收钱。”
用手臂擦了擦有些湿润的嘴角，落子轩像是小鸡啄米般连点了几下脑袋，语气感激的说道。
“嗯呢，谢谢大叔你的苹果，您人可真好。”
大叔笑了笑，虽然不知道为什么这孩子全身套着斗篷，但他总觉得眼前这小家伙估计蛮可爱的。
最重要的是这丫头懂礼貌，这对于像她这种家境的孩子来说是很难得的性格。
“不客气...”
就在大叔刚想要继续说些什么的时候，一位穿着一身白色衣服，正在纠缠着少女的男子撞到大叔身上，直接将其给撞倒在地上。
“哎呦，我这把老骨头。”
在这过程中，男子还将水果篮子连同一并撞倒，原本好好装在里面的水果全部散落在地面上。
染着一头枯黄短发的男子皱着眼眉厌恶的看了一眼倒在地上的大叔，然后便打算继续讨好着他身边那位还算好看的少女。
走在前面的少女有着一头墨绿色的长发眼眸，虽说样貌没有黑诺梅儿那么让人惊心动魄，但在大街里也算是一道靓丽的风景。
在男子准备转过头的时候，一只纤细玉白的小手抓住他的手臂，让他差点因此摔倒在地上。
他怒目圆睁的看向这只小手的主人，一位全身套着黑色斗篷的小屁孩身上。
周围的路人看到这一幕，自然是当观众不嫌事大，纷纷朝着这边投来视线。
其中更是有人认出了男子和少女的身份，互相低声交谈道。
“那不是守城副队长的次子钱诺子少爷和副城主的三女诺夏燕小姐吗？怎么会被一个小乞丐给赖上，看来这回倒是有好戏看。”
“哇，你还是个人，你明知道那少爷的脾气和性格，啧啧，那小乞丐这回真是倒大霉了，居然惹上这样的大人物。”
“...”
周围那些人小声交谈的声音落子轩自然听得到，但是她不管对方是谁，只知道对方刚刚将大叔和水果糟蹋了不说，居然还没有一句道歉。
Tui，这种人真是渣中之屑。
简直是连当小饼干的资格都没有，就算是当苍蝇都抬举了他。
钱诺子眸光冰寒的看着眼前这位小乞丐，就是因为她，自己居然在心上人面前出了大丑。
这已经不是把她切成一块块喂给狼狗那么简单就能解决的事情。
“现在放手，我还或许还能留你一具全尸。”
听到这句话，落子轩的眼眉不由得微微蹙起，看样子对方似乎是想要将她给咔擦掉。
哇，真是好大的官威，开口就是或许能留你一具全尸。
你这么牛~笔家里人知道吗？~
落子轩的嘴角微微抿着，在下一刻，她当着所有人的面，直接一个背摔将钱诺子整个人摔在地面上。
灰尘溅起，有几枚坏掉的果子被钱诺子给压的粉碎，拜其所赐他那一身白衣也因此变得脏乱不堪。
在完成这种壮举后，她似乎听到有人倒吸了一口凉气。
就连走在前面的诺夏燕在注意到这边的情况时，一双墨绿的眼眸里也产生出好奇的神色。
落子轩没有客气的往钱诺子身上补了一脚，直接将对方给踢开一米远，看着那像躺在地上的钱诺子，她声音冰冷的说道。
“就你这样的人也配说这种话？不如先去摘花看看自己是什么熊样然后再跑来狗眼看人低。”
在这话还没有说出多久，她的耳畔便听到一阵急促的脚步声。

[WEB] 二：意外发生

听到这阵脚步声，落子轩被压在帽子里的头发有些炸起，左顾右盼了一会，等她找到一处可以躲进去的巷子便毫不犹豫的往那边跑去。
开溜之前她还不忘对着以脸着地的钱诺子，用着一副教育孩子般的语气说道。
“我希望你能记住这次的教训，以后记得要待人友善知道吗，我有点事要做就先离开了哦，你留在这里好好反思。”
钱诺子听完，额头前浮现出显而易见的青筋，在他刚想要说出你算是个什么东西的时候，落子轩的左脚便直接踩在他脑袋上。
随着咚的一声响起，周围甚至有人已经忍不住偷笑。
落子轩看了一眼脚底那想要造反的小蛋糕便转身朝着巷子那边赶忙跑去。
银白的发丝在空气中飘起，让她给人一种神秘的感觉。
在哒哒哒的脚步声里，落子轩有惊无险的溜进巷子里头，她看着外面那些迟来的士兵，可爱的小脸上露出一抹庆幸的表情。
啊哈，危险总是慢我一步呢！
伸手擦掉额头冒出的细汗，落子轩一边啃着手里的大苹果，一边朝着巷子的深处走去。
继续呆在这里实在是太危险了，时间一久说不定会被外面士兵抓起来丢到地牢里面跟那些老鼠小强作伴。
这还没有什么...但她一想到对方可能不管饭，落子轩的后背就不受控制的变凉变冷，隐藏在帽子下的那双猩红眼眸里更是有着害怕的神色。
要是说让她去面对一头四阶的魔兽，她还能够勉强接受。
但—要—是！让她这个饭桶不吃东西的话，落子轩肯定是接受不了的。
她必然会抓狂，还会在地上到处打滚，说不定还会为了填饱肚子，直接跑出去生吃草根树皮！！
在落子轩还没有走多远的时候，她就身后响起一道清脆的脚步声，同时前面还有三位打扮特别简陋的男子持刀朝着她这边走来。
这...这群倒霉蛋糕怎么就找上我了呢。
将手里那颗只剩下三分之一的苹果像是仓鼠一样塞到嘴巴里面便朝着前面迎去。
因为嘴里苹果的关系导致她那两边粉玉的腮帮子有些微微鼓起，显得很是可爱。
落子轩没有去管身后是什么情况，反正就一个人来的话，嘛...大不了找个麻袋套住对方脑袋直接一棍闷晕就好。
至于现在...嗯哼，狡诈恶徒们等死！
噼里啪啦的声音不断响起，转眼间原先那三位面露狰恶的男子此时已经变得鼻青脸肿，正跪在落子轩的面前不停求饶。
“好啦好啦，以后要记得好好做人明白吗，对了你们还要记得把公民法抄写三遍哦，下次我遇到你们的时候是要检查的呢。”
为首有着一头黄毛的男子在听到这句话的时候，两眼一翻差点昏死过去。
整整有着五六十页，每页有着几千字的公民法，对方这恶魔居然要他们全部抄写三遍？那他们那还不如从此改头换面，弃恶从良！
呜呜，还是老老实实找份工作吧，这年头连小孩子都变得这么可怕，大人...看来这时代真的变了。
落子轩看着眼前这些整张脸都写满了悔悟的小混混们，她嘴角露出一抹满足的弧度。
可是在她停下的这段时间里，原本追在她身后的那个人已经来到她的身后不远处。
对方有着一头墨绿色的长发，一对同色的灵动眼眸，穿着一身好看的米白色礼裙，玉白纤细的双腿下穿着一对便于走路的低跟鞋。
来者正是钱诺子原先追求的那位女性，霍尔特都市副城主的三女若夏燕。
她看到那三位像是痞子一样的男子跪在身上套着黑色斗篷的女孩面前，一张娇颜上满是好奇的表情。
落子轩自然是察觉到后面来了人，不过她没有转过身去面向对方。
别问为什么要这么做，问就是为了营造出一种神秘恐怖的氛围。
在落子轩刚想要利用这种氛围就这么离开，留下一道冷漠的背影时，她身后响起属于少女的声音。
“哇，你这小家伙真是好有意思，喂，你要去哪里，等等姐姐，能不能让我跟着你一起去呀。”
听到这番话，落子轩的嘴角不由得微微抽搐了几下，步子更是踉跄了一些，她双猩红的眼眸里满是不可置信的神色。
她觉得自己表现得很冷漠了吧，怎么对方还要跟上来呢，这中间是不是哪个环节出了点什么问题QAQ。
没有出声回答，落子轩直接加快速度往前面跑。
开什么蛋糕玩笑，要是被这种大人物跟在身边，她多少条命都不够用的啊！
可是在她还没有跑出多远的时候，若夏燕脸上露出一抹玩味的笑意，伸手朝着落子轩那边指了指。
下一刻，在她的身边出现了四道漆黑的影子直接遁向落子轩那边。
在落子轩左脚落地，右脚都还没有踏出去的时候，四道影子飞梭到她的四周，然后从里面跳出两位中年人，还有两位鹤发老者。
他们身上散发出的气息很强大，虽说不及罗威克和那头比蒙巨兽那么强，但以她现在的实力也没有办法抗衡。
“啊，这，各位大叔大爷你们找我有什么事情吗。”
其中一位有着黄色眼眸的老者缓缓走出一小步，看着落子轩笑道。
“小姐有令让我们拦住你，我们只是照做而已...不过话说小家伙你的胆子可真大，连那位少爷都敢惹。”
被一群雄性包围的水泄不通，这一幕像极了落子轩以前在某个动作大片里面看到过的片段。
不过好在她好像不用成为插排，光是这一点就让落子轩心里放松了不少。
想是这样想，但现实总是骨感的，在这种没有安全感的处境里，落子轩缩着脑袋，猩红的眼眸开始不断找寻起可以偷溜的缝隙。
若夏燕迈着缓慢的步子走到落子轩的面前，看着前面那都快要抱头蹲防的女孩，她那双墨绿眼眸里的好奇神色不知为何变得更加强烈。
当她伸手准备掀开对方的帽子时，落子轩却突然说道。
“停停停，不要掀开我帽子，我长的很丑，你要是看到我样子会被恶心到吃不下饭惹。”
一边说着，她还一边用两只玉白的小手捂紧自己的帽子，深怕被若夏燕掀开。
【落子轩限定害怕.JPG】
[IMAGE] 001.jpg
（源自网图，侵权必删）

[WEB] 三：啪的很快

落子轩瑟瑟发抖的看着眼前那朝她伸过来的素白小手，嘴里发出呜呜呜的响声，就好像无路可走的幼兽一样。
若夏燕看着落子轩这幅可怜兮兮的模样不由得被对方给逗笑了，她朝着四位暗卫使了个眼神，他们便重新遁回到她的影子里。
她的素白手掌慢慢放到落子轩的脑袋上，轻轻的摸了摸。
感觉到就算是隔着层布料都觉得柔软蓬松的触感，若夏燕的嘴角含着一抹笑意，用着玩味的声音说道。
“说是这么说，但一般丑的人都不会这么说自己的哦，而小家伙你...肯定不属于丑的那类，说不定还长的十分可爱对不对？”
抱头蹲防的落子轩在听完这番话的时候，一双猩红的眼眸里有着骇然的神色，嘴角还不由自主的抽搐了几下。
好家伙，你就是八星天选猜测大师吧！
不对不对，无论这爆米花怎么说，在得不到确切的证据之前都是没有用的，是么哒的！
这样想道，落子轩捂紧帽子的双手更是用力了几分，反正以她的力气，对方想要拉开简直就是天大的笑话。
全副武装后，她用带有些胜券在握的语气说道。
“不对不对，你全猜错了，告诉你我不但长的很丑，脸上还有很多刀疤和胎记，我是为了你好才这么用心的提醒你。”
说完，落子轩那平坦的肚子里发出了如同奶牛敲钟般的响声，像是在附和她所说的话一样。
听到这道响声，不光是落子轩的老脸一红，就连站在她面前的诺夏燕都不由得偷笑起来。
若夏燕蹲下身子，尽可能平视对方，注意到这小家伙已经用帽子把大半张脸遮掩起来的样子，先是沉默了一会，然后她柔声说道。
“如果可以的话，要不要和姐姐一起去吃顿饭？”
一听到饭这个字眼呀，啪的一声很快，落子轩便松开她那双紧抓着帽子的小手，露出她那张好看到无可挑剔的小脸。
看到眼前这一幕，若夏燕连呼吸都停止了几秒钟，她不可置信的伸手揉了揉自己的眼睛，确信没有看错的时候。
她心里仅剩的唯一想法就是。
这世界真的会有这么好看到无可挑剔的女孩子吗？！
若夏燕就这样足足呆愣了差不多两三秒她才回过神来。
当她看到落子轩那道从嘴角往下划去的一道晶莹水渍线时，她整个人都有种哭笑不得的感觉。
嗯，这样也挺好的，起码让她看起来沾有着世间的凡尘。
落子轩刷的一声站起来，一双猩红的眼眸里都快要浮现出各式各样食物的图案。
她像是完全忘记了前面发生的事情，伸出双手包裹住对方有些冰凉的左手，用着热切的语气回答道。
“要的要的，呜呜呜，谢谢好心的姐姐请我吃饭。”
若夏燕看着眼前似乎变了另一个人似得的女孩，嘴角不由得微微抽搐了几下。
她现在算是知道这小家伙是个吃货，还是那种有饭吃就什么都不管不顾的类型。
对于现在的落子轩来说，没有什么是比起吃饭还要重要的事情。
【金币诚可贵，魔核价更高，若有饱饭吃，两者皆可抛。】
拍了拍身上不存在的灰尘，若夏燕便站起身来，她看着落子轩那张可爱到无话可说的小脸才想到她还不知道对方的名字。
水润饱满，泛着水光的两片唇瓣微微张开，她用着轻柔的声音问道。
“小家伙，我既然都请你吃饭了，那你可以把名字告诉给姐姐吗？我先自我介绍吧，我叫做若夏燕。”
明媚的阳光通过多道玻璃折射下来，刚刚好洒落到落子轩那块位置，金色的光线将她那头纯白无瑕的长发给渲染的熠熠生辉，好看的简直就像是工艺品一样。
落子轩嘟哝了小嘴，似乎为了这种麻烦的形式感到不满，但想了想对方可以承包自己一顿饭，她心里的那些不满情绪顿时全都烟消云散。
伸手整理了一下有些凌乱的刘海，然后落子轩左手抵在胸口前，五根纤细玉白的手指因为光线的关系显得有些白里透红，像是刚刚成熟的果实。
“我的名字叫做落子轩，你好，请我吃饭的好心姐姐。”
若夏燕听到落子轩这个名字的时候，一双好看的眼眉不由得微微蹙起，墨绿的眼眸里有着疑惑的神色。
一般来说落子轩这种名字不是男性才会取得吗，怎么这么漂亮好看的女孩会是这种名字？
嘛，她也有可能是那种大^^萌妹，只不过现在长得比较女性化而已？
没有继续深思这个问题，她看了一眼那满是期待模样的落子轩，若夏燕无奈的摇了摇头便朝着巷子的另一头走去。
————
在某处密室里漆黑漫无边际，只有几盏火烛的光芒照亮一小块地方。
火烛所照亮的地方满是鲜血和肉块，空气中充斥着腥臭和死尸所发出的臭味。
随着哐啷的开门声响起，一位全身裹着黑布的男人走进到这间密室里面。
他没有停留，提起一盏火烛便朝着密室的深处走去。
他践血所发出的响声在这个密室里不断回响，他手里拿着的那盏火烛散发出微弱的光芒，勉强将前进的道路给照亮。
随着不断深入，出现在他脚边的不只是血水和肉块，还有森白骇人的残肢骸骨。
走到一扇门扉面前，他毫不犹豫的将其推开。
在门的另一边坐着六具只剩下骨架的死人，它们身上连接着一条管子，而这些管子的另一头则是摆在一张漆黑铁桌上的龙蛋。
那是一枚血色的龙蛋，通体散发出摄人心魂，令人颤栗的气息。
男子看着那枚龙蛋，隐藏在黑布的那双眼眸里充满了病态的狂热神色。
他拍了拍手，随后两条二阶的魔狼浑身颤抖的拖着一位穿着平民布衣的男子进来，按部就班的将那位男子甩到龙蛋那边便直接头也不回的往回撤去。
看到男子的身体开始变得干枯，皮肤直接破裂的样子，男子眼底里的光芒比起先前更胜几分。

[WEB] 四：极乐之事

在霍尔特都市六环的商业中心，一座金碧辉煌，美轮美奂的酒店坐落在这片区域的黄金地段。
在那高高悬起的门匾上，悬挂着几个烫金色的大字。
【碧辉落皇家酒店】
落子轩跟在若夏燕的身后来到这家金碧辉煌的酒店，走过大门，跨过门槛，来到富丽堂皇的宽敞大堂里。
璀璨耀眼的水晶灯，华贵奢靡的金纹墙纸，她身处在酒店大堂里便发现周围有很多光是看起来就非常昂贵的工艺品。
哇哇哇，这里好看奢华到过分了吧，呜呜，我要是能在这里拖地都是种幸福惹。
看着那拖到反光的地板，落子轩注意到她身上穿着的这身破旧斗篷。
看着她这副与周围格格不入的样子，洛子轩那张掩藏在帽子里的可爱小脸不由得浮现出几丝不自在的表情。
无论怎么说就算她一心向往着吃饭，但干饭人在这种场合还是会有自卑的感觉。
毕竟她这身装扮和那些身穿西装礼裙的上流人士对比起来，两者之间的差距简直是云泥之别。
若夏燕迈着优雅缓慢的步子，不急不躁往前走着。
当她注意到身后落子轩的变化便嘴角微微一弯，朝着身后的影子里使了一个眼神。
随着一道黑影从她的身影里分离，快速移向其他地方，三位来自酒店的服务员小姐来到她们面前。
每位少女都正值青春最美好朦胧的年华，她们每个人身上穿着一套极其漂亮的小礼裙，玉白的布料紧贴皮肤，将她们那美好的玲珑身段给展露的淋漓尽致。
虽说对方的容貌不及若夏燕，但对于落子轩来说都是很好看的美少女。
属于那种随便放一个到她原先的世界里都是女神级别的存在。
她们作为碧辉落皇家酒店的头牌，饱经训练的三女自然是认得若夏燕的身份。
一位有着黑色头发，身段比较高挑的少女往前走出一步，行了一个礼，然后用着标准的柔和笑容问道。
“您好尊贵的若夏燕小姐，请问这次来是准备住房还是说吃饭，亦或者是准备参与酒店的其他活动呢？”
若夏燕在目睹到落子轩那副好看到无可挑剔的样子后，总觉得以往看起来赏心悦目的美少女现在好像都缺少了些什么。
不过无论怎么说，眼前这三位美少女是不会让人感觉到有什么不妥的地方，毕竟她们可是作为这家酒店的头牌被养育至今。
跟在若夏燕身后的落子轩此时正双手捂紧着帽子，看起来就和自闭儿童没有什么太大的区别。
对于她来说，这里太过于奢华，已经华贵到让她心里产生出一种自卑的感觉。
呜呜，答应到这里吃饭的自己简直就是离谱，如果能力允许的话，她真想将那个时候的自己给一拳砸成小蛋糕。
夏若燕抿着嘴唇，侧睨了一眼身后的落子轩，然后说道。
“带我们去雅鹿阁，菜品的话按照以前那样来。”
黑发美少女点了点头，然后有礼貌的做了一个请的姿势。
“好的，我明白了，夏若燕小姐请往这边走。”
若夏燕伸出手拉住落子轩那纤细玉白的温软小手，虽说在她触碰到对方的那一刻，落子轩像是幼兽受到惊吓那样颤抖了一下，但很快又恢复原样。
牵着落子轩的小手，夏若燕的心情现在出奇的好。
早上被那位不知好歹的纨绔子弟给烦到连整个早上的好心情都烟消云散。
不过...现在她觉得好像不太亏，毕竟遇到了一位这么好看可爱的女孩。
看样子落子轩应该是一位逃难过来的难民吧，还是没有父母在身边的那种，这样看来的话，她就算是将落子轩带回到自己宅邸里面也没有什么问题！
芜湖！起飞啦起飞啦。
这么可爱的女孩无论怎么看都看不腻，以后代替她父母照顾她也一定会像是吃了糖果般的开心吧。
落子轩那双隐藏在帽子下的猩红眼眸看向前面正带着她走的若夏燕，心里总觉得对方的人品看起来还蛮不错的。
不过无论怎么说，吃完这顿饭她都要开溜！呆在这种周围无时无刻都有高手保护的美少女身边，真是一点都不自在！！
在黑发少女的带领下，落子轩跟着夏若燕来到一间以木饰为主的雅间里面。
这里有一股很舒服的清香，不会过于浓郁也不会过于清淡，身处其中有一种像是沐浴在花田里的感觉。
黑发美少女将她们带到这里后便欠身退到雅间外面，只留下落子轩和若夏燕两个人在房间里面。
若夏燕看着落子轩那副依旧保持着缩头乌龟的模样，嘴角不由得微微上扬，露出一抹柔和的笑容。
伸手轻轻拍了拍对方那蓬松柔软的发顶，她柔声说道。
“子轩，现在这里就这剩下我们两个人了，你要明白女孩子不要太怕羞，脸皮那么薄以后很容易吃亏的知道吗。”
落子轩听到这句话，先是透过帽子的缝隙看到这里确实只剩下她和夏若燕两个人的时候，捂紧帽子的那只手才缓缓松开。
随着帽子的滑落，她那头像是上好绸缎般的纯白长发便直接往后散开，远远看过去，这比起什么衣服都要好看很多很多。
若夏燕在这间光线充足的雅间里再次目睹到落子轩的容貌，她那双水润饱满的唇瓣不由自主的微微张开，但很快又抿起。
当她看到落子轩那张好看到不像话的小脸以及那双比起宝石还要瑰丽的猩红眼眸时，她承认如果放这小家伙到外面是一件极其危险的事情。
落子轩就算没有深厚的背景，她光是凭借着这幅容貌就足以让霍尔特都市里的所有高层为之震撼。
届时她不要说是想要在这里深根发芽，光是想要保住自由都艰难万分。
这样看来也怪不得她会套着一身不起眼的脏斗篷，这也算是很聪明简单的做法之一。
她伸手摸了摸落子轩那头蓬松柔顺的发顶，然后坐到一张精致的木椅上。
随着若夏燕坐在木椅的软垫上，她指着身旁的那张椅子，朝着还伫立在原地的落子轩说道。
“来，坐下。”
“啊...好。”
虽说这里带给落子轩一股莫大的压力，但当她一想到接下来可以吃上各种各样美味的佳肴时...
那些什么狗屁压力全都在下一刻烟消云散。
【吖吼！就快要干饭咯！！】
【加油！努力的干饭人！！】

[WEB] 五：爷是猛男

左手一盘菜，右手一盘菜，落子轩没有在乎旁边那已经目瞪口呆的若夏燕。
她将各种各样的美味佳肴一盘又一盘的倒入小嘴里，看起来像是在喝水一样轻而易举。
嗯哼，区区一女人算的了什么，在干饭人面前，唯有吃饭才是唯一的真理。
要知道吃饭可是她现在活下去最大的动力之一。
正道的光~照在了她的身上~
作为旁观者的若夏燕一直看着落子轩暴饮暴食的全过程，一开始她还尝试劝导对方不要吃那么多，小心吃撑了肚子难受。
可是这小家伙居然朝她摇了摇脑袋，一边往嘴里倒入了一盘食物，一边游刃有余的说道。
“我吃完这些都才只有七八分饱，夏燕姐你不用担心我会吃撑，你继续吃你的就好。”
接下来若夏燕坐在木椅的垫子上，看着落子轩像是大胃王似得将一盘盘食物接连不断的倒入小嘴里。
虽说这小家伙的饭量恐怖，但若夏燕发现落子轩吃饭的样子一点都不难看。
看着她像是喝水一样的进食方式，若夏燕居然还觉得有些可爱？
送菜的服务员看着圆桌上那一张张光亮的盘子，他们还以为自己是不是端着空盘进来的。
若夏燕渐渐从一开始的目瞪口呆到麻木，最后变得习以为常。
她甚至还挥了挥手，让服务员多准备几道饭后甜品。
对于她来说虽然落子轩的饭量已经达到十分恐怖的程度，但比起她家里饲养的那些魔兽来说还完全不算什么。
只是...看来以后带她出去吃饭要尽量选一些价格亲民的饭馆，不然长时间一直在这里吃下去，估计她的小金库没多久就会见底。
至于手里那张黑金卡，她还是觉得不要多次消费好一点。
毕竟用多了可是要挨骂的。
那种情况她可不愿意见到，毕竟她可是很讨厌被人说教，不过...没有钱的话，确实无论是什么事情都很难办成。
吃吃吃...咔咔咔....
落子轩嘴里咀嚼着，两边粉嫩的腮帮子高高鼓起着，一双猩红的眼眸里满满都是开心的神色。
现在她整个人像是一只正在吃饭的仓鼠一样，看起来可爱又憨批。
在吃掉最后一杯饭后甜品后，落子轩心满意足的打了一声饱嗝，瘫在椅子上，伸出玉白的小手去轻轻摸了摸微微有些鼓起的小肚子。
嗯，这顿吃的很满足惹！~
此时将最后一批盘子收走的服务员，他们看着推车上那堆高高垒起的盘子时，眼睛里满是呆然麻木的神色。
如果不是看到那小女孩漂亮到不像话的容貌，他们都要以为自己是给一头巨龙送餐。
手肘撑在桌面上，下巴撑在手掌里的夏若燕看着落子轩那副已经吃饱喝足的幸福模样，嘴角不由得露出一抹无奈的弧度。
整整三十二盘食物，这看起来连十岁都没有的小家伙居然吃了整整三十二盘食物！这是什么概念？！！
在若夏燕的认知里，好像就只有她家里的那头亚龙能有这种饭量。
“你这小家伙还真能吃，看来这次我的小金库要缩水不少呢，我都这么破费了，难道~子轩你不想补偿姐姐点什么东西吗？”
听到补偿两个字的落子轩像是沾了水的猫咪一样炸毛。
喵喵喵？你这千金大小姐居然管我要补偿？！那我怕不是把自己卖了都不够钱拿来补偿你QAQ。
若夏燕看到落子轩这种可爱的表现不由得捂嘴笑出声来。
她从小到大很少遇到这么有意思的事情，今天居然能够连续遇到两次。
看来落子轩这小家伙不单外表好看到不像话，就连内在都同样十分有趣。
若夏燕一边从指环空间拿出一张黑金色的磁卡交给服务员结账，一边笑吟吟的朝着落子轩说道。
“开玩笑的你还当真，你这小家伙还真是好玩呢。”
听完这句话，意识到自己被若夏燕给骗了的落子轩，小嘴微微张开，脑袋歪了歪。
“欸？！”
这小爆米花居然敢骗我感情？！呜呜呜，如果不是看在她请吃饭的份上，我！我...好像也不能拿她怎么样......
从椅子上起身，接回黑金卡后，若夏燕便带着落子轩走出房间外面。
走到宽敞的走廊里，落子轩时不时侧睨看着身旁的若夏燕，隐藏在帽子下的那双猩红眼眸里有着几分思索犹豫的神色。
既然饭都吃完了，那她是不是也到时候该走了呢。
在落子轩刚准备开口提起要走的事情时，若夏燕不知从什么地方拿出一个盒子递给她。
盒子的颜色花纹是红蓝相间的设计，光是看着表面那细腻的材质，她就知道装在这盒子里面的东西绝对价格不菲。
“喏，这是姐姐给你的见面礼物，子轩你收下吧。”
面对这份贵重的礼物，落子轩自然是不想收下的，毕竟要是收下这份礼物的话就意味着她欠若夏燕的人情又要多上不少。
为了避免这种事情的发生，落子轩没有接过盒子，对着若夏燕说道。
“啊？这怎么好意思。”
若夏燕看着落子轩这幅害羞的样子，心里嘀咕了一句。
【笨呀你，我就是想要给你所以才会让人去临时准备的。】
“哪有什么不好意思的，今天我家的护卫让你受到惊吓了，这是姐姐给你的一点赔礼，要是你真想感谢姐姐，那你就好好收下这份礼物知道吗？”
听到夏若燕都把话说到这份上了，落子轩自然就没有立场和理由继续推辞。
接过这份礼物，她看了一眼若夏燕，看到了对方那示意她打开盒子的眼神，犹豫了几秒，然后落子轩便乖乖打开盒子。
她先是看到一张白色的狐狸面具，然后便是放在面具下面那套蔚蓝色礼裙。
说实话，这套裙子就算不展开都知道很好看，但是...她可是男的（不是）啊！
要她穿上小裙子什么的绝对不可能好吧。
落子轩，不知道多少岁，是位纯爷们！
她就算是绝食一天都不会穿上小裙子！
夏若燕看着落子轩那副似乎有些愣住的样子，嘴角含笑的说道。
“不展开看看吗，这可是姐姐特意为你准备的礼物哦。”
当若夏燕看到落子轩往这边转过头时望过来的眼神，她总觉得这小家伙好像不太喜欢这套礼裙...
不对呀，这个年纪的女孩子不都喜欢一些漂漂亮亮的小裙子吗？

[WEB] 六：挺身而出

接过盒子，确认里面是什么东西后，落子轩那双猩红的眼眸里有着几分失落。
对于洛子轩来说，要是若夏燕送她些吃的，估计她都直接感恩戴德。
但是没有，这个盒子里只有一套毫无用处的小花裙，还有一张似乎有点用处的白狐面具。
呜呜呜，这位姐姐到底明不明白对于一位干饭人来说最重要的是什么QAQ，但凡她送些可以吃的干粮或者金币都好。
注意到若夏燕俏脸上那副有些疑惑的表情。
落子轩无奈的叹了一口气，不过她这叹气的动作很轻微，所以若夏燕没有发现她对于这件礼物的失落情绪。
不过要是被她知道落子轩此时的想法，她估计整个人都会像是目睹给别人被五雷轰顶般的震惊。
要知道这套碧蓝落海礼裙可是由各种名贵布料缝制而成的上等品，整整价值一千枚金币。
说这是用金子订做而成的裙子都没有什么问题。
可是...就是这样一条昂贵奢华的礼裙居然会被嫌弃？这都是什么事情...
将盒子放到指环空间里面，落子轩看向若夏燕那边，语气饱含谢意的说道。
“收到这么贵重的礼物，我都不知道该怎么回报...如果以后需要我帮忙的话，我会尽全力帮忙的，无论是什么事情都好。”
虽说落子轩在很多事情上都表现得不太在意，但是在关于人情这方面的事情，她还是会牢牢记住。
而若夏燕看着落子轩这幅难得认真起来的可爱样子，心里不由得想道。
嗯呢，子轩你要真想报答我的话，以后就乖乖呆在我身边好不好？
但...她很清楚这种话只能在心里想想，毕竟要是真说出来的话，估计落子轩这丫头肯定会扭头就跑吧。
伸出玉白纤细的左手，摸进对方的帽子里面，在落子轩那蓬松柔软的脑袋上轻柔的摸了摸。
感受到手里那柔顺丝滑的触感。
若夏燕那好看的娇颜上露出一抹温和的笑容，注意到那抹不假的善意，任谁都知道她不是那种蛮不讲理的千金大小姐。
“那我就记住咯，对了...子轩你有可以睡觉休息的地方吗？”
听到这句话，虽然落子轩很想说句她是一个无家可归的大黑耗子，但想了想，最后还是决定算了。
寄人篱下的生活虽然轻松，但选择过那样的生活也就意味着要放弃很多东西。
比如说尊严？比如说自由？还比如说...
所以无论怎么样，落子轩都不会选择寄人篱下的生活。
毕竟作为男人（不是）就该有顶天立地的样子不是吗！
落子轩没有去管脑袋上的那只手，她回答道。
“有的有的，虽说简陋了一些，但好歹可以休息睡觉。”
“这样吗...那我问一下，如果我邀请你来姐姐家住几天，子轩你愿意吗？”
啊...这，这要是住上几天的话，估计她怕不是要成为一条合格的米虫，从此过上好吃懒做的幸福日子...
想到这里，洛子轩沉默了一会才回答道。
“虽然我愿意去住，也很想去蹭几顿饭吃...但我现在有着必须靠自己独自完成的事情，所以夏燕姐...抱歉我不能答应你的邀请。”
其实这话也没有问题，毕竟要知道有关于龙皇晶的问题是只能靠她一个人去解决。
要是将这件事情告诉其他人，怕不是第二天就被关在铁笼里拷问有关的事情。
夏若燕看着落子轩那张可爱的小脸，注意到对方那不像是作假的认真表情，心里想道。
果然还是要慢慢来呀，不过...看起来子轩这小家伙身上还藏有不少的秘密？
真是有意思...
将手从落子轩的脑袋上移开，若夏燕开始琢磨起关于以后的事情。
“这样吗...没有关系，有需要的话，子轩你可以寻求我的帮忙哦。”
“呃，嗯。”
在落子轩话语刚落的时候，一阵属于男人们的交谈声在走廊另一头响起。
“你看到底下赌场那个赌局没有，哇塞，一赔三居然都有人敢压三的那边，那些赌狗可真是厉害。”
“可不是...不说这些，我找到一家会所，里面可是有很多雏，那滋味别提有多爽。”
“真的吗？！小罗子你快告诉我位置，我刚某人立刻提炮冲过去。”
“憋嘴刚恒，在怎么说都是老子带头冲锋吧。”
“可去你（哔~）的。”
若夏燕看了一眼那边，一双好看的眉头微微皱起，似乎对于他们有些不满。
想要起身去说些什么，当她看到走在前头的男子时，一双墨绿的眼眸里却有着躲闪的神色。
若夏燕看到了夜鸣心，对方很快也看到了她。
那有着一头棕色短发的男子是市长的次子夜鸣心，同时也是她的未婚夫。
如果可以的话，若夏燕不太想和那家伙扯上关系，但是眼前的情况自然是不允许的。
夜鸣心一摆手，他身边那些朋友便立刻停止了所有动作。
他缓缓走到若夏燕的面前，语气不善的说道。
“这不是我们副市长家的三女小姐吗？嗯哼...我不是告诉过你，就算你想方设法想要留下我都只是在做些无用功吗？”
若夏燕的眼眉微微蹙起，一双墨绿的眼眸里有着显而易见的厌恶神色。
“你想多了吧，我可没有心思来讨好你。”
落子轩看着眼前两人紧张的关系，总觉得她活像一个三百五十瓦的大灯泡在这里持续发光发亮。
她观察着男子那边，发现虽然对方看起来面目不善，但是既然对方没有动手的话，她也就没有理由插手。
要知道保护若夏燕的那群暗卫，从里面挑出任何一位都比她要强，那老一辈的强者更是随随便便挑出一位都能单手吊打她。
在这种情况下怎么也轮不到她来出手吧。
当落子轩刚准备往后站的时候，她却看到那男的高举左手，似乎想要扇若夏燕的俏脸。
嗯？那群暗卫呢！喵喵喵，他们不会现在玩装死吧。
看着那快速甩下去的手掌，注意到若夏燕那副像是认命般的表情，落子轩的脑子一热便朝着前面冲去。
左脚一用力便将大理石地砖直接踏碎，裸露在外的玉白皮肤闪过一瞬间的红白色泽。
随着砰的一声，落子轩接住对方那一掌。
清楚感觉到手里所承受的力道，落子轩那双隐藏在帽子里的猩红眼眸泛着冰冷狠戾的神色。
如果任由这巴掌下去，那若夏燕毫无疑问会被打到毁容。
但...就是这样的情况下，那些所谓的暗卫居然毫无动静？

[WEB] 七：发生争执

虽然落子轩没有背景，更没有什么所谓的实力，但对于现在的她来说，若夏燕是请她吃饭的好人，更是待她亲切的大姐姐。
要让她眼睁睁看着若夏燕被那男人扇耳光，落子轩做不到，也不会允许对方这么做。
掩藏在帽子下的那双猩红眼眸里有着显而易见的狠戾冰冷神色，在她那张好看到无可挑剔的小脸上浮现出不太明显的红白龙鳞。
夜鸣心看着眼前装扮像是乞丐模样的小鬼，一双棕色的眼眸里有着淡漠的杀意。
身为众星之子的夜鸣心是不会允许一介乞丐在冒犯到他之后还能够安然离开。
他迅速收回甩出的手，然后直接一个旋身用力踢向落子轩的心窝位置，看起来是想要将其一击毙命。
若夏燕看到这一幕，虽然她反抗不了夜鸣心，但眼看落子轩快要被他踢到，不管不顾直接往那边扑去。
唯独这个不行，这位无辜的女孩不应该因为她的关系死在这里！
落子轩看着那朝她踢过来的左腿，一双樱粉水润的唇瓣抿着，聚精会神于这一刻。
在她全神贯注的情况下，夜鸣心踢过来的左腿变得十分缓慢，看起来就好像调成了零点七倍速一样。
落子轩侧过身子，收腹深吸一口气，攥紧玉白的小手，一拳砸向对方的胸膛。
居然想要我命，就你这种小爆米花也配！？
夜鸣心眼看面前那个小乞丐以一种鬼魅的速度躲过他的踢击，准备一拳砸向他的胸膛时，一位老者不知何时出现在两人中间。
老者一掌挥出硬是接住了落子轩的拳击，看起来还一副游刃有余的样子。
不过在老者接下洛子轩的拳击时，他那双微眯的眼眸里有着惊讶的神色。
光是这一击的力道，这小鬼就足以将二少爷的胸膛骨连同心脏一同粉碎。
看起来年纪轻轻，似乎连宰杀鸡鸭力气都没有的小鬼，居然会用出如此果断狠辣的方法。
真是好狠的手段啊！
一滴冷汗从夜鸣心的额头往下滑落，他看着那只玉白的拳头，不知道为什么心里会感觉到后怕。
而落子轩眼看这次攻击没有顺利将对方的心脏粉碎，便迅速往后跳去几步。
她将左手食指抵到挂在她脖子上的那枚指环上面，准备随时取出浩渊应对来自老者后续的报复。
夜鸣心在落子轩往后跳去的时候，他身后便出现一道魔轮，上面镶嵌着两枚魔核。
黄，黄。
他现在整个人逐渐变得郁闷恼怒起来，从小到大他都没有遭受过这样的羞辱，他...居然会对一位乞丐小鬼感到胆怯？
这不可能！
这TM的开什么玩笑！
等他将那小鬼碎尸万段，再去把若夏燕那死女人好好收拾一顿。
就是因为这死女人，他才会遭受到这种羞辱！不让她跪着道歉，再乖乖献上一切，他都绝对不会善罢甘休。
“铭老你让开，让我亲自来收拾这只小畜生。”
被称为铭老的老者看了夜鸣心一眼，点了点头便退到一边。
在他看来就算那小鬼有着天生怪力，但面对认真起来的夜鸣心还是完全不够看。
要知道夜鸣心二少爷的实力可是五阶！他面对一位连魔力都没有的丫头简直就是绰绰有余。
此时宽敞的走廊里除了他们以外就没有其他的服务员或者路人，就好像有人刻意为之的样子。
不过落子轩并不在意这些，她也不畏惧夜鸣心和那位老者。
她有着螺旋斩杀，更是有着剑刃风暴，最后还有体内那最后一道王族密文的庇护。
虽说有些对不住若夏燕，但她现在不把这里搅得天翻地覆是绝对不可能的事情。
作为龙，源自落子轩内心的本质就是恶，因为这份源自本性的恶，所以她才能够做到杀人不眨眼。
在夜鸣心往前没走几步的时候，若夏燕居然不顾一切直接跪在他的面前，一双墨绿的眼眸早已湿润，她朝着夜鸣心恳求道。
“夜鸣心，这是我们两人之间的事情，我...我求求你不要伤害她，如果你能放过她，我...我可以答应接受两家的联婚。”
夜鸣心微微一愣，像是没有想到过若夏燕会为了这样的乞丐小鬼求情。
连落子轩都没有想到过若夏燕会为了她付出这么多，要是若夏燕真的答应这场联婚，那以后的日子有多惨简直就可想而知。
为了她这样刚刚认识的小鬼付出这么多...实在不值得......
看了一眼从来没有求过他的若夏燕，夜鸣心只是不屑的冷笑了一声，他伸手挑起对方的下巴，冷声说道。
“你嫁给我本来就是无可改变的事实，若夏燕你是觉得自己有和我谈条件的资格吗？滚到一边去，等我收拾了那小畜生在回头好好收拾你。”
若夏燕的眼底里出现了显而易见的绝望神色，作为附属于市长的家族，她是绝对没有资格和对方谈条件。
作为守护她的暗卫也不会因为一位外人得罪本家，所以现在她只能无能为力的见证着这一切的发生。
在她脑子一热，准备想要以死相逼的时候，若夏燕的耳畔响起了一道属于落子轩的声音。
“夏燕姐，我们本来就是莫不相关的路人，你没有必要为了我做到这份上。”
落子轩伸手指着夜鸣心，语气变得不屑的说道。
“既然你想要嫩死我，那不如我们到台上签下生死斗的契约，然后看看我们之间到底是谁能整死谁怎么样？”
落子轩这番话不但让若夏燕的脸色变得苍白，就连夜鸣心脸上的表情都变得咬牙切齿起来。
眼前这小畜生居然敢看不起他？就她也配挑衅！
“好，好！既然你想换种方式被我折磨到死，那我也没有意见！”
此时站在一旁的老者，开口说道。
“正好碧辉落酒店地下有着竞技场，我们到那边如何？”
只要到了那边，无论发生什么事情都没有外人会知道，到时候就算少爷出了什么意外，他都能够及时出手将那小鬼给斩杀！
原先那些拥簇在夜鸣心周围的纨绔子弟不知何时已经消失不见，在这条宽敞的走廊里只剩下他们四人。
落子轩看了一眼跪坐在地上的若夏燕，沉默了一会，然后点了点头。
“那就去地下竞技场。”
在走之前，她朝着若夏燕说道。
“夏燕姐你不用担心我，然后...你自己多多保重。”

[WEB] 八：死斗开始

若夏燕看着落子轩，她想要伸出手拉住落子轩叫她不要去送死，但是...这已经到了劝不动对方回头的地步。
先不说夜鸣心一心想要落子轩死，就连落子轩她这丫头本人都已经放弃了离开，选择和夜鸣心死斗。
在这种情况下，那么无论如何作为弱势方的她是绝对没有能力改变眼前的局面。
但是...起码让她跟上去也好，看看能不能有什么可以帮助落子轩的地方。
落子轩注视到若夏燕那张俏脸的犹豫表情，心里不由得叹了一口气，无奈的想道。
【笨呀夏燕姐，你可不要有想要跟过的想法哦，要是你在的话，或许情况还会变的更加麻烦。】
落子轩那双水润樱粉的唇瓣抿了一会，她伸手牵住了若夏燕的左手，感觉到对方手掌的冰冷，她温和的说道。
“不要担心我，夏燕姐你也不用跟过来，如果你真想要帮我的话，那今天这件事情就不要与任何人提起，还有...不要跟过来。”
说完，落子轩露出一抹笑容，看起来坚强的同时又给人一种自信的感觉。
把话说完，她松开手便转身走向夜鸣心那边，没有再看向若夏燕那边，步子轻盈的就好像去完成一件微不足道的事情一样。
看向一脸不屑的夜鸣心时，落子轩那双掩藏在帽子下的猩红眼眸里的温和全部都变为了冰冷狠戾的神色。
夜鸣心看了一眼那伫立在后面，满脸失魂落魄的若夏燕，冷哼了一声便带头朝着地下竞技场走去。
跟在他身后被称为铭老的老者朝着落子轩做出一道请的手势，等到落子轩跟着夜鸣心走的时候，他才跟在落子轩的身后。
对于老者来说，到时候只要把这丫头带到地下竞技场，那无论少爷怎么折腾对方都没有问题，就算是整死了都不会被外面的那些人所知道。
走过宽敞的走廊，通过类似的电梯的装置来到地下负二层。
在路途上，落子轩能够感觉到她的肩上像是压着一块石头，沉重到令她有些难受。
侧睨了一眼跟在身后的那位老者，她那双眼眸里有着思索的神色，揣在口袋里的双手不知不觉中揪紧了布料。
对于她来说，那位老者才是问题的根本，在死斗过程中他会忍住不出手吗？
这个问题的答案已经简单到但凡有脑子的人都心知肚明，那时候面对这两个人，甚至更多人的围攻，她真的能撑下去吗。
怀揣着不安的情绪，落子轩跟着夜鸣心他们来到一处用钢铁打造而成的门扉前。
这道铁门光是看起来就至少有两米往上的高度，虽说不知道硬度如何...
但落子轩光是看着铁门表面那森然的色泽以及那数不胜数的刮痕，她觉得这扇铁门或许能抗住两三发炮弹也说不定。
夜鸣心看着不屑的睥睨了一眼跟在身后的乞丐小鬼，虽然他对于这小鬼的做法和一路上的沉默寡言感到小小的讶异，但是这也妨碍不了他想要将对方碎尸万段的想法。
居然敢让他在大庭广众中出丑？这已经是足够她死上几回都不够的大罪。
不过...刚才听她的声音那么好听...说不定可以......
要是落子轩现在知道夜鸣心的脑子里在想着什么事情，估计整个人都会立刻炸毛。
原先走在最后的老者不知道从什么地方拿出一张黑色的磁卡，他缓缓走到夜鸣心的身旁，将手里的那张磁卡放到专门的感应器上面。
随着哐啷的锁链声响起，铁门像是电梯门一样开始往两边自行拉开，没入到对应的暗槽里面。
门的另一边是宽敞的圆形竞技场，和落子轩上次在冒险者工会看到过的那个竞技场差不多，只不过眼前这一间的墙壁都粘附上了一层青色的薄膜。
看着夜鸣心和老者等着她先进去，落子轩抿了抿嘴唇，默默无言的走进到竞技场里面。
等落子轩走进去后，夜鸣心和铭老互相看了对方一样，各自的眼神都发生了一些变化。
既然兔子已经乖乖走进屠宰场，那么接下来她的命运就只有任人宰割这一选项。
随着刚才那道哐啷的锁链声再度响起，等到咚的一声，铁门便死死的关上。
铭老走到一处高台上，而落子轩和夜鸣心则是来到中间的圆形擂台上。
在这一刻，铭老的脸上露出了一副胜券在握的表情。
夜鸣心的脸上露出了一副不屑冷漠的表情。
而孑然一身的落子轩，在她那张隐藏在帽子里的可爱小脸上是一副决然的表情。
在死斗开始之前，夜鸣心语气玩味的说了一句。
“喂，小畜生你不准备把帽子摘下来吗？”
虽然被他称之为小畜生，但落子轩也没有计较这种小事。
摆好战斗的姿势，落子轩的双脚微微踮起来，随时准备好飞冲过来抢夺先机。
注意到对方没有把他的话当一回事，夜鸣心那双棕色的眼眸里有着恼怒的神色。
很好，等会不将她慢慢折磨到死，他就不是夜鸣心。
铭老看着他们都已经站在位置上，一边挥下手臂，一边沉声喊道。
“死斗开始！”
夜鸣心在听到比试开始的那一瞬间就将全身的魔力调转至左手，准备一鼓作气将对方的攻势给全部瓦解。
一道棕色的魔轮出现在他的身后，最左侧的那枚黄色迸发出夺目的光彩。
“第一阶位【洪拳】！”
夜鸣心的手掌握拳，上面此刻满是橙色的魔力粒子，他很自信能够凭借这一招让那小畜生见识到什么叫做天壤之别。
要知道他这一拳可是能够粉碎巨石的啊！对方拿什么和他斗！！
可是当他看向落子轩那边，正准备冲过去的时候。
他只看到一道如同鬼魅般的身影出现在他的身体前左侧，像是见世面时那样一拳挥过来。
面对落子轩这种出乎意料的攻势，夜鸣心只能以拳相迎。
落子轩看到对方那只裹上魔力光芒粒子的拳头，刻意控制着红白龙鳞浮现在皮肤上。
落子轩的眼里带着凶光，两片唇瓣正紧抿着，她心里决定第一次交锋就要将对方给斩杀于此。

[WEB] 九：貌若天仙

当双方的拳头碰撞到一块，夜鸣心发现他一直引以为傲的洪拳居然与那小鬼的普通拳击是势均力敌的？
这怎么可能！这可是经过魔咒强化过的攻击啊！！
就凭她这样连毛都没有长全的小鬼居然能够接下来！！！
现在谁能告诉他，这ＴＭ是不是有人和他在开玩笑！？
落子轩对于眼前的状况并不意外，她这次攻击没有使出全力，在这样的情况下能够挡住对方的魔咒她已经知足。
旋身，挥臂，落子轩毫不犹豫的挥出另一只拳头，目标正是对方的头部。
只要她可以命中，那夜鸣心后续必然会丧失继续战斗的能力。
而她到时候只要面对来自那位铭老的报复就行。
当然，那只大爆米花才是问题的关键，是最危险的未定因素。
夜鸣心注意到落子轩这种灵活到令人讶异的反应能力，看向那只朝他脑袋径直砸过来的拳头。
要是被打中的话，这场战斗估计就会以他的失败告终。
虽说意识到问题的严重性，但洛子轩心里很清楚他现在已经来不及挡住对方的攻击。
一咬牙，他身后那镶嵌在魔轮里的第二枚魔核开始散发出光芒。
“第二阶位【地裂】”
他说出这番话时，落子轩脚下的地板突然开始龟裂崩坏，她倒是没有想到过对方会如此果断就使出第二阶位的魔咒。
这样...是不是也可以理解为...他急了？
想到这，洛子轩的嘴角不由得微微上扬。
不过眼看要是继续呆在这里会很不妙，她便收回拳头往后退去。
几缕纯白的发丝飘散在空气中，在她退到安全的位置后，落子轩看向那片已经变得惨不忍睹的地板，一双猩红的眼眸里有着几分忌惮。
她并不是害怕对方的第二魔咒，而是一想到那时候...如果老者出手的话，她就算不死都要脱层皮。
地面的龟裂并没有就此结束，它迅速朝着落子轩这边蔓延，只是十几秒便已经快要将落子轩席卷在内。
在发出啧的一声，落子轩便翻身跳到后方安全的地方。
随着她翻身的动作，原先戴在她脑袋上的帽子不受控制的垂落，展露出她那头纯白无瑕的长发...以及那张好看到无可挑剔的小脸。
这一幕似乎定格于此。
在这一刻，目睹到她容貌的夜鸣心，他的心脏跳动不由自主的慢了一拍。
这是什么小仙女啊？！
这不比外面那些丑女人要好看几倍十几倍？！！
此时此刻他的内心非常震惊讶异，但随后便被狂热和占～有～欲所覆盖。
夜鸣心改变主意了，他不会把落子轩折磨到死，而是打算把她活抓起来，调～教成只属于他的专属染布器！
纯白发丝往后披散开来，落子轩也察觉到她的帽子已经滑落。
注意到夜鸣心那双眼眸里的狂热占～有～欲，落子轩的后背便开始变冷变凉。
眼前这一幕她很熟悉的啊，除了身份和场景，他们现在和女骑士在面对兽人战士时的剧情简直是一毛一样QAQ！
呜噫，早知道她就把若夏燕送的那副白狐面具给戴上惹。
夜鸣心承认眼前那位小女孩确实非常符合他的ＸＰ，简直有一种为他量身定制的感觉。
要是现在开始慢慢玩养成的话，那以后等她长大岂不是可以尽情的进进出出，夜夜笙歌？～
他既然已经看到落子轩的容貌，那夜鸣心此时的战意便自然消散了大部分，他甚至开口用着与先前截然不同的温和声音说道。
“如果小家伙你愿意投降的话，我不但不会伤害你，还会保证你的衣食住行，让你作为专属女佣的身份留在我的宅邸，从此过上衣食无忧的生活。”
落子轩在听完这句话的时候，整个人都炸毛了，一双猩红的眼眸里更是有着惊恐的神色。
这小爆米花说的这么好听，后面还不是会把她囚禁起来，用驯养染布器的方式将她供养长大，最后不顾她的想法．．．成为一位【龙骑士】！
她深吸一口气，攥紧拳头，落子轩便朝着夜鸣心那边冲了过去。
每一步的落下都会在龟裂的地板上留下一道坑洼，看着那嘴角含着玩味的夜鸣心，她直接喊道。
“你这种道貌岸然的衣冠禽兽怎么不早点去死死啊！”
她可不是天选八决斗大师，也不是有着击剑兴趣的类型，脑子里光是想想被男人骑在身上的画面就已经浑身炸毛。
要是未来会发生这种事情的话，那她还不如现在就跑路，早早的跑路。
等她成功逃出去后，一旦要戴上面具好好做人。
看到那朝着这边冲过来的落子轩，夜鸣心的手里下一刻出现了一把黑色的长剑，上面有着浓郁的魔力气息。
这可是价值上万金币的魔剑，只要使用它，那夜鸣心的实力便会提升足足两个阶位的实力。
要知道魔剑之所以被人们称之为魔剑，不光是剑身所蕴含的浓郁魔力，还因为每把魔剑都带有着一个独特的魔咒。
而夜鸣心手里这把魔剑的魔咒则是。
“释放威能【断炎斩】！”
黑色的火焰从魔剑里迸发而出，熊熊燃起，浓郁的魔力汇聚汇聚于此，将周围的温度都拉高了十几度。
眼看对方拿出一把强大的武器，落子轩也不甘示弱，直接从指环空间里面拿出浩渊。
运转体内的魔力，她的身后也随着出现一道红白魔轮。
左脚用力，一脚把龟裂的地面直接踩到粉碎，在跳跃到半空中时，落子轩整个人开始旋转飞向夜鸣心那边。
【螺旋斩杀】
铭老看到两者各自使出最强的招数，他的眼里有着一份赞许。
夜鸣心少爷又进步了啊，上次他还不能好好使出断炎斩，没想到这次却成功使了出来。
虽说那丫头可能会受点皮肉之苦，但她凭借那副祸水级别的容貌，估计很快就会成为少爷的禁脔吧。
或许她以后的日子可能会惨一点，但比起不用死，不用在街头里乞讨要幸福很多很多。
在铭老以为这场战斗会以夜鸣心的胜利结束时，眼前发生的那一幕让他整个人立刻往那边飞扑过去。
螺旋斩杀这一招本来就是落子轩的最强对单底牌，就算夜鸣心他有那些黑炎萦绕在身边，但那又如何！
她的螺旋斩杀可是最强的！
不断的螺旋，不停的叠加第一次攻击的威能，当黑炎碰上落子轩的时候便直接被她给绞碎，绞散。
以身体为轴，以浩渊为刃。
先是将夜鸣心的手臂连同骨头段段切割开，然后再将他整个人都覆盖在内。
“呃啊啊啊啊！！！！”
在铭老还没有来得及出手时夜鸣心便已经碎成一堆肉块。

[WEB] 十：发现身份

落子轩伫立在满是血水的肉堆上，冷眼看着那朝她飞扑过来的铭老。
铭老面色绝望狠戾，身后早已浮现出一道镶嵌着三枚魔核的魔轮。
黄，黄，黑。
随着魔轮的出现，铭老身上的魔力气息便像是潮水般不停朝着落子轩挤压过去，同时他面色变得狰狞的吼道。
“啊啊啊，你这畜生知不知道自己干了些什么事情！！！”
落子轩的眼眸里有着几分不屑，有着几分全神贯注，架好浩渊等待着铭老的攻击。
反正到了最后都是要解决这老头，现在这种情况是预料之中，只要抓住这老头露出的破绽。
【那我就可以抢占先机，将他斩杀于此！】
一头纯白无瑕的长发往后披散，因为姿势的原因，玉白纤细的双腿在斗篷的缝隙中若隐若现。
铭老虽说现在已经被完全激怒，但他依然记得那丫头刚才使出的招数。
那虽然威力惊人，速度更是快到令人眼花缭乱，可那绝对不是魔咒。
如果说这是魔咒那还没有那么可怕，但事实说明那就是对方的一招剑技。
果断狠戾，威能和第三阶位的魔咒相比较起来毫不逊色。
想到这里，铭老心里很清楚要是他掉以轻心的话，估计会吃大亏！
所以铭老毫不保留的选择使出他最强大的魔咒，定要将落子轩一击毙命。
“第三阶位【轰雷掌】！”
话语刚落，魔轮的那枚黑色魔核开始迸发出夺目的光芒，铭老的左掌也被一层层雷电所包裹，蓝白的电弧不停跳跃。
落子轩看到既然那老头已经使出最强的招数，那她也就没有理由保留。
呲啦的一声，一对黑红的龙翼从她背后伸展开来，她的皮肤表层也在下一刻被红白龙鳞所完全覆盖。
如果以人类的姿态使出的螺旋斩杀还不够威力，那半龙的姿态呢！
铭老在看到落子轩的变化后，先是一愣，然后心中大吼道。
【这丫头居然是龙族的幼崽！】
他本来以为在夜鸣心死去以后等待他的只有一直逃亡的后半生，可是现在只要将这丫头抓回去，那他肯定就能将功补过。
要知道在整个轩宏帝国里龙骑士也只有区区十位，但就是凭借着那十位龙骑士，轩宏才能借此荣登天诺大陆里的第一帝国。
要是再增加一员，那整个国家的未来简直是一片光明。
落子轩注意到铭老眼里的狂热神色，总觉得身上都起鸡皮疙瘩，变得浑身不自在。
一边往后倒飞而去和对方拉开距离，落子轩一边在心里琢磨起该怎么应对那老头的魔咒。
在快要撞到墙壁的时候，落子轩好像隐约听到了水流的声音。
既然有水流的声音，那在墙壁的另一边难道说是...
落子轩那双樱粉水润的唇瓣抿起，心里开始打起十二分精神。
在催动魔力的同时，一道没有镶嵌任何魔核的魔轮出现在她的头顶上方。
以身体为轴，以剑为刃，以龙翼锋利的边缘为甲，落子轩整个人开始在原地旋转起来。
不停的螺旋，不断的叠加第一次攻击的威能，重叠，挤压，再次重叠，挤压，这过程几乎在两秒的时间里就完成足足三次。
威能的叠加，魔力的压缩，两者的浇灌使得浩渊的剑身上都出现血红的光泽。
眼看两人的距离只剩下二十米不到，落子轩体内的魔力在下一刻完全消耗到枯竭，这也意味着她的第一次攻击已经强化到自身目前的极限。
落子轩朝着铭老飞冲过去的同时，她刻意将两人即将交锋的位置往墙壁那边拉扯。
随着咚的一声响起，一股汹涌的气浪以他们两人为中心不断往四周扩散，将周遭的全部东西都给吹刮到墙壁的边角里。
轰雷掌对上螺旋斩杀，双方先是从势均力敌到落子轩这边开始感到吃力。
虽然螺旋斩杀是她最强的对单招数，可是在面对第三阶位的魔咒时，果然还是还逐渐感觉到吃力吗。
通体已经变成血红的浩渊和被雷电所覆盖的手掌碰撞到一块，硬度相同的物质碰撞到一块上顿时火花四溅。
虽然铭老表面看起来没有什么变化，但这也只是他强忍下来的结果。
手掌在碰到剑锋的时候便感觉到一股痛楚，那丫头的攻击居然能够穿透雷电的护层！
这也匪夷所思了，要知道就算铭老在遇上同阶位的敌人，在那些人里都很少有能够将他雷电护层穿透的存在。
这还是一位没有不到两阶的小鬼啊，难道说龙族从小开始就这么恐怖如斯的吗？！
落子轩知道不能任由现况继续下去，所以她紧咬牙关，用力将那老头给甩开。
她的身体贴向墙壁，小嘴喘着粗气，一双猩红的眼眸里有着全神贯注的神色。
要是任由事情继续下去的话，自然会以她的落败告终，死在这里可不是她想要的结果。
为了改变局面，落子轩很清楚必须要有决定性的因素。
铭老被甩开后倒也没有急，在他眼里那丫头已经快要油尽灯枯，任由她怎么挣扎也没有办法改变局面。
抱着这种想法，他甚至冷声开口相劝。
“丫头，我劝你不要再做这些没有意义的挣扎，现在放弃还来得及，到时候我会带着你向家主求饶让他饶你一命。”
听到这番话，落子轩的嘴角不由得抽搐了一下。
那老头这是把她当做小孩子一样骗吗？
要是现在放弃挣扎的话，跟着他回去肯定会受到皮肉之苦，后面甚至还会被当做是战力兼生殖机器养育到大。
【那种生活是人过的吗？】
一想到那种画面，落子轩整个人都不由自主的颤栗了一下。
双手紧握手里的浩渊，落子轩恶作剧式的吐了吐舌头，嫌恶的说道。
“我才不要，再说老头你就这么有信心能将我击败吗？”
铭老看到落子轩那副似乎不吃苦头不知错的样子，他脸色一沉，准备好好收拾一顿那丫头。
体内的魔力再次凝聚，他身后那道魔轮里的黑色魔核散发出夺目的光芒。
“第三阶位【轰雷掌】！”

[WEB] 十一：我全都要

在这种距离下想要躲过对方的轰雷掌简直就是白天做梦，落子轩现在就算能用出螺旋斩杀也不足以抗下对方的魔咒。
在这种近乎绝望的局面中，落子轩的嘴角露出一抹得逞的弧度，远远看上去显得十分可爱。
虽然她现在没有办法抗下这招魔咒，但...谁说她只有抗下这一道选项？
铭老看着落子轩好像不准备躲开的样子，一双眼眸里有着几分不屑的神色。
小鬼果然就是小鬼，她不会以为单凭龙族的身体就可以抗下他的轰雷掌吧。
要是那小鬼真的这样想，那她简直就是愚不可及，蠢的可笑！！
脑子里虽说是这样想道，但铭老却刻意的收了几分力，随着魔力的减弱，他手掌上萦绕的雷光便也减弱了几分。
他可不想一个不小心把那丫头给打坏了，到时候要是被家主怪罪下来指不定没有好果汁吃。
两人的距离在铭老的靠近飞冲下愈发接近，落子轩后背贴着墙壁，因为挺直细腰的原因，她那小小的胸脯挺了起来。
柔和的弧度，不算可惜的大小，她的小包子是属于在这年纪恰到好处的类型。
当他手掌划破空气，即将击中那丫头腹部的时候。
落子轩将镶嵌到墙壁里面的十指拔~出，收起龙翼便垂直往下坠落。
砰的一声，铭老的轰雷拳砸在了墙壁上。
坚硬的墙面被他直接砸出一片裂纹，大量的碎石粉尘掉落在地面上。
铭老皱着一双花白的眉头，他倒是没有想到那丫头会用这种方法躲开攻击。
不过那丫头就算躲得了第一次，可后面她还能一直有这么好的运气吗？
落子轩往下坠落的同时，一双猩红的眼眸里有着几分可惜的神色。
她原先还以为那老头可以一拳将墙壁砸穿，但现在看来还是低估了这道墙壁的硬度。
脚尖点在墙壁上，将这作为跳板，落子轩跳跃到距离墙壁三米的距离外，扑扇着后背那双黑红的龙翼便朝着墙壁侧边飞去。
现在当务之急要完成的事情是什么，她心里比谁都要清楚。
如果接下来这件事情完成不了的话，那她可能真的就要成为笼子里的繁殖机器。
那样的未来，她—才—不—要！！
铭老眼神玩味的看向正在朝着角落飞去的落子轩，他催动体内的魔力再次使出轰雷拳便往她那边追去。
虽说他蛮好奇那丫头又准备使出什么花招，但眼下为了避免意外发生，还是赶快将那小家伙给抓捕起来最为保险。
落子轩通过眼角的余光注意到那朝着她追来的铭老，樱粉水润的两片唇瓣不由得抿了抿。
在她抵达到墙壁的边缘，竞技场的角落，落子轩转过身子，双手紧抓浩渊的剑把，深吸了一口气。
魔力还剩下一半不到，在这种情况下想要翻盘简直就是异想天开，但...她要是不试试的话就什么都不会改变。
落子轩以身体为轴，浩渊为刃，整个人在半空中再度旋转起来。
既然螺旋斩杀不能将他击毙于此，那这招呢！
【剑刃风暴】！！
小型沙尘暴的形成，使得落子轩的精神力开始迅速集中，然后以一种惊人的量不停消耗着。
铭老看着落子轩那边的情况，一双眼眸依旧是不屑的神色。
她这招比起上一招还要弱小几分，既然上次都挡不住他的轰雷掌，那这次就更加抵挡不住。
铭老没有选择等到对方停下，而是直接那边飞冲过去。
眼前双方的距离愈发接近，铭老伸出他那只被雷光萦绕的手掌，准备直接将落子轩的招数给破开。
落子轩看着那朝她飞冲过来的铭老，她的眼底里有着一抹狠戾的神色。
随着双方的距离不断缩减，铭老发现他就算是进入到沙尘暴里面都没有遭到什么来自那丫头的攻击。
果然那丫头已经油尽灯枯，眼前这些都是她的虚张声势罢了，果然还是年轻啊，居然妄想用这种障眼法将他逼退。
眼前轰雷掌划破空气，即将命中不停旋转落子轩身上时，随着咔啦的一声，血水喷涌，一条断臂往下掉落。
铭老看着他那手臂的断口处，一双眼眸里满是不可置信的神色。
“呃呃呃，啊...啊！我的手！！小畜生你怎敢！！！”
他话语还没有落下，随着一道银光闪烁，铭老便已经人首分离，身体和脑袋分别朝着地面坠去。
剑刃风暴并没有随着铭老的死亡而停止，数道刀刃不停切割着那面出现裂纹的墙壁。
唰唰唰的声音此起彼伏，墙壁被不断切割，掉落大片的石块碎末。
在落子轩咬牙切齿的坚持到最后一秒时，这面墙壁终于被她破开了一个大洞。
剑刃风暴停下后，落子轩扑扇着龙翼伫立在半空中喘着粗气，可爱的小脸上已经是苍白一片。
魔力精神力的透支，使得她现在脑袋又昏又涨，简直难受的一批。
原本被落子轩紧握在手里的浩渊不知何时被一条线丝绑住了剑把，她现在只是抓住线的另一头，而浩渊则是悬挂在半空中。
落子轩本来就不觉得老老实实用出剑刃风暴能够将那老头击毙，既然如此那她为什么不作出点小小的改变？
不断的旋转，不停的叠加伤害，以沙尘暴作为障眼法，其实真正致命的是掩藏其中的浩渊。
如果铭老只是选择守在一旁等到她剑刃风暴结束，那她必然会以魔力精神力的枯竭落败。
但是他没有。
在铭老选择冲进来的那一刻，落子轩的心里就已经有了结果。
这盘本来不可能胜利的战局最终以她的胜利告终。
要知道这可是一挑二，她居然以还没有达到二阶的实力赢了一位四阶和一位六阶。
土块！梭哈!！我全都要！！！
不过这样一弄，落子轩整个人现在不但浑身乏力，还非常的疲倦，已经到闭上眼帘很快就能睡死的程度。
等落子轩看了一眼那被她破开的大洞，便俯身朝着地面降落。
她现在要做的事情毫无疑问就是捡战利品。
先不说那位老头怎么样，但那位夜鸣心可是市长次子，他身上怎么可能会没有值钱的东西。
咕嘿嘿，看来她要发财惹。

[WEB] 十二：雷霆手段

一双套着小皮靴的莲足轻盈的踩落在地面上，无声无息，远远看起来像是蜻蜓点水般的轻灵美好。
纯白无瑕的头发微微飘扬，在落子轩落地时便乖巧的垂落在她的肩上，像是花束般好看绚烂的披散在她玉背上。
双脚踏踏实实的踩在地板的表层，落子轩那张水润樱粉的小嘴呼出一道淡白色的雾气，使得空气增添了几分甜美的味道。
裸露在斗篷外的玉肤就算已经粘上少许血水，但看上去依旧细腻白皙到恰到好处的程度。
而且因为血水的存在，使其看起来更加诱~人。
落子轩因为心里正雀跃的关系，她的嘴角不由得微微上扬，一双猩红的眼眸里也有着如负释重后轻松的神色。
迈着轻快的步子，落子轩先是走到铭老那边找了一会，在对方的脖颈处发现一条串有空间指环的项链。
她毫不客气的将其解开，然后丢到指环空间里面，没有多看一眼铭老那死不瞑目的头颅，转身便朝着一堆肉块走去。
来到那堆肉块前，落子轩注视了一会地面上的那堆像是马赛克一样的东西，她心里想道以后还是不要下手那么狠。
毕竟就算身为龙，但她看到地面上这堆令人反胃的东西时，心里还是会觉得有些不舒服。
不过嘛，要是她已经饿到神志不清的情况下，或许连这堆马赛克都能下得了嘴？
呜呃呃，一想到那画面就觉得恶心。
落子轩伸手在里面翻了一会，弄得两只小手上都沾满血水时，她才从肉块里面找到一枚指环。
夜鸣心的指环是青色的，上面还刻有好看的纹路，光是看起来就知道这枚指环是个好东西。
这次看来真是赚翻惹，吖吼！等出去后就不用饿肚子啦。
一想到出去后的生活，落子轩那张可爱的小脸便露出一抹傻乎乎的笑容。
这幅不掺杂着其他东西的样子，光是看起来就很美好。
落子轩先是从指环空间里面拿出一瓶装有净水的瓶子，将盖子扭开，用清水洗了洗满是血水的双手和指环。
看着那已经不再沾有血水的小手和指环，落子轩便满意的把空瓶子和青色指环一同收回到指环空间里面。
最后环视了一圈这满地狼藉的竞技场，她眼里有着几分复杂的神色。
虽说是别人先想要杀她，甚至还想要把她活抓回去当繁殖机器养育长大...
但这场死斗最后获胜的是她，虐杀了对方的也是她。
心里不知道该想些什么好，落子轩索性便不在想这件事情。
叹了一口气后，她扑扇着身后那双黑红的龙翼飞向洞口那边。
————
在夜鸣心他们带着落子轩前往地下竞技场的时候，若夏燕并没有听从落子轩吩咐她的话，在往前走了几分钟便立刻掉头往地下竞技场赶去。
乘坐魔核电梯来到落子轩所在的楼层，看着眼前这条看不到尽头的走廊，若夏燕的心脏不由自主的加快跳动。
她迈着沉重的步子来到夜鸣心的专属竞技场门前，犹豫了一会，然后便将她的黑金磁卡放到上面。
因为碧辉落皇家酒店如今的掌舵人是若夏燕的亲舅舅，而她手里这张万能黑金磁卡是对方给的。
所以若夏燕想要开启这道铁门不但没有任何困难，而且只要脑子里有想法，她甚至可以更改对方的权限。
随着哐啷的鉄链响声在她耳畔里响起，原本紧闭的铁门开始自行往两边拉开。
若夏燕紧咬着嘴唇，刚想要不顾一切冲进去帮落子轩求情的时候，她看到竞技场里面已经变得一片狼藉。
地板龟裂，墙壁裂纹密布，甚至在角落还出现了一道洞口。
这真的是在死斗，而不是在蓄意拆家？
摇了摇脑袋没有在继续想这种无关紧要的事情，若夏燕走进里面，小心翼翼的观察起周围的情况。
这里实在是安静的太诡异了，周围也看不到落子轩他们，难道说战斗已经结束了，而子轩...
一想到某种可能性，若夏燕那双墨绿的眼眸露出一种如同死灰般绝望的神色。
若夏燕的娇颜上此时已经是苍白一片就连呼吸也开始变快。
当她的视线坐落到一堆像是马赛克模样的肉堆那边时，一双好看的眉头不由得紧紧皱起。
一双饱满的唇瓣微微翕合，自言自语的喃喃自语道。
“那是什么？”
一边抱着疑惑，一边往那边走过去。
在若夏燕走到那堆肉块前面的时候，她先是眼神一凝，想要看出这是什么东西，然后在她看到那一枚像是眼球般的东西时，她的捂着嘴连忙往后面退去。
这是人的躯体被切割成一块块的样子啊！
不过...这是谁被切割成这幅惨样？！
若夏燕先是想到了落子轩，但她看着地面上那明显多过头的份量以及察觉到地上没有哪怕一丝的纯白发丝时，她便知道这堆肉块并不是那丫头。
那这是谁的呢？
“白老，你出来看一下。”
在若夏燕说出这句话后，一道黑影从她的影子里分离。
一位看起来年过半百的老者出现在她的旁边，满头鹤发，有着一对黑色的眼眸，虽说年老，但依旧带给人一种厉色内敛的感觉。
被若夏燕称之为白老的老者先是伸手在肉堆里面翻找了一会，在他心里得出结果的时候便朝着若夏燕使了一个眼神。
这种眼神代表什么意思只有若夏燕知道，毕竟白老守护在她身边的时间，甚至比起她双亲的还要漫长。
若夏燕那双墨绿的眼眸里有着一抹复杂，沉默了一会，她才说道。
“木老，叶老和焕老，麻烦你们也出来吧。”
在她话语刚落，三位暗卫便出现她的面前。
看了一眼他们三人，若夏燕便朝着一位老者说道。
“煌老，你能过来我这边一下吗，我有些事情要和你交代。”
被称之为煌老的老者应了一声，便朝着若夏燕那边走去。
当煌老走到若夏燕面前的时候，若夏燕凑近到他的耳边刚准备说些什么，但在下一刻，一道银光闪烁，一把沾有剧毒的匕首插~在他的心口上。
他瞪大着眼睛，里面满是不可置信的神色。
“你！你！！”
心脏被毁，剧毒迅速蔓延全身，煌老在说出这两个字的时候便已经失去了气息。
那两位中年男子还没有搞明白发生了什么事情，一道悍然的魔力在下一刻轰然爆发。
随着一道炽白的光芒闪烁片刻，他们便已经身首分离。

[WEB] 十三：走下水道

等到地面多出了三具尸体，整个竞技场就只剩下他们两个人的时候，若夏燕看着她手里那把沾有血水的匕首，喘着粗气。
身为贵族之女，若夏燕早就已经见证过太多太多人们之间的尔虞我诈，在注意到白老那个眼神的时候，她就知道不能心软，更不能手软。
除了白老以外的三人与其说是守护她的暗卫，倒不如说是夜家派来监视她的人会更加合适。
前面之所以不杀对方，一是因为夜家的关系，二是因为没有合适的理由动他们。
至于现在的话，这个理由在刚才就有了，那就是地面上那堆肉块是夜鸣心，而这个消息绝对不能被外界的人所知道。
起码...别人不能知道这事情和她有关联，也不能让别人得知她和落子轩之间有什么关系。
在以迅雷不及掩耳之势的速度将这一切完成后，若夏燕心里不由得松了一口气。
这时被若夏燕称之为白老的老者出现在她的身旁，他的脸色十分严肃，但其中又带有着几分不可思议。
白老刚才往前探查的时候，自然是看到那堆七零八落，属于铭老的尸体。
在看到那具尸体的时候，他心里顿时掀起了一股波涛大浪。
要知道铭老的实力可是六阶，比起他都只是逊色一点。
可就是这样的情况下，他和那位四阶的夜鸣心都打不赢一位年纪幼小的女孩？
白老看着若夏燕，沉声问道。
“夏燕，你那位朋友的身份估计很不简单，她居然能够独自战胜四阶的夜鸣心和六阶的铭瑞，这简直就是前所未有的事情。”
听到这话的若夏燕，俏脸上不由得露出一抹苦笑。
“白老，你也知道我接触那丫头的时间和你是一样的。”
白老笑了笑，语气变得没有那么严肃。
“这我当然知道，但我只是想要提醒一下你，以后要是在遇到那丫头得多留点心眼。”
“好啦，我知道了。”
看着眼前这像是他孙女一样的若夏燕，白老那双黄眸里有着几分无奈宠溺的神色。
抬手指了指竞技场角落的足以一个人通过的洞口，他继续说道。
“那丫头很聪明，她将那两个人杀了以后便从那个洞口逃到下水道那边，这样一来除了我们就没有知道有关于她的事情。”
若夏燕认同的点了点头，双手环在胸下，她朝着白老说道。
“那你白老你有办法将那洞口填满吗？”
“这...当然可以，不过看来夏燕你这丫头对那小家伙很上心，不要怪我唠叨，在没有弄清对方的身份前要尽可能小心谨慎。”
“知道啦知道啦。”
白老看着若夏燕那副左耳进右耳出的样子，布满岁月痕迹的面庞上不由得露出一抹无奈的苦笑。
————
在逃进到洞口的另一边，落子轩发现这里是一处下水道，气味很臭不说，老鼠小强还时不时在她鞋边擦过。
在好几次被吓到整个人像是猫咪般炸毛后，落子轩便对此麻木了，她那双猩红的眼眸里已经失去了高光，看起来就像是一具行尸走肉。
她甚至觉得要是自己舌头微微吐出，小脸涂上一些白白的液体，再加点腮红...
【艹，那尼玛不就是活脱脱X番里的画面吗！】
从指环空间里面拿出两团棉花堵住琼鼻，她便循着水流声音比较大的那一边走去。
走的时间越长，落子轩就越为她能够拥有这么好的夜视能力而感到庆幸。
这里真是丁点光线都没有啊，一般人要是独自在这里走上一段时间估计都被吓到掉头就跑。
继续走了一段时间，水流发生的声音也逐渐变大。
落子轩走到一处比起其他地方要阴森恐怖很多的巨大圆形路口时，她浑身上下的鸡皮疙瘩便不由自主的往下掉落。
这里是什么鬼地方，能不能给她整点阳间的路？
当落子轩准备拐弯继续往前走的时候，水面咕噜噜的冒出气泡，像是有什么东西在里面。
注意到这种情况，落子轩整个人都往墙壁那边靠去。
呜呃，这是准备出来些什么妖魔鬼怪啊！
落子轩一边瞪大眼睛注视着那边的情况，一边朝着侧边像是螃蟹似得迅速侧着走去。
在她双脚都没有挪开多少步的时候，一具死尸便从水底浮出。
看到那原来不是什么妖魔鬼怪时，落子轩整个人都不由得松了一口气。
什么嘛，原来只是一具尸体罢了，不过...为什么这里会有尸体？
难道说有谁在杀人越货后将死者丢到下水道里面企图抹去痕迹？
这到底是什么癖好使然才能让那个人做出这么奇葩的事情。
落子轩没有继续在意那具尸体的事情，伸手拍了拍身上的本不存在的灰尘，迈起轻快的步子往前走去。
随着水流的声音愈发变大，落子轩的心情开始慢慢变好。
逃出去后她一定要找家旅馆好好睡上几天，睡醒再去痛快的吃上几顿大餐。
呜呜，光是想想那时候的画面都觉得太幸福惹。
可是在落子轩往前走了一段路的时候，她耳畔里突然听到了一道声音。
“...有谁来救救我...妈妈...我好痛苦...若儿好害怕...”
听到这道似乎是女孩发出的求救声后，落子轩那双好看的眼眉不由得微微蹙起。
她那双猩红的眼眸里有着几分思索犹豫的神色。
为什么下水道里会有小孩子在？难道是她和朋友玩躲猫猫时不小心跑到下水道里躲起来了吗。
Tui，这怎么可能啊！
那边肯定是有什么危险或者是猫腻吧，要是那里蹲着一群黑衣大汉，她过去怕不是要上演一场动作大片？
落子轩抿着嘴唇，犹豫不安的思索了一会，她才咬了咬牙拿出浩渊，小心翼翼的往那边走去。
先不说要不要救那位小女孩，要知道水源是流向那边的，走了这么就，她现在没有理由回头就跑吧。
唔姆，还是努力看看吧，说不定还会发生点什么好事呢？~
落子轩在慢慢猫着身子往前走过去的时候，她的脚边却突然响起了踏水的声音。
【？】

[WEB] 十四：临近危险

她这是踩到水里面了吗，怎么会无缘无故响起这种声音呢？
当落子轩看向脚下的时候，她那双猩红的眼眸里不受控制的露出一种骇然惊恐的神色。
她的脚边哪是什么污浊的黑水，那暗红的色泽分明就是血水。
这里肯定有着什么危险，而前方估计更是有着强大的怪物，或者是从属某种黑暗组织的怪人。
她吞咽了一口唾沫，发起轻微的咕噜声。
落子轩很明白就凭她现在的状态是绝对战胜不了对方的，在没有魔力，精神力还枯竭的情况下。
她无论是螺旋斩杀还说是剑刃风暴都都没有办法使出来，能够做到的就只有坐以待毙，乖乖等死这种选择。
踩在血水里的那只脚悄无声息的往后挪，同时另一只脚也在不停往后平移过去。
现在要做的事情已经很清楚了不是吗，赶紧开溜才是王道，要是连自身都保不住，那还谈何拯救别人？
那简直就是给别人添堵，给敌人送上惊喜还差不多。
落子轩就这样无声无息的退回到原先的圆形路口，等躲到墙壁后边，她才小心翼翼的喘着粗气。
太蛤人了，这简直比鬼屋还要恐怖不知道多少倍。
落子轩看了一眼身后的道路，想着要不要走回去，从另一条路寻找出去的通道。
稍微思索了会，落子轩还是决定不要冒这个风险会比较好。
毕竟谁也说不好酒店里的工作人员有没有发现夜鸣心他们的情况。
要是走回去的时候遇到追捕过来的人，那估计就真的完蛋惹。
倚靠着冰冷的墙壁缓缓坐到地上，落子轩曲起双腿，将浩渊放在贴于肚子于**的缝隙里。
闭上眼帘，她一边集中注意力聆听着周围的动静，一边尝试以这样的方式加快魔力和精神力的恢复。
落子轩其实是考虑过要不要找找夜鸣心的指环里看看有没有什么能够用上的魔核。
但她又想了想，最后决定还是先不要这么做。
毕竟像魔核这种战力核心资源，能不动就不要动比较好。
没有谁能够保证对方的数量和危险性，同时也没有人能确保这次冒险到底存在多少风险。
在这种情况下，她觉得尽可能保留多一点底牌是最好的做法。
在休息了差不多一个小时，落子轩体内的魔力和精神力都恢复到差不多七成的样子。
她慢慢睁开眼帘，展露出一双有些疲倦的猩红眼眸。
先是从指环空间里面拿出属于夜鸣心的青色指环放在手里头，然后落子轩开始在这枚指环里面翻找，看看里面放有多少枚魔核。
找了五分钟，落子轩在将这枚指环里藏有的东西全部翻找一遍，最后找出了三枚黄色的魔核，两枚色泽更深的深黄色魔核。
这收获已经算得上不错了，落子轩也对此知足。
分别将魔核藏在腰间，放到绑在大腿上的袋子里后，落子轩便将手里这枚青色指环放放回去。
犹豫了一会，落子轩从指环空间里面拿出先前若夏燕给她的那个红白盒子，掀开盖子，拿出那张白狐面具。
落子轩观察了一会发现这张白狐面具上面没有系带，她翻开礼裙，找了一遍也没有发现盒子里面放有绳子。
难道说是若夏燕忘记把配套的绳子放进去了吗？不对...或许还有这种可能性？
落子轩将盖子合上，然后将盒子放回去后，她将白狐面具缓缓贴向那张可爱的小脸。
在面具踢贴在皮肤上的时候，她并不觉得有什么不适，甚至还觉得有些舒服？
在下一刻，她感觉到这张面具好像有着吸附性，像是章鱼的吸盘那样，只不过又有些许不同。
慢慢的放开手，当落子轩的十指完全离开松开面具时，她发现这张白狐面具还是稳稳当当的贴在她的脸上。
呆愣的伫立了一会，她才尝试的从边缘掀开面具。
她指尖稍微用力一点，白狐面具的边缘便被她掀开。
这么神奇的吗？
落子轩将掀开的那部分按回去后，她拿起靠在墙上立起的浩渊，深吸了一口气。
既然现在都已经全副武装好了，那她也该去看看那边是什么妖魔鬼怪在作恶。
虽说心里是这样想，但落子轩还是迈着悄无声息的小步子朝着那边走去。
随着距离那边愈发接近，落子轩再次看到地面上那摊吓人的血水。
咕噜的吞咽了一口唾液，她紧握浩渊的剑把，将红包龙鳞浮现在皮肤的表层上，然后小心翼翼的继续往前走去。
一步，四步，八步...
当落子轩没走多久的时候发现前面有一道沾有血水的铁门，在铁门的缝隙里有着刺眼的光线。
与此同时，她还通过龙族的特有感知力察觉到前面有一头气息诡异絮乱的生物正匍匐着。
魔物？魔兽？还是说那是她不曾了解过的生物。
落子轩不知道对方的身份物种，但她知道那头生物肯定不是什么好东西。
毕竟她感知到的那股气息里带有最多的是血腥的杀气。
那是在不知道屠杀了多少生物才能产生出的气息，而从周遭种种看来，或许对方的实力非同一般。
落子轩伫立在原地，一双猩红的眼眸里有着犹豫不决的神色。
思索了一会，她觉得还是过去看看比较好，毕竟出口就在门的另一边。
落子轩很清楚她已经没有回头路可以走了，既然如此还不如拼一把，说不定可以从找到什么机会呢？
抱着这种想法，落子轩踏血走到铁门的前面，看着铁门表面上那副血迹斑斑的样子，她戴上白狐面具的小脸上看不出是什么表情。
缓缓伸出左手，握在冰冷的门把上，落子轩鼓起胆子，拉住门把用力将铁门往外推。
耀眼的阳光在下一刻洒落在她的身上，温暖而又幸福，但在落子轩睁开眼帘的时候，她便看到一头黑红的巨蟒正吞吃着一位男性。
在它的面前跪着三位已经完全丧失战斗能力的冒险家，满脸绝望的看着他们的同伴被魔兽给活活生吞。
落子轩看到这一幕，心里便立刻明白这头巨蟒估计要让她头皮发麻很久。

[WEB] 十五：血色豪赌

落败的破旧花园遍地都是血与玫瑰，空气中弥漫着鲜血的气味。
这里虽然好看，但身处其中便不由得背后一凉。
更何况这里还有一条巨大的噬人巨蟒，一般人在看到这种魔兽的时候，估计都会被吓到立刻落荒而逃。
落子轩看着眼前那条高达十几米的魔兽，一双猩红的眼眸里有着几分思索，还有着几分全神贯注的神色。
清楚了解到眼前事态的严重性，她那掩藏在白狐面具下的可爱小脸便不由得露出一抹无奈的苦笑。
周围的情况很糟糕，一位冒险者已经在刚才被巨魔吞到腹中，而剩下那三位还活着的冒险者看起来似乎失去了战斗能力。
现在这种情况也就意味着她要独自面对那头巨蟒的时候，还要注意不能被那些冒险者发现真实身份。
这种情况她还不如趁现在跑掉得了？反正那头巨蟒看起来似乎也不缺她这道小菜。
在落子轩刚这样想道的时候，巨蟒吐出蛇信子，扭过蛇头看向她那边。
正面相视，落子轩发现巨蟒那双黑红的眼眸里有着几分渴望的神色。
呜呃，这大爆米花看着我这边是干嘛？我的肉那么少，吃下去估计都不够它这家伙塞牙缝吧。
没有多少灵智的巨蟒在落子轩闯入到这里的时候，便感觉到一股极致吸引它的气味飘散在空气里。
当它顺着气味的源头看向的时候，它便发现前面站着一位小不点人类。
虽说份量还不足够它塞牙，但不知道为什么，那个小不点对于它来说有着足够致命的吸引力。
它的脑袋里此时只剩下一个想法。
要是将她吞噬的话，那它肯定就能够再次提升实力，说不定还能蜕变成龙也说不定。
一人一蛇面面相觑，落子轩的头皮开始不由自主的发麻起来。
看起来这头大爆米花好像不准备放她一条生路。
唉，它要是能够明白互相争斗是没有意义的事情，那它也不至于呆在这里那么长的一段时间。
可是人与蛇之间的感情是没有办法相通的，这点落子轩心里很明白。
她看了一眼地面那堆积成小河的血水，一双猩红的眼眸里有着几分思索的神色。
握住浩渊的剑把，左脚迈出一步站稳，留在原地的右脚起到承重的作用。
无论如何，既然那大爆米花无论如何都不肯坐下来好好谈谈的话，那她能做的事情现在就只有尽全力去面对。
还跪在不远处的三人看着巨蟒将目标转向那突然冒出来的女孩时，嘴里想要说些什么，但因为过度的害怕导致他们的嘴巴一直在发抖。
说不出话啊！
其中有一男子在看到巨蟒的注意力放到那女孩的身上时，为了保命赶紧连滚带爬的朝着出口冲去。
巨蟒冷眼观察着眼前小不点的一举一动，虽说它不觉得这么小的一位人类能够对它造成什么威胁。
但它的本源却在不断提醒着要小心谨慎一点，眼前那位人类幼崽可能并不像看起来那么简单孱弱。
扭动身段，围绕着猎物慢慢转圈圈，准备找准时机一击将对方毙命，然后吞入到腹中。
落子轩看着那将她围起来的巨蟒，一双猩红的眼眸里缓缓出现一抹狠戾决然的神色。
她明白那条巨蟒是真的动了杀心，还是那种不死不善罢甘休的程度。
好啊，既然你这条蛇都给我玩赶尽杀绝，那我也没有必要手下留情了对吧。
催动体内的魔力，落子轩的头顶上出现一道红白的魔轮，上面没有镶嵌着哪怕一枚的魔核。
跪在地面上的冒险者们看到这一幕，他们甚至都想到那女孩被直接生吞时的画面。
就算她有着魔力，但是连二阶都没有达到，这有没有魔力其实都是一样的结局。
以身体为轴，浩渊为刃，落子轩整个人在血池里开始迅速旋转起来。
沙尘卷起，血水涌去，一道骇然的血色龙卷风顷刻间便出现在巨蟒用身段围住的中心点。
数道锋利的刀刃不停切割着巨蟒的皮层，每过一秒钟，剑刃风暴的威力便往上递增几分。
巨蟒感觉到身上传来的痛楚，控制不住的嘶吼了一声。
它在下一刻离开扭头朝着落子轩那边吐出深绿色的剧毒液体，想要直接将对方的攻击给瓦解掉。
可是在毒液刚刚接触到剑刃风暴的威力边缘时，便立刻被抵挡吹散，伤害不到落子轩半根毫毛。
身为剑刃风暴主导者的落子轩，她现在每时每刻都在消耗着魔力精神力以及体力，虽说魔轮在不停鲸吞着脚底这摊血水，但估计最多也只能坚持个几分钟。
要是一旦过了这个时间，那她毫无意义就会成为那条巨蟒的盘中餐。
她倒是没有想到干饭人居然也有可能被吃掉的一天。
呜呜，果然是天道好轮回，不是不报，只是时候未到。
巨蟒迅速将身段扭开，在承受不少的伤害后，总算是躲到了落子轩的攻击范围外。
它的身段此时已经是皮开肉绽，大大小小的伤痕密布在上面，看起来十分的凄惨。
身为旁观者的冒险者们，他们看到眼前这种根本不可能，如同梦境般的画面时，脑子里都是麻木呆然的。
人干事？那真是一位还没有到两阶的小孩能够使出的魔咒？！
要是换他们面对那道恐怖的血色风暴估计直接就倒地不起不起了吧，更不要说想要和对方抗衡。
这到底是什么怪物之间的较量啊！
落子轩并不没有注意到那些冒险者的视线已经一同望向她这边，而是全神贯注的开始思索起要怎么将那头撤离攻击范围外的巨蟒给解决掉。
首先自身的旋转是能够不停叠加下一次攻击的威力，估计在旋转到差不多最后一圈就能够拥有可以将那头巨蟒一击毙命的威力。
那么接下来要想的事情就是应该在什么时机停下剑刃风暴。
时机刚刚好，估计那头巨蟒便直接被她击倒。
要是时机不好，那一剑挥空的话，那她估计就要被对方直接吞到腹中。
这还真是一场豪赌呢...

[WEB] 十六：黑色魔核

巨蟒看到眼前那血色风暴，一双眼眸里有着显而易见的的忌惮神色。
它虽然知道那小不点是有威胁性，但却没有想到对方能够使出这种足以致命的招数。
不过就算是巨蟒的灵智不高，但它也明白落子轩是没有办法一直维持这种级别的招数。
它现在要做的就是等候，只要等到这血色风暴停下，那时候能够获胜的便是它。
双方都明白眼前是什么情况，同样知道怎么做才能够获胜。
而身为进攻那边的落子轩子意识到时间已经差不多的时候，她开始全神贯注的观察起周围的情况。
原先跪在那边的冒险者不知道什么时候只剩下两位，原先堆积在地面的血水逐渐开始干涸见底。
而那头巨蟒则是躲在剑刃风暴的攻击范围外静静等候着。
啧，真是头狡猾的魔兽，要是它能像是兽人那样往这边拼命冲过来就好了，可惜这种事情是不可能会发生的。
既然它不过来，那就按照先前设想的那样，找准时机一击将其毙命。
将视线从上往下一路扫下去，落子轩发现对方的要害，腹部那个位置受到了创伤。
这大爆米花居然受伤了吗？那应该是在一开始围住她的时候被剑刃风暴伤到。
这样的话，眼前不就正有一个很好的机会吗？只要能够击中那个位置，估计就算是这头巨蟒也只有死路一条。
双手逐渐收力，身体缓缓停止旋转。
巨蟒看着前面那血色风暴自行瓦解的时候，它便再也顾不及那么多，直接往那边冲了过去。
在风暴停下的那一刻，落子轩手里的那把浩渊的通体都是暗红的色泽，甚至隐隐约约还有种发出龙鸣的错觉。
巨蟒注意到落子轩那气息拔高到一个恐怖的程度时，它已经来不及回头逃窜。
说实话，落子轩是没有想到过这条巨蟒居然会这么心急就往这边冲过来。
这样看来的话，是不是可以理解为她的存在对于它来说是有着足够大的诱~惑~性？
既然对方都玩这边冲过来的话，那她也找不到比起现在还要更好的时机。
【螺旋斩杀】！
在下一刻，落子轩整个人再次旋转起来，眨眼之间便飞向巨蟒那边。
在一边旁观的冒险者们在看到这一幕的时候，他们心里已经震惊到了一种麻木的程度。
那小孩子根本就是妖孽啊，才这么小就能够熟悉流畅的接连使出强大的招数。
未来可期？不，她的未来肯定会在天诺大陆里创造出不朽的传奇。
巨蟒看着那朝它飞冲过来的落子轩，张开一张血盆大口，准备直接将落子轩吞入腹中。
但它却没有想到落子轩的身体居然在半空中异常灵动的转了一个圈，躲开了它的吞吃。
剑刃轻而易举的切割开巨蟒坚硬柔韧的蛇皮，溅起大片的血水四溅。
巨蟒感觉到全身上下传来的剧痛便不由自主的发起一道嘶吼。
在巨蟒还没有吼到一半的时候，它先是身体一颤，然后整具身躯软软的瘫倒在地面上。
它在死去之前的那一刻才意识到那人类女孩实在是太危险，危险到已经让它付出生命的代价。
落子轩站在巨蟒的腹部，她手里的浩渊此时正深深的没入到蛇皮里面。
随着巨蟒的倒下，她也知道这场战斗似乎结束了，以她的胜利告终的结果。
心里很亢奋，也很兴奋的，毕竟对于落子轩来说能够战胜这么强的魔兽简直就是跟做梦一样。
落子轩看了一眼那边已经目瞪口呆，眼神满是麻木神色的两位冒险者，然后迈着小步子朝巨蟒头颅那边慢慢走去。
走到已经还睁开着眼帘的头颅前面，她毫不犹豫的直接用浩渊将上面的表层和血肉都给挖开。
等落子轩挖到足够深的时候，便看到镶嵌在血肉之间的那枚黑色魔核。
魔核在光线的照射下，反射出一种诡异的光芒。
伸手将其拿出来，反复看了几次后，落子轩小手扶着巨蟒的表皮慢慢往身躯那边走去。
通过龙族独有的感知能力，落子轩在走到某个位置时便直接停下，她看着眼前那块比起周围要完好些许的部分，一双猩红的眼眸里有着一抹欢喜的神色。
收回按在上面的手掌，落子轩再次扛起浩渊开挖。
挖了一小段时间，她便看到里面那枚深绿色的蛇胆。
这可是好东西啊，虽然看起来很恶心...
落子轩从指环空间里面拿出一个在碧辉落酒店里面顺手拿出的大玻璃罐子，往里面倒了一些烈酒。
将蛇胆取出来迅速塞到玻璃罐子里面，然后将盖子塞到紧紧的，确保不会有空气流入，她才将这罐子和黑色魔核小心翼翼的放回到指环空间里面。
落子轩转头看着眼前这具不小的巨蟒尸体，心里想道这应该可以拿去卖出不错的价钱。
卖不出的话也可以当做是后备粮食，等到以后某天没有东西吃的时候拿出来烤着吃。
嗯哼，将蛇肉烤熟往上面撒落孜然，那味道简直不要提有多美好。
先是将属于铭老的指环拿出来，将里面原本存放的东西放到她的指环空间里面。
落子轩想起先前好像那头巨蟒吞了一位冒险者，便用浩渊将巨蟒的身体切成一段段的，能够看到几具四分五裂的尸体从里面滑出。
呃，这可真是有够恶心...
落子轩用铭老的指环将巨蟒干净的部分装到里面，留着后面拍卖或者是充当后备粮食。
做完这些事情，落子轩那双猩红的眼眸里有着几分欢喜，如负释重般的神色。
不过她注意到那已经沾满血水的双手以及浩渊，掩藏在白狐面具的可爱小脸上不由得露出几分苦笑。
这周围都没有清水，看来要出去才能洗干净这些血水，真是麻烦。
看了一眼出口那边，落子轩心里不由得松了一口气。
终于算是能够告一段落了吗，好饿好困惹，等会洗干净血水后就赶紧去旅馆里面开间房睡上几天。
等睡醒后，她一定要心满意足的吃上一顿饱饭！

[WEB] 十七：哔番女主

在离开破旧的露天花园后，落子轩踱步来到一处隐蔽的角落。
这周围有着很多高耸森绿的树木遮掩，不怕有谁会来偷~窥，更重要的是，她脸皮现在其实蛮薄的。
将兜帽摘下，展露出那头纯白无瑕的及腰长发，虽说上面沾染了些许血水，但却丝毫不减美感。
有时候，其实好的东西除了罕见真就没有其他的缺点。
警惕的像是地鼠一样，脑袋探出草丛，看了一圈周围，确认没有其他人，她才不由得松了一口气。
这具身体的敏~感程度有些奇奇怪怪的，不过怎么说呢，怎么感觉莫名有种既视感。
落子轩看了一眼她那条变得有些樱粉的手臂，便想到以前在小本本里看到过的经典情节。
先是呆滞了一会，然后她那张可爱的俏脸上浮现出一片像是苹果般通红的色泽。
啊哇哇，那她这不就跟那种（哔）番里面的女主角一样的体质吗！
要是在系个双马尾...简直就是妥妥的摩托车，公交车，私车车，还有海上游艇！
真就成了交通工具啊？这也太离谱了吧。
艹【龙门粗口】
落子轩已经不敢在深想下去，她现在只想抱头蹲防，独自一个人好好冷静一会。
不过...现在这里也不是能够久呆的地方，还是快点擦擦身子，穿好衣服然后回去城里面吧。
用一瓶水沾湿柔软的毛巾，然后小心翼翼的将身上沾有血迹的地方擦干净。
泪眼汪汪，落子轩一边委屈的擦拭着身子，一边小声的喃喃自语道。
“呜...呜...该死，这具身体就离谱。”
将身体上的污秽弄干净，落子轩看了一眼周围没有动静的样子，心里不由得松了一口气。
果然挑这个地方没有错，起码不用担心突然就被谁扑倒在地，发生那种令人手脚发冷的特殊情况。
看了地面那套又脏又破的衣服，落子轩皱着眉头将其收到指环空间里面。
抬起手臂，看着那白白净净的皮肤，她才如负释重的感叹道。
“总算是弄完了，现在收工回城，将巨蟒的尸体卖掉后，再好好的休息几天。”
拍了拍手，当落子轩刚准备往前迈出一步的时候，耳畔听到一阵属于魔兽的咆哮声。
远处的树林鸟群纷纷飞走，一头比起刚才她所杀的那头巨蟒还要庞大一倍不止的亚龙看起来似乎正在寻找着什么东西。
体态像是巨蟒，但是身体上面却有着不规则的龙鳞，落子轩虽然不知道那是什么魔兽，但肯定是亚龙种没有错。
看着那似乎有些眼熟的样子，落子轩才后知后觉的发现，那头亚龙和原先那头巨蟒长的很相似。
该不会，马萨卡...
注意到对方好像是在寻找她，落子轩赶紧转身朝着远离对方的方向小跑过去。
无论怎么说，现在都是命重要，要是命都么得咯，那她拿什么享受生活啊。
左右小臂不断轻微的摆动，双腿的运动规律则是反之。
等拉开一段距离，落子轩才伸手撑在树干上。
她的小脸很红，呼吸也很急促，一副快要死了一样的模样。
擦了擦额头上的汗珠，她糯糯的自言自语道。
“要命，这打了小的，大的却后脚回来就很魔幻。”
等落子轩刚准备继续走的时候，便听到周围传来一阵脚步声。
注意到这种情况，落子轩那双像是血水般猩红的瑰丽眼眸里有着几分警惕的神色。
难道说，她这是遇上哥布林那种类型的兽人了吗？
收拢斗篷，然后蹲下，落子轩小心翼翼，悄无声息的朝着声音源头挪去。
说不定她或许还能在路上捡到意外的惊喜。
加餐加餐，那些可都是金光闪闪的金币呀，要是成功的话，说不定又能在多加偷懒几天惹。
可是当落子轩伸手拔开草丛的时候，发现对方却是原先在露天花园里的那两位人类冒险者。
一男一女，他们身上似乎比起刚才又多添了几道伤口。
这是遇到魔兽了吗？
落子轩看着对方那副高度警惕的样子，嘴角不由得露出一抹玩味的弧度。
说起来...她还不知道该怎么回到霍尔特，既然现在有免费的导游，那又何乐而不为呢~
当落子轩拿出白狐面具戴在小脸上时，耳畔又听到一道急促的跑动声。
突然间，一头通体漆黑，身上受了伤的魔狼从草丛一跃而出，扑向伤势最重的女性冒险者那边。
一男一女，两位冒险者看着那头朝这边飞快扑来的魔狼时，已经来不及应对。
当他们甚至以为就要死在这里，死在那头魔狼嘴里的时候，一道银光闪烁，那头二阶的魔狼便直接身首分离。
一位女孩不知何时出现在魔狼的尸体旁边。
一头纯白的秀丽长发随风飘扬，左脚点地，右脚悬空，手里拿着把简朴的长剑不沾一丝血水。
在他们眼里，面前这一幕很美。
不过女孩脸上那张熟悉的白狐面具，让他们立刻想起对方是那位刚才在露天花园里单独解决掉巨蟒的存在。
不过...当他们看到对方徒手撕开魔狼尸体，取出一枚黄色魔核的时候，嘴角的讶异便立刻僵住。
落子轩那掩藏在面具里的小脸已经是笑容满脸，如果环境允许，她甚至还想咕嘿嘿的笑出猪声。
这样都能够挖到一枚魔核，真是运气大大滴好。
当她把魔核放到指环空间里面的时候，她才注意到那两位冒险者的情况。
对方...不知为什么表情已经僵住了，似乎看到了不可思议的事情一样。
难道说...他们是被魔狼给吓到了吗。
落子轩朝着对方摆了摆小手，语气疑惑的问道。
“喂喂，你们还好吗？”
听到这道甘甜轻柔的嗓音，那两位冒险者先是一呆，然后才反应过来。
这孩子的声音可真好听，说她是歌姬他们都信。
那位女性看了一眼旁边的男子，注意到对方好像还没有回过神来的样子，她不由得鄙视了对方一眼。
可是...当她开口说话时。
“呜呜，难道你是天使大人吗？”
...谁能告诉她，为什么她现在会说出心里话？

[WEB] 十八：双重的BUFF

听到这话，落子轩的脑袋微微歪了歪，纯白的长发不由得垂在肩头。
啊咧，对方这是在说什么傻话...
算了，像她这种高情商的人一般都会这么说。
“啊哈哈，我也这么觉得。”
此话一出口，落子轩整个人都呆愣住，她甚至觉得自己头顶似乎飘出了两行字。
【棒读.BUFF】。
【社死.BUFF】。
呜噫噫，好羞耻好羞耻，这人怎么不去死死，这是哪来的自恋狂^^？
那张藏在面具里的小脸此时已经像是煮熟的鸭子一样通红，落子轩已经害羞到连耳根都变得绯红。
两位冒险者看着眼前女孩这幅令人哭笑不得的样子，立刻便忍不住，噗的一声笑出来。
但好在他们很快便用手捂住嘴，没有让落子轩产生出一种挖个洞钻进去就好的想法。
伸手揪住斗篷的侧旁，她现在已经有种想要掉头就跑的想法。
等到身体能动，那位女性先站起身，朝着落子轩鞠了一躬。
“您好，感谢你两次将我们从危险中解救出来，我的名字是珞迩，来自冒险者工会。”
听到同伴都已经在自我介绍，那位男性冒险者也赶紧起身，朝着落子轩说道。
“我是康泰，跟珞迩是来自同一个工会，谢谢你小姑娘，如果没有你的话，估计我们早就死无全尸了。”
落子轩看着眼前这两位，原本揪住斗篷侧边的小手缓缓松开。
珞迩和康泰吗，既然是冒险者的身份，看来对方应该和她是同行？又或者可以说是伙伴...
她抬手朝着对方摆了摆，语气轻柔的说道。
“没有的事，我这也是碰巧撞到，然后...比较幸运而已，要没有你们的努力，或许我还没法成功也说不定。”
“对了，我的名字叫做落子轩，请多多指教。”
一般来说，独自出门在外，还是谨慎谦虚一点比较好。
要不然等某天发生那种她不小心被某位不知名的路人用药迷晕的时候。
估计就是经典的《白毛团子*公路痴~汉》。
艹，这就离谱，那种事情真是想想都后背发凉。
珞迩看着眼前女孩那副似乎在想什么事情的样子，便捂着伤口，看了一眼康泰那边。
两人对视一眼，珞迩便朝着落子轩问道。
“我可以称呼你名字吗？”
听到这话，落子轩点了点小巧的脑袋，发顶上那根翘毛也随着晃动。
“嗯嗯，这个当然可以。”
“我能问问子轩你一个人来魔兽森林是要做什么事情吗？”
落子轩那双猩红的眼眸里有着几分躲闪。
做什么事情？总不能老实说她是刚刚从下水道里面逃出来的吧。
伸手摸了摸后脑勺，她回答道。
“我这趟主要是想来这边找点东西，找了一阵子，结果却什么都没有找到，太可惜了。”
其实吧，落子轩不觉得自己是在说什么谎话。
只不过她这种说法绕了一个圈而已，这种方法俗称文字游戏。
“不说这些了，珞迩姐姐你们现在是要回霍尔特对吧。”
珞迩和康泰看着眼前带着白狐面具的落子轩，心里对于她的长相都是挺好奇的。
一般情况下，对方绝对不会长的丑，还会是那种长的很好看的类型。
毕竟落子轩的嗓音和身段，在她这种年龄段都已经算是无可挑剔的级别。
康泰点点头，然后一边从地面上起身，一边回答道。
“没错...这趟经历了这么多，要是在不抓紧回去的话，或许我们两个人连命都要交代在这里。”
看着对方两人浑身伤痕累累的样子，似乎随便来一头三阶的魔兽就能够将其一并吞入腹中。
不过...还好，现在不是有她在吗。
她可不是邪~恶的白毛团子哦~
从指环空间里面拿出两瓶可以饮用的纯净水递给珞迩他们，等到对方接过去，落子轩便提议道。
“既然如此，那你们不如委托我来护送你们回去怎么样？”
这样一来，既可以回去城里面，还可以顺带赚上一笔外快。
何乐而不为呢，简直就是美滋滋，嘿嘿...
珞迩那双像是黑曜石色泽的眼眸里有着几分疑惑的神色，嘴里照着念道。
“你说的是委托？”
落子轩点点脑袋，双手放在肚子前，纤细玉白的十指时不时对戳着。
“唔嗯，其实不瞒你们，我现在身上没有什么钱，所以想着来赚点，当然...如果你们不乐意的话，我也不会收的。”
康泰看着落子轩那副不好意思的样子，心里对这话没有太多的怀疑。
要是对方想要谋财的话，大可以在这里就把他们两个解决掉。
那样比起什么都要省事，同时赚的还多，对于那些谋财害命的盗贼来说简直就是最优的选项。
往前迈出一步，康泰回答道。
“没有问题，不过...报酬的话，等到时候回到城再给你行吗。”
落子轩倒是没有想到对方会这么好说话。
一般来说，甲方不都是那种百般苛刻的类型吗。
好吧，忘记这里是其他的世界了。
“这个没事，现在我们就走吧，时间不早，要赶在天黑之前赶回去。”
说完，落子轩又支支吾吾的补充了一句。
“然后...我不知道这里怎么回霍尔特，所以你们来带路...可以吗？”
听到这话，康泰和珞迩的脸上不由得露出一抹疑惑的表情。
这里距离霍尔特其实不远，一般来说，冒险者或者经常外出寻找药材的工作人员都知道路回去才对。
难道...落子轩这小家伙是第一次出来？
珞迩笑了笑，然后说道。
“这个没有关系，你在我们旁边注意周围动静就好了，这段路不长的，就算是慢慢走，天黑之前也能赶到安全的地方。”
“这样吗，那我就跟在珞迩姐和康泰哥你们旁边吧。”
康泰虽然受伤了，但听到落子轩这么客气的话语，还是不由得露出一抹爽朗的笑容。
“不用担心，这里已经是森林外围，一般来说周围都没有什么危险的。”
听到这话，落子轩那双樱粉水润的唇瓣微微张开，心里想道。
啊，说真？
她以为这里其实距离霍尔特那边还蛮远的。

[WEB] 二十：忍无可忍

皎洁无暇，明亮的月光洒落世间。
纯白无瑕，一缕发丝从斗篷垂出。
一双莲足迈着轻盈的步子，落子轩朝着那边走去，她很快便走到人堆的最外围，从人群之间的缝隙看向里面是什么情况。
这就是吃瓜观众的感JIO吗，这可针不错呢~
落子轩看到在人群之中，是一位衣衫褴褛的少女。
对方虽然浑身是伤，但却死死蜷缩成一块，像是在紧紧抱着什么东西一样。
少女那头像是海洋般蔚蓝的长发此时已经沾满了灰尘和污秽，整个人看起来有些惨不忍睹。
但周围那些围观的学生却好像没有丝毫想要出手扶起的举动，反而大部分脸上都露出一副幸灾乐祸的笑容。
落子轩往后退去一步，那双像是血水般猩红的瑰丽眼眸里有着几分疑惑的神色。
看到眼前这一幕，她心里便不由得想道。
这是什么鬼？难道这个世界也有校—园—欺—凌事件吗？
看来这趟浑水还蛮深的吼。
注意到这是什么情况，落子轩便回想起以前的某些事情...那时候...
要是他出手的话，结果会不会变得有所不同？
唉，明明知道她现在已经受不了这种事情，却还让她好巧不巧的遇上了，心里真是有些复杂...
生活不易，轩轩叹气.JPG
————
在人群之中，那蜷缩在地面上，正死死护着一枚戒指的落水柔...
她现在浑身上下都好疼...比起以前被踢踹的时候还疼，不过还好...已经开始麻木了。
这枚指环是母亲最后走的时候，留给她唯一的遗物。
那天晚上，她哭着，红着眼睛，注视着母亲逝去的最后一刻。
她一晚没睡，就这样守到天亮。
因为她家里很穷，甚至就连学费都是借人的，别说是下葬的费用，就连吃饭都快成个问题。
所以落水柔只能够独自背着母亲的遗体，偷溜出城。
走了很久，最后埋在一片五彩斑斓的花田里。
等她回到家，再次回到学院，想要遵循母亲的心愿，好好继续读书的时候，有人诬陷她偷窃了东西。
而诬陷她的那个人，是一位千金，是一位习惯被众星捧月的天之骄女。
当天晚上。
在她回家的路上，对方带着人将她团团包围起来，不顾她的意愿就想要开始搜身。
落水柔当然不愿意，然后直接被对方扇了一耳光。
摔倒在地上，耳畔听到来自对方满是不屑的声音。
“落水柔你算什么东西，我告诉你识相点就把东西还给我，不然就让你永远铭记今晚所发生的事情！”
她没有理会，然后便遭到对方追随者们的接连踢踹。
好疼...好疼...妈，为什么水柔要遭受这种罪...
当拳打脚踢停下的时候，她的耳畔又隐隐约约听到对方的话语。
“还不肯还给我是不是！贱民就是贱民，有谁想尝尝女人味道的，站出来，想上她就上，我保证今晚的事情绝对不会传出去。”
当她话语刚落，那些人便开始躁动起来。
落水柔原本青一块紫一块的脸蛋上，此时已经是苍白一片，毫无血色。
她咬破嘴唇，任由血水溢出。
曾经落水柔幻想过，她跟着能够相伴余生的对象，在以后的日子里会以相濡以沫，幸福美满的方式生活下去。
可是现在...梦碎了。
就连她唯一珍贵，最为宝贵的东西，都要被人给践踏到粉碎。
想到这里，晶莹的眼泪便从她的眼眶里不断溢出，滴落在青白的地砖上面。
她好恨，恨对方的欺压，恨周围那些人的自私无情以及...恨自己的无能为力。
当落水柔蜷缩着身子，绝望的等待着接下来所要发生的事情时，咚的一声巨响在耳畔响起。
当她睁开眼帘，展露出一双像是紫罗兰水晶般的眼眸时，便看到前面有一位娇小的孩子，直接拽起学生就往一旁丢去。
每一下都是一道声音的响起，被丢开的学生们砸碎地砖，撞碎墙砖，有的甚至口吐血水。
在别人眼里的狠戾，暴力以及恐怖...但不知道为什么，在落水柔眼里，却很温柔，带给她一种从未有过的安全感。
这种感觉，让她开始控制不住的低声哭泣。
————
当金发少女说出那番话的时候，周围的学生纷纷开始交头接耳，互相低声交谈。
既然有人压下这件事情，那自然有很多人愿意尝试，反正那妞虽然贫贱，但是身材很好。
想必味道也不会差到哪去。
甚至那些还没有尝过味的男学生，开始想着要不要现在直接毕业。
众人脑子里所想的东西各不相同。
但...
站在他们后面，全身套着黑色斗篷的落子轩，她那张隐藏在白狐面具下的俏脸，表情很不好。
满头黑线。
原来她以为这种欺~凌只会止步在拳打脚踢上，可是现在看来，似乎对方准备做些更加过分的事情。
而这种事情，是足以毁掉一个人的未来。
她自认不是什么圣人，可是...
落子轩咬了咬樱粉水润的下唇，迈着不在轻盈的步子，缓缓往前迈去。
虽说...她自认不是什么好人，但眼前...以前未曾阻止的事情，再度在她眼前发生时。
她还能忍的下去...就有鬼了。
既然做人是有极限的。
那么龙呢。
在斗篷里，她那条玉白纤细的手臂上开始浮现出红白龙鳞。
伸手抓住一位学生的衣服，落子轩毫不犹豫直接甩开。
随着咚的一声响起。
开始有人注意到这边的情况。
在他们眼里...
始作俑者是一位小孩，她的力气惊人，在所有人还没有来得及反应过来的时候。
对方轻而易举的讹一手拽起一人便直接狠狠往旁边丢去。
飞出去的学生们将地砖墙砖直接砸碎，作为受害者的学生更是直接昏迷过去。
“喂，你这家伙想要干嘛！”
当一位有着暗红色短发的学生身上出现魔轮，一拳砸向落子轩这边的时候。
她只是单单伸出一只玉白小巧的手掌，便将对方的攻击挡下。
收拢五指，紧紧将对方的拳头抓住一半，落子轩直接就把对方举起来，然后...狠狠的砸到地面上，直接砸出一道深坑。
一下，对方似乎没晕。
那她干脆就来两下，这一下比起上次那下更加用力，直接将地砖砸到粉碎，男子更是吐出一口血水，然后晕死过去。
来一人，她便丢开一人，呆滞在原地的人，同样也会被她丢开，一片片地砖墙砖不断碎裂，遍地狼藉。
最后她来到那位颤抖着双腿，正死死盯着她看的金发少女面前。
还没有等落子轩说话，少女便直接叫喊道。
“你敢动我试试！我爸是城主！是市长知道吗！你要敢动我，你以后就别想活着离开这座都市！！”
呵，落子轩没有想到今天她会这么好运...
她居然能够遇到两位姓夜的呢。
落子轩走到她面前，一脚踢弯对方的膝盖关节，让少女只能够跪在她的面前。
抓着对方的头发，毫不留情的提起来。
看着眼前已经疼到泪流满面的金发少女，落子轩满不在乎的说道。
“哦~你爸是市长，是城主，然后呢？这关我揍你什么事吗？”

[WEB] 二十一：鬼才信呐

看着眼前那已经鼻青脸肿的金发少女，落子轩依旧没有松开五指，揪着对方的头发，将她稍微拉近一点。
当金发少女以为落子轩又想要对她继续施暴时。
她想要推开，可又不敢动，只能用着可怜兮兮的语气求饶道。
“呜呜呜，不要在打了，我错了，我真的知道错了...要是你停手，我们就当做什么都没有发生过好不好。”
听到这话，落子轩的眉头微微挑起，一双如同血水般猩红的眼眸里有着几分玩味的神色。
看来这种小爆米花是那种吃硬不吃软的类型呀～
好好打一顿便老实认错，虽说对方只是口头上说说，但也实属不易。
落子轩利用眼光的余角看向身后那蜷缩成一块的落水柔，心里不由得叹了一口气。
莓办法。
说到底，其实她完全没有必要插手这件事情，这样做只会得罪很多人。
后面要是处理不好，估计还得连夜跑路。
皎洁的月光往地面洒落，刚好照在这块地方。
被她提起来的金发少女，看到对方脸上那张精致的白狐面具时，眼眸微微收缩。
这不是那张已经不知踪影很久的史诗级饰品吗？怎么会出现在一位贱民身上！
难道说...她是某位贵族的子嗣吗？！
落子轩注意到对方的视线似乎正在盯着她看，一双樱粉水润的唇瓣微微抿起。
看来这家伙还有闲心观察我呀~
刚刚好~
我正好想到一个万无一失的方法，只要事情顺利的话...估计后面这家伙根本就不敢把这件事情给说出去了吧～
压低声音，落子轩朝着对方说道。
“这样吗~听起来好像是个不错的提议呢，可是大小姐你准备拿什么保证呀～？”
此话一出，金发少女脸上出现片刻间的惊慌失措，但很快又变回了比较冷静的样子。
哎呦~居然能够强忍下来，这家伙可真是厉害呢。
金发少女沉默了片刻，然后用着有些颤抖的声音说道。
“我可以发誓...”
听到这话，落子轩差点忍不住笑出猪声。
比如说噗哈哈哈这样的...
发誓这种口头支票谁信啊，要是有人信的话，那个人估计也不会是她，毕竟一位恨不得想要将她撕成碎片的人。
居然会说出什么发誓，她要是不把性命当回事，估计才会傻乎乎的答应。
落子轩将对方的脑袋提到她脸颊的侧边，嘴唇贴近对方的耳朵，她用着像是恶作剧般的语气低声说道。
“鬼才信呐~”
说完，落子轩另一只手没有闲着，她伸手掐着对方的脸颊，不打算让对方继续说些什么。
扫了一圈周围，发现那些学生好像都被她弄晕了，落子轩便拖着金发少女走进一条无人问津的小巷子里。
一把将少女丢到墙角里，落子轩一边从指环空间里面拿出一枚晶体，一边用着冰冷，不容置疑的语气朝着对方说道。
“要是不想死的话，你就乖乖将衣~服全部褪干净，我的耐心有限，要是过了十秒还没动，你就可以和这个世界告别了。”
这个世界的科技树其实挺奇怪的，虽然没有像是相机那样便利的工具，但却有着被称之为晶石的晶体。
它可以生成，转变成某种你需要的生活用品，同样也可以记录现在所看到的画面。
她上辈子看过的小本本也不少，落子轩自然知道少女最怕的是什么东西。
特别是这种身娇肉贵的千金大小姐就更好明白。
金发少女看着落子轩那副不像是和她开玩笑的样子，眼眸里的屈辱和挣扎神色十分显而易见。
“八秒，七秒...”
可是当她听到耳畔响起倒计时的时候。
便出于强烈的求生欲，不顾一切将浑身上下的布料全部一口气...
......
完事后，落子轩看着坐在地面上掩面流泪的少女，嘴角露出一抹玩味的弧度。
她走到对方面前，蹲下身子，伸手轻柔的在对方脑袋上摸着。
动作如此温柔，但她嘴里却说道。
“你脑子里在想什么，我可是很明白的哦~要是那女孩出了什么事情，那么~不光是霍尔特，就连其他城市都会出现数不胜数...
有关于你艺术照的纸片哦~你是位聪明的女孩，应该知道接下来该怎么做才是正确的吧。”
听到这像是恶魔低语的嗓音，金发少女失去高光的眼眸里便出现更加绝望的神色。
过了半响，她才妥协的点了点脑袋。
对上这种恐怖的恶魔，她根本就银不了啊.....
落子轩拿出一瓶治疗用的药水摆在少女面前，又拿了一张毯子出来，盖在对方那不挂一缕的身体上。
“喝下这瓶治疗药水，然后乖乖穿好衣服，记得赶紧离开这里哦，注意不要被那些流浪汉给盯上咯，不然到时候～你可就真的毁了呢~”
注意到少女的身体颤抖了一下，落子轩便站起来，走向外面。
刚才那番话，自然是吓唬对方的，通过龙族独有的感知，她很清楚这附近没有那种痴~汉。
只要喝下那瓶治疗药水，那位娇蛮千金估计很快就能恢复力气了吧。
至于后面的事情，自然就用不着她担心。
落子轩迈着轻盈的步子回到巷子里，看了一眼那紧紧蜷缩成一块，似乎正在哭泣的少女。
这一幕，有种既视感呢。
她到底是有着人性，会因为情绪而出手，清楚的认知到这一点，落子轩心里其实还蛮不错的。
走到少女面前，缓缓蹲下身子。
落子轩伸手抱起对方的上半身，看着那张鼻青脸肿的俏脸。
从指环空间里面拿出一瓶最好的治疗药水，打开瓶塞。
“乖，好女孩，你慢慢张开嘴，我喂你喝些治疗药水。”
落水柔睁开眼帘，展露出一双紫色的眼眸，看着眼前那戴着白狐面具的落子轩。
过了一会，她听落子轩的话，乖乖张开嘴唇，喝下味道有些甘苦的药水。
看着怀里少女乖巧的样子，落子轩那张隐藏在白狐面具下的小脸不由得笑了笑。
总有一种在养女儿的感觉呢。
洛子轩转个身，将少女背起来。
一边起身，她一边问道。
“你的名字叫做什么？”
落水柔现在很困，她埋在落子轩的肩头上，声音断断续续的回答道。
“我叫落...水柔......”
听到耳畔响起的平稳呼吸声，落子轩扭头一看，发现对方已经睡着。
她走在青白的地砖上，沐浴在月光里。
心里不由得想道。
落水柔吗，真是个好名字。
不过...跟她一个姓呢，这是不是也算一种缘分呢？

[WEB] 二十二：要看胖次

等到第二天一早。
窗外时不时响起鸟儿的啼叫，清晨的阳光透过窗帘缝隙照落在屋子里面，洒落在柔软的被单上面。
鼻尖是一片不甜不腻的清香，不像是那种混合香水的气味。
落子轩感觉到好像有谁在轻轻推着她的身子，先是没有什么反应，然后整个人便直接清醒过来。
唰的一下，她迅速睁开眼帘。
展露出一双像是血水般猩红的瑰丽眼眸，里面有着紧张的神色。
为什么有人在她的床上？
难道说昨晚那娇蛮千金不守承诺，后面派人找到了她在这里吗！
这样的话...现在外面会不会站满了一群穿着黑衣服，蒙着脸的大汉，待会在听到摔杯的响声后，便直接破门而入？！
届时，直接上演一场多人负距离对口的肢体交流Party？！
咿呀，不要呀，这么大她会坏掉的！
可是当落子轩睁开眼帘，便看到那躺在旁边，满脸通红的落水柔。
看着那双玉白纤细的小手，落子轩才意识到好像是对方在推着她。
昨天晚上，她背着落水柔找了很久可以让她们住下的旅馆，但找了很久都没找到。
当落子轩以为她们晚上准备要露宿街头的时候。
她在一家价格还不错的旅馆里，听到有一间单人房空着，而且那里的环境看起来还蛮干净的。
落子轩没有多做考虑便直接缴纳费用，背着落水柔去到房间里面。
然后不知道为什么...早上醒来的时候，她们就睡在了一张床上。
啊咧，落子轩记得昨天晚上，她不是应该睡在沙发上面的吗？
好吧，过程不重要，现在都已经这样了，跳进海里估计都洗不清。
注意到对方那张脸色似乎好了不少的俏脸，落子轩心里其实蛮讶异的。
看来那瓶恢复药水的功效还可以啊，居然连这么重的伤都能够恢复成这样，物有所值，下次要记得多买几瓶备着。
倚靠着床背坐起来，落子轩看着那披着被单，跟着慢慢坐起来的落水柔，沉默了一会。
她开始微不可查的打量起落水柔。
她那一头蔚蓝的头发披散而下，尽管有些脏乱，但却依旧不掩美好。
一双像是紫罗兰水晶般的眼眸里有着胆怯害羞的神色，看着落子轩，时不时眨着眼帘，惹人怜爱。
看到眼前这一幕，落子轩十分的肯定，落水柔是一位不得了的美少女。
这样一来，其实很多事情便说得过去，解释的通。
他们这是学生之间的矛盾，那位娇蛮千金估计是出于嫉妒才会做出那种事情吧。
只是做法太过离谱，差点就毁了落水柔这个人。
微微歪着脑袋，几缕纯白无瑕的发丝垂落在肩头上面，带着白狐面具的落子轩，笑着说道。
“早上好，昨天晚上睡得还好吗，落水柔。”
落水柔听到对方提及到她的名字，俏脸上不由得更加通红几分，她支支吾吾的问道。
“那个...恩人，你是怎么知道我...名字的......”
落子轩将盖在下半身的被子拿开，曲起两条白皙的腿，将脑袋垫在膝盖上面。
“那当然是你告诉我的咯，你忘记了吗，你睡着之前的事......”
说到这里，落子轩接下来要说的话便戈然而止。
啊，糟糕，她这蠢蛋是哪壶不开提哪壶啊...
注意到落水柔俏脸上那黯然的表情，落子轩抿了抿那一双樱粉水润的唇瓣。
接着，在落水柔十分讶异的目光里，落子轩朝着她土下座。
请给我看你的胖次吧！
艹，这种话她要是说出来才是真正的社会性死亡吧！！
一头像是初雪般纯白的长发散开在脑袋旁边，露出白皙到不像话的后颈。
落子轩将额头抵在柔软的床单上面，用着歉意的声音说道。
“抱歉，我不应该提起昨天晚上的事情。”
看到眼前这种情况，落水柔先是整个人微微一愣，呆滞了一会，然后才反应过来，这位女孩是在给她道歉。
明明不是她的错，为什么要给我道歉呢...真是位温柔的怪人。
落水柔忘记不了昨天晚上所发生的事情，
那些让她难受的事情，让她感动的事情，她都刻骨铭心。
她拿开披在身上的被子，然后下床，没有穿鞋，就这样跪在了淡灰色的毯子上面，像是落子轩那样，将头贴在地毯上面。
母亲曾经告诉过她，要是人有帮助她，一定要好好道谢，然后等到有能力的时候，在回报对方。
落子轩许久没有听到周围的动静，还以为对方是不是真的生气了，当她微微抬头看看是什么情况的时候。
她看到那跪在地上的落水柔，对方似乎正在学着她的动作。
噗，这算什么~两个人结婚前的仪式吗？
不过想是这样想，落子轩还是连忙说道。
“你在干什么！落水柔，你没有做错的地方，不需要给我道歉才对啊。”
落子轩连忙起身，刚想要下床将落水柔扶起来的时候，没有想到落水柔居然死死不肯起来，十指紧紧攥着地毯。
她看到这种情况，只能够松开手，心里想道。
用蛮力肯定不行，会弄伤落水柔的。
既然这样的话，还是看看对方接下来是想要怎么样吧。
落水柔在对方松开手的时候，便用着有些哽咽的声音说道。
“要是没有您的话，估计我昨天晚上就毁了，被那群人给毁了...
为此...我十分感激您为我出头，但是...恩人你还是赶紧离开这里吧。”
落子轩半蹲着身子，右手撑着温软的腮帮子。
她还在想着这丫头怎么了，没有想到居然是因为这点破事。
被人帮助了，向对方道谢并没有错，而且这也不是需要呵斥的事情。
不过...这种理所当然的事情，只会让她觉得落水柔是位十分善良的女孩。
这样的话，对于她来说不太妙，不太好...
伸出玉白的小手，落子轩犹豫了一会，才轻柔的放在落水柔的脑袋上面。
“好好，你说的我都知道了，但是你不用担心哦，关于那个人的话，她以后估计不敢在来找你了吧。”
听到这话，落水柔不由得微微抬起脑袋。
她心里满是疑惑，毕竟在她的认知里，身为市长三女的夜抿心可不是那种善罢甘休的人
落子轩自然知道对方脑子里的顾虑，她拍了拍落水柔那温软的肩头，爽朗的说道。
“因为我手上有能够让那家伙闭嘴的筹码，要是她敢轻举妄动，对于她来说，估计后果便会不堪设想也说不定哦~”
在那一刻，虽然落水柔看不到对方的表情。
但她知道，对方估计不是什么温和的类型。

[WEB] 二十三：经典例子

玉白的墙壁，米黄的瓷片，加上整体简朴的装潢，这房间算是比较传统的风格吧。
看来这十五银币花的不算太亏，起码这里环境还算不错。
周围没有来自路人之间的嘈杂声，没有猫猫狗狗的叫唤声。
拜其所赐，她昨天晚上睡得很舒服...
尽管今天早上起来的时候，发生了一些不太如意的小插曲。
明媚的光线多多少少洒落在房间里面，将洁白的床铺渲染到金黄，看起来十分的不错。
注视着眼前坐在地毯的蓝发少女落水柔，落子轩心里想道。
那位娇蛮千金应该在最近一段时间都不敢造次。
但是这说明不了什么，保证不了什么。
要知道食物，建筑都是有保质期的。
更何况是没有实质性的口头承诺。
众所周知，人类可是最狡猾的生物，没有之一。
无论是谁，都有可能反水的概率性，这是常识。
更何况有一出‘三年三年又三年，都快十年了，再拖下去，我就要成为反派BOSS’的例子。
那你说说，人性这种玄学的存在，谁又能够担保不会变质？
现在她就算是有着对方的艺术照作为筹码，但对方也可能会有想要和她们玉石俱焚的想法。
唉，做人做龙都好难。
落子轩在心里缓缓叹了一口气，一双像是血水般猩红的眼眸里有着几分担忧的神色。
回过神，再次打量起眼前那有着一头蓝发的落水柔。
落子轩看着少女那副令人怜惜的样子，心里觉得任谁都不会丢下不管吧...
好吧...那种类型大有人在。
既然如此，反正她都要呆在这座城市一段时间。
这样的话，那她不如就亲身体验一次系花的贴身高手是什么滋味吧。
反正她有着两张底牌，虽说比上不足，但是应对学院里面那些战五渣应该完全不成问题。
当然，落子轩很明白这种前提是得保证，她龙族的身份不会被人知道。
不然到时候，估计就要遭到围捕，最后成为那种只会咕嘿嘿，为人类帝国所用的幼龙姬。
从被当做重要战力长大，到后面为人类帝国受孕，最终被压榨掉仅剩的价值，在悔恨中度过生命的最后一刻。
那种生活，光是想想，落子轩整个人便觉得手脚冰冷的不像话，像是冬天里将手脚放在冰块上一样难受。
气抖冷，她什么时候才能够站起来，呜呜QAQ...
如果这时候拿一盆热水过来泡泡，估计立马就会蒸发出大片的雾气。
过了半响，落子轩才回过神来。
她看着眼前坐在地上的落水柔，语气轻柔的说道。
“落水柔，你知道为什么我会出手帮你吗。”
落水柔听到这句话，一双紫色的眼眸里立刻出现思索的神色。
在犹豫了一会后，她才缓缓说道。
“是因为看到我被那些人欺负吗？”
看着眼前衣衫褴褛的落水柔，落子轩其实蛮想说些安慰的话语。
但那样是不行的，起码对于落子轩来说，要是说出那种安慰的话，只会治标不治本。
她既然已经决定要出手帮助落水柔，那自然就要做到问心无愧的程度。
一双樱粉水润的唇瓣微微张开，落子轩朝着落水柔说道。
“是因为你长得很像我妹妹，只不过你看起来...像是她长大了不少后的样子。”
落水柔对于这番话，其实还是一头雾水，如果她没有想错的话，她们家好像就她一位独生子女。
不过恩人都说了是和她妹妹的样子相似，那会不会只是巧合呢？
注意到对方那双紫色眼眸里的疑惑思索神色，落子轩知道要是现在不拿出点诚意的话，估计继续说下去就有些变味。
那种情况，可不是她所想要看到的。
伸出一条玉白的小手，指尖勾住白狐面具的边缘，犹豫了一下便缓缓摘落。
在落子轩将精致的白狐面具摘落时，目睹到她容貌的落水柔被惊艳到一时片刻不知道说什么好。
只能呆愣的注视着，一对有些苍白的唇瓣不由自主的微微张开，翕合。
皮肤白皙如玉，五官清晰好看，纤长的睫毛，如同红玛瑙一样瑰丽灵动的眼睛...
指尖勾动兜帽，随着帽子的完全滑落，一头纯白无瑕的白发披散在身后，还有几缕垂至精致的锁骨前。
明媚的阳光透过窗帘的缝隙。正好洒落在她身上，让落子轩整个人看起来格外的璀璨美好。
坐在地毯上的落水柔，正是看到眼前这一幕，才会被惊艳到说不出话。
不过...落水柔唯独对于这一点可以很自信的保证，眼前这位白发女孩绝对是她见到过最好看的。
落子轩看着眼前似乎有些呆滞的少女，嘴角不由得露出一抹无奈的弧度。
到底是玫曦芊儿的基因太好了吗？怎么每个人看到她的样子时都会呆滞一会。
话题还是要继续下去才行，不然就算她这样做也没有什么意义。
毕竟她对于这种事情，心里其实感触不大。
落子轩伸手将玉白纤细的指尖抵在胸口前，朝着对方自我介绍道。
“说起来，我还没有提起过我的名字呢，我叫做落子轩，跟你同一个姓，真是好巧呢。
落水柔，你说...这其实也算是一种缘分对不对？”
说完，落子轩那张俏丽好看的小脸上露出一抹像是恶作剧般的笑容，还顺势吐了吐粉~嫩的小舌头。
她可不需要那种和睦相处的氛围，如果身处在那种氛围里面，无论是落水柔还是她，实力以及心性都没有办法成长。
听到这番话，落水柔看向落子轩那副像是恶作剧一样的笑容，她心里不知道为什么...好像轻松了很多。
不过...恩人原来叫做落子轩吗？跟她一个姓呢...
想到这里，落水柔心里便不由得为此感到开心，关于昨晚的事情，在那一刻忘记了很多，但...这只是一刻之间。
落子轩看着对方俏脸有些微红的样子，想着落水柔是不是有些害羞？
嘛，像她这种年纪的女孩，有这种反应好像蛮正常的吧。
可是在下一刻，她却听到。
“可是恩人，你这样...以后会遇到很多麻烦的...为了我这种人，不值得......”
听到这话，落子轩两边的腮帮子便缓缓鼓起，看起来像是一只气鼓鼓的仓鼠球。
说实话，她不太喜欢落水柔这幅卑微的样子，但是她现在没有能力改变对方，所以她这是在生自己的气。
双手啪的一下，她抓住了对方温软的双肩，落子轩说道。
“不，落水柔你听到我说，你值得！”

[WEB] 二十四：找邀请函

突然被抓住双肩，落水柔不禁被吓了一跳。
这种事情要是来多几次，她怕不是要得心脏病。
可是当她听到落子轩所说的话后，一双像是紫罗兰水晶般的眼眸里不由得出现了几分灵动的神采。
这话，她只从母亲嘴里听到过，没有想到过如今会再次听到。
————
这间屋子里的光线并不差，星星点点的阳光照在落子轩身上，感觉暖洋洋的，总有一种说不出的幸福感。
说不定，其实她还挺容易满足的？
啊咧，这样一想，总感觉有点糟糕呢。
看着眼前不知道在想些什么事情的落水柔，落子轩的十指松了松，怕抓疼了对方。
要抓紧说正事了，不然等后面要是没有好的机会说出来就糟糕了。
她很讨厌一拖再拖的做法，那样做的话，到了后面又会多出很多没必要的麻烦。
所以...那种事情她可不会让其继续发酵。
心里深吸了一口气，落子轩便朝着落水柔说道。
“落水柔，有些事情你以后就会知道，但现在的话，我想问你一件事情。”
听到这话，落水柔那双叠放在腿上的手动了动。
“嗯...恩人你问吧，只要是我知道的...我都会尽可能回答你的问题。”
“你现在应该是学生吧。”
虽然不想提及这一点，但是为了后面的计划能够顺利继续下去，说出来也是无可奈何的事情。
落水柔那双紫色眼眸里的神采显而易见的暗淡了不少，不过她还是强忍着，尽可能装作没事的样子回答道。
“嗯，我是圣戈落学院的学生，是...五等生。”
落子轩发现对方在提及到五等生的时候，眼里分明多了一些自卑的神色，同时有些躲闪她的视线。
唔姆，这样看来那个学院着实让落水柔有着不少难堪的回忆。
算了，在落水柔面前还是不要安慰她比较好，这种行为，对于她来说未必有益。
搞不好，还可能让对方有一种她是在怜悯她的想法。
现在的话，还是暂时转移一下话题吧，不然气氛就有些僵住了，不利于后面的交谈。
要知道像她这种言语交际能力不咋好的类型，面对那种情况可有些应付不来。
“那落水柔，我能再问问你，想要入学有什么要求吗？”
“只要是当地居民或者本人拥有邀请函，好好的缴纳费用...还有通过测试就好了。”
当地居民看来是不可能了，她落子轩如今身为一条幼龙，独自游离在人类帝国里，没有被抓起来实属是运气好。
把手从落水柔的肩上拿下，落子轩继续问道。
“那邀请函呢，你知道要怎么样才能弄到手吗？”
落水柔沉默了半响，思索了一会才回答道。
“我听说，那好像只有冒险者工会和特尔坊商会才拥有几份，恩人，你问这个...难道说，你想要入学吗？”
落子轩点了点小巧的脑袋，只有这种方式，她才有希望能够把问题从根本上解决掉。
“但是...你入学的话，夜抿心会发现你身份的...我没有什么，但是我不想连累恩人你......”
说完，落水柔不由得垂下脑袋，隐隐约约可以看到她眼眶里的晶莹。
看着落水柔这幅不像是说出违心话的样子，落子轩的小脸上不由得露出一抹柔和的笑容。
这样的女孩多好呐~要是上辈子的话，说不定他还会捧在手里怕摔着，含在嘴里怕化了。
可是...亚撒西固然不坏，但那却只能是强者和小孩才能够拥有的。
弱小还想着亚撒西，那简直就是把自己往火坑里推去。
落子轩没有再去看向落水柔那边，而是站起来，迈着轻盈的步子，走向浴室那边。
在走开之前，她还说了一句。
“你不用担心，你呀~还连累不到我呢。”
“还有，别再叫我恩人，我听到可是会生气的，你叫我子轩就好了。”
————
等到两人都洗了个澡，落水柔羞红着脸，穿着刚刚好大小的衣服出来时，已经是大中午。
落水柔身上穿着的那套衣服自然是落子轩以前备在指环空间里面，留着以后长大了一些的时候穿。
结果没有想到现在却意外的派上了用场，总的来说，她其实还赚了？起码不用出去给落水柔买衣服。
看着眼前穿着一套米白色长袖上衣，淡绿色宽松短裤，腿上还套着一对白色过膝长袜的落水柔。
落子轩光是第一眼就已经很满意。
蔚蓝的长发乖巧的披散在身后，一双紫色的眼眸里有着像是幼兽般羞怯的眼神。
虽然布料宽松，但却依旧难以掩饰落水柔那玲珑有致的身段。
要是跟别人说，落水柔是那种贫困家庭的女孩，估计都没有多少人会相信。
等到一切都弄好，准备好，落子轩将兜帽套好，将白狐面具戴在小脸上。
她转身看向落水柔，说道。
“走吧，咋们先去吃点东西。”
“唔，嗯...”
下了楼，退了押金，落子轩带着落水柔走在热闹的大街上，耳畔尽是路人的交谈声以及那些商人叫卖的声音。
落子轩循着街边的牌匾，寻找着一家可以吃饭的店，跟在她身后的落水柔，则是备受周围路人们的视线。
脑袋垂的很低，就快要抵在胸脯上。
看着脚上那对套着的白色低跟布鞋，她有一种想要赶紧躲起来的想法。
尽管周围有很多人在看着这边，但落子轩没有太过于在意，一对猩红的眼眸里有着几分思索的神色。
她现在除了想着中午要吃些什么好，还在想着邀请函的事情。
如果想要成为圣戈落学院的学生，那就必须先将邀请函弄到手，不然一切都是白费力气。
那什么特尔坊商会，她不认识。
最后...能够有机会弄到邀请函的地方，便只有冒险者工会了，到时候将浩渊还给罗威克，在问问该怎么才能够弄到邀请函。
同时...在打听一下，有关于玫曦芊儿嘴里那枚【龙皇晶】的事情，看看罗威克副会长有没有什么知道的线索。
至于有可能会被认出龙族的身份，其实落子轩还是十分后怕的。
毕竟对于她来说，没有什么是比起被别人识破身份还要恐怖的事情。
一旦想想那种被强行刻上奴隶烙印，只能够一辈子被人类奴役的未来，她就手脚变得冰冷。

[WEB] 二十六：茶会交谈

时间总是过得很快，难得平静的时候就更是如此。
落子轩坐在有些坚硬的石阶上，一双猩红的眼眸看着天空那时不时飞过的鸟群。
纯白无瑕的长发乖巧的披散在身后，蓬松蓬松的，看起来有些像是大松鼠的尾巴。
她现在想着要是把那些鸟弄下来，去毛弄干净，放在烤架上，一边翻转，一边洒落孜然会有多美味。
坐在她旁边的落水柔则是看着地面上那些掉落的树叶，不知道在想着什么事情。
直到她耳畔出现了一阵脚步声，落子轩才从吃着烤乳鸽的美梦里回过神来。
看来罗威克副会长已经来了呢。
伸手轻轻的拍了拍落水柔的肩膀，跟她说了一声，让她留在这里坐会，她很快就回来。
等对方点点头，落子轩便起身，朝着冒险者工会大堂的门口走去。
一双莲足套着黑色的小皮靴，迈着轻盈的步子，落子轩很快便看到那有着一头暗红色短发，穿着一身礼服的罗威克。
她看到了对方，罗威克自然也看到了落子轩。
虽然那丫头脸上戴着一张白狐样子的面具，可是那头罕见的纯白长发可是很好认的。
没有想到那位前辈果然说话算数，将落子轩好好的治疗到完好无缺的状态。
这样一来，他这么多天以来的重担可算是放下了些许。
挥手让那位跟着他出来的守卫回去岗位后，罗威克便主动往前加快脚步走去。
当两人靠近到合适的距离时，便一同停下。
虽然...是落子轩在看到罗威克停下的时候，才抓紧刹车，以免发生一些没有必要的意外。
罗威克先开口说道。
“好久不见呢，子轩丫头。”
落子轩微微欠了欠身子，然后回答道。
“嗯，是有一段时间没见面了，上次谢谢罗威克副会长你的帮助，要是没有你的帮忙，估计我就铁定死在宏城里面了。”
听到这话，罗威克的嘴角不由得露出一抹无奈的弧度。
几天没见，看来这丫头还是老样子，客客气气，待人礼貌的样子...
无论是谁，估计都不会认为她有着能够独自屠戮上百头兽人士兵的能力。
看着眼前有着一头蓬松白色长发的女孩，罗威克继续说道。
“子轩丫头，你太谦虚了，有时候过度的谦虚可不会让人觉得舒服，这点你应该也知道吧？”
落子轩那双猩红的眼眸在那一刻其实是有些颤动的。
她当然知道这个道理，但是有时候，锋芒毕露未尝是一件好事，说不定还会招惹到不小的麻烦。
“这个道理...我自然懂，但是罗威克副会长，我不想过得太招摇了，那样活着的压力很大。”
罗威克那双暗红的眼眸里有着几分感叹，活了这么久，他当然知道其实落子轩并没有错。
但是有时候，有多大的能力，到了最后还是会抗下相应的责任，而这份责任，必然会带来压力。
到时候，落子轩这丫头还能够一脸平静的说出这番话吗？
他不知道，同样不想去思考这些事情。
罗威克看了一眼周围时不时进进出出的工作人员，便朝着落子轩说道。
“这里说话不太方便，走吧，我们到另一个地方继续聊。”
落子轩听到这话，回头看着落水柔那边，发现对方正在看着什么东西，一副思考着什么事情的样子。
算了，她先离开一会，这里应该不会出现什么岔子。
不过...
“罗威克副会长，你能让那些守卫照看一下我的伙伴吗？
说完，落子轩还伸手指了指落水柔那边。
顺着落子轩指着的方向看去。
罗威克便看到一位有着一头蔚蓝长发的少女正坐在石阶上，对方看起来一副不知道在想着什么的样子。
“你不用担心，守在门口那两位工作人员是不会让任何人在这里为非作歹的。”
“...好吧。”
说完，落子轩跟着罗威克一边聊着，一边走到一处庭院里面。
在这里有个露天花园，摆放着桌子椅子，还有一套干净的茶具，周围没有什么人的样子。
套着一双黑色小皮靴的莲足踩在由石子路上，最后坐到椅子的垫子上面。
罗威克跟着坐在对面，他伸手按下一个按钮，水流便从一条木管里缓缓流出。
他一边清洗着茶具，一边继续刚才的话题。
“有关于你实力的事情，我就不做过问了，但是子轩丫头，浩渊你就不用还我了，你的救命之恩远不止一把浩渊。”
落子轩的嘴角微微抽搐。
他们之间的帮助是互相的，要是缺少了谁，都没有办法逃出生天。
不对...
虽然话也不能这样说...毕竟到了最后，消耗了一道龙族密文的还是她本人。
不过看到罗威克这幅难得严肃的样子，落子轩便没有再提浩渊的事情。
罗威克洗好茶具，放好茶叶，倒入恰到合适的热水。
后面又是几道过程，最后才茶水倒入到落子轩面前的茶杯里。
原本落子轩那双玉白纤细的小手是撑在椅子边缘的，现在看到茶水好了，自然便拿开，小爪子捏着茶杯的边缘，抿了一小口。
感觉到嘴里的味道，落子轩不由得眼前一亮。
“好...好喝！”
罗威克看到落子轩这幅样子，脸上露出了一副笑容。
“好喝就行，对了...子轩丫头，除了道谢和浩渊的事情，你找我还有什么事情吗？”
再次喝下了一口茶水后，落子轩便将茶杯放到桌面上，开口回答道。
“罗威克叔叔，我想跟你要一张圣戈落学院的邀请函，你这里还有剩的吗..？”
听到邀请函，罗威克便不由得笑了笑。
“刚好还剩下两张，不过这样看来，子轩丫头你是准备入读圣戈落学院吗？”
“嗯，我是有这个打算。”
罗威克那双暗红的眼眸里忽然出现了一道狡猾的神色，他继续说道。
“那子轩丫头你知道那所学院一年所需要的费用吗？”
“呃...我还不知道，难道说很贵吗？”
“学费当然不多，不过里面的各种费用堆在一起可是不少的一笔数目呢，有人统计过，一般学生一年需要花掉差不多五十枚金币左右呢。”
什么？！五十枚金币！
我艹，他们怎么不去抢？！

[WEB] 二十七：工作委托

落子轩伸出玉白的小手，看着那五根纤细的手指，那双猩红的眼眸里有着几分不可置信的神色。
过了一会，她才反应过来，抬起脑袋看向正在端着茶杯喝着茶水的罗威克。
五十枚金币对于她现在来说还是太多了，对于那些普通的工薪家庭估计也是一笔昂贵的费用。
过了一小会，落子轩那两条小腿，斗篷里那两处盈盈一握都没有的脚踝互相碰到一块上。
“那罗威克副会长，你是知道我这边的情况...能...能不能麻烦你给我介绍点来钱快的工作。”
想要长时间呆在圣戈落学院里面，最起码就要保证金钱的问题，要还是像先前那样为钱头疼，那可真就寸步难行。
当然，那种红灯区的行业，她落子轩是绝对不会去做的。
呃...希望不要真香。
罗威克看了一眼那边掩藏不住着急的落子轩，心里笑了笑。
他慢慢放下茶杯，然后开口说道。
“落子轩，我这份有一份不错的差事，虽然可能对于你来说，会有些麻烦，但我们工会这边会支付你足以交付费用的回报。”
听到这话，落子轩先是脑袋微微歪了歪，然后端起桌上的茶杯，小小的抿了一口甘甜芳香的茶水。
两只小手捂着茶杯的底边，落子轩朝着罗威克问道。
“那麻烦罗威克副会长你说说那件委托是什么吧，只要是我力所能及的事情，我都会接下的。”
罗威克的脸庞上露出依旧爽朗的笑容，他位置往前挪了一点，上半身前倾些许。
“你有没有兴趣担任一位千金小姐的家教？”
落子轩那双好看的眉头不由得有些皱起。
“千金小姐的家教吗...那对方的年龄有多大？”
“那位姑娘看起来跟你差不多大，她的年龄是十一岁，算是同龄人中比较出色的天才。”
落子轩将茶杯放低一些，玉白青葱的十指富有节奏的点在茶杯的陶瓷表层上，发出若有若无的清脆响声。
过了一会，她在心里叹了一口气。
“罗威克副会长，那位大小姐是就读于圣戈落学院吧。”
“应该是这样没错，她算是跟你同一届入学，难道说子轩丫头你有什么不满的地方吗？”
落子轩晃了晃小巧的脑袋，停下后，她将手里的茶杯重新放回到桌上。
“这简直是在轻松不过的差事了，这样看来我至少不用为了上学的费用而烦恼...谢谢你的帮助，罗威克叔叔。”
罗威克听到这声道谢，那双暗红的眼眸里有着几分狡黠的神色，像是看到了猎物上钩一样。
“不用道谢，但是子轩丫头啊，你要知道那委托是需要工会保证的，所以...”
听到后半段，落子轩那原本时不时摇晃着的双腿慢慢停下。
她对于这种事情其实并不意外，不如说，罗威克能够说出来，让她心里踏实了些许。
毕竟透明化的报酬金额，比起那种随时都会变动的空头支票要好上太多。
“是需要交纳一定的保证金吗，还是说需要从奖金里面扣除一部分。”
“呃，啊？”
罗威克一愣，连同手里倒茶的动作也变得僵硬了几分。
他倒是没有想到落子轩会说出这种话来，总感觉...这丫头懂得好像还蛮不少的。
“子轩丫头，你不用担心报酬的事情，我指的方面是你需要证明一些东西给工会看，或者说是...给你委托人那边看看。”
听完，落子轩算是弄明白罗威克想要表达的是什么意思。
“这个自然没有问题，那罗威克叔叔...”
说到一半，落子轩的眉头微微蹙起。
她知道这种事情还是不要询问对方会比较好，更明白一味的依赖只会换来更多的麻烦。
既然要证明实力的话，那毫无疑问以那种方式更加适合。
在罗威克的注视中，落子轩端起了茶杯，一双樱粉水润的唇瓣抵在茶杯的边缘上，将里面剩余的茶水喝光。
“我想要参加提升冒险者等级的考核，委托数如果不够的话，那我过几天补齐了再来参加可以吗？”
看着落子轩将手里的茶杯啪的一下，轻轻的放在桌上，罗威克饶有兴趣的说道。
“你确定？”
“嗯，到时候就麻烦您让女孩那边的人也一同过来见证，这样会方便不少。”
罗威克双臂的手肘撑在桌面上，手掌叠在一起，下巴撑在上面，他看着坐在对面的落子轩。
就这样过了一会，然后便回答道。
“子轩丫头，我发现你这小家伙带给我的惊喜总是源源不断，总觉得你不像是看起来这么简单呢...抱歉，我说跑题了，那你下午就开始考核怎么样？”
原本被盯到有些不自在的落子轩在听到罗威克这番话的时候，整个人差点激动到站起身来。
“啊，我真的可以参加考核吗？”
“没有什么不可以的，你光是护送那支运输着工会重要文件的商队逃出兽人军队的包围圈，就足够抵上提升冒险等级所需的委托数。”
说完，罗威克从椅子上起身。
他朝着院子那边漫步走去，殊不知后面的落子轩，在她那张可爱的俏脸上已经露出了一副灿烂的笑容。
对于她来说，可没有什么比起赚钱吃饭还要开心的事情。
只要钱到位，那她自然就乐呵了。
落子轩看到罗威克从位置上起身，自然很快便起身，跟了过去。
走在石板路上，落子轩看了一眼周围那片绿意盎然的林子。
“那我要参加，下午就麻烦罗威克叔叔了。”
“这没有什么麻烦的，你先回去和你那同伴去忙吧，我想起了还有些重要的事情没有处理好，准备现在去弄完，免得文件堆积起来。”
“噢，我知道了，那下午再见吧。”
“再见，子轩丫头你可以和你朋友去周围逛逛，这里唯独景色还是十分不错的。”
“好好，那我就先走咯。”
罗威克目送着落子轩离开后，他的嘴角便控制不住的缓缓往上扬起。
他朝着某个方向走去。
过了一会，罗威克来到一间摆满荣誉功勋的房间里，他看着那摆在正中间，表面有着岁月痕迹的奖杯，自言自语的说道。
“只要有落子轩在的话，相信下一届的比赛我们工会肯定就稳了，这样一来，工会的排行估计便能够荣登榜首也说不定。”
当然...只要计划顺利进行，那么诸多事情便稳了。

[WEB] 二十八：红发千金

落子轩回到大堂门口，一眼就看到那正坐在台阶上的落水柔，注意到对方脸上好像有些孤独无助的表情，她不由得抿了抿嘴唇。
迈着轻盈的步子，落子轩三两步便来到对方的面前。
从高往下看，看着落水柔好像还没有发现她回来的样子，她缓缓伸出纤细的小手，摸在对方那柔软的发顶上。
“我回来啦~”
在她摸到对方发顶的时候，落水柔在那一瞬间有着轻微的抖动，就好像兔子受到了惊吓的样子。
落水柔慢慢抬起脑袋，一双紫色的眼眸看向落子轩这边。
“子轩...你事情都办好了吗？”
落子轩点了点小巧的脑袋，发顶上那根纯白的翘毛随着晃动。
“嗯呢，应该算是顺利完成了吧，怎么了，你在想些啥？”
听到这话的落水柔，她那张俏丽的脸上浮现一抹腮红，看起来十分的好看。
她微微嘟着水润饱满的唇瓣，非常小声的喃喃低语道。
“我才没有呢，落子轩你这笨蛋。”
虽说对方说的声音非常小声，但是落子轩凭借着龙族特有听力，还是一字不差的全部听到。
她的唇角微微上扬，一副心情还不错的样子。
假装没有听到，她的手掌从落水柔的发顶上移开。
明媚的阳光恰巧这时候透过树叶之间的缝隙，洒落在这片地方，将四周变得有些枯黄的树叶都给镀上了一层暖金的色泽。
往前轻轻挪过来一步，落子轩问道。
“呐呐，落水柔你要不要跟我去吃点东西。”
落水柔听到这话的时候，一双好看的眉头不受控制的微微蹙起，眼底里有着几分疑惑的神色。
“可是我们刚才不是吃过东西才来的吗，难道说你...又饿了？”
眼前这位漂亮好看到不像话的小萝~莉，居然有着这种恐怖到令人匪夷的饭量，这说出去谁会信的啊？
落子轩看了一眼旁边，突然就觉得心里有些小尴尬。
她伸手抓了抓脑袋上有些炸毛的头发，但很快又放了下来。
“我这不是忘记了吗~走吧，我们不如去周围在看看？这里的风景老实说很不错哦。”
等落子轩话刚说完，从不远的地方走来一支冒险者小队，脚步声频繁，踏踏踏的响声，打破了四周平静的氛围。
三男一女，每个人都是一副青年模样，看起来像是刚刚从学院里毕业，出来社会打拼的那种类型。
当他们踏上台阶，气势汹汹的准备走进大堂里面时，那两位守卫便伸出手，将他们四人拦住。
“喂！大叔我们要进去，你们识相点就不要阻拦知道吗！”
“抱歉，想要进去的话，你们得出示证件，不然的话，要是再敢往前一步，后果自负。”
落子轩察觉到这似乎准备吵起来的作势，自然是抱着吃瓜群众的心态伫立在原地，饶有兴趣的旁观着。
等两边越吵越凶，刚准备打起来的时候。
一辆装饰豪华的马车驶来，周围那还有不少骑着马的骑士随同守卫着，看起来就有一种大户人家的阵仗。
落水柔看到那辆马车，下意识就往里面挪过去了一点，脑袋缩着，不敢探出来。
注意到对方的反应，落子轩歪了歪小巧的脑袋，半天没有想明落水柔这丫头在怕些啥。
随着拉着马车的骏马停下，四只镶嵌着金纹的铁蹄完全落在地面上，原本那些围在大堂门口吵吵嚷嚷的冒险者们也不由得停下。
很明显，无论是谁都知道马车上的那位肯定是掌握权或者财的大贵族。
注意到那些冒险者乖乖退到一旁的样子，落子轩伸手碰了碰落水柔那温柔的肩头。
“喂喂，落水柔你不要在继续缩着了哦，我们要赶紧起来让位置，不然到时候惹到麻烦就糟糕了呢。”
落水柔先是身子微微一颤，然后点了点脑袋，有气无力的站起来。
看到对方这幅样子，落子轩心里不由得叹了一口气，感叹着未来需要努力的日子还很漫长。
随着雕刻着精致花纹的车门被仆从拉开，一位有着像是火焰般鲜红长发的女孩哒的一声跳出来。
穿着一身得体的蓝白色小礼裙，那张好看可爱的小脸上尽是一副不耐烦的表情。
落子轩看到这一幕，拉着落水柔再次往后退去一步。
说白了，这种类型的千金大小姐还是能不要招惹就不要招惹，鬼知道得罪对方会遭到什么样的下场。
身披银白铠甲的骑士们纷纷下马守在那位女孩的附近，看起来滴水不漏到一种苛刻的程度。
一位身穿西装的管家以及一位穿着黑白女仆服的女人走到女孩的身边。
女仆凑到女孩的耳边说了些什么，那位有着红色眼眸的贵族女孩才不甘不愿的迈着步子朝冒险者工会的大堂走去。
注意到对方朝着这边走来，落子轩将兜帽尽可能拉低一些。
无论怎么说，她还是觉得尽可能不要引起注意会比较好。
落水柔注意到这种情况，虽说为此感到有些小小的疑惑，但还是习惯性的保持着沉默。
“这什么破地方？真的是无聊死了！都怪父亲说要给我找什么老师！！”
“小姐，请您先忍受一会，等到时候结束，我们就能够回去了。”
“哼！”
看到红发女孩朝着这边走来，落子轩视线不知道飘向什么地方。
很快...她像是想起了什么事情，突然惊呼道。
“啊，她就是那位贵族小姐？”
落子轩这突然的惊呼，顿时吸引了来自四周的视线。
这种备受关注的感觉并不好受，整的她现在就好像戏台上的老将军一样。
一双玉白纤细的小手赶紧捂住嘴巴，同时将脑袋垂低。
心里抱着千万不要被发现的想法，肩头却突然被碰了碰。
等落子轩缓缓抬起脑袋的时候，她发现四周站满了骑士，在她面前，刚才碰了碰她肩膀的人，则是那位有着红发红眸的贵族千金。
啊咧...这下蛋糕惹。
众目睽睽下，在那些骑士的注视里。
落子轩用着快要哭出来的声音，朝着眼前的女孩说道。
“哈喽~你好呀。”

[WEB] 二十九：弱豆芽菜

眼前有着一头耀红色长发的女孩，正双手叉腰的站在她面前，鼻尖立刻便充斥着一股有些特别的香味。
注意到周围那些牛高马大的骑士护卫，落子轩想要往后退去几步，但考虑到可能会产生出不必要的麻烦，还是选择继续说下去。
学着在碧辉落皇家酒店里见到的礼仪姿势，落子轩身子有些僵硬的朝着对方行礼。
“您好，我叫做落子轩。”
站在她后面的落水柔，虽然不知道这位女孩的来历，但光是看到这种阵仗，其背景实力可想而知有多深厚。
可是她现在没有插话的资格和勇气，能够做到的...只有用一根纤细的手指轻轻拉住落子轩的衣角。
女孩听到这个名字，一双耀红色的眼眸里有着几分不满和疑惑的神色。
她抬起手，可爱青葱的指尖指向落子轩那边。
“你这个落...什么什么的，你是男生？”
落子轩在心里叹了一口气，然后点了点脑袋，语气稍显平淡的说道。
“不是，我现在算是一位女...生吧。”
女孩歪了歪脑袋，蓬松的发丝垂落在肩头上。
慢慢的，她的脸上开始露出一副不满的表情，看起来甚至有些可爱但又狰狞的样子。
“我才不管你是什么！是谁允许你突然说话的！！”
这突如其来的训斥，整的落子轩不由得缩了缩小巧的脑袋，身上披着的斗篷上也多出了几道显而易见的褶皱。
“...不是您叫我说的吗？”
不知为何，女孩的小脸上浮现出一抹绯红，她举起拳头就准备往落子轩这边挥过来。
看到眼前那不断放大的小粉拳，落子轩下意识就举起双臂，准备老老实实挡下对方的粉拳。
要知道，凭借她现在的力气，要想在不伤害到女孩的情况下出手，那简直就是让她在只有一毫米的钢丝上面走完百米的路程。
闭上眼帘，后脚甚至往后退了一步，当落子轩以为很快就会被命中的时候，耳畔响起了一道熟悉的声音。
“琪萱丫头，你这几天没见就准备在叔叔这里胡闹了吗？小心我到时候告诉你父亲听哦~~”
“啊！罗威克叔叔你怎么会在这里，太好了，你来帮我教训这个没有礼貌的臭丫头。”
似乎是罗威克及时赶到了？
想到这，落子轩缓缓睁开眼帘，展露出一双猩红的瑰丽眼眸。
看到刚刚分开的罗威克出现在这里，落子轩总觉得他是不是早料到这边会发生这种情况。
感觉到身上斗篷好像被什么人给紧紧拉住，落子轩转过脑袋，看向后面那有些瑟瑟发抖的落水柔。
伸手轻柔的摸了摸对方的脑袋，落子轩说道。
“我没事，你不用担心。”
“唔，嗯...”
后面的时间，落子轩并没有选择插入对方的交谈里面，只是有一句没一句的接上一些话，让话题可以更好的进行下去。
等到过去了一会，名为白琪萱的红发少女，双手环着平坦的胸脯，朝着落子轩这边走回来。
站在她面前，开始从上往下来回扫了几圈。
这种感觉，落子轩总觉得好像是在登机前接受检查一样。
等到打量结束后，白琪萱双手环胸，用着不屑的语气说道。
“罗威克叔叔，这就是你给我找的老师？！她这根弱不禁风的豆芽菜有什么好教我的！我告诉你，我可生气了哦！！”
被人当着面说是弱不禁风，落子轩的脸上那抹平淡终究是有些挂不住了。
不过一向软弱的落水柔，在听到这句话的时候，却已经开始低垂着脑袋，不知道在想着什么事情。
罗威克简单的回答了几句，然后便朝着落子轩这边使了一个眼神。
看着周围那些士兵，意识到似乎终于可以喘息一会。
落子轩很快就朝着罗威克点了点脑袋，示意他不用顾虑那么多，可以正常开始了。
“既然你这丫头这么不相信子轩的实力，那你不如看看她的实力，再给叔叔和那位姐姐一个答复好不好？”
白琪萱扭头气鼓鼓的看了落子轩一眼，然后继续说道。
“我！不！要！这种看起来就弱不禁风的豆芽菜当我老师！”
看到白琪萱这幅样子，罗威克便只好无奈的谈了谈手。
注意到似乎女孩正在闹情绪的样子，落子轩只好出声说道。
“如果说我能够证明实力，那白琪萱大小姐是不是就可以认同我做您的指导者呢？”
听到落子轩少有的说了这么久，白琪萱虽说有些好奇，但却将脑袋撇到另一边。
“等你这豆芽菜证明了再说！”
“那我们就一言为定。”
看着女孩跟着罗威克朝着路的某条路走去，落子轩便只好硬着头皮，拉着落水柔那细腻温软的小手跟上去。
没过多久，落子轩便跟着罗威克他们来到一处似乎还不错的竞技场里面。
注意到墙壁的四周都附有类似法阵的晶石机关，落子轩总觉得这里是不是有些正规了点。
白琪萱以及她附近的一众守卫骑士不知何时已经走到观察台上面。
玉白的小手撑在走桌面上，另一只手则是缠绕着耀红的发丝。
没有再去看那边，落子轩看着周围的装潢风格，发现这里和宏城里的竞技场其实都是差不太多的类型。
至于落水柔的话，则是孤单一个人呆在无人问津的角落里，如果不仔细去找，或许都发现不了这个人的存在。
落子轩觉得要是把白琪萱和落水柔的性格中和一下，或许就会刚刚好也说不定。
她算是搞明白了竞技场里有利的位置后，落子轩便朝着罗威克那边比了一个OK的手势。
白琪萱的周围尽是身披银白铠甲的骑士，她叉着腰，站在栏杆前，整个人看起来依旧是多多少少带有点自以为是的样子。
注意到罗威克朝着一位跑过来的属下吩咐了什么事情，落子轩的心跳就开始不受控制的加速跳动。
为了不让事情发生意外，她伸手摘落戴在脑袋上的兜帽。
下一刻，纯白蓬松的发丝肆意的扑散开来，顿时间吸引了在场大部分人的目光。

[WEB] 三十：孤注一投

在那头罕见的纯白长发出现在众人的视线里时，他们纷纷对此投以好奇的目光。
站在看台上，正双手插着腰，嘴巴微微嘟起的白琪萱，她在看到这一幕时，一双像是红玛瑙般耀红的眼眸里有着欢喜的神色。
像是找到了什么有趣的玩具一样。
落子轩感觉到来自四面八方的视线，头皮有些发麻，浑身变得不太自在，她是那种不习惯引人注目的类型。
随着咚的一声响起，落子轩面前不远处的那扇门扉被推开，一位穿着干练训练服的中年男子带着佩剑走了过来。
等到他踏着稳重的步子走到落子轩面前，他先是打量着这位备受罗威克副会长期待的小家伙几秒，然后朝着对方自我介绍道。
“我叫做宏齐，是冒险者工会里的训练官，这次是作为你的对手，在这里对你进行冒险者等级的考核。”
听到这话，落子轩那双猩红的眼眸里有着几分疑惑的神色。
她伸手摸了摸后脑勺，看着面前有着一头棕发棕眸的宏齐，语气疑惑的问道。
“你好你好，我的名字是落子轩，这次请多多指教，不过宏齐考核官，我这通过的标准是什么？”
宏齐看着眼前有着一头白发的小姑娘，过了一会，才回答道。
“击败我，然后你就能够通过考核，正式成为B级的冒险者。”
落子轩摸着蓬松头发的手顿了顿，嘴角抽搐了一下。
她慢慢将手放下来，抱着侥幸的心理。
“那宏齐考核官，你的实力是？”
宏齐走到规定的位置站好后，他转身面向落子轩这边。
“鄙人不才，只有六阶的实力。”
有了底，落子轩原本那微微握拳的小手不由得松了松，虽说六阶的实力着实不俗，但是对于她来说，还算是可以接受的范畴。
没敢去伸手拍拍胸脯，好好的松一口气，落子轩朝着宏齐问道。
“这样吗...那我们是现在等会开始考核对吧。”
“不是，根据罗威克副会长吩咐的话，我是现在准备开始考核，落子轩小姐你应该没有意见？”
看着对方那都快要拔出佩剑来战斗的作势，落子轩只好无奈的摆了摆手，示意对方随时都可以开始。
走到考核指定的位置后，落子轩从指环空间里面拿出浩渊，将剑拽出来后，剑鞘咚的一声落在地面上。
双手握住浩渊的剑把，落子轩双目凝神的紧盯着对面那同样开始认真起来的宏齐。
在看台上，罗威克双手撑在台上，一双暗红的眼眸里有着几分期待的眼神。
落水柔则是双手紧紧揪住衣服的侧边，咬着嘴唇，十分担忧的看向那边。
最后，有着一头耀红色长发的白琪萱，嘴唇微微嘟着，她甚至已经想着到时候那豆芽菜被打到哭鼻子时的样子。
唯独在场上的落子轩，她深吸了一口气，前脚缓缓往前踏出一步，做出一个对于其他人来说，看起来有些奇怪的架势。
伏低身子，一双猩红的眼眸正紧盯着对方。
落子轩看着同样摆好接战姿态的宏齐，小声的低喃道。
“必须要速战速决才行，没有血水的话，我是肯定没有办法长时间的保持这样的实力。”
落子轩很清楚，对于她来说。
无论是剑刃风暴还是螺旋斩杀她都没有持续长时间，不如说要是没有血水的消耗，或许会五秒都坚持不到。
这样的情况下，想要取得胜利...
那就唯有孤注一掷！！
知道该怎么样才能取得最大的优势，在下一刻，落子轩后脚在地面上踩出一个浅坑，用着极快的速度冲着宏齐冲去。
周围大部分人在看到落子轩这种在同龄人里近乎夸张的爆发力时，甚至以为是不是他们看错，老花眼了。
可是随着铿锵的一声刀剑摩擦的声音在众人耳边响起，他们才清楚的知道，眼前所发生的事情是真实存在的。
落子轩看着眼前持剑硬是挡住了她攻击的宏齐，注意到对方身后那道魔轮，她心里暗道一声糟糕。
僵持转眼之间便立刻结束，落子轩在空中旋身，开始挥舞着浩渊，逐一攻击着宏齐的弱点。
虽然使用魔咒就能够轻易破开眼前的困境，但是宏齐记得考核之前，他是从罗威克嘴里，听到落子轩这丫头的实力甚至还没有两阶。
既然说对方都没有魔咒，那他要是用出来的话，未必太过作弊了。
火花不断从刀剑之前碰撞的交点四溅而出，铿锵的声音更是间接不断的众人耳畔里响起。
在这十几秒没有间歇的全力攻击下，落子轩发现虽然宏齐的抵抗逐渐变弱，但却没有丝毫准备使出魔咒的想法。
呜呼，看来这位大叔是好人啊！
在落子轩侧身一脚踢向宏齐脖颈的时候，对方却出乎所有人的意料，一手抓住了落子轩那纤细玉白的脚踝。
感觉到这种突如其来的变卦，落子轩不由得惊呼了出来。
“啊哇！”
在下一刻，宏齐一把将落子轩给甩了出去，同时佩剑的剑身上开始凝聚着璀璨的光芒粒子。
在空中翻滚了一两圈后，落子轩像是猫咪那样，还算稳定的落地。
她看着对方似乎准备来上一次厉害的攻击，便朝着墙壁那边全速跑去。
看台上，两只小手不知何时放下的白琪萱，正目不转睛的看着那朝着墙壁冲刺过去的落子轩。
慢慢的，她开始小声的喃喃自语道。
“那豆芽菜是准备干什么...哼！无论她发生什么事情都不关我事，区区一根小豆芽菜而已！”
现在唯一明白落子轩要做什么事情的就只有罗威克，他看着眼前落子轩那丝毫不像是在做无用功的女孩，嘴角微微上扬。
在场地里，正在朝着墙壁跑去的落子轩。
不停的迈动着莲足，大气不敢喘一口，伏低身子朝着目标点跑去。
侧目看到了那已经准备挥出佩剑上那道光芒粒子的宏齐，她一脚踩在墙壁的砖块上，借着地形，高高跃起。
在众人视线里，她高举手中的浩渊，从空中朝着宏齐那边快速落去。
如果有人仔细观察，便会发现落子轩不管是皮肤的表层浮现出一层不太明显的龙鳞，就连浩渊的剑身上更凝聚了一道红白的魔力因子。

[WEB] 三十一：会秃头哦

我能赢！就是现在！！
随着高度的不断缩减，落子轩凝目看着眼前那似乎动作放慢的宏齐，旋身一圈，然后用出全力将浩渊往下劈去。
宏齐看着眼前已经孤注一掷的落子轩，没有丝毫的胆怯，直接挥剑迎去。
当两把已经渲染上不同光芒粒子的武器碰撞在一块上的时候，顿时间，从碰撞点震开了一圈显而易见的气浪。
突如其来的气浪将落子轩那头纯白无瑕的长发吹到往后飘扬，露出她那张戴着白狐面具的小脸。
火花再次四溅开来，两人手里使出的力气和承受的压力也在不停往上疯涨。
周围人不知在什么时候，屏住了呼吸，全神贯注的看向场地里那两位，期待着到底会是谁取得胜利。
处于上方的落子轩，她的嘴角露出了一抹得逞的弧度。
在所有人都以为这幅局面估计还要僵持一会的时候，落子轩居然整个人在半空中旋转了起来！
魔力的运用从来就固定过，对于落子轩来说，于其用出其他招数，倒不如用出这招屡见不鲜的招数最好！
【螺旋斩杀】！
看着眼前像是陀螺一样疯转起来的落子轩，宏齐感觉到手中的压力开始不断倍增，渐渐的，他已经快要承受不住。
注意到眼前似乎没有颓势的落子轩，他虽然不太服气，但还是选择喊出了投降。
从始至终，这场战斗过去的时间都十分的短暂，甚至有人数过，才过了不到四分钟的时间。
虽说看起来这场战斗有些儿戏，但胜利的居然会是那看起来还是小孩模样的落子轩，出乎了在场大部分人的预料之外。
在宏齐喊出投降的时候，落子轩便停止了攻势，依旧像是猫咪一样的平稳落地，一双套着小皮靴的莲足哒的一声整齐着陆。
将浩渊放在一旁，落子轩朝着已经坐在地上的宏齐伸出纤细玉白的小手。
“嘿嘿，多谢宏齐大叔你放水，不然的话，估计我早就已经输给你了。”
听到这话的宏齐，布上些许岁月痕迹的脸庞上不由得微微一红，犹豫了一会，才伸出手借着落子轩一拉，平稳的起身。
将手里那把佩剑收回到剑鞘里面后，他看着眼前带着一张精致白狐面具的落子轩，不由得苦笑道。
“落子轩小姐你不必谦虚了，我就算是用上魔咒，估计想要击败你都要花费不少心思。”
看着面前牛高马大的宏齐，落子轩只是嘿嘿一笑，但却并没有出声纠正些什么。
她转身面向罗威克那边，将浩渊收回到剑鞘里面，再将其丢到指环空间里面后，她伸出小手，指尖的指腹轻摸着脖子。
等到舒服了些许，她才大声的询问道。
“罗威克副会长，我已经合格了吧！”
看到罗威克一愣，似乎有些惊讶的样子，落子轩想要略略略的恶作剧，可是想了想，又觉得这是社会性死亡的行为，还是不要做会比较好。
罗威克看着下面那踮着脚尖，朝着这边大声说话的落子轩，没过一会便回答道。
“没错，你已经正式通过了考核！”
说完，罗威克还看了一眼站在落子轩不远处的宏齐，一双暗红的眼眸里有着几分看不透的神色。
等到考核结束后，落子轩从通道里往外面踱步走去。
在快要走出到外面的时候，她发现落水柔垂着脑袋，正等候在门口的侧旁。
看着这家伙孤单一人的样子，落子轩的嘴角不由得抿了抿。
调整了一下脸上的表情后，她悄无声息的走到对方身旁，趁着落水柔没有注意到的情况下，踮起脚尖，伸手捂住对方的眼睛。
“猜猜我是谁？~”
落水柔被捂住眼睛后，先是整个人一抖，但一听到落子轩那熟悉的声音后，便顿时安心了下来。
她犹豫了一下，才伸出双手，拉住捂住眼睛前的那双温软小手。
“是落子轩，是一个大笨蛋。”
听到这话，落子轩不由得嘟起了一双樱粉水润的唇瓣，整个人气鼓鼓的看起来活像是一枚白毛仓鼠团子。
她熟练的踮起脚尖，将脑袋凑近到落水柔那馨香的发鬓旁，然后张口轻含~着对方那有些冰冷脆弱的耳垂。
一边继续着恶作剧，一边刻意压低声线，落子轩使坏的说道。
“猜错了哦，我可不是什么落子轩~对于坏孩子，我要好好惩罚，嘻嘻~”
在落子轩准备换手挠痒痒的时候，落水柔却出乎意料的摇了摇脑袋，握住她手的力道小小的加大了几分。
注意到这一点，落子轩那双猩红的眼眸不由得微微睁开。
一双唇瓣张开些许，就差来句阿巴阿巴。
“唯独这一点，我是不会认错的。”
落子轩听到这话，捂住对方眼睛的手，慢慢松开。
看着眼前露出一副笑容的落水柔，她总觉得...那家伙是不是抽了？
她并没有和朋友也保持客气的习惯，所以落子轩伸手轻轻在对方脑袋上轻拍了一下，发出轻微的响声。
迈着缓慢的步子朝着前面走去，落子轩说道。
“说什么胡话，走咯，再不走，你就留在这里准备过夜吧。”
落水柔看着眼前似乎对她态度有着显而易见变化的落子轩，她心里不知道为什么有些开心，但有着几分难以言喻的感觉。
好想永远呆在...落子轩...的身边......
看着那抹背影，她赶紧跟了过去，难得大胆的说道。
“子轩，我想变强，我...能行吗？”
落子轩侧目看了一眼跟在一旁的落水柔，嘴角含着一抹笑意。
“靠你一个人的话肯定及时不行咯，但现在有我在，保证你以后会变强行没，不过会有可能秃头的那种哦~”
听到秃头，落水柔有些害怕的伸手捂住脑袋上那柔软的发丝。
“我会加油的，但是我不想秃头...那样子太丑了...不过，不过......”
注意到对方似乎把这话当真了，落子轩突然转过身，面向落水柔这边，笑了笑，故作神秘的说道。
“会秃头什么的，落水柔你这么好看当然不会咯，怎么了，你刚才是不是想象了一下？你是不是被吓到了呀~”

[WEB] 三十二：气得跺脚

等到落子轩两人走出到一处比较宽敞的大厅里面时，便看到不远处的罗威克以及白琪萱。
那位大小姐的周围还有着很多身着铠甲的骑士正全方位无死角的守护在附近。
落子轩突然有些想要掉头就走的念头，但是一想到没有必要跟钱过不去，便只好牵着落水柔的小手朝着那边漫步走去。
稍微低垂了些许脑袋，没有选择戴上兜帽，所以她那头纯白无瑕的长发自然披散在身后，吸引着多道若有若无的视线。
路走到一半，落子轩松开落水柔的小手，低声让她在这里等候一会就行，看到对方那担忧的俏脸，最后点了点脑袋的样子。
落子轩那张隐藏在白狐面具下的小脸露出一抹柔和的笑容，继续朝着前面走去。
等她来到罗威克以及那位将双手负在身后，挺起小小胸脯的红发千金，白琪离面前时，她总觉得对方有可能一言不合就给她来上一拳。
这个泼辣，娇蛮的女孩，先前就有过这种想法，只是后面罗威克及时赶到，没有让糟糕的事情发生。
落子轩看了一眼面露无奈表情的罗威克，在看了看那微微嘟着小嘴，脸颊微红的白琪萱，心里疑惑，但却不敢问原因。
朝着白琪萱行了一个僵硬，不太熟练的礼后，落子轩用着小心翼翼的语气，尝试的询问道。
“您好，尊贵的白琪萱大小姐，请问您觉得我刚才的表现怎么样？”
说完，落子轩微不可查的往后退去一步，以防意外的发生。
白琪萱原本睁的就大的一双耀红色，像是琉璃一样的眼眸，看着落子轩这边时，不知为何眨了眨。
注意到这一点，落子轩往后又退了一小步，尝试的问道。
“白琪萱大小姐？”
渐渐的，白琪萱两边的腮帮子有些鼓起，看起来一副不太开心的样子。
“你的名字是！”
这突然的开口让落子轩不由得被吓了一跳，好在定力够稳，没有像是猫咪一样被吓到原地蹦起来。
落子轩伸手，玉白青葱的指尖指向自己。
“我的名字？唔唔，那再自我介绍一次好了，我的名字叫做落子轩，姑且算是一位...女性？”
前半段还好，当白琪萱听到后半段的时候，一双好看的眉头不由自主的皱了起来，显而易见，她生气了。
“我想要看看你的样子，现在就要！”
说完，白琪萱还作势往前走了一步，似乎想要动手将落子轩脸上那张白狐面具亲自摘下来的样子。
“呜诶...”
一边低声叫着，落子轩一边朝后面退去，躲开了白琪萱那双小爪子。
白琪萱没有成功，立马就生气的跺了跺小脚。
“你在躲什么！”
落子轩看到眼前似乎真的有些生气的白琪萱，想了想，觉得还是不要得罪这位大小姐会比较好。
毕竟以后还要生活在霍尔特都市，到处得罪人，那简直就是作死中的作死。
朝着白狐面具的边缘伸出纤细玉白的小手，指尖抵在面具的边缘，轻轻的掀开。
“我给您看就是了，请您先退后一些。”
等到白狐面具被她摘落，那张好看到没有缺点的小脸便展露在空气里。
下一刻，在场所有人的视线，包括罗威克在内，都被落子轩给深深吸引住，怎么也移不开。
白琪萱看着眼前好看可爱到不像话的白发女孩，不知不觉中咕噜的吞咽了一口唾液。
在她见到过的人里面，眼前这位叫做...落什么轩的女孩子是最好看的。
渐渐的，白琪萱伸出小手，想要去摸对方的小脸。
落子轩看着眼前那逐渐变大的小手，再次往后退去一步。
白琪萱看着落子轩小小的往后退了一步，心里总感觉十分的难受。
她跺了跺脚，发起哒哒的声音，羞恼的说道。
“你退后干嘛！”
听到这话，落子轩的嘴角微微抽搐，赶紧解释道。
“我不习惯别人碰我脸，所以下意识就...退了一步。”
罗威克眼看气氛似乎有些不太对劲，便往前站了一步，朝着落子轩说道。
“恭喜你子轩丫头，你已经成功进阶为我们工会的B级冒险者，这位大小姐是来自公爵家的独女，可以说是公爵的掌上明珠了。”
“呃啊，公爵家的千金？”
意识到白琪萱的地位尊贵，落子轩总感觉肩头上的压力又增添了几分。
白琪萱双手不知何时叉腰，挺着小小的胸脯说道。
“嗯哼，知道我厉害了吧。”
看着对方那副得意的样子，落子轩小手互相搓着，态度一变，讨好的说道。
“是是，您最厉害了。”
似乎是落子轩这幅讨好的样子让白琪萱飘了，她伸出小手，指着落子轩。
“那我现在命令你过来，让我好好摸摸你的脸。”
听到这话，落子轩总觉得后背发凉，怎么这话听着就觉得这么奇怪呢，总有什么不对劲的地方。
为了不让这事发生，落子轩腆着个脸，厚着脸皮说道。
“大小姐您今天的衣服和你可真搭呢，看起来十分的好看哦。”
白琪萱看着眼前的落子轩，她那张有些看起来就有些娇蛮的小脸浮现出些许绯红。
“哼！这不是当然的吗。”
落子轩意识到计划成功，便抓紧说下去。
“那大小姐，您觉得我可以担任您指引者一职吗？”
白琪萱皱着眉头，半垂着眼帘。
“指引者是什么意思？”
“指引者的意思就是引导您学会技巧，学会识字，懂得算数以及懂得诸多事情的人。”
“那不就是老师吗！”
落子轩伸手摆了摆，纠正道。
“换种说法可以算是吧，但在我眼里两者是有区别的，只要我在学院里陪伴在您的身边，那想必以后很多事情，我都能够指引您做出正确的选择。”
其实落子轩搞不明白，为什么堂堂公爵家的独女需要让她来教导，可是一想到其中可能有着罗威克的帮忙，那么这件事情的很多问题便都迎刃而解。
真是麻烦...
瞄了一眼罗威克那边，看着对方那副耸了耸肩的样子，落子轩无奈的叹了一口气。
白琪萱的指尖抵在下巴上，咕叽咕叽了一会，才朝着落子轩说道。
“这样吗，那我...那我就允许你成为我的引...什么者吧！”

[WEB] 三十三：去公爵府

等到探讨完有关于委托的相关事项后，落子轩得知晚上必须前往公爵府，去和白琪萱的父亲，也就是公爵大人见面。
踏上木质的台阶，瞄了一眼两侧身披铠甲的骑士，她总觉得有些瘆得慌。
坐在精致的车厢里，鼻尖都是一种花香的气味，身处其中还是蛮舒服的，这点不假。
落子轩看了一眼周围那有着镀金纹路的车厢内部，放在膝盖上的小手不由得握了握，没有握成拳头。
落水柔坐在她旁边，身子有些贴近落子轩的手臂，垂低着脑袋，不知道在想着什么事情。
车厢里面和安静，此时只有四个人，落子轩和落水柔，以及白琪萱和那位女仆长。
看着坐在对面，那正双手环在一块的白琪萱，注意到对方脸上那张有些不耐烦，同时还有着些许好奇的表情。
落子轩不由得在心里默默叹了一口气，注意到对方的视线是看向她这边的，鬼才不知道这丫头的脑子里是在想着什么事情。
再上车之前，落子轩特意戴上了白狐面具，以防不必要的意外发生，但这样做的后果就是引起了白琪萱的不满。
这样的氛围保持了一会，意识到好像白琪萱两边的腮帮子越鼓越大，愈发生气的样子，落子轩为了她和落水柔的安全着想，还是找了一个话题问道。
“白琪萱大小姐，您今年多少岁啦？”
白琪萱听到落子轩向她问话，两边的腮帮子不由得气消了大半，不过像是意识到了什么，她撇过脑袋，有些气鼓鼓的哼了一声。
“我才不会告诉你，我已经十一岁了！”
看着眼前白琪萱这幅脸上和嘴里所说的话不太一致的模样，落子轩那两枚像是玉白葡萄的大拇指开始围着一个点转呀转呀。
“是吗，已经十一岁了吗，那看来您很快要就前往圣戈落学院学习了呢。”
不知道是不是落子轩看错，在她提到圣戈落学院的时候，白琪萱那张小脸上出现了一副厌恶的表情，但后面很快又变成了另外一副表情。
“我才不想去那里，现在既然有落子轩你在，那我不去也可以的吧！”
落子轩的嘴角抽搐了一下，伸手抓了抓脑袋上那蓬松柔顺的发丝。
“大小姐，您最好亲自去问问您的父亲是什么意见，不过我可以告诉你，无论是谁，只要有机会，最好都要去学院里面深造...”
说到一半，落子轩想到了一件事情，她微不可查的侧过脑袋，看了一眼落水柔那边。
发现对方还是微微垂低着脑袋，不知道在想着什么事情的样子，她总觉得落水柔是不是有些扛不住压力，快要临近崩溃。
想要伸手去摸摸对方的脑袋，但是一想到现在还有其他两位看着，落子轩便只好打消这个念头。
白琪萱皱着眉头，嘴里一边嘀咕着什么我才不要去那什么破地方学习，一边轻轻的晃着两条套着白色丝袜的小腿。
落子轩没有继续选择开口说话，而是看向窗户外不断移动的景色，一双猩红的眼眸里有着几分若有所思的神色。
等到夜幕降临，繁星密布在漆黑的天幕里，马车便已经抵达到公爵府的门口。
随着耳畔响起大门被拉开的声音，落子轩便回过神来，看向那倚靠在靠背上，似乎已经睡着的白琪萱脸上。
睡觉的时候倒是挺像一位天使。
扭过身子，落子轩看着窗户外那佣人以礼相待的场景，心里多多少少还是有些小小的震撼。
她那纤细玉白的小手捂在胸口，能够感觉到心脏扑通扑通的加速跳动着。
同时...她嘴里非常小声的低喃道。
“哇，这里就是上流社会居住的宅邸嘛，真的好奢华啊，我慕了，呜呜...”
等到马车驶进到庄园里面，没过多久便停在了一座像是城堡般的建筑物前面。
从车窗往外看，落子轩是没有办法看到顶端的。
女仆长叫醒了白琪萱后，那丫头揉着惺忪的睡眼，不甘不愿的起身，十分慵懒的伸了懒腰，身体的稚嫩曲线在这一刻贴着布料显露出现。
落子轩扶着额头，没有去看，拉着落水柔的小手便踏着台阶下了马车。
坐了半个下午的马车，落子轩在呼吸到新鲜的空气，同样舒展了一下身体，感觉舒服不了不少，便转头看向落水柔那边。
注意到对方依旧垂低着脑袋的样子，落子轩的脑袋稍微歪了歪，一双猩红的眼眸里有着显而易见的疑惑神色。
“落水柔，你是不是什么地方不舒服？”
听到落子轩的话，落水柔赶紧摇了摇头，似乎没有什么问题。
落子轩没有说话，就这样看了对方一会，然后突然间，她伏低着脑袋，看着那似乎有些不开心的落水柔。
耳畔听到白琪萱落地的声音，落子轩牵着对方那温软的小手，小声问道。
“怎么了，水柔你不喜欢这里吗？”
“没有，就是有点不太习惯呆在这里。”
“没事的，等我谈完后，我们明天就会离开这里。”
“嗯...”
白琪萱看着两人不知道在小声讨论着什么的样子，不由得气鼓鼓的朝着落子轩喊道。
“傻瓜豆芽菜，我们要走了哦！”
落子轩听到这话，不由得缩了缩脑袋，虽然对于傻瓜豆芽菜这一说法有些不满，但也没有什么办法。
“好啦，我们现在就跟过来。”
跟着那位女仆长在众位骑士的守护里抵达门口。
不像是漫画那样有着众多的女仆在这里迎接，只有先前那位管家守候在门旁。
让管家带落水柔在大到不像话的大厅里休息一会，落子轩便跟着女仆长去找那位公爵大人。
进到屋里头，走过宽敞的走廊，最后在那位女仆长的带领下，来到一扇有着精致花纹的木门前。
还没有等到落子轩做好准备，白琪萱便啪的一声，双手推开了门扉，迈着轻快的步子跑向里面。
落子轩跟着女仆长走到里面，她打量着周围的装潢，发现这里有着很多书籍和文件，看起来似乎是一间书房。
踏着莲足，落子轩很快便看到一位高大的中年男子正坐在椅子上，处理着众多的文件，桌边还有着很多尚未开封的密封袋。
在落子轩以为是不是来的时机不太好时，白琪萱便走到中年男子面前，微微嘟着小嘴，双手叉着腰，大声问候道。
“父亲，来客人啦！”

[WEB] 三十四：说明规则

看到眼前这一幕，落子轩不由得微微张开了小嘴。
这种突如其来的大声问候...难道真的不会吓到人吗？
眼前那位有着一头和白琪萱相似发色的公爵，面露无奈的转向女儿那边，刚想要伸手去摸摸女儿的发顶时，立刻便被对方给拍开。
拍完之后，白琪萱还哼的一下，看起来似乎连亲生父亲都不放在眼里。
真是娇蛮呀...
公爵看了白琪萱一会，叹了一口气，然后起身，面向落子轩这边，开始打量着她。
伸手捂住嘴巴，眼帘半垂着，过了一会，他才说道。
“你就是罗威克推荐的那位小家伙？”
听到这话，落子轩全身一颤，然后赶紧点了点脑袋，朝着公爵行了一个礼。
“是的，您好公爵大人，我叫做落子轩，此次前来想要与您谈论一下有关于大小姐以后的事情。”
公爵皱了皱眉头，但却没有说出什么令落子轩难堪的话语。
他看向白琪萱那边，还算是英俊的成熟面庞上露出一抹难得的严肃表情。
“琪萱，你先退出去吧，我和这位小姑娘有些事情要聊。”
白琪萱微微睁大了眼睛，似乎没有想到过她父亲会这样和她说话，她先是气鼓鼓的跺了跺脚，然后才不甘不愿的离开书房。
看着对方离去的背影，落子轩心里立刻敲响了警钟。
还没有等到她说些什么，公爵便从书桌前走过来，坐在了一张椅子上，伸手示意落子轩坐在他对面就好。
咕噜的吞咽了一口唾液，落子轩总觉得整个人有些不太自在。
坐到椅子上时，她那两条纤细的小腿够不着地，只能够悬着，有些不太舒服。
落子轩注意到公爵的脸上有着若有若无的笑意，但却不太明显，不知道他在想着什么事情。
放在双腿上的小手不由得握了握，想要借此减少点压力。
公爵看着坐在对面，落子轩那副显而易见的紧张模样，笑了笑，然后用着平淡的语气说道。
“小家伙，你不用这么紧张，我的名字是白珏勋，是什么身份估计你还没来之前就应该知道清楚，所以我就不做多余的自我介绍。”
落子轩那两条纤细玉白的小腿勾在一块，两处脚踝互相贴贴，感觉算是一种不错的解压方式。
不易察觉的深吸了一口气，落子轩睁大了眼睛，本着死猪不怕开水烫的想法，硬是看向公爵那边。
“您好公爵大人，我叫做落子轩，如您所见，年纪还不算大，不如说跟白琪萱大小姐的年纪差不多一样。”
从外表上来看的话，这样的解释应该比较行得通。
但要是论起她到底有着多少岁，落子轩已经记不太清。
“这种事情光是看就能够明白，那么落子轩，我们就直白点说吧，提出你的条件。”
听到这话，落子轩微微歪了歪脑袋。
“提出...什么条件？”
“我听骑士长说你击败了一位六阶的考核官？”
“只是运气好，恰巧取胜了而已。”
白珏勋眯着眼帘，盯着落子轩看了一会。
“这么小的年纪就拥有这种实力，就算是放眼整个轩宏帝国都找不出第二位出来吧，落子轩，说实话，我现在对你很感兴趣。”
落子轩顿时间炸毛了起来，缩着小巧的脑袋，身子往后挪去了一些。
她对于成为插排可没有什么兴趣啊QAQ！
白珏勋察觉到落子轩好像是误会了什么，笑呵呵的纠正道。
“小小年纪都在想着什么事情呢，我的意思就是想要问你，愿不愿意成为我的养女，归属于我家族中的一份子。”
将脑袋微微探出来一些，随着动作的变化，落子轩脑袋上那根纯白的翘毛跟着晃动了起来。
想了一会，犹豫了片刻，落子轩才小心翼翼的说道。
“呃，谢谢公爵抬爱，可是我现在还没有这种想法。”
白珏勋听到这种回答，整个人不由得呆愣了片刻，看起来似乎没有想到过落子轩居然会拒绝这么好的邀请。
要知道成为他的养女，意味着她以后的生活里将会是一帆风顺，未来的前途更是一片大好。
不过...有可能，眼前这小家伙比较奇特一些？
他从椅子上起身，踱步走到落地窗那边。
看着窗户外那庄园里灯火通明的明亮景色，一双耀红色的眼眸里有着几分令人看不透的神色。
“好吧，既然你都拒绝了，那我也不问你原因了，落子轩小姐，我想你应该明白，既然这是工作，那就意味着什么吧。”
落子轩将脑袋转向白珏勋那边，抿了抿一双樱粉水润的嘴唇。
她明白现在已经要稍微硬气一些，不然或许就会一直被认为是软弱可欺的对象。
“我当然知道，凡是跟金钱利益相勾连的事情，就不能够抱着轻松幼稚的想法去面对，我没有说错吧，公爵大人。”
“没错，不过我倒是没有想到你这丫头居然会有这份觉悟...既然你明白了，那后面要谈的事情自然就简单的多。”
两人交谈了很久，有差不多两个小时的时间，将要教的范围全部说清，再将平日里要注意的事项全部吩咐明白后，白珏勋便和她聊了有关于报酬的事情。
首先期限是一个月，期间要教会白琪萱识字，魔法的运用，以及剑技，还有贵族社会里的礼仪。
当然，这些落子轩都是不会的，白珏勋也十分的清楚，所以他让落子轩先学到熟练，然后再去教导白琪萱。
落子轩问过为什么白珏勋要做这么麻烦的事情，对方只是给出了一句，同龄人之间互相学习，有时候比起名师教导的效果还要好也说不定。
而重要的报酬，则是整整三百枚金币，其中包括了以后在圣戈落学院里时的报酬。
当然，更多的其实还有另一种深层的意思，那就有可能是来自罗威克副会长的帮助。
没有他的话，无论怎么样，落子轩都没有办法担任这一职位。
有关于这一点，她还是心知肚明的。
欠身告别后，落子轩关上门扉，迈着有些沉重的步子，跟在女仆身后，朝着公爵安排的房间走去。
在宽敞的走廊里，落子轩看着窗户外那一轮皎洁的明月，心里总有一种十分劳累的感觉。
走了一会后，身着黑白相间女仆装的女子将她带到一扇门缝里透着光线的房间前。
“这里就是落子轩小姐您晚上休息的地方，您的同伴现在也在里面，祝您今晚休息愉快。”
落子轩看了一眼那女仆，然后回答道。
“谢谢。”
说完她伸手拉开门把，推门而入。
在进入屋子里面，落子轩反手将门扉轻轻关上，她看着那坐在地毯上，不知道在捣鼓着什么东西的落水柔。
落子轩脑袋上那根翘毛不由得变成了问号的形状。

[WEB] 三十五：神秘洞穴

当夜幕降临，繁星璀璨。
星星点点的月光洒落大地，栖息于山间的魔物们便开始了日常的捕猎。
等到夜深人静的时候，落子轩缓缓从床铺上起身，看了一眼那躺在另一张床上的落水柔，眸子里有着几分清醒。
低头瞄了一眼她那白白净净的手掌，她的眼帘不由得低垂了些许。
落子轩抓过叠好放在枕头旁边的斗篷，嘴里喃喃低语的说道。
“这里不知道为什么...总有一种很古怪的感觉，保险起见，还是先去周围转转吧，就当做是夜间散步好了。”
小心翼翼的从床上起身，拎着衣服，走到刻有精致木纹的窗户旁边，悄无声息的穿上斗篷，戴好兜帽。
玉白的小手，指尖掰动窗户的钮扣，然后推开。
微凉的夜风，吹扑着她的小脸，吹乱了她额前的刘海。
落子轩猫着身子，探出脑袋，往窗户外面看去，在发现四周没有人的时候，便跳上窗台，顺着光滑的柱子往下滑去。
随着一双莲足发出哒的响声，落子轩便循着那股奇怪的牵引走去。
走在石子路上，穿过一片由白砖铺成的花园，最后落子轩躲过来回巡逻的那些家丁，来到一处散发出刺鼻味道的小树林前面。
龙族无论是嗅觉还是其他方面比起人类以及那些常规生物都要灵敏的多，正因为如此，落子轩才能够循着那股臭味来到这里。
她那小巧立体的琼鼻抽了抽，立刻便闻到了那股像是血水，又有点像是尸体腐烂后所散发出的味道。
意识到情况的不妥，落子轩来到一处隐秘的草丛里蹲下，伸手扒拉着周围那些杂草。
“按道理来说，公爵家的树林里为什么会有着尸体散发出来的气味？总不可能是在这里放着臭豆腐，让它慢慢发酵吧。”
怎么想也想不明白，她光是思索这件事情就觉得脑子里已经乱成了一团，还不如不想来的舒服。
落子轩伸手按了按两边的太阳穴，等到舒服了些许，她才睁开眼帘，再次仔细观察起周围的事物。
过了一会，落子轩还是觉得与其呆在这里什么也不做，倒不如过去气味的源头，看看那边是什么情况。
尽管有时候，她很明白一个道理，知道的太多不是什么好事。
但强烈的好奇心，驱使着她往那边探去。
一边弓着身子，扒拉着遮掩在前面的草丛，落子轩一边小声的自言自语。
“可是那样，好歹比起一无所知要好，起码不会被蒙在鼓里，不然等到出事的时候，我还搞不明白到底发生了什么事情。”
两条纤细玉白的小腿，以鸭子步的走姿走了一会，落子轩便觉得腿有些麻了。
想着暂时休息一会，落子轩便倚靠着树干坐起来，曲起有着美好弧线的双腿，伸手按摩着柔软丝滑的小腿肚。
手感很不错，感觉比起某品牌的食品还要丝滑柔软很多很多，最重要的是温软的，只是可惜不能嗦...
倚靠在树干旁休息了一会，落子轩没有打算继续弓着身子走路。
站起来，先是伸了一个懒腰，然后从指环空间里面拿出浩渊，背在身后，然后拿绳子绑好剑鞘，以防什么时候弄丢了。
打了个还不错不错的蝴蝶结，落子轩抬头看了一眼，树叶缝隙之间，那轮皎洁的月亮，便循着那气味的源头，继续找寻过去。
可是在她还没走几步路的时候，一股强烈的危机感，出现在了她的脑海里。
落子轩甚至还没有扭头观察四周的情况，便直接朝着旁边翻滚过去。
在她扑倒的那一刻，似乎有什么东西与她擦肩而过。
当落子轩翻滚一圈，便立刻半蹲着身子，朝着物体落地的那边看去。
那是一头看起来似狗非狗的生物，它有着不算大的体魄，有着一双吓人的獠牙，通体漆黑，带有着些许血色的纹路。
落子轩看到这种生物的出现，不由得咕噜的吞咽了一口唾液。
如果她没有看错，没有猜错的话。
眼前那头从未见过的生物，估计就是魔兽，只不过类型与常规种不同，所以看起来一时半会难以区分。
右手握着浩渊，左手撑着地，落子轩屏住呼吸，与对面那头正注意着她一举一动的魔兽相互警惕着对方。
她抽了抽琼鼻，却惊奇发现那诡异的臭味不是从眼前这头魔兽身上散发出来的，而是从树林更深处的地方。
看来危险的源头不是眼前这头魔兽吗...
想到这，落子轩拄着浩渊慢慢站起身，脸上露出一副玩世不恭的表情。
“既然危险的不是你，那不就好办了吗，嘻嘻~”
落子轩咧着嘴，扛着浩渊，朝着魔兽漫步走去。
那头像是犬类的魔兽，看着眼前那愈发接近的人类，不由得往后退去，嘴里发出呜呜呜的低鸣声。
这人类难道不怕它的吗？！
乒乒！乓！咚！！
随着手起刀落，一缕虚无的白烟升入夜空。
落子轩看着手里那枚黄色的魔核，一张小嘴都快要笑到变形。
小心翼翼的将魔核放到指环空间里面后。
她随便拿堆土将魔兽的尸体埋好，落子轩便朝着腥臭气味的源头继续探去。
凭借着龙族出色的感知能力，落子轩走了一段时间，最后有惊无险的来到一处山洞的入口处。
琼鼻再次闻了闻，确认源头就在这个山洞里面，落子轩便紧握着浩渊，小心翼翼的朝着山洞里面走去。
凭借着龙族的龙鳞，一般来说，有魔兽想要瞬间秒杀她是很小几率的事情。
在这种情况下，只要她死不了，或许就能够发现些什么也说不定。
这个世界的夜晚很黑，就算是有着繁星密布在天幕里，依然无法透过层层树叶的遮挡，将落子轩这片位置照亮。
不过...好在她拥有着十分出色的夜视能力，不然这路给她十个胆子都不敢走。
伸手摸着冰冷，凹凸不平的墙壁，落子轩打起十二分精神的朝着里面继续探去，在她没走多久的时候。
脚似乎碰到了什么硬物。
当她低头望去的时候，便看到了一副令人匪夷所思的画面，那双猩红的眼眸里尽是动摇的神色。

[WEB] 三十六：地下密道

森白的骸骨，干裂的尸体遍地皆是，甚至能够从缝隙之间看到暗红的血水，伴着砂砾和碎石，朝着某个方向缓缓流去。
落子轩看到眼前这一幕，瞳孔剧烈的颤抖着。
她那握住浩渊的右手在不知不觉中更加用力了很多。
这是什么鬼地方...为什么在公爵府的庄园里会存在着魔兽...而且还连死去了这么多人，到了现在...看起来还毫不知情......
没有再去撑着那凹凸不平的墙壁，落子轩用左手捂着口鼻，往后退去了一步。
皱着眉头，落子轩开始打量起周围的情况。
首先是四周遍地皆是森白的骸骨，还有不少的血水似乎正流向某个地方，这是目前所能够获取到的信息。
然后呢...
蹲下身子，落子轩观察着最外围的那圈骨头，从上面依旧残留的些许血线看来，离死者逝去的时间似乎并不长。
注意到这一点，落子轩小声的喃喃低语道。
“这样看来的话，似乎这件事情比起我所想的...还要复杂也说不定？”
继续观察了一会，等落子轩获取到相对有限的线索后，她便站起身，迈着悄无声息的步子，猫着身子，朝里面探去。
既然要在这里工作，那她为了个人和落水柔的人身安全着想，眼前这种诡异的事件必须要弄明白。
至于亲自去找公爵讨要合理的解释，这种有着风险的事情，她是脑子坏掉了，彻底傻掉了才会去做。
傻子都知道这其中肯定有着什么不为人知的黑幕。
踏着白骨，就算落子轩尽可能没有用力，但依旧十分响起微弱的哒哒声音。
说实话，听到这种微弱的响声，落子轩整个人已经不止一次被吓到浑身炸毛，脑子里在想着为什么她不能够悬浮起来。
要是她能够像是幽灵那样飘着，现在就不会出现这么多麻烦。
随着她逐渐的深入，鼻尖所弥漫的腥臭气味便愈发浓郁，落子轩扶着墙壁，微眯着眼睛，尽可能看到更远的东西。
可是这里除了血水以及骸骨，好像就没有什么其他的东西。
想到这，落子轩小声的自言自语道。
“难道这里是平时堆放罪人尸体的地方吗？”
仔细一想的话，其实这种可能性还是蛮高的，毕竟每个官，每位上流社会的家主们，他们之间多多少少都会有着黑幕。
抿着一双有些苍白的嘴唇，落子轩暂时停了下来，伫立在一片已经干裂的白骨上面。
低头看着脚底那片只增不减的白骨数量，她又抬头看向前方似乎还远远未到尽头的道路。
现在的话，估计想要走到头，或许还有很长一段距离，既然现在都没有遇到什么意外的话。
“那看来这里就是平常公爵堆放罪人尸体的地方了吧。”
什么嘛，这样看来的话，这不就只是虚惊一场了吗？算了算了，回去继续睡吧...
等落子轩刚想要转身的时候，她却听到外面传来了一阵脚步声，似乎人数还不少的样子。
眼看那些人距离这里越来越近，落子轩下意识直接就往一处隐蔽的角落里躲去，蹲在一片白骨上，缩着脑袋不敢出声。
奇怪，她为什么要躲起来？
还没有等到落子轩想出个答案，眼前就突然跑过去几位全身套着黑衣服的怪人。
他们每个人的肩上都扛着一匹黑袋，领头的那位则是拿着火把带路。
等他们走远了以后，落子轩才蹙着眉头，站起身，走到外面。
刚刚路过的那些黑衣人，他们身上的血腥味很浓，而且布袋里面似乎装着活人。
龙族的嗅觉是很灵敏的，借此不知道帮了她多少次，所以落子轩才能够肯定，那布袋里面...装着活人。
“公爵表面上看起来不像是那种嗜杀的类型，而且...为什么要把活人带到这里面去？”
难不成...他们还想在这里面开Party？
不对...这怎么可能嘛，事出反常必有妖，还是过去先看看吧。
继续往前面走了一段时间，等到鼻尖的血腥味愈发浓郁，甚至让落子轩有一种轻微的窒息感时，她来到洞口的尽头。
这里的骸骨少了很多，但像是溪流的血水纷纷流向这里，最后通过几道口子往下面流去，表面形成一道道小型的旋涡。
落子轩往前走了一步，血水便直接漫过大半的皮靴。
好在这对皮靴防水，而且还是一体化的设计，不然血水早就已经流进去了。
血水跑脚丫子？呜噫！想想就觉得恶心...
落子轩环视了一圈周围的环境，最后发现在血池的中间，似乎有一块路面。
“那是什么？”
朝着那边慢步走去，双脚划着血水，走了一小会，没敢去看血池表面那些漂浮的东西是什么。
等落子轩走到那块路面上的时候，她才发现原来是一处通向地底的隧道。
她看着眼前那宽开的铁门，总觉得怎么看，怎么慌。
要不...现在掉头回去吧？
落子轩又想了想，觉得就这样回去，跟没来有什么区别，便咕噜的吞咽了一口唾沫，将浩渊收回剑鞘里面。
双手抓着沾有血水的梯子，落子轩便头铁的往下爬去。
哐啷的响声，什么液体流动的声音时不时在落子轩耳畔里响起，带给她一种毛骨悚然的感觉。
在不知道鼓起胆子，自我鼓励了多少次，她才稍微安心了些许。
她爬了很久才发现这条通道比起先前想象的还要长，估计至少有着几百米的深度。
那群人挖这么深...是想要干什么？难道说，这下面是什么不为人知的试验场之类的？
等落子轩来到最底层的时候，距离爬进来的时候，已经过去了七八分钟。
当沾有血迹的皮靴哒的一声落地，落子轩下意识便猫着身子，想要找一处地方好好躲起来。
可是她环视一圈，发现周围没人的时候，脑袋上那根纯白的翘毛不由得变成了问号。
那黑衣伙人是跑到什么地方去了？
这里的通道是双向的，有着两边，落子轩左右各自看了一会，然后抽了抽琼鼻，觉得还是根据气味的浓度来找。
尽管这里的气味很刺鼻，很腥臭，但眼前比起漫无目的寻找，还是这种方法刚合适一些。
当落子轩转过头的时候...
“呜噫！”
她又被吓到...

[WEB] 三十七：龙生艰难

在她面前是一滩血肉模糊的肉块，看起来十分的渗人。
落子轩的两只小爪子挥舞着，龇牙咧嘴的往后一直退去，直到后背撞在冰冷潮湿的墙壁上时，她才堪堪停下。
不是她胆子小，而是眼前这一幕实在是太猎奇惹QAQ。
她那双纤细白皙的小腿，正在以内八字的姿势站着，双手紧紧握着浩渊的剑把，将浩渊的剑锋对准那滩肉块。
渐渐，落子轩语气有些委屈的说道。
“这是什么鬼东西呀...呜呜呜，这里该不是进行着什么不为人知的秘密试验，然后恰巧被我发现了吧......”
察觉到那滩肉块居然还能自行挪动的时候，落子轩整个人不由得像是猫咪一样的炸毛，脑袋赶忙向后缩着。
等过了一会，意识到似乎那滩肉块并没有像是电影里那种超乎常人的攻击力后，落子轩便松了一口气。
用微微颤抖的左手往额头上一抹，擦拭掉冒出的细密冷汗后，她开始小心翼翼的朝着肉块那边，一小步一小步的走过去。
蹲下身子，盯着地面上那滩还在挪动的肉块，落子轩尝试用浩渊的剑锋戳了戳。
戳起来的感觉似乎并不软，不如说还带有着韧性，像是鼓起来的轮胎一样，如果拿来砸人的话，或许能砸死对方也说不定。
“看来暂时是能够确认这渗人的玩意是无害的，不过...为什么这里会出现这种东西？”
好奇的再次用浩渊戳了戳那滩挪动的肉块，落子轩便站起身，她看了一眼四周的环境，确认没有人后便抽了抽鼻子。
空气中所弥漫的那股血腥味比起呆在上面的时候，还要浓郁不少，而气味的源头是...
落子轩皱着眉头，凝着目，转头看着通向右侧的通道。
这股腥臭气味的源头是从那边弥漫飘散过来的...
看来所有问题的答案，或许都在那边也说不定。
要去吗？要是万一遇到了什么意外，估计她就万劫不复了......
好好冷静下来，思索了一番后，落子轩还是觉得有必要过去窥探一下那边的情况。
这里对于她来说，已经算是最好的输出环境，大量的血水最少也可以维持她足足半分钟的剑刃风暴。
而那半分钟，只要对方不是那种强到离谱的存在，对于她来说都构不成致命威胁。
不得不说，血龙族的各项能力比起普通寻常的人类要强上太多。
深吸了一口气，然后咕噜的吞咽了一口唾液。
落子轩全神贯注，提心吊胆的朝着右侧走去。
这里的地砖已经被血水所染红，看起来暗红红的一片，普通人看到估计都会引起生理不适。
随着轻微的哒哒哒在通道里响起，落子轩距离目的地便愈发的接近。
当落子轩走了一段时间后，她发现这里没有什么声音，更没有什么人影，像是一座无人的迷宫。
她躲在一处隐蔽的转角处蹲下，再次抽了抽琼鼻。
得到结果后，落子轩那双好看的眉头不由得微微蹙起，嘴里小声的念道。
“奇怪了...怎么这里全是那种气味？”
难道说，有人刻意在这里做了什么手脚不成？
想到这里，落子轩轻轻咬了咬下唇，总觉得有些不知所措。
算了，还是继续找一会吧，实在不行就另寻其他的方法。
等落子轩用手撑着膝盖，刚起身的时候，一枚箭矢从她的发丝之中穿梭而过。
一切发生的实在是太过于突然，快到连落子轩都没能立刻反应过来。
要是刚才那一箭没有MISS的话，那她现在岂不是不死都要受创？
在她还没有来得及，看清攻击她的是谁，那位身上套着黑色斗篷的男人，立刻不顾一切的大声叫喊道。
“来人！有侵入者！有侵入者！！”
落子轩迅速躲到拐角的墙壁后面，耳畔响起数道箭矢飞梭，穿过空气的咻咻响声。
后背倚靠着墙壁，落子轩喘着粗气的自言自语道。
“该死，还是大意了，我早就该料到会有这种可能性。”
她扭头看了一眼另一边似乎还没有人赶来的样子，便迈着匆忙的步子，朝着那边跑去。
那里是出口，是通向外面的通道，只要出去了，那她就有办法将这些黑衣人给解决掉。
落子轩一边朝着前面跑着，还要一边躲避来自后方的火球以及箭矢，要不是她躲避点的够高，现在早就已经被射成筛子。
眼看距离通道愈发接近，落子轩一个翻滚，躲过上面大片的飞行道具，然后再往前扑去，勉强躲开几道魔咒。
四周的墙壁被那些黑衣人无意中打到一片坑坑洼洼，破破烂烂的样子，看起来似乎随时都会破裂。
而落子轩虽说是在跑路，但她与生俱来那出乎寻常的察觉力，让她注意到了这一点。
既然现在情况对她有利的话...那她自然就有办法咯。
左脚往前一踏，一踩，刹车后，落子轩毫不犹豫的借着惯力，开始原地旋转起来。
随着一道小型龙卷风的形成，无论是魔咒，还是说那片飞来的箭矢，都没有办法破开风暴，伤害到身处核心位置的落子轩。
黑衣人刚准备抽出弯刀，准备冲上去将入侵者乱刀劈死的时候，在他们的视线里，那道风暴迅速变大，危险程度不停疯涨。
随着剑刃风暴的摧残，原本就已经坑坑洼洼的墙壁，开始出现一道道缝隙，露出其中类似钢筋的结构。
而穹顶的位置，已经快要撑不住往下塌陷。
黑衣人们看着前面那势头只增不减的剑刃风暴，立刻便其他地方逃去，显然就算是他们，此刻都明白落子轩的意图是什么。
落子轩眼看那些黑衣人从这里纷纷逃离后，她便停了下来，没有打算将这里摧毁。
无论怎么说，这里都是非同寻常的地方，要是现在毁了的话，到时候就没有办法知道这里到底是什么地方。
虽然会有养虎为患的可能性，但她现在要是用剑刃风暴毁了这里，她也有可能没有力气赶在这里彻底塌陷之前爬上去。
那时候，她估计连渣子都不会剩下...
呜呜，这简直就是龙生艰难。
落子轩左手捂着有些脱力的右臂，刚想要朝着通道那边走过去的时候，一股奇怪的情绪，传递到她的脑海里。
那是一种亲切而又冰冷的感觉，似乎有点像是同族之间的呼唤，但又...好像不是这么一回事。
落子轩转头看向黑衣人逃离的方向，一双猩红的眼眸里有着阴晴不定的神色。
那边...到底有着什么东西？

[WEB] 三十八：大人心思

前排提醒：后面几章会比较压抑。
======
那种感觉，其实对于落子轩来说，并不算是陌生，因为她曾经在精神世界里的那片银色海洋上，从头顶那群迈向消亡的龙群那边感受过。
拄着浩渊，勉强伫立着，她看向气息传来的方向，不由得抿了抿一双有些苍白无色的嘴唇。
要不要过去那边看看是什么情况？
落子轩思索了一会，才咬了咬牙，转身朝着通往往外的通道走去。
她很明白光凭现在这种不堪的状态是什么事情都做不了，不如说还要可能会连命都给搭进去。
虽说很好奇为什么那边会传来这股熟悉的气息，但眼下最重要的事情，毫无疑问就是赶快逃离这片鬼地方。
落子轩步子有些踉踉跄跄的来到通往上面的入口后，她便将浩渊收回到指环空间里面。
伸出玉白纤细的双手，分别抓着不同的阶层，她深吸了一口气，忍住脑海里的那股隐隐作痛，开始奋力的朝着上面爬去。
这条通道，管道的长度很长，落子轩第二次爬的时候，感觉就更是清楚深刻了不少。
主要是从下往上爬所需要耗费的力气比起上一次要更多，这一点使得她有些苦不堪言。
等到她终于爬出，像条死鱼一样，躺在地面上时，鼻尖那股腥臭的气味，使得她总有一种想要呕吐的感觉。
一只手捂住口鼻，避免等会真的呕出来，落子轩用另一只手，撑着湿漉漉的地板，有些吃力的从地上起身。
要命，看来她以后要更加注重体能的训练，不然哪天因为跑不动而丢失性命，那对于龙族来说，未免有点太过于可笑。
撇了一眼入口的位置，落子轩在走之前，她特意用一种巨大的岩块将出入口死死的堵上，这样做便可以保证那些黑衣人没法从这里出来。
用手撑着凹凸不平的墙壁，落子轩身体十分疲倦的踱步回到洞穴外面。
她抬起小巧的脑袋，看向树叶缝隙之间，那轮皎洁的明月，嘴角露出一抹苦涩的弧度。
“有关于这里的事情，姑且还是和那位公爵大人说说吧，呵...说笑的。”
落子轩并不笨，起码她对于分辨事情的理解能力还算是合格的。
那洞穴里面的尸体至少有着上百具，从先前那些黑衣人将新的活人送往底下的时候可以看出，估计下面还可能有着相当不少的数量。
在公爵的领地，而且还是这么近的距离，发生这种大规模的失踪案，那位公爵是肯定知道些隐情。
但是...落子轩发现从她一开始进入到这座庄园的时候，周围那些家丁，乃至于每一位骑士，她从那些人脸上看不出丝毫紧张害怕的样子。
这种情况太过于匪夷所思，以至于到了一种诡异的程度。
落子轩趁着夜色，悄无声息，偷偷摸摸的回到房间里面。
当落水柔听到门打开的轻微响声，转头刚想要询问落子轩去了什么地方的时候，便看到对方那副满身沾满血迹的模样。
先是那股浓郁的血腥味使得落水柔下意识有些胆怯，但她还是很快起身来到落子轩面前。
她蹲下来，仔细观察起落子轩从上到下有没有什么受伤的地方，嘴里还顺带着询问道。
“子轩，你有没有什么受伤的地方？”
落子轩看着眼前落水柔这幅担忧着她，关心着她的样子，一双猩红的眼眸里有着几分触动的神色。
她轻轻晃了晃小巧的脑袋，然后从落水柔的面前绕开。
从指环空间里面拿出清水和毛巾，她一边将毛巾放有净水的木桶里浸湿，一边朝着落水柔解释道。
“落水柔，我们明天一早就离开这里吧。”
“离开这里？嗯好。”
落水柔转向落子轩那边，并没有询问有关于其他的事情，比如说，为什么她会满身是血的回来...
将兜帽摘落，任由一头沾有些许血迹的柔顺长发往身后披散。
注意到落水柔那副乖巧的样子，落子轩挑了挑眉头，将身上沾满血迹的斗篷褪下来。
粘上血迹的地方其实只有斗篷，还有头发，小皮靴以及脸上。
拿着恰到好处的湿毛巾，将脸上粘上的血迹擦拭干净后，落子轩看了一眼，那正在替她叠好脏斗篷的落水柔，轻声询问道。
“难道你不想问问发生了什么事情吗？”
听到这话，落水柔只是摇了摇头。
“等到子轩你想要告诉我的时候，你再向我说就好了。”
“唔唔，这样吗...对了，水柔，你要谨记，今晚的事情无论对谁都不能说，知道吗？”
今晚的事情，绝对不会像是看起来的这么简单。
其中所牵扯到的人物，是她现在绝对惹不起的势力。
不过既然发生了，那落子轩心里很清楚，她已经没有办法独善其身，等待她的一件件麻烦事，估计很快便接踵而来。
为此，她需要想出对策。
而目前的最优解则是明天一早，她带着落水柔赶紧离开这片充满了秘密和诡异的鬼地方。
等到将脸上和头发上的那些血迹给擦拭干净，在换身衣服，最后往身上抹了点从树林里临时收集到的特殊花露，将身上的气味掩盖过去。
等到事情结束，将原先的脏衣服皮靴全部丢到指环空间里面去，落子轩整个人才松了一口气。
看了一眼窗户外的景色，落子轩起身将窗帘拉好，然后看向开始犯困的落水柔那边。
少女此时正用着玉白的手，揉了揉眼帘，疲乏的眨了眨眼睛，看起来一副快要睡着的样子。
“时间不早了，水柔你先到床上去睡吧，不用等我。”
落水柔迷迷糊糊的点了点头，便走到床边，瘫倒在了柔软的床铺上面。
落子轩的嘴角不由得微微扬起，显然这一幕让她觉得有些不错，心情变好了一些。
等她关灯，准备蜷缩在沙发上的时候，她却突然听到外面传来了一阵若有若无的脚步声。
如果以人类的听觉是绝对无法察觉到的，但是对于龙来说，这种程度，在周围十分静谧的时候，她还是能够勉强听到。
她忍着头疼坐起来，嘴里小声的嘀咕道。
“看来这下麻烦了......”

[WEB] 三十九：心知肚明

随着门外那阵脚步声愈发接近，落子轩捂着隐隐作痛的脑壳，小心翼翼的来到门边，从指环空间里面拿出浩渊拄着。
她现在人很困，整个世界都有些歪歪扭扭的，要不是打起精神强撑着，估计随时都有可能会扑倒在地上。
为了集中精神，落子轩开始想着这件事情的缘由，以及已知的那些可利用条件。
第一点，她的夜视能力不错，而在这个世界里起码人类无法做到像她这样，在漆黑一片的夜路里，依然找得到路。
第二点，她不觉得那位白珏勋公爵这么快就发现了蛛丝马迹，然后赶紧叫人过来围剿她。
最后一点，现在很困，在这种情况下，她没有办法带着落水柔逃离这里，能够做到的，便只有正面迎战。
好在这里的人很多，正因为有着这么多的人数，她的剑刃风暴，估计能够维持一段不短的时间。
而后面的事情就不是她能够预料的到，能够布局的情况，有时候，困意真是足够让人头痛，但你又拿它没有办法。
如果现在有一杯特浓的咖啡摆在她面前就好了，虽说有些伤身体，但是能够顺利的解决眼前困境。
后背倚靠在墙壁上，凸显了些许她那开始具有弧度的线条。
双手握着浩渊的剑把，她屏住呼吸，一双猩红的眼眸正紧盯着眼前那扇木门，随时准备迎接，那些接踵而至的敌人。
这个位置距离门那边不远不近，刚好四个身位的距离，足够落子轩在对方进门的一瞬间，立刻将带头的给扑杀掉。
随着脚步声在门口停下，门把开始转动，落子轩便咕噜的吞咽了一口唾沫，紧握住手里的浩渊。
“咔啦——”
随着门被打开的响声在耳边响起，等落子轩将浩渊举过头顶，准备解决掉第一位敌人的时候，一位红发女孩出现在她眼前，鬼鬼祟祟的，看起来比起白天要可爱不少。
呃，为什么是白琪萱？
想到某种可能性，落子轩便以极快的速度，将浩渊给收到后背，然后微不可查的往后挪了一步。
这间屋子里黑漆漆一片，按道理来说，白琪萱这丫头是看不到的，既然这样的话，那她不如...
当落子轩刚准备打开灯具的开关，给白琪萱这丫头一个惊喜的时候，她却看到那丫头的手里似乎拿着什么银光闪烁的东西。
那是什么？难道说是一种她未曾见过的玩具吗...
抱着这样的心态，落子轩并没有在意，可是接下来的一幕，可是让她不由得睁大了眼帘，困意全无。
随着白琪萱第一个进来，看起来似乎还没有任何的问题。
但是当她身后跟着一位面目狰狞，扛着一把弯刀的黑衣人时，落子轩那双眼眸里有着显而易见的骇然神色。
不对劲...很不对劲，为什么这丫头的后面会跟着浑身套着黑布的可疑人物啊！？
落子轩并不是傻子，当然...从眼前这一幕，她开始窥探到了什么不得了的事情。
这里...公爵府，这里压根就不是什么善人善茬的地方，这里估计是那种恐怖邪教组织的聚集点，俗称窝点。
该死...她就不应该跟着来这种鬼地方，现在好了，她的性命都快搭在里面了，真是糟糕透了...
不过对于龙族来说，对于落子轩来说，杀人从来不是一件让她无法下手的事情。
本来就是黑的，那么...她从何而来会是白的呢？
刚好...现在是深夜，既然如此，你们都已经不打算手下留情，那也不要怪她下手狠辣。
想到这，在下一刻，落子轩的玉白皮肤上浮现出一层红白龙鳞，随着哒的一声，她直接抱住白琪萱便朝着落水柔那边冲去。
这一刻发生的太过于突然，以至于当那些黑衣人在发现时，落子轩已经去到落水柔的旁边。
落子轩一只手紧紧握住那丫头刺向她要害的匕首，然后扭的一下，将白琪萱的手给扭到有些轻微脱臼。
感觉到手里的剧痛传来，白琪萱便直接控制不住，仰着脑袋，眼眸溢出眼泪的哀嚎道。
“啊啊啊啊啊！！！”
落子轩并没有在意这些，她看着眼前有着将近十位的黑衣人，她已经不打算在相信这些人嘴里的胡言乱语。
注意到似乎有人想要去开灯，落子轩直接甩出刚才白琪萱手里握着的匕首，将头顶上那盏灯饰给击碎。
她看着怀里那正在疯狂挣扎着，哀嚎着的白琪萱，将脑袋伏在她的耳边，犹如恶魔般的低语道。
“让你的那些走狗不要在向前一步，不然的话...我就废掉你另一只手臂，你是聪明的孩子，所以你知道该怎么做...对吗？”
说完，落子轩还趁势扭了扭白琪萱另一条手臂，装作看起来并不像是开玩笑的样子。
白琪萱虽然看不到落子轩现在是什么表情，但从耳畔那森寒的语气听起来，对方不是开玩笑的。
在另一条手臂被扭了扭，准备直接扭到脱臼的时候，白琪萱直接朝着那些黑衣人喊道。
“你们不要过来啊！我命令你们呆在原地！！”
随着白琪萱这一声大吼，不但那些黑衣人停了下来，就连埋伏在外面的人也停了下来。
落子轩注意到情况，暗想这样做果然没有错。
但是现在的话，光是以她这幅状态，想要带着落水柔逃离这里，还是太过于艰难。
毕竟人体的保护机能，并不是她一直保持着清醒就不会禁用的，只要身体承受压力达到负荷到极限的程度，倒在地上无法动弹就不会是什么罕见稀有的事情。
这样一来的话，看来只有使出那种方法才行了。
等落子轩准备一脚踢开白琪萱，直接甩出杀招的时候，她的动作却停了下来。
随着一阵频繁的脚步声响起，走廊的全部灯光顷刻间亮起，刺眼的光芒从外面照入，让落子轩不由得微微眯起了眼帘。
是谁会在现在这个来？难道说是白珏勋那家伙？
等那一抹暗红出现在门口时，落子轩那一双猩红的眼眸，承受着外面那刺眼的光线，缓缓睁大。

[WEB] 四十：当场决裂

来到人不是什么陌生的人，也不是那位白珏勋公爵，而是推荐她来到这个鬼地方的罗威克副会长。
为什么他会出现在这里？难道说...罗威克早就已经知道了公爵家地下那些破事，而让她来到这里，其实更多的是为了...某种可能性？！
看到来的人是谁后，落子轩不但没有放松，反而还更加的警惕着周围除了落水柔的所有人，她将浩渊架在身体正在颤抖的白琪萱脖子上。
她微微抬起脑袋，再次看向罗威克。
玉白小巧的脚丫子却开始推着还在睡觉的落水柔。
眼前这种情况，比起她所想的还要糟糕，一个不好，或许她和落水柔就得交代在这里。
还没有等到罗威克说话，落子轩便直接开口问道。
“罗威克副会长，你是不是早就已经知道...有关于公爵家的秘密？”
听到这话，罗威克一愣，嘴角微微露出一抹苦涩。
他抬起手，刚准备往前走一步的时候，罗威克便看到落子轩将刀往白琪萱的脖子里陷进了几分，溢出了些许鲜红的血珠。
白琪萱忍受不住这种痛楚，便控制不住的又闷哼了一声，不过她不敢叫出来，她还记得落子轩刚才说的那句话。
只要她乱来，那另一只手...就要废了......
罗威克注意到落子轩那副像是幼兽般警惕的模样，只好叹了一口气，用着无奈的语气回答道。
“子轩丫头，事情并不是像你所想的这样。”
“哦？那我亲眼看到的东西，难道还会有假不成，罗威克副会长，我们就废话少说，你现在给我准备一辆马车，等我离开后，我会让将白琪萱送到你工会门口。”
从这一刻开始，落子轩对于罗威克的信誉已经清空为零，甚至已经是负数。
还没有等到罗威克回答，身为白琪萱父亲的白珏勋公爵，缓缓来到他的身边，但却没有往前在踏出一步。
显然，他也不想让自己的亲生女儿受到更多的伤害。
他负手而立，脸上的冷漠比起先前的样子完全截然不同，似乎...这才是他真实的一面。
她看着落子轩，冷声说道。
“你现在放开我女儿，或许我还能够看到罗威克的面子，给你留具全尸。”
听到这话，落子轩紧蹙了眉头。
她不觉得用话语就能够让这种人向她妥协，所以她手上的力道又加重了几分。
随着受伤口面积再次扩大些许，白琪萱的脖子上已经有一道血蛇朝下流去。
白琪萱开始呜呜呜的大叫，同时用着责怪的眼神看向她的父亲。
白珏勋看着眼前这种情况，便立刻明白，落子轩并不是什么善茬，或许手段比起他那些【工具】还要狠辣的多。
这时，落水柔缓缓睁开眼帘，眼眸里有着血丝的看向周围。
当她看清周围的情况时，她立刻被起身躲在落子轩的后面。
落水柔没有说话，她虽然有些很懦弱，但是这并不代表她愚蠢，她很快就明白眼前是什么情况。
如果没有想错的话，大概是跟落子轩那一身的血有关。
注意到落水柔像是猫猫一样十分机灵的躲到她身后，落子轩心里便小小的松了一口气。
她带着白琪萱往后退了几步，躲在一处死角靠窗的位置，深吸了一口气，平复情绪后，她继续朝着罗威克说道。
“罗威克副会长，你确定还要继续助纣为虐吗？”
罗威克的眼神有着些许黯淡，他似乎想要抬起手，但想了想，便又放了下去。
“子轩，你要知道有些事情，不像是你看到的这么简单，大人们的世界...比起你所想的还要复杂很多。”
“所以...你们就准备将我这意外因素给铲除掉吗？”
落子轩盯着罗威克看，她很明白，现在这里能够威胁到她性命的，只有罗威克一人，至于其他人，已经无足轻重。
灯光将屋子分为了黑白两面，就像是她现在的处境一样。
她身处于漆黑之中，而罗威克他们...则是身处在明亮之中。
呵，多可笑。
罗威克看向白珏勋那边，对方注意到了，但只是摇了摇头，这代表什么意思，他心里十分清楚。
可是落子轩救过他们的命，这一点罗威克记得很清，很明白。
眼前这种情况，在场的每一位都没有想到过，可...现实不就是这样吗？
罗威克慢慢转身，伸手在白珏勋的肩旁上拍了拍，轻声说了一句。
“抱歉，这件事我没法插手。”
“...没事，罗威克你先回去吧，那丫头我自然有办法处理。”
随着罗威克那稍显落魄的背影逐渐远去，消去，落子轩的眼眸差不多快要眯成了一条缝。
从缝隙中，隐约可以看到，那对带有着威严的猩红龙眸。
白珏勋看向那正用剑抵在她女儿脖子前的落子轩，冷声开口说道。
“我可以给你马车，但是你必须现在放开我女儿。”
落水柔躲在落子轩背后，小手正紧抓着对方的衣摆。
注意到后面的情况，落子轩并没有什么其他想法，但...多多少少对于落水柔她还是有着歉意。
如果没有带她来，或许落水柔还能够过上正常人的生活，但现在这种情况看来，想要当回正常人已经不太可能。
“这种条件谁会接受？白珏勋，我现在给你两条选择，要么立刻给我准备好马车，等我离开后，或许我还会让人将你女儿送到冒险者工会那边。
要么，我现在当场撕票，你不会觉得...我没法给你造成什么不可逆的创伤吧~”
说着，落子轩又把浩渊靠的更近一些，疼的白琪萱忍不住痛哭出来，嘴里满是怒斥着她父亲的话语。
白珏勋紧皱着眉头，她原先以为落子轩无论再怎么强，有着什么样恐怖的天赋，但到底是个孩子。
但现在看来，她比起很多成年人，还要懂得该如何去把握时机，但同时比起大多数人都要心狠手辣。
正因为看的人多了，所以白珏勋才十分清楚。
眼前那位落子轩...并不是在跟他开玩笑。
可是...他为了达成家族一直以来的夙愿，早就已经放弃了很多东西。
比如说...家人。
想到这，白珏勋打了个响指，然后转身走向门外。

[WEB] 四十一：争先恐后

窗外的夜色似乎比起以往还要漆黑深邃。
似乎正因为如此，在夜空下的人们才会开始变得蠢蠢欲动。
随着落子轩看到白珏勋那敲动响指的那一刻，她似乎明白了对方在想着什么事情。
她咬着苍白的下唇，瞄了一眼外面那已经被家丁和骑士们包围给水泄不通的样子。
落子轩那一双像是血水般猩红的眼眸里有着几分犹豫复杂的神色。
现在想要转身破窗逃走，已经来不及了，在这种情况下，唯一能够保证她和落水柔安全的方法，她是知道的...
孤身一人在外游荡，本来就不可能像是想象中过的那般顺利，但她却没有想到，眼前所发生的事情，比她所想的还要超出常理。
在漆黑的房间里，来自外面白炽灯的光芒洒落在房间里面，却没有照到落子轩这块位置。
她自从在宏城沾染上了人命的那一刻，其实便已经踏上了一条不归路，一条通向深渊的单程线。
本来就是黑的人，居然还一直抱有着天真的想法。
这...合理吗？
落子轩的脸色慢慢变得平淡，甚至是冷漠。
她拿开架在白琪萱脖子上的浩渊，然后一脚将其踹开。
从刚才还保留着光彩的眼眸里，顷刻间变成了带有几分冰冷，像是屠夫般的麻木神色。
她不知道这附近到底有着多少人，不知道那些人的实力如何，家境怎样，有没有妻儿子女。
但现在...既然他们拿人钱财，为人所驱，还想要对她动手。
那...等会就不要怪她的冷酷无情，不要怪她的视人命为草根。
落子轩从戴在脖子上的指环里拿出一枚黑色的魔核，随后她的头顶出现了那道象征着实力的红白魔轮。
那上面连一枚魔核都没有镶嵌在里面，可...这样才是最好的。
随着落子轩将五指松开，那枚来自巨蟒的黑色魔核便悬浮着，缓缓镶嵌在魔轮的第一槽位里。
一般人都不敢在二阶的时候就融合黄色魔核以上的晶体，因为在镶嵌魔核的那一刻，除了会提供相应的魔咒，还会涌入大量的魔力。
很少人，能够在二阶的时候融入紫色魔核。
他们的身体素质是远远不及那种相应的强度，所以那样做...到头来只会是自取灭亡。
但是她不同...
毕竟...她可是龙族......
原先那些不敢动手的刺客们，在看到落子轩将一枚黑色魔核镶嵌在魔轮里面的那一刻，他们都以为那女孩是想要自杀。
可眼前所发生的事情，已经超出了他们的认知之外。
镶嵌了那枚魔核后，落子轩的脑海里便出现了第一阶位的魔咒，弄明白那是什么样的一种招数。
她很满意，不过...这种魔咒，呵呵...大有几分为她量身定制的感觉。
第一阶位【噬血狂暴】吗...这可真是不错。
白琪萱在被落子轩踹到地上后，便赶紧像是疯了一样的往外连滚带爬的逃去，深怕落子轩在她身后来上一下。
随着所有人在目睹到大小姐安全离开后，那些刺客便一同朝着落子轩那边一同围剿上去。
在他们眼里，落子轩虽然有着超出同龄人的强大实力，但她还只是位孩子。
想要在孤立无援的情况下，带着一位累赘逃出生天？
这是在瞧不起？
在众人以为大局已定的时候，唯独白珏勋紧皱着眉头，他不明白为什么落子轩会放过他的女儿，但...
至少那看起来似乎不像是善心所为，那么...
落子轩面向落水柔，朝着她最后难得的笑了笑。
对方一脸呆愣，但似乎并没有怪罪她的样子，这一点让落子轩有种小小的意外。
拉起落水柔那纤细温软的手腕，然后破窗跳到外面。
在即将下坠的那一刻，她用力将落水柔抛上屋顶，那里起码暂时是安全的。
注意到落水柔似乎想要说些什么的那副样子，可惜风势很大，下面人生喧闹，因此她已经听不清。
在两人的距离相隔愈发遥远的时候，落子轩却觉得其实什么都无所谓了，只要尽力就好。
下面等待她的是一把把高高举起的长枪剑刃，估计还没有落地前，她就会被刺成筛子。
不过身处于这种位置，对于她来说却是最好的。
在落子轩斗篷下的皮肤表层浮现出一层红白的龙鳞，清晰而又带有质感。
随着她抓着浩渊，身体开始旋转起来的时候，她头顶上那道红白魔轮开始迸发出血色的光芒。
在已经迅速形成的小型风暴里，落子轩那双苍白无色的唇瓣微微轻启，小声的低喃道。
“第一阶位【噬血狂暴】”
原本已经转身离开的罗威克，在远处看着半空中，那一轮暗红的暴风迅速形成时，他便想到，那估计是落子轩最后的挣扎。
他是听说过，落子轩靠着它，独自一人挡住了来自兽人大军的攻击，可是却没有亲眼看到过。
罗威克不知道那股风暴的威力有多大，波及范围有多广，但是任由落子轩这样下去的话，那公爵府里肯定会死伤很多人。
她还小，不应该背负那么多条人命，尽管她已经别无选择。
罗威克缓缓叹了一口气后，只能选择原路返回。
原先本就如同BUG一样的剑刃风暴，在经过噬血狂暴的加持下，能够达到什么样的程度呢？
原先还在下面争先恐后想要将落子轩给刺死，然后去公爵那拿去报酬的家丁骑士们，在眼前落子轩化身为一道风暴时...
他们的心里便有了一种不安的情绪。
在看到那道血色风暴轻而易举带走几位家丁的性命，残缺不全的身体部位在空中飞舞的那一刻。
不知道是谁先大叫了一声怪物，然后便朝着后面，用上全身的力气逃去。
可是...落子轩会同意吗？
先是十人，二十人，三十人...原先那些争先恐后想要争夺功劳的人们在下一刻便失去了性命。
有些想要用魔咒与其一搏，却没有想到在他还没有释放出来之前，他便已经身首分离。
身处在剑刃风暴里的落子轩，她看着外面那些如同蝼蚁一般逃窜，最后却只能够死于风暴之中的敌人。
她那双猩红的眼眸里尽是冰冷的神色。

[WEB] 终章：她的去路

按道理来说，人都是感性的，对于别人的性命通常看的都比较重要，这点是常识，是本能。
周围的一切都在剑刃风暴的席卷下变得分崩离析，支离破碎，多亏了下面那源源不断的血水，剑刃风暴才能够一直维持旋转。
眼看刚才拥簇在这里的近大半人命都惨死在她的手里，落子轩的心里却没有什么起伏，甚至不觉得有什么好可惜的。
想了想，落子轩才明白到...
哦，原先她是一位冷血的怪物，是一位彻底视人命为草根的屠夫，至于现在的话...她已经黑到不能够再黑。
随着一道炽热耀眼的火光出现在她面前，落子轩发现原来是罗威克折了回来，看起来似乎想要阻止她。
呵，大人们果然都是些骗子...
落子轩怒吼了出声，加快了剑刃风暴的转速，直接朝着罗威克迎去。
瘫软坐在屋顶上的落水柔看着落子轩的所作所为，早就已经被吓呆了。
可是...不知道为什么她却讨厌害怕不了落子轩这个人。
大概...某种东西正在变化着，连同她也快要一起疯掉了吧。
罗威克看着眼前那丝毫没有颓势，甚至愈发强烈的血色风暴，眼底里有着显而易见的骇然神色。
原先他心里对此还没有一个底，可是现在看起来，落子轩的那道魔咒，比起他的底牌都快要不相逊色。
那到底是什么样的恐怖招数？
落子轩这丫头...还能够称之为人吗？
罗威克对于这种事情已经看不太清，这场灾难，其实两边都没有错，但换一种角度来想，他们却都错的离谱。
随着罗威克身后那道镶嵌着四枚魔核的魔轮开始散发出魔力因子，他身上的气息也开始呈数倍变强。
他那一头暗红色的短发被风暴吹的十分凌乱，但唯独眼神逐渐变得坚定起来。
落子轩就这样冷眼注视着罗威克朝她靠近，嘴角不知不觉中却微微抿了抿。
无论如何，她心里还是清楚。
她没有能够战胜眼前那位人的实力，这点是毋容置疑的，同时也是无可否认的事实。
眼看罗威克即将进入到剑刃风暴的攻击范围之内，落子轩的眼神沉了沉。
随后，她的耳畔却听到了罗威克的声音。
“落子轩！你知不知道，你已经步入歧途了！现在回头，还来得及！！”
听到这话，落子轩的嘴角浮现出一抹嘲弄的弧度。
她不知道这是在嘲弄着什么东西，但却明白，她似乎有什么东西在被潜移默化的改变着。
注意到周围那些家丁骑士们死的死，伤的伤，全部失去了战斗能力，看起来似乎已经构不成任何的威胁。
落子轩想了想，还是决定停下剑刃风暴，缓缓往下降落。
等一双莲足踏落在满是血迹的地面上，落子轩抬头看向半空中的罗威克。
现在既然只剩下罗威克一个敌人，那就用不上剑刃风暴这种大规模的杀伤性魔咒。
要知道维持剑刃风暴的魔力很多，多到已经只能够用人命去堆砌延续。
为了不浪费没有意义的魔力，眼下还是选择其他方法比较合适。
注意到落子轩乖乖停下来后，罗威克的心里总算是松了一口气。
虽然事已至此，已经到了没有能够回头的余地，但起码...落子轩停下了，有时候悬崖勒马未尝不是一件幸事。
落子轩看着那朝着她慢慢走来的罗威克，一双眉头不由得皱了皱，冷声警告道。
“你要是再往前一步的话，我们两个就只能够留下一个。”
言外之意，就是你不要过来，不然就直接鱼死网破，虽说有些虚伪。
但落子轩并不想伤害罗威克，毕竟是认识的。
而且...他还是梓雯雯的叔叔，这点很重要。
罗威克脚步顿了顿，然后便如同落子轩所说的那样，平平稳稳的停了下来。
“你知不知道，你已经杀了多少人？”
“罗威克副会长，要知道...这些都是你们逼我的。”
有时候，落子轩总觉得现实果然是残酷的。
一旦面对大人们的虚与委蛇，尔虞我诈，她便觉得从心底里，讨厌这一切。
但她很明白，面对这种事情，她只能够学会适应。
毕竟...这东西是扎根在每个人心里的一颗种子，只是大人们心中的那颗种子，已经长成了千奇百态的大树罢了。
罗威克注视着眼前戴着白狐面具的落子轩，沉默了一会，然后继续说道。
“但是...落子轩你要明白，大人的世界...就是这样的。”
“我知道，我也认同，但是...我不会接受你们的那一套，同样不会就这样乖乖的坐以待毙。”
落子轩忽然觉得不单是身体十分的疲倦，就连内心也是一样的。
甚至有了一种...要是就这样死了，会不会更加好一点呢？
艹，她可真是魔怔了。
说完，落子轩拄着浩渊，朝着落水柔那边走去。
“你要是想动手的话，你现在就行动吧，我不会怪你，毕竟这件事情，你并没有错。”
错的是她，要是她没有因为好奇心的原因，去到那洞穴里面的话，那么所有眼前所有的一切，都不会发生。
好在她现在还剩下最后一道底牌，刻录在她体内的那道密文，只要有了那个，起码她还可以活着离开这里。
但眼下她所要做的，果然还是尽可能将落水柔安全送离这里。
要知道，落水柔现在可是什么都做不到的。
要是被公爵他们逮住，估计好的会是直接死去，坏的则是生不如死。
罗威克看着落子轩那毫无防备的后背，心里很纠结，很犹豫。
看着那逐渐远去的背影，他最后还是说道。
“落子轩，你有一个可以活命的方法，不但是你，就连你那朋友也可以活下去，你想知道吗？”
落子轩步子顿了顿，抬头仰视着空中那轮明月。
“好啊，你说就是了。”
她没有关系，但是关于落水柔的归处，她必须要想办法。
在落子轩刚准备转身的时候，一道寒芒在空中飞过，发出咻的一声。
她瞪大了眼睛，不可思议的看向那边。
呃，疼...
=======
题外话：明天估计三万字更新（笑）？

[VOLUME] 最终卷：末路

[WEB] 最终章：最后末路

兰格罗斯城，这是在天诺大陆中，唯一的一座中立城市，在这里有着这座城市独有的规矩，且不会受到其中帝国的束缚，是真正意义上的自由都市。
窗外的阳光明媚，光线从没有拉拢的窗帘缝隙从往里照落，洒落在纯白的被单上，洒落在两位相拥而眠的少女身上，这一幕宛如画卷。
鼻尖的呼吸平稳而又顺畅，不过等过去了一会后，有着一头蔚蓝长发的落水柔缓缓睁开眼帘，看着面前那张好看可爱到无可挑剔的睡颜。
她嘴角含笑，像是幼年的雏鸟，朝着落子轩的怀里缓缓缩去，小鸟依人，她问着鼻尖那股好闻的奶香味，鼻尖碰着那温软馨香的玉肤，心里很满足。
还没有等到她再次进入梦乡的时候，落子轩突然之间，睁开了眼帘，那双像是血水一样的猩红眼眸里有着几分渴望的神色，她看着落水柔，对方此时也在看着她。
两人互相对视了一会，随着落子轩那平坦的小肚子开始响起如同奶牛敲钟般的响声时，她的那张好看小脸不由自主的浮现绯红，嘴里有些不好意思的说道。
“饿饿，想吃饭惹。”
对于正处于发育期的龙族来说，每天的饭量都绝对不可能是在少数，自从逃离了霍尔特连夜逃来这座自由之城兰格罗斯城之后，她和落水柔在这里逐渐有了所谓的家。
穿着一身保守粉色睡衣的落水柔看着眼前近乎裸~睡的落子轩，听着对方这种已经习以为常的话语，心里有的只是如同蜂蜜般的感觉。
“子轩，你饿了吗？”
听到这话的落子轩，赶紧点了点小巧的脑袋，一双瑰丽的眼眸里更是闪烁着莫名的高光，她现在对于吃这方面可是十分的喜欢，仅次于金钱的程度。
“那行，我现在就去做早餐哦，子轩你先去洗漱吧。”
“唔唔，明白了，我立刻照做哈。”
说完，落子轩便掀开被子，光着身子跑到浴室那边，噼噼啪啪的开始了刷牙洗脸，只不过落水柔在经过的时候，总能听到对方那抱怨的声音。
在这段时间的相处以来，落水柔发现了落子轩对于水会有一种莫名的敏~感，只要洗脸洗澡什么之类的，她的皮肤就会变得樱粉，这对于她来说十分的新奇。
不过她对此并没有任何的办法，毕竟无论是她，还是说落子轩本人，对于这方面来说，都是实实在在的新人，完全没有解决的办法。
至于找医生？那种事情落子轩在起初的时候，就已经全力拒绝过了，说什么要是被其他人看光身子的话，那可就糟糕的说法，尽管不知道为什么她现在开始有了裸~睡的习惯。
等到落子轩那张小脸变得红彤彤，穿着一身干练白蓝色长裤短袖，从浴室里面出来的时候，鼻尖便已经传入了一道十分喷香的气味，好毫无疑问是落水柔已经将早餐做好了吧。
想到这，落子轩那张可爱的俏脸上便露出了一副十分欢喜的样子，哪还有什么阴沉，简直就像是一只有了吃的，其他什么都忘记的仓鼠团子。
起初来到这座陌生的城市时，落子轩对于落水柔的厨艺其实是十分惊艳的，她倒是没有想到过，原来落水柔做的菜，煮的饭能够这么好吃。
小巧精致的玉白脚丫子发起哒哒哒的声音，在走廊上朝着客厅跑去，当她看到餐桌上那满满的早餐时，她的哈喇子差点就留了出来。
刚刚好已经将早餐准备好的落水柔在看到落子轩已经洗漱好出来的时候，她便解开围裙，跟落子轩说了一声，然后便走到浴室那边。
落子轩坐上到木质的简朴椅子上，一双玉白纤细的腿欢快的晃着，白花花的十分诱~人，尽管刚才落水柔千叮万嘱过她等人到齐了再吃，但仔细一想的话，那根本就是无稽之谈嘛。
她落子轩是那种跟熟人客气的类型吗？这点她用脚丫子想想都知道答案了，客气个锤子，现在尽管吃就好了嘛，至于后面的事情，那时候再说也来得及。
她左手端起一旁烤肠，右手端起一碗肉汤，然后开始像是喝水一样的开始在餐桌上风卷残云了起来，速度快的简直就跟小麦收割机分毫不差。
等到落水柔弄好出来的时候，等她看到落子轩那还在吞吃着早餐的样子，嘴角不由得微微抽搐，虽然这几天她一直都是这种样子，但好歹还会知道分寸。
可是今天这幅样子，看来落子轩完全就没有把她当做是外人了啊？嘛，对于这一点，她其实还是十分开心的就对了，起码两个人现在能够相依为命，落水柔对于这一点就已经很心满意足了。
不过话是这样说，但是依然是不能够惯着呢，不然的话，鬼知道落子轩那家伙什么时候，会做出更加蛤人的事情出来呢，想到这，落水柔走到落子轩的身后，然后一手刀轻轻劈到对方的脑壳上。
可怜的脑袋受到了攻击，落子轩那哈呼哈的动作便顿了顿，粘上了食物碎屑的小脸不由得缓缓抬起，可爱的小脸上满是抱歉的表情，尽管是那种抱歉坚定，但还是依旧会犯的样子。
“我刚才怎么说来着？子轩，怎么感觉你来到这片城市后，开始越来越飘了？”
“呃，你要知道有时候，人是会改变的嘛，你不也是来到这座城市后，性格就开始逐渐变得连我也认不得了吗，呜呜。”
落水柔确实在来到这座城市的时候，性格开始变得愈发坚定坚强，同时比起在霍尔特都市的时候要更加的自爱，不过对她的态度要稍微变了些许。
起码在某种意义上，落水柔并不会惯着她，同时还在努力的学习着，实力开始逐渐有了显而易见的提升，对于这一点落子轩着实感动。
落水柔有些媚意的白了落子轩一眼，然后坐到椅子上，开始吃着那些还算是比较完好的早餐，吃着吃着，嘴里还时不时说了一声。
“嘴贫。”
等到两人吃完早餐，收拾，洗好碗盘的时候，便穿着相同的一套服装出门，白金色系的服装，看起来华贵而又不失任何美感，是大陆上第一学院华尔特学院的校服。
虽然起初考进去的时候，多多少少有些麻烦，但是好在最后顺利进去，两人都十分光荣的成为了一年级生，属于学院里年纪最小的那一届。
走在由白色石砖铺成的路上，落子轩牵着落水柔的手，时不时交谈，时不时环视着周围这片美丽的景色，兰格罗斯城作为最为出名的学院城市，在环境这方面上着实令人敬仰。
落水柔看着落子轩脸上那副好像有些享受的样子，好看的俏脸上不由得露出了一副有些柔和的笑意，可是等她想到什么的时候，她便朝着落子轩问道。
“对了，今天不是有着排名考试的吗，我们要不要先去场地找好位置在说？”
原本还在想着中午吃些什么好，要不要吃完好躺在落水柔腿上睡个午觉的落子轩，在听到这番话的时候，顷刻间便回过神来。
华尔特学院之所以能够成为大陆上的当之无愧说道第一学院，不但因为每一届毕业的学生对于社会来说有着不可缺失的重要性，更因为学院内部那竞争激烈的氛围。
起初落子轩在进去的时候，可没有少接受那些学生，以至于学长学姐的挑战，尽管她没有输过，可是最近，那群家伙好像密谋着想要一起来对付她。
至于要问为什么他们会这样做？落子轩想大概是因为这一年一届的排名大赛吧，好像成为第一名就能够获得什么特别丰厚的奖励。
落子轩虽然不知道那份第一名的奖励是什么东西，但是她对于奖励这种东西一般都是来者不拒的，不如说，这是个赚钱的好机会也不说定。
要知道在这座中立城市里面，每天的开销都不算小，要不是她当初赚到的那小金库，估计人还在外面露宿街头，带着落水柔到处乞讨。
落子轩看着前面那座宏伟的学院建筑物，那双像是血水般的眼眸里有着几分感叹的神色，也不知道在感叹个什么东西，她转头朝着落水柔问道。
“你说要是我能够争取到第一名的话，我们接下来是不是就可以更加舒服的生活下去啦？”
“唔...我觉得这大概不太可能，要是子轩你拿到第一名的话，估计会有比起现在还要多出不知道多少的人向你挑战。”
“这样吗...水柔你说的好像很有道理，不过吧，我觉得要是拿不到第一名的话，不就有点太遗憾了吗。”
落水柔看着旁边这似乎早就已经决定好的小家伙，总觉得对方这是不是在逗她开心，不过她已经习惯了，所以早就不会觉得有什么意外。
“虽然是这样说，但是子轩你要答应我，不能够在大赛里大打出手，要是一不小心把其他人给...那估计我们在这座城市也别想好过了。”
“知道啦知道啦，我在眼里是那种人吗，真是的，哼~”
“别耍滑头了，现在你就给我好好认真起来，牢记这一点知道吗？”
“遵命，不过水柔你不准备参加这场大赛吗？”
被问到这话，落水柔的小脸一顿，随即那张好看的俏脸上依旧露出一副笑容，脚底那对套着白色圆头皮鞋的莲足缓缓向前迈动着。
“没有这种想法，子轩你知道我现在还太弱了，到时候要是参赛的话，只会是拖你后腿。”
对于落水柔这番话，落子轩其实心里还是有些不满的，她讨厌落水柔这样说自己，什么拖不拖后退，要是没有她的话，她现在也不至于过的这么轻松。
要知道，在她陷入绝望，对于一切都已经心灰意冷的时候，可是落水柔将她从深渊里面给死命捞起来的，要是没有她的话，估计她人现在还不知道蹲在什么地方，或者已经死了也说不定。
不过落子轩并没有把心里的想法给说出来，对于她来说，这种话只要留在心底里就好，其他的事情，会随着时间的流逝而改变，对于这一点，她坚信不疑。
两人继续拌着嘴，走了一段时间后，便来到一座金碧辉煌的学院门前，这里于平常不同，比起通常虽然人多，但却没有聚堆的情况，今天这里有着一伙人似乎正在等着谁出现。
而落子轩看到眼前这一幕，嘴角露出了一抹玩味的弧度，她知道眼前这群人是专门等着她出现而候在这里的，至于目的是什么大家都心知肚明。
带着落水柔，落子轩像是个没事人一样，继续往前走去，可是还没有等她走多少步的时候，那些人便故意拦在她面前，什么样的人都有。
其中一位长相有些抱歉，样子不太像是学生，却穿着校服的人走出来，先是色~眯~眯的盯着落子轩，然后才语气掩饰不住猥~琐的说道。
“传说中那大名鼎鼎的落子轩是吗？”
说白了，落子轩对于那些挑战者并不拒绝，但是对于眼前这种明明长得那么抱歉，还要出来恶心人的货色，打心底里的觉得很不顺眼。
出于她那爽快不含糊的性子，落子轩直接抬脚以迅雷不及掩耳之势往对方的裆部狠狠踢去，随着众人耳畔里响起似乎一种蛋碎的声音时，男性都不由得**一凉。
原本耸立在落子轩面前的大汉此时已经像是虾米一样躺在地面上，卷成一块，像是那种煮熟晒干后的虾米一样，只不过他的份量是巨大的，可惜不能吃。
落子轩在干脆利落的做出这种惨无人道的事情后，便拉着落水柔的小手，朝着学院里面走去，再走之前，落子轩还特意朝着那边吐了吐粉~嫩的舌头，露出一副鬼脸。
没有办法，既然想要让这群人继续不死心，想要让接下来的排名大赛变得稍微有趣一些，不像现在这样做是不行的，是不合格的。
虽然有些抱歉，但是落子轩并不觉得自己什么地方做错了，在她的主观里，只要她被恶心到了，那她做出反击就没有什么错，这招呀，叫做龙姬的反击定论。
“子轩，呼呼，你刚才这样做不会太过分了吗，我看那男的一副十分难受的样子，我光是看看都觉得疼得很。”
落子轩看着那虽然说着这样话语，但俏脸上却露出一副偷笑样子的落水柔，心里总觉得这丫头是不是也学到了她这一套，术业有专攻。
不过落子轩并没有那张想要拆穿对方的想法，只是好看的小脸上露出一副十分爽快的笑容，那副可爱到无可挑剔的小脸，顿时间就引起周围学生的注意。
落子轩那副继承了玫曦芊儿的容貌，无论走到什么地方毫无疑问都会成为最为曙目的焦点，这点是无可否认的，但落子轩明知道这样，还故意不带以前那张白狐面具，属实是想要没麻烦找麻烦。
“嘿嘿，我这不是想着要给那些人一些小小的惩罚吗，你可要知道我这人可是最心慈手软的惹，下手十分懂得轻重哒，嘻嘻~”
落水柔有些无奈的看着旁边那一副巧笑嫣然的落子轩，总觉得这小家伙要不是因为实力足够强大，要不然能够活到今天简直就是医学奇迹。
还没有等到她们去到教室的时候，落子轩突然整个人撞到了一个温软喷香的怀里，脑袋上那根纯白的翘毛不由得有些小小的竖起。
她知道眼前的人是谁，可是正因为她知道，所以她才整个人都保持着一副警惕的状态，而现在因为没有看路，一不小心就扑到对方的怀里，简直就是糟糕了，牙白惹。
落水柔看着落子轩扑到的那位美女，对方有着一头乌黑的长发，一双十分明亮有神的深褐色眼眸，一副标准的东方美人的美少女，最恐怖的是，对方胸前那抹高耸。
想到这，落水柔看着自己那只有B的样子，脑袋就开始混混呛呛的，一时间之间，连她自己都有些同情自己，十分的羡慕对方。
这位有着一头黑发的美少女，正是这座学院里的学生会长，处于生物链顶端的存在，有着冰上美人之称的雪圣华，同时也是对落子轩心怀不轨的痴~女。
在当初她们两个入学之后，因为落子轩那强大的实力，以及高深莫测的战斗水准，顿时间就吸引住了大部分学生的关注，连同这位学生会长也不可避免。
在后来的某个夜晚里，发生了一些令人面红耳赤的事情后，落子轩和落水柔对于眼前这位表面上冰山，但却极致的外冷内热的美人有了一种截然不同的认知。
要是遇到的话，落子轩一般情况下会选择原地掉头，趁着对方没有发现之前，赶紧跑路，要是被发现的话，那她依然会用出全力跑路。
没有办法啊，呜呜，这种级别的hantai，简直就不是她能够驾驭应付的了，这都不是同一种级别的存在，谈何而来的坚持？
雪圣华看着怀里那纯白无瑕的小脑袋，以及肚子前那缓缓吐出的热气，那张冷艳的俏脸上不由得露出了一副绯红，惹得周围不少人直接撞在了墙上。
甚至有些不嫌事大的学生，直接拔腿就跑，在学院里面开始号外号外了起来，简直就是在往火堆里面加油加柴，最后还立起档风帘子。
还没有等落子轩转身就跑的时候，雪圣华便伸手搂住落子轩的脑袋，直接将其塞到衣服下摆里面，充分的感觉到对方的温度。
这时候，只要落子轩有想法，往上面一看，估计什么不该看到的都看到了，最重要的是，对方是NO，BAR的状态知道吗？所以才说她们压根不是一个段位的。
雪圣华微微将头垂下，凑到落子轩的耳旁，隔着两层衣服，用着那种足以令耳朵怀孕的声音，如同魅魔一样的在她耳畔低语道。
“嗯哼~怎么了子轩，你终于想通了吗，那今晚你是准备来我家，还是说我去你家~无论是沙发，窗台，玻璃，还是说门口都可以的哦~~”
听到这话，落子轩那双满是骇然的瑰丽眼眸里差点就要转起了蚊香圈，等她刚想要立刻离开的时候，对方直接一拉，将她的嘴唇直接贴在了那片温软喷香的肚子上。
啊这，啊这，啊这？！
这是什么妖女呀，有什么能够将这种混蛋痴~女给拖走呀，我我我，我快要受不住了，呜呜，我为什么要在这种年纪承受不该承受的压力。
落水柔看到眼前这种情况，想到要是她再不出手的话，估计今晚落子轩就要被人给吃干抹净了，那样可不行，为了避免这种事情发生，她开口说道。
“会长，子轩她快要窒息了呢，您要是再不松开的话，我怕她接下来可能会参加不了排名大赛，这种情况您也不想看到的，对吧~”
雪圣华听到落水柔这番话，虽然俏脸上有些不满，但是想了想，还是选择暂时放过落子轩，将她的脑袋放出来，然后伏低身子，在对方那温软的小脸上轻轻落下一吻。
“加油哦，我可是很看好你的呢，现在就算是提前给你胜利的定金，后面等你顺利登顶的时候，学姐会给你一份大惊喜哦~~”
这一刻，落子轩想到那一晚的画面，整个人都连滚带爬的捂着脸颊，朝着落水柔那边退去，一双眸子此时已经转起了蚊香圈，脑子里不知道在想着什么事情。
雪圣华看到眼前这一幕，只是轻轻笑了笑，然后便转身离开，走之前，在一阵风之中，落子轩看到了一幕令人血脉喷张的画面，不知道是对方刻意而为，还是说其他的原因。
混蛋，她真是受够这种事情惹！
等过了一会，落水柔扶着她起身的时候，落子轩的脑海里都是刚刚看到的那一幕，挥之不去，不知道对方是不是故意的，明明平时她的裙子都绝对不会飘起来。
去到班上坐下，落子轩有气无力的软软趴在桌面上整个人像是一幅快要逝去的样子，看到这一幕，落水柔不由得有些想笑，但是又有些嫉妒...
在课堂上，落子轩听着有关于排名大赛的相关事项，以及一些有的没的规则，最后因为今天的天气好不错的原因，她便趴在桌上睡着了。
华尔特学院的教学并不是强制性，但却比起其他学院都要狠，你不学可以，但是只要一旦不合格，那么学院就会主动把你请出去，顺便革除学籍。
正是因为这种近乎苛刻的规则，所以教师对于学生才会不怎么去管，毕竟那些人如果对于期末能够及格抱有绝对的信心，那么就算是不来上课，也是可以的。
落水柔不同于落子轩，她在每堂课上都用心的做好笔记，同时还在不断的在脑力里反复思考着有些不解的地方，等到下课后，她才会去找老师询问。
就这样，早上在无声无息中悄然溜去，等到落子轩缓缓睁开眼帘，露出一对睡眼惺忪的眸子时，周围的学生已经差不多走去吃饭，只剩下她和落水柔还在这里。
迷糊的抬起脑袋，有些慵懒的打了打哈欠，同时伸了伸懒腰，落子轩起身看着周围已经空无一人的教室，朝着一旁还在看着书本的落水柔说道。
“水柔，我们先去吃点东西吧，我现在有点饿了。”
说完，不知道是不是在附和落子轩所说的话，她按平坦的肚子响起了如同奶牛敲钟般的响声，跟早上的时候如出一辙，没有什么不同的地方。
“饿啦？”
“唔唔，明知故问可真是坏心眼。”
落水柔微微笑了笑，然后合上了手上的书本，起身整理了一下校服的褶皱，跟着落子轩走出了教室，走向饭堂那边，在走廊上的人数只有一两个，很快便没有人与她们通行。
落子轩刚想要转身跟落水柔商量今天中午想要吃些什么菜的时候，对方却突然将她抱住，将她的脑袋塞入到沟里面去，满鼻子都是属于落水柔身上那股清香，十分的好闻。
落子轩那张可爱的小脸不由得微微一红，脑子里没有想到为什么落水柔要这样做，等她轻轻拍了拍落水柔的手臂，让她放开的时候，耳畔响起了对方那有些无助的声音。
“呐，子轩你不会离开我的对吗？会永远跟我在一起的对吗？”
一边说着，落水柔手上的力气一边开始逐渐变大，这使得落子轩不由得眉头微微皱起，对此有些不太了解，在她眼里落水柔应该不会这样做才对。
但是无论怎么样，在这人生地不熟的环境里，确实一般人都会感到不安，这一点是无可厚非的，是毋容置疑的，这样想想的话，倒也不会觉得奇怪。
只不过无论怎么说，这波洗脸奶着实是让她有点想不到，今天早上是怎么了？怎么这些平白无故的事情会接连发生，难道说是今天的运气不太好的原因？
“我不会离开你的，走吧走吧，我肚子都快要饿扁了，要是在不吃点东西的话，估计就快要饿成龙干惹。”
听到这话，得到保证，落水柔看着下面落子轩那副真挚的表情，胸膛里那股奇怪的情绪缓缓收敛，她的俏脸一红，然后便慢慢松开落子轩。
落子轩得到自由后，便大口的呼吸着新鲜空气，有些起伏的曲线开始上下伏起着，纯白的发丝垂落在她的锁骨上，为她平添了一份媚意。
早上的时间很快便流逝的七七八八，等到下午的时候，落子轩带着落水柔来到一个独特单独的空间里面，这里的面积非常大，比起正座学院的面积都不相上下。
这是华尔特学院那位有着十六阶学院长的宝具，能够创造出一片单独的空间，不过有着时间限制，用来考核刚刚好，反正里面被破坏的东西过后都会复原。
落子轩看着台上那位学院主任，注意到这附近至少有着上千名学生的时候，一双猩红的眼眸里有着几分思索和估量，同时她朝着比较偏向森林的地方走去。
过了一会，随着周围学生有了交谈，看到那位主任从指环空间里面拿出一个白色的牌子时，这场试炼的说明便已经正式开始了。
“这次考核的规矩很简直，每当你们击败对方，获取对方的牌子时，排名就会随着提升，反之，如果获取的牌子数量位于全体的最后五十名，则会取消掉学院身份，懂了吗？”
话语简单明了，没有多说一句，随着她说完后，每个人的位置都发生了变化，下一刻全部出现在森林的各个角落里，牵着手的则是出现在同一个位置。
这场考核不但试炼着每位学员的实力，更加考验着他们对于问题的解决方法，他们快要选择结成团队，也可以选择鹤立独行，只要最后不沦为最后的五十名，便可以顺利合格。
落子轩和落水柔站在被几棵树环绕的地方，落子轩那张小脸上有着几抹无奈，想着那位教导主任可真是言简意赅，简洁明了。
“接下来，水柔你就跟在我后面为我加上BUFF就好了，其他的事情我会处理好。”
看着落子轩这幅不在吊儿郎当的认真样子，反倒是落水柔不由得捂嘴偷笑，一头蔚蓝色的头发不由得随着晃了晃，十分的好看。
“嗯嗯，好的呢，看来子轩你认真起来的时候，还蛮像模像样的嘛。”
“呃，要是我们不合格的话，后面可是会被逐出学院的，那样的结果我可接受不能。”
说完，落子轩便听到好像有支队伍正在朝着这边赶来，似乎人数还不少的样子，有着大概十几个人，大概是同一个班的学生。
“有人来了，我们先上去。”
还没有等到落水柔出声，落子轩抱着对方，直接跳跃到巨大的古树上面，这里正是很好的隐蔽地方之一，想要了解周围的情况的最佳地点。
落水柔看着那近在咫尺的小脸，脖子咕噜的吞咽了一口唾沫，想要亲上去，但是想了想，又觉得现在做出这样的事情并不好，后面想着还是回去的时候，偷偷做~
随着脚步声的靠近，耳畔里的交谈声逐渐变大，落子轩很快便看到一支队伍出现在视线的范围里，他们每个人的装备都还算是不错，而且实力似乎都还马马虎虎的样子。
落子轩在心里小小的偷笑着，通过龙族的感知，她可是十分清楚这周围除了他们以外就没有别的队伍，这样一来，事情不就好办多了吗~
用眼神示意落水柔可以开始之后，落子轩便松开怀里抱着的落水柔，等到对方下来站好之后，拿出一根魔杖，朝着落子轩这边念道。
“第一阶位（增幅）”
“第二阶位（强化）”
随着有着相同能力，但却能够叠加的魔咒落在落子轩身上的时候，她便立刻感觉到全身立刻便涌现出一股无可匹敌的力量。
这种君临一切的感觉，对于落子轩来说很上瘾，但是她却没有因此乱来，而是选择先跳落到下面，藏匿在草丛后面，拿出浩渊，等待对方过来。
随着时间一分一秒的过去，等到耳畔间那脚步声以及交谈声愈发接近，落子轩皮肤的表层开始浮现出一道红白的龙鳞，同时身上的气息开始疯涨。
等到猎物们走到合适的范围里，落子轩直接绕到对方后面，以极快的速度弄晕对方的法师，只留下一些前排，还有几名满面不可思议的弓箭手。
没有让对方来得及开启魔轮，落子轩转眼之间便解决掉那几名弓箭手，只留下那几位男性，看着对方的装备，应该是战士没错。
等到对方一道道色泽各异的魔轮出现在身后，落子轩反倒没有立刻出手，直接笑着，迈着缓慢的步子，朝着那边走去，发出哒哒哒的响声。
远在树上的落水柔在看到那边的情况后，她便不由得捂住眼睛，好看的俏脸上尽是一副有些无奈的样子，她知道落子轩的恶趣味又要开始了。
那些学生在看到落子轩那头十分罕见的白发后，立刻便认出了对方的身份，如果他们没有想错的话，这位女孩便是那名大名鼎鼎的残暴姬。
传闻在开学的时候，有人想要对她来强的，后面那家伙就一直没有出现在学院里面，有人说是直接被那残暴姬给咔擦解决掉了，但没有确切的证据，又没有人敢去问，最后这件事情便不了了之。
“你是残暴姬落子轩？！”
听到这种学生之间不知道何时给她起的称号，落子轩的嘴角不由得微微抽搐了一下，心里暗道不要让她逮到造谣者，不然肯定没有她好果汁吃的。
稍微黑着一张可爱的小脸，落子轩一边露出一副比较和善的笑容，看着那些似乎因此变得开始变得瑟瑟发抖的学生们，提出了比较人性化的建议。
“我才不认识什么残暴姬，不过落子轩确实是我没错，我在这里给你们两种选择吧，一是乖乖将牌子给我，然后滚蛋，二是被我打到动弹不了，最后我还是能够将你们的牌子拿走，为了我们两边都好，我劝你们乖乖选二比较好哦。”
听到这话的学生们，各个开始面面相觑了起来，虽然他们组团就是想要在这次拿到不错的成绩，可却没有想到居然会在一开始就遇到落子轩这尊瘟神。
让他们全部交出牌子，未免有些太过于强人所难，有人刚想要说用金钱替换的时候，落子轩又补充了一句，不要想着什么花花肠子，不然直接就把他们打一顿。
此时位处于树上的落水柔已经忍不住捂嘴偷笑，她倒是没有想到过落子轩居然还会这么缺德，用出这种虾仁猪心的方法，去折磨这些学生。
落子轩厚着个批脸，注意到周围那些人脸上那副捉摸不定的表情，不由得像是老油条般啧了一声，最后在众人那不可思议的注视下，开始了————倒计时。
“我最后给你们选择的机会，我耐心有限，到时候你们要是什么都不选的话，我帮你们选三。”
听到这话，有些学生看着落子轩那副似乎已经化为魔神的小脸，他们抖着身子，面红耳赤，控制不住的颤声朝着那尊瘟神问道。
“三？那是什么玩意！”
对此，早就意料到对方会是这种表现的落子轩，好看可爱的小脸上露出一副她自认为十分温柔的表情，嘴里却开始说出了十分不当人的话。
“到时候，我会把你们打到全部失去后面战斗的能力哦~那代表着什么，你们应该比我还要清楚吧，各位大哥哥大姐姐们~”
那些学生看着落子轩脸上这幅虽然笑嘻嘻，但却压根不像是开玩笑的样子，他们在心里怒骂着，把落子轩祖上都给问候了一遍。
但心里骂归骂，他们可是十分清楚要是失去了战斗能力，就意味着后面没有办法在战斗，这种情况下，那五十名退学的名额里面铁定有他们一份。
想到这，他们只能够选择乖乖妥协，纷纷交出自己以及同伴们的牌子，最后扶着同伴在落子轩那和善的注视下，微微颤颤的离开。
手里一共挂有着十五枚白色的牌子，这也就意味着她们这摊的收获是十分巨大的，足以让她乐呵到像是多吃了一顿饭一样。
将其收回到指环空间里面后，落子轩便回到此时还在捂嘴偷笑的落水柔身边，脑袋上那根银白的翘毛随着风微微晃动着，十分的富有灵性。
“一共十五枚，我们这次的收获可真是不错呢，这样看来，或许想要拿下第一名也并不是什么困难的事情也说不定？”
一边说着，落子轩还一边像是二哈一样的傻笑着，这种样子让站在她身旁的落水柔控制不住的直接笑了出来，花枝乱颤的样子，让落子轩的心灵有些受伤。
注意到落子轩那副难得似乎有些受伤的样子，落水柔才停了下去，轻轻的摸着对方的脑袋，伸手擦了擦泪花，柔声的说道。
“抱歉，有些控制不住了，子轩你不要伤心，我错了还不行吗。”
落子轩看着对方这幅虽然收敛了，但却依旧看起来像是在笑的表情，整个人呀，哗啦的一下，像是跳到了冷水里面，心情有些糟糕。
不过她很快就调整了过来，她知道无论是做人还是做龙都要玩得起嘛，不然的话，不就太没有意思了吗，唔唔，这样挺好的，虽然有些不爽就对了。
后面又拌了拌嘴，然后落子轩便抱着落水柔开始在林间游荡起来，遇到合适的人便打劫，不适合的则是胖揍一顿在放走，渐渐她成为了这片区域学生眼里公认的瘟神。
等过去了一个小时后，落子轩数了数指环空间里牌子的数量，发现居然有着差不多整整四十枚牌子的时候，她那双好看的眉头却不由得微微蹙起。
虽然距离结束还有一个时辰，但现在这种数量可是完全不够的，虽然用来合格的话，已经完全没有问题了，想到这里，落子轩看向竞争力度最大的中心区域。
那边有着这个年级段实力还比较凑合的学生，虽然没有一个打得过她就是了，但要是在不动用剑刃风暴的情况，想要面对那些学生的抱团攻击，那就算是她都会觉得有些吃不消。
不过要是不过去的话，那接下来的话，想要成为这场考核的第一名，最后得到那份十分不错的奖励，似乎就有些遥遥无期了吧。
想到这里，落子轩看着旁边正在回复着魔力，坐在地上的落水柔，心里想着，思索着，过了一会，她还是决定要把机会留给落水柔来选择。
要知道这场考核里面，承受最多危险的可不是她，而是落水柔，这丫头不像她，没有什么攻击能力，要是被人偷袭的话，肯定就会受伤。
倒是要是真去中心那片竞争激烈的区域，那她肯定就有些时候没法能够估计到落水柔，要是她因此受伤的话，自己不用说，都会因此有些愧疚。
落子轩伸手轻轻拍了拍落水柔的肩膀，等到她缓缓睁开眼帘，露出一对紫色的眼眸时，落子轩才跟她提起有关于自己的想法，以及她的看法。
落水柔在聆听的途中，并没有打断落子轩的发话，等到她说完，等自己明白是什么情况，对方想要做什么的时候，她的俏脸才露出一副笑容。
“没有关系呀，我们现在就走吧。”
“可要是你被攻击的话，我可能没有办法及时回来保护你，你可能会因此受伤也说不定哦。”
听到这话，落水柔出乎意料的伸出双手，捧着落子轩那张好看可爱的小脸，俏脸上露出一副有些不太满意的样子，一双饱满的嘴唇不由得微微嘟起。
“子轩你要知道，我并不想成为你的累赘，而且我的进步你不都是有目共睹的吗，好好相信我吧，我不会有事的。”
落子轩看着落水柔脸上这幅自信满满的样子，心里虽然有些纠结，但还是选择抱着她前往那片区域，随着深入，感知里出现的人数便愈发增多。
落水柔在这段时间里确实有很大的进步，但有一点是不可否认的，那就是她没有那种应对爆发类型的能力，看来到时候不能离她太远才行。
不过不得不说，龙族的血脉确实比起什么都要方便的多，在这种近乎恐怖的力量之下，大多数人都会选择低头臣服，或者是放弃抵抗。
落子轩开始以外围扫荡的方式，一边收割着感知范围里的那些学生，将对方好好收拾一顿，然后夺取牌子后，一边朝着中心推去。
这种感觉，就好像她化身为了游戏里的那些包围圈一样，只不过是属于那种一碰就要出事的类型，牌子什么的全都会么得咯。
过了一会，当落子轩踩着脚底下那不肯放弃，最后被她揍到失去意识的顽固学生后，落子轩便抬头，微微垂着眼帘，看向前方。
落水柔注意到她这幅样子，便立刻知道，估计落子轩是察觉到了什么东西，在她的认知里，落子轩对于这种事情都特别的敏锐。
“子轩，那边是发生什么事情了吗？”
落子轩看向落水柔这边，那双像是血水般的猩红眼眸里有着几分思索认真的神色，犹豫了一会，然后点了点脑袋，用行动告知答案。
“好像我们这年级还算比较算的过去的那些学生，正在那边大乱斗，不过又有几支团队正在等候着机会，有可能是在等着我也说不定。”
一想到早上那些学生对她那副虎视眈眈的样子，落子轩整个人便变得有些不太好了，众所周知，这里是独立的空间，只要不死人，这里发生了什么事情外面一概不知道。
这种情况下的话，那很多小本本里面的剧情都有可能发生，这一点也不奇怪，有时候自负可是会出大事的，落子轩始终没有忘记这一点。
落水柔看着落子轩这幅纠结犹豫的样子，伸手轻柔的摸了摸落子轩的发顶，想了想，最后只能够无奈的用着柔和的声音说道。
“你去吧，我留在这里等你就好。”
“不行，我不会把你留在这里的，反正现在牌子都收集到差不多了，坐在这里等着考核结束就好了。”
还没有等到落子轩说出后面的话，落水柔便捧住她的小脸，两眼相视着，就这样过了一会，落子轩算是明白对方是什么意思。
“落水柔，你要知道那边可不是开玩笑的。”
“我从来就没有这样说过，你不用担心我的事情。”
落子轩看着落水柔那不知道为什么好像有些悲伤的表情，她僵住了，一时间之间，脑子里原先那些想好的话语全部消失不见。
在这种沉默的氛围下，落水柔说道。
“我不想拖累你，我真的有办法保护自己，所以子轩，我不想让你有什么遗憾，我们过去好不好。”
说到这份上，落子轩知道再说下去也没有用了，她抓了抓柔软蓬松的头发，看着森林的那边，最后选择抱起落水柔，朝着那边赶去。
人一生中有很多选择，关于这一点落子轩当然是心知肚明，但是她更在意的是，这种选择会带什么样子的影响，会造成什么样的后果。
等到她抱着落水柔逐渐靠近那边的时候，落子轩很快就看到两位正在激战的学生，分别是三阶和四阶，实力似乎都十分马马虎虎。
对于这种路边的绵羊，落子轩当然是来者不拒，先是放下落水柔后，便三五两下就把那两人给弄晕，最后获取到他们身上一共十八枚的牌子，收获颇丰。
落子轩在将东西全部塞到指环空间里面后，便抱着落水柔继续朝着核心圈飞去，每当飞过一家，就大打出手，然后拿走对方身上的牌子。
没有什么情面可言，如果看在对方家境比较贫寒的情况，落子轩还会特意留下两三块，以免那家伙真的被退学了，那样的话，她良心多多少少还是会有些过意不去。
落子轩的速度如同时间一样，一直在往前推进，等到她抵达到一处算是比较宽敞的湖面时，周围有着一处令她有些在意的地方。
那是一座废墟，里面似乎有着学生，他们应该是在埋伏着什么东西，至于是什么，落子轩当然没有办法得知，她朝着那边靠近，将落水柔放下来后，便朝着对方比了一个嘘声的手势。
等到落水柔点了点脑袋的时候，落子轩才拉着她的小手，朝着前面探去，步子悄无声息的，像是一道没有实体的幽灵一样无声无息。
等到落子轩走到一处破旧的墙壁前，两人靠在墙壁上，等到落子轩通过龙族独有的感知，知道里面有着差不多二十多人的时候，便确定这里应该是某处正在埋伏的团队。
看来她这是找到宝了呀，不错不错，看来今天运气都用到了正确的方向上了呀，这样想着，等到落子轩刚想要进去给那些年轻的小伙子一点惊喜的时候。
她却感觉到了一股莫名熟悉，但却又有什么不对劲的气息出现在这附近，落子轩那双好看的眉头微微皱起，一双猩红的眼眸里有着几分思索琢磨。
最后，她才想起当初在公爵府地下似乎有过这种感觉，她那时候还在想着那边是什么，但碍于情况不对劲，最后选择放弃，回去之后发生了那种事情。
头疼，但却令人遗忘不了，那时候的事情，落子轩现在依然记得，那时候要不是罗威克副会长最后拉了她一手，估计人现在已经死在那里了吧。
现在居然又出现了这种感觉，难道附近有什么那种令人匪夷所思的组织吗？想到这，落子轩便拉着落水柔朝着气息散发出来的那个方向走去。
落水柔注意到落子轩这幅似乎有些反常的样子，好看的俏脸上不由得露出一副担忧的样子，她看着落子轩，有些担心的问道。
“子轩，你这是发现什么了吗？”
落子轩一愣，她倒是没有想到过落水柔应该是发现不了这种情况才对，这样唐突的拉走她，估计落水柔心里也有些不安吧。
稍微整理了一下脑子里的思绪，等到准备好说辞后，落子轩才一边拉着落水柔往前走，一边朝着对方解释起有关于当初她在公爵府的事情。
落水柔听完后，那双紫色的眼眸里有着几分诧异，她倒是没有想到过原来那时候落子轩满身是血回来是遇到了那种情况，不过现在既然又遇到了，是不是也就说明了那边会有危险？
落子轩注意到落水柔俏脸上那副担忧的样子，总觉得要是在不说些什么的话，那丫头怕不是又要开始胡思乱想起来，这样的情况可就太糟糕了。
“不用想那么多，我们现在只是过去看看，只要有什么风吹草动的话，我们立刻就跑，离开那里，这样总行了吧。”
落水柔看着落子轩那副诚挚的表情，总觉得对方好像有点忽悠她的感觉，不过想了想，她知道没有办法阻止落子轩过去，便索性说道。
“那你可要好好遵守这个约定哦，要是一旦遇到什么事情，我们赶紧离开那里。”
“行啦行啦，我这个人其他或许不行，但是对于这种事情，我还是有着属于自己独特的逃跑天赋。”
“嘴贫。”
等说完后，落子轩便小心翼翼的带着落水柔朝着气息散发出的源头走去，等她走的愈发接近的时候，鼻尖弥漫的那股血腥味便愈发的浓郁。
毫无疑问，这里绝对死人了，估计数量还不少的样子，没有理由啊，为什么在这种独特的空间里面会有学生死去，学校难道没有察觉到吗？
当落子轩刚刚这样想到的时候，她便看到不远处的树林，出现了几一头浑身是血的龙种，对方有着一双红色的龙眸，通体漆黑的龙鳞带有着浓郁不详的气息。
看到这一幕，落子轩那双瞳孔便不由自主的开始剧缩，那是纯龙种，而且不但如此，那头龙还是和她一样的血龙族，为什么对方会出现在这里，玫曦芊儿不是说过大陆仅剩下她最后一头血龙种了吗？
落子轩紧咬着银牙，一双猩红的眼眸正死死盯着那边看去，落水柔发现了落子轩脸上那副着急的表情，不由得有些担忧的握了握落子轩温软的小手。
她在告诉着落子轩，她的身边还有自己在，无论什么事情都不要一个人自己扛着，有什么她们都可以共同肩负，她们之间不是已经相依为命了吗。
落子轩感觉到手里的那份柔软，原本有些心急如焚的情绪开始稍微冷却了一些，起码不会心思混乱到一团的程度，她看着旁边的落水柔一眼，然后说道。
“没有关系，我都知道的，不过落水柔，那头龙，我必须要亲自处理掉，必须要赶在学校高层发现之前。”
“你不是答应...唉，好吧，我就算是劝你，估计也不会听的吧，既然这样的话，那你就答应我，要安全的回来，要好好的珍惜自己，好吗？”
落子轩听到这话，不由得一愣，她倒是没有想到过落水柔居然不会阻止她，虽然现在这种做法也很有她的风格就对了，她露出一抹爽快的笑容，然后松开了手。
“那你赶紧找个安全的地方躲起来，等我弄完回来之后，我也要看到你安安全全，完好无缺的样子。”
看着落水柔白了她一样的样子，落子轩也就不在这里嘴贫，而是选择直接往那边全速赶去，无轮怎么说，既然大陆还有她的同族，那她于情于理都有必要将其弄明白是什么回事。
还没有等到落子轩往前的时候，以前在公爵府遇到过穿着黑色斗篷的敌人再度出现在她的面前，每个人这次相对于上一次，都配上了十分精良的武器。
还没有等到落子轩想着为什么对方会出现在这里的时候，便听到耳畔响起了一道熟悉的声音，这道声音她绝对忘记不了是谁。
“落子轩，真是好久不见啊，真是没有想到居然会在这里遇到你啊。”
有着一头耀红色短发，穿着一身便装的公爵，白珏勋出现在落子轩面前的时候，她便不由自主的咕噜一声，吞咽了一口唾液。
她倒是没有想到过，为什么那位人类帝国的公爵大人会出现在自由城市兰格罗斯城里面，还在学生考核的地方大开杀戒起来，难道他就不怕对方报复的吗？
还没有等到落子轩发问的时候，白珏勋便让开身，让落子轩快要清楚的看到那头正在肆意破坏的血龙，那张原本成熟冷静的面孔上有着疯狂的表情，与当初见到时候看起来完全就是两个人。
“你知道那是什么吗？那可是我们家族的夙愿，能够真正主导大陆，成为大陆霸主之一的血龙啊，要不是你当初放发现了那些秘密，我也就不会沦落到出现在这里！！我的一切呀，都被你给毁了啊！！！”
落子轩听着这番听起来有些神志不清的话语，到底是没有想到为什么对方变得一无所有会与她有所关联，当初她能够活着跑路都已经倾尽全力，更不要想着去弄垮这有权有势的公爵大人。
架好浩渊，落子轩随手劈开一位想要从背后偷袭的黑衣人，看着对方那副惨死的模样，落子轩心里依旧没有什么愧疚感，十分的麻木。
白珏勋看到落子轩那副样子依旧，杀人如麻的样子，不但没有什么愤怒的表现，甚至比起刚才还要疯狂，看着落子轩的眼神里带有着浓郁的情绪。
落子轩不知道对方想要干什么，但是她很清楚，她被这样盯着看，全身上下都开始不舒服起来了，如果可以的话，她很想把对方的脑袋给打歪来。
“对就是这样，果然啊，落子轩，如果血龙能够吞噬像你这种人的话，那她肯定会变得更加完美！”
落子轩被对方这通嘶吼给震得耳朵疼，她皱着眉头，有些不太舒服，一双猩红的眼眸里有着几分显而易见的不满情绪，看起来像是快要生气的样子。
“等等，我想问问，难道你就不怕事后那位学院长找你报仇吗？你要知道，无论是你还是那头血龙都没有办法与之抗衡。”
兰格罗斯城这座自由城市之所以能够保持如今这种周围帝国完全不敢过来侵~犯，甚至还巴不得将学子送来这边学习的最大原因就是因为那位华尔特学院的学院长，她是大陆当今当之无愧的天花板，有着十六阶实力，如同传奇般的人物。
要是被她得知现在独立空间内发生的这种事情，别说是区区公爵了，就算是国王都要为此付出代价，这种雷厉风行的风格可不是开玩笑的。
但白珏勋的脸上非但没有露出胆怯害怕的表情，甚至还狡黠的笑了笑，看起来对此十分不虚，应该是对此有着相对的解决办法。
落子轩看到这种情况，便不由得心里开始冒出一种不太舒服的感觉，总觉得有些大事不妙的样子，在她的注视里，白珏勋坦然的说道。
“我之所以会在这里下手，是因为这座空间现在已经完全被隔绝了知道吗！在这段时期别说是那位学院长，就连神都咩有办法干涉啊，哈哈哈哈哈！！”
落子轩听到这话，听到这种分贝，在感叹为什么这位公爵不去参加那男高音节目而感动可惜的同时，她知道现在是什么情况了。
也就是说，原本这座独立的空间被白珏勋不知道用着什么方法将其隔开了，在这段时间里，无论是谁都没有办法干涉是吗？
这样的话，不是刚刚好吗，既然如此的话，那她不得可以好好的施展手脚了吗，话虽如此，但是一想到对方既然在见识过自己实力的情况下，还能够表现出这种胜券在握的样子，她便开始不安起来。
没有人会傻到白白送死，当然，那种脑子有问题的特例除外，落子轩看着那边血龙开始缓缓朝着这边飞来的时候，心里的警钟开始敲响。
白珏勋看着落子轩这幅样子，甚至已经想到等会等到落子轩被血龙吞噬后，血龙会得到什么样质变的提升，要知道吞噬这种天赋极高的天才无疑比起什么天材地宝都要有效很多。
随着落子轩架起浩渊，朝着后面杀去，两刀一个黑衣人的时候，她的耳畔响起了数不胜数魔咒一起发动的声音，哄哄轰的仿佛像是过年放烟火一样。
转头看着天空中那片璀璨的景色，看着那各种各样，千奇百态的魔咒一同朝着血龙飞去的时候，落子轩心里多多少少还是有着担忧，毕竟那在怎么说也是她的同族。
要是眼看着同族在她面前死去的话，那她还是没有办法做到，毕竟她还想着知道有关于血龙族的事情，想要知道有关于龙皇晶的线索。
可是还没有等到她关心的什么样的时候，那些数不胜数的魔咒在下一刻，全部被血龙给吞噬的一干二净，同时她的龙身比起先前还要变大了不少。
落子轩看到这一幕，眉头不由得因此皱起，眼前这一幕，似乎比起吞噬血水还要怪异，但不过却十分的纯粹，似乎想到了什么落子轩立刻便控制不住的说道。
“那居然能够吞噬一切能量吗！”
那样的话，对方可不就是纯粹的血龙吧，要知道就算是她这种族长的亲女儿都没有这种离谱到逆天的能力，吞噬血水就已经算是极限。
白珏勋看到落子轩脸上那副骇然的表情，嘴角含着一抹诡异的弧度，他为了这一天，为了现在这一刻，不知道准备了多久，多长时间。
只要有了这头血龙的帮助，那么在未来不久，就算是想要吞噬掉那位所谓的学院长都不将是空想奇谈，这是触手可及的事情。
届时，他白珏勋将会统一天诺大陆，成为大陆上唯一的帝王！
落子轩不知道白珏勋那看起来似乎已经坏掉的脑袋里，现在正在想着什么样荒唐的事情，但是她知道要是任由那头血龙这样破坏下去的话，估计连她都要遭殃。
要知道她可完全不知道从这里离开的方法呀，要是被那头血龙将这里的学生给吞噬个七七八八时，那她拿什么打，她落子轩就算是有十条命都完全不够用的好吗。
落子轩一边这样想到，一边挥剑将旁边飞扑过来，不知死活的黑衣人直接了却性命，随着血水飞溅，再被她微不可查的吞噬掉，落子轩叹了一口气，转身朝着血龙那边走去。
想要解决掉眼前难题的唯一方法其实很简单，很纯粹，但却同时比起什么都要艰难，只要击败那头血龙的话，那么一切都会结束。
想到这里，落子轩的步子不由得变得沉重了些许，虽然她现在手里头有着一张足以媲美BUG的底牌，但是无论怎么说，那头血龙比起她还要离谱。
真是倒霉啊，为什么在这种日子里，她非要遇到这种倒霉的事情呢，真是应该在出门前好好看看黄历在出来的，不然的话，估计今天说不定呢。
白珏勋看着落子轩那开始不退反进的样子，有些癫狂的脸庞上露出了一抹诧异，他倒是没有想到过，有人在见到血龙时还能够保持着一副冷静的样子，似乎还准备出手？
“落子轩你不会以为血龙是你能够解决的对手吧，你只是区区一位人类，弱小无助的年纪，你能够做出什么样的事情啊，你这是在欺骗自己吗！”
落子轩皱着眉头，依旧两刀一个往她这边冲过来的黑衣人，随着吞噬掉飞溅出来的血水后，落子轩的嘴角抿着，不由得在心里想道。
但我可不是你所想的人类，如果说在场的所有人都不是那头血龙的对手，那她这样不算是人类，规格外的存在，是不是就有机会了呢？
这样想道的落子轩，在她那张可爱此时沾有着血迹的脸上，露出一抹爽快的笑容，在这种场景里，在她那两刀一条人命的手段下，显得十分的恐怖诡异。
她缓缓走到那目光呆滞的白珏勋面前，看着对方惊呼着往后死命挪去的样子，落子轩的心情虽然沉重，但现在不由得因此稍微轻松了一些。
白珏勋手下的人命没有一千也有着至少上百条，这样的情况下，她想想啊，大概所谓的死不足惜的说法，就是说她和眼前这位公爵大人的吧。
直到白珏勋退无可退，最后撞到一颗树干上的时候，落子轩缓缓走到他的面前，在落子轩的身后已经是尸体遍地，但却没有一丝血水流出。
“呐呐，白珏勋，你再死之前想知道一件事情吗？”
听到落子轩这幅玩味十足的语气，注意到她身后是什么情况，某种十分荒唐，不切实际的想法在白珏勋的脑子里出现，唯独那种想法是绝对不可能的！
可是他心里的那道不可能，随着落子轩那副巧笑嫣然的俏脸，随着她皮肤表层那道浮出的红白龙鳞，等到所有的一切呈现在他眼前的时候，白珏勋呆滞了。
但落子轩却没有因此停下，她觉得有时候一个人憋着属实是伤害身体，既然这样的话，那她不如就在对方临死之前，好好的倾诉一番，起码让这位千里奔赴过来的公爵大人能够死得瞑目吧。
落子轩将浩渊拄着，然后她稍微伏低着上半身，在白珏勋的面前，那张好看的小脸上这次露出一道十分恶趣味，善意的笑容。
“我呀，可是你嘴里的那头血龙族哦，但是呢，我和你所想的有些不太一样呢，白珏勋你知道吗，你知道吗，我呀~可是血龙族族长唯一的子嗣呢，你遇到了我这样的存在，你说自己是不是很幸运啊~~”
说着，落子轩看着白珏勋那种脸庞上开始不断的摇晃着，嘴里不断低喃着这绝对不可能的样子，她总觉得似乎自己有些捉弄过头了。
不过怎么说呢，现在这样，是不是也算是罪有应得，毕竟无论怎么说，他们两个人的身上都背负着很多很多，都快要记不清的人命呢，到时候死去的时候，估计会见面吧，毕竟地狱嘛~
“这不可能！这绝对不可能！天诺大陆里为什么还会存在着血龙族，他们不是已经被神灵给消灭殆尽了吗！”
听到这话，落子轩的眼眸不由得一凝，什么神灵，什么消灭殆尽，看来这世界原来还有所谓的神灵种吗？不过话说神灵种不就是一群比较强大的人类吗？
对方消灭了血龙族？这样的话，他们之间是不是那种不共戴天的愁人呢，想到这，落子轩便没有想去在继续想下去，但是她改变了想法。
她将浩渊拿开，转头看着那似乎正在遭受着攻击的血龙，她看着面前满脸像是见到鬼般不可思议的白珏勋，语气稍微正常了一些的问道。
“你嘴里的神灵种是什么回事？要是方便的话，不妨说给我听听？”
不知道是不是落子轩在坦白了自己身份的原因，她总觉得白珏勋看她的眼神此时带有着几分狂热，像是教徒一样的眼神，她自己都要以为是不是看到崇拜自己的教徒了。
哦，不得不说，这种感觉真是跑到隔壁老奶奶家的鸡窝里一样糟糕透了，如果可以的话，落子轩现在就想要转身走人，但是使不得。
“你自诩为血龙族族长的女儿，难道说你不知道当年发生的事情吗！？”
落子轩抖着眉头，很想问对方一句，像是她这种不知为什么突然穿越到这种异世界，成为了血龙族族长唯一的子嗣，对此一脸懵逼的人会知道这些。
不过考虑到这种话其实没有什么必要说出来，落子轩就没有将心里想的这些给说出来，只是想着，有时候或许生活就是如此魔幻。
“我没有关于那段事情的记忆了，换句话来说，我失忆了，不管你相信与否。”
原本还在往后退去的白珏勋看到落子轩脸上这幅不像是在说假的样子，便不由得停下，他想了想，最后便会想到他父亲所说的话。
作为血龙族的教徒，你要肩负光复血龙族的使命，你要知道，没有当初那位大人的帮助，我们便不会活到现在，更不会拥有火种的延续。
原本虚无缥缈的希望，如同抓到一根浮草的那一刻，天知道那些已经绝望的人们，在他们的心目中，到底会有着什么变化。
白珏勋看着眼前满身红白龙鳞的落子轩，他的表情逐渐平复，甚至冷静，便回到当初落子轩见到他时的样子，只不过他脸上现在带有着几分虔诚，这让落子轩开始变得浑身不自在。
白珏勋从脖子上拿出一条吊坠，那是一枚红色的勾玉，上面有着落子轩熟悉的气息，当落子轩正想着对方想要做什么的时候，白珏勋便将其取下，朝着落子轩说道。
“你把这条吊坠拿近一点看看？”
听到这种要求，落子轩心里顿时间打起了十二分精神，她虽然不怕死，呸，她正是因为十分怕死，所以胆子才会那么怂的，现在居然叫她拿近一点看看？
落子轩想着白珏勋是不是脑袋被卡车碾过之后，才会说出这种话，可是没有等到想到什么的时候，白珏勋居然朝着她跪下了。
我我我卧槽！
这种人物居然给她跪了，这是什么情况？难道说她还有着能够使得疯子改邪归正的能力吗？那她是不是可以去尝试做做心理医师？
“不瞒你说，落子轩你说没有错，本来大陆上已经没有所谓的血龙，而你则是最后仅存的血龙，这点是没错的。”
听到这话，落子轩下意识看了一眼那头巨大的血龙，那正在肆意破坏着，吞噬着周围事物的血龙，总觉得这位公爵大人是不是在忽悠她。
白珏勋似乎看穿了她在想着什么事情，索性便继续说道。
“那头是由无数条性命，血肉通过秘密仪式复活的僵尸龙，是不存在自我意识的血龙，也不会成长，而且寿命短暂。”
什么鬼仪式，什么鬼僵尸龙，她还隔这成为灭尸道祖呢，不过这样听着的话，是不是也就意味着，这条血龙其实是死的，并不存在自我意识？
“那照你这样说的话，那条血龙现在是不是任你控制。”
白珏勋看着落子轩，犹豫了沉默了一会，最后还是叹了一口气，不知道是因为什么原因。
“...是这样没错。”
这样的话，不就好办了吗，既然控制权在白珏勋手里，那什么都好解决不是吗。
“好吧，那我明白了，要不然你现在收手吧，让那条血龙停下怎么样？”
听到这话，白珏勋却摇了摇头。
“那是绝无可能的，正因为她没有自主意识的原因，所以一旦发号命令，便绝对没有可能停下。”
落子轩听到这话，顿时间感觉前面所说的事情都白费了，气的她想要将白珏勋这家伙给一刀劈了，眼不见为净。
“那你还说个锤子！算了算了，我现在去解决掉血龙，你应该知道那头血龙的弱点吧。”
在这一刻，落子轩发现白珏勋的眼底里有着挣扎。
“落子轩，你要知道整片大陆，包括龙族都是血龙族的敌人，要是我们没有足够的力量，最后只会落到和当初一样的下场！”
落子轩对于这点，当然是心知肚明，但是对此漠不关心，她只想要好好的维持眼前的生活，避免其他的事情发生，所以眼前这头血龙必须死去。
“这点你不用担心，我以后会有办法让玫曦芊儿，也就是我母亲他们回来，届时，我们在大陆上必有落足之地。”
白珏勋听到落子轩嘴里这番底气十足的话语，那双瞳孔不由得放大，里面的骇然显而易见，他没有想到原来血龙族还没有灭亡。
“此话当真？”
“我有必要骗你吗？”
“...如果真是这样的话，我必定全力帮助您重铸血龙族往年的荣光！”
落子轩看着眼前似乎有些过分热血的白珏勋，心里有些诧异，但并不惊恐，她摇了摇脑袋，对此有些无奈，但想了想，还是觉得算了，不杀他了。
“现在你可以告诉我，那头血龙的弱点是什么了吧？”
白珏勋伸手指了指自己的腹部，朝着落子轩说道。
“血龙的腹部是致命弱点，但是一般攻击在还没有落到她身上的时候，都会被吞噬干净，就算是你那招底牌都未必有效，要是打不过的话，落子轩你要赶紧离开，撑到一个时辰过去。”
“为什么是一个时辰？”
“因为到时候，就算是那位学院长都会注意到不对劲的地方，她肯定有办法将这里给控制回去，届时那头血龙估计便陨落在她手上。”
落子轩听到这，突然就悟了。
“那你刚才还说什么她绝对没有办法找到你？果然你比起我还是要疯狂很多的嘛。”
“要是不这样的话，就什么事情做不到，想要重铸荣光，现在所付出的努力还远远不够。”
落子轩看着眼前那似乎又变了个人一样的白珏勋，总觉得对方某些方面还是值得他尊敬的，比如说现在这种莫名其妙的精神。
有可能正因为人与人之间是不相同的，所以有时候，人们对于这种事情的感觉跟看法才有没有办法相同吧，生活不易，轩轩叹气。
落子轩叹了一口气后，便扛着浩渊，朝着面前那头通体漆黑的血龙漫步，踱步走去，同时嘴里还哼着一道白珏勋没有听过的小曲。
“你真的要这样做吗？”
“嗯哼，不然你以为我为什么要过去？难道是过去打酱油吗，那种无聊的事情我才不会做呢。”
“别死了...”
落子轩听到这道近乎哀求的话语时，步子微微一顿，想了想，觉得其实蛮没有意思的，索性她就没有回答，继续往前走去，每一步都是一道脚印。
无论魔咒的数量有多密集，强度已经叠加到什么样的程度，但对于落子轩来说，这些都已经无关紧要，对于她来说，这些并不是问题。
只不过接下来可能就要做出一些有些抱歉的事情了，虽说这样的做法有些不当人，但却实在，也是唯一能够击溃眼前这头血龙的手段。
“没有想到我居然还会有手刃同族的一天嘛，哼哼，要是被玫曦芊儿知道的话，会不会挨揍啊？~”
想到这，想到玫曦芊儿那张带有着嗔怒的俏脸，落子轩笑了笑，那双如同血水般猩红的眼眸里有着几分捉摸不定的神色，事到如今，说这些好像也没有什么用了吧。
随着血龙一道怒吼，它躯体上的肉块开始扭曲懦动，然后直接炸开，十分恶心，但却像是弹药一样四溅而出的肉块顷刻间便将周围大面积的树林都给毁于一旦。
连同那些藏匿在树林之间，原本想要大游击战的学生，都被那些肉蛋所牵连，死的死，伤的伤，凡是被漆黑的不明肉块所击中的学生，全部无一幸免。
看到眼前这一幕，落子轩笑了笑，总觉得好像眼前所发生的事情比起她所想象的还要有意思，可惜事已至此，已经没有收手的可能。
当她靠近到一定距离后，一道莫名的联系，使得不光是那头血龙，就连落子轩都看向了那边，他们互相对视着，落子轩的眼眸里此时有着诧异的神色。
像是想到了什么，落子轩有些诧异的笑了笑。
她倒是没有想到过，没有想到过，对方居然还带有着几分情绪，尽管是仇恨怨恨之类的负面情绪，但好歹是活着？尽管现在生不如死？
算了，还是将脑子里那些有的没的想法收收吧，想要解决掉这头血龙身上的状态，那就相当于直接选择重塑她的肉体，想要重塑一头龙？这简直就是异想天开好吧。
既然如此，既然没有办法做到那种程度，那现在她落子轩能够做到的事情就只剩下一件，尽管接下来可能会有些艰难，但是没有的选择，不是吗？
血龙开始朝着她这边扑扇着巨大的龙翼，朝着这边飞冲过来，落子轩身后便浮现出一道白红色的魔轮，上面只镶嵌着唯一一块，但却是黑色的魔核。
随着魔核散发出璀璨的光芒粒子，落子轩的皮肤表面，原本就已经龙鳞密布的皮肤上，此时更是平添了一道血色的纹路，嗜血狂暴这道魔咒，作为第一魔咒来说，也属实过分到离谱。
随着她的身体开始旋转，一道血色的风暴顷刻间便出现在这里，以极快速度旋转的落子轩，在此刻宛如灾厄，不断的收割着周围的生命。
维持血色风暴需要血水，需要所谓的祭品，想要战胜并消灭点眼前这头血龙，那么没有等价交换的东西是不可能的，既然如此，落子轩便选择了林间那些已经死去的尸体。
虽说这样做属实有点不当人，但是没有办法，她可不想死在这里，但同时，她又想要亲手解决掉眼前这头生不如死的血龙，这种情况下，只有这样的做法才有可能做到。
而且她又不是什么圣人，自然对此不会觉得有什么好反感的，屠戮人类这类事情她都已经染指了，现在这种程度的事情，她还会有些忌惮吗？
在那些受伤的学生眼里，当那头通体漆黑，面目扭曲的龙族扑到那股血色的风暴上时，那头巨龙的前端居然直接炸了开来，但肉块却没有像是刚才那样飞溅而出。
落子轩看着眼前那头，正在不顾一切，想要朝着这边挤过来的血龙，眼里带有着诡异的光，从那源源不断，刚才汲取对方身上肉块的魔力，再度在身前构建了一把魔力构成的刀刃。
随着咻的一声，利刃划过一道流光，顷刻间便深深落在了血龙的腹部，大片漆黑污浊的血液从里面流出，但却立刻被剑刃风暴所疯狂，肆无忌惮的鲸吞着，像是没有底限的无底洞一样。
自从落子轩在尝试能够顺利汲取到血龙身上的血液肉块时，她对于这场毫无悬念的战斗，心里早就已经有了底，在这种无限补充的情况下，她可能会输吗？
正当落子轩这样想道的时候，却不曾想到过，那头巨龙的身后突然爆发出数十条令人作呕的触手，直接伸向树林间，将那些因为创伤没有办法动弹的学生，直接给吞入体内，随后榨出大片的血水和肉块。
这种十分猎奇的画面，开始整的就连落子轩都有了一种从生理上感觉到不适，那到底是个怪物呀，居然连这种事情都能够做出来。
可就算是这样，那条血龙依旧没有办法靠近落子轩分毫，在剑刃风暴的每秒数十下的切割下，他身上的肉块不断的被切成片，然后再被吞噬。
看到这一幕，那些已经身为羔羊的学生开始争先恐后的想要往外逃亡，却没有想到后面还是被那些令人作呕的触手所捉获，一边发出刺耳的求饶声，一边被直接滋啦滋啦。
落子轩看着眼前那属实猎奇的画面，差点没有把中午吃的那些饭给直接吐出来，不过她看着眼前那头似乎愈发庞大的血龙，心里不由得暗道不好。
对方继续这样膨胀下去的话，天知道会发生些什么事情，要知道量达到一定程度可是可以引起质变的，一想到这，落子轩便松开了手里的浩渊。
随着血龙的不断靠近，在血色风暴不断飞跃旋转的那道银光闪烁着银光，等眼前血龙距离她还不到五十米，已经伸出龙爪的那一刻，剑身已经被渲染成血红的浩渊，直接贯穿了血龙的腹部。
血龙大声的嘶吼着，成片成片漆黑的血水肉块不断流出，可是她却依旧没有放弃那伸向落子轩的龙爪，似乎想要和落子轩同归于尽，拉着一起下水。
可是在下一刻，银光再次闪烁，血龙那条伸出的手臂便直接平整的被切开，大片的血水从中溢出，然后被落子轩身后的那道魔轮所汲取着。
随着手臂的分离，在落子轩的不断努力下，眼前那头血龙开始在剑刃风暴的摧残下变得逐渐支离破碎，等到他只剩下躯体和残缺不全的龙首时，一道银光飞梭，直接贯穿了她的头颅。
看着血龙那逐渐暗淡的龙眸，落子轩心里多多少少有些感叹，她觉得有时候，她起码对于同族还是会有正常人的情绪，会觉得落寞。
但是无论怎么说，这种存在，就算是她的同族，对于她来说都只是百害而无一利，除非她真的已经成为那种反社会的恐怖分子。
只有那种情况下，落子轩才有可能做出那种荒唐至极的事情，除此之外，落子轩真是脑袋瓦塔了，才会有那种想要做出一些伤天害理的事情的想法。
等到血龙躯体开始变得支离破碎，落子轩发现对方的龙首里好像有着一种解脱的神色，不知道是不是她的心理作用，从概率上来说，这样解释会比较稳妥。
注意到空中那正在掉落的东西，落子轩先是一愣，然后停下了剑刃风暴，朝着那边跑去，等到她一个滑铲，接到那朝下掉落的东西时，落子轩才发现手里的那玩意居然是一枚猩红的魔核。
呃，为什么这种新生的血龙体内都会有着这种级别的魔核？这是不是有些太过于离谱了一些啊？不过这样看来的话，这次光以个人利益上来说，她是赚到家了吗。
想到这，落子轩才回想到那还在等着她回去的落水柔，她赶忙将猩红的魔核放回到指环空间里面，然后朝着落水柔那边拔腿就跑。
周围的情况似乎挺糟糕的，大片的树木都消失不见，地面时不时会出现一滩血迹，但落子轩却没有感知到有学生在附近，想起在刚才那场战斗里面，那些被血龙所吞噬的学生，落子轩心里对此有了底。
她开始担忧起落水柔的安危，毕竟血龙的攻击范围波及不到她那边，可是那么多的可能性放在眼前，谁又知道不会是其中一种呢？
等到熟悉的景色再次出现在眼前，落子轩左顾右盼了一会，最后在一处树底下看到了正在四处观望着的落水柔，和她一样，落水柔很快便注意到了落子轩。
落子轩虽然经历了刚才那样的战斗，但其实身上并没有沾染上什么血水，跟刚才出发之前的样子，并没有太大的区别，只是脸上稍微沾了点，像是偷吃了食物的猫咪一样。
慢慢停下，等到落子轩走到落水柔的面前，她不知道为啥，人开始紧张了起来，她有些心虚的不敢看向落水柔那边，可是在下一刻，一股香风袭来，她便被落水柔给死死抱住了。
鼻尖的馨香以及温软使得落子轩那张可爱的小脸不由得浮现出显而易见的绯红，不过她没有挣扎乱动，而是伸手抱住了落水柔柔软的腰肢。
这种有人等她回来的感觉，其实还蛮好的，落水柔现在总算是知道为什么等人成熟之后，都想要拥有所谓的家，还有类似家人的伴侣，只要有人等她回去，这已经比起什么都要重要。
那双猩红的眼眸里有着几分柔和的神色，渐渐的，落子轩慢慢闭上眼帘，将小巧的脑袋埋入到落水柔的怀里，语气轻柔的说道。
“我回来啦，安安全全，完好无缺的哦~”
“你这家伙就只会嘴贫，不过...欢迎回来，下次，不要在轻易冒险了知道吗。”
“欸，好，好吧，我会视情况而定的啦。”
两人抱了一会，等到周围空间发现了变化，落子轩知道考核的时间快要到了，那位学院长估计很快便会知道这边的情况，然后勃然大怒的吧。
至于其他事情，落子轩还没有想好，她虽然知道可能有些人已经认出了她的身份，但是这件事情，别人完全不知道她与那头血龙有着什么联系，所以并不用为此担心。
至于那位公爵大人，落子轩倒也不太担心，看样子，对方并不是那种喜欢玩背刺的类型，当然应该不会到处散布有关于她的谣言。
想到这，落子轩突然想起来到这里主要的目的，她赶忙将脑袋弄出来，然后拉着落水柔那纤细温软的手，开始奔赴受灾地严重的地区。
等到落子轩赶到那边的时候，时不时等她走过一处地方的时候，便能够看到几枚指环，不过她没有捡起来，任由那些指环留在那里。
她对于死者的东西并没有兴趣，要是连这种东西都要捡的话，那就未免有点太过于离谱过分了，作为有智慧的生物来说，那是不道德的，更何况旁边还有落水柔在看着。
后面落子轩想了想，还是觉得这里没有什么好打劫的地方，便又带着落水柔回到外围，将那些还在窝里斗的学生们好好洗劫了一番。
等到天空中出现了一道巨大的银白门扉，一位有着黑发红眸的女子出现在这里的时候，落子轩便顿时间感觉到了一种巨大的威压。
如果不是恰好恢复了一些体力，估计她和落水柔直接就趴在地上了吧，光只是气势，就已经达到这种全程威压的程度，看来她就是那位鼎鼎大名的学院长。
后面的事情很简单，等到学院的工作人员得知空间里面所发生的事情后，不由得勃然大怒，就连那位学院长的脸上都是一片阴沉。
如果落子轩没有想错的话，再过几天，估计天诺大陆就要出大问题了，这位学院长不究根到底的话，估计不太现实，毕竟她要给那些学员的父母家人一个交代。
那些事情，自然不是落子轩所要担心的事情，她和落水柔在说好事先就准备好的口供后，便筋疲力竭的回到住处，一开门，落子轩就像是团子一样扑到地上。
“好累呀好累呀，今天居然光是一场考核就发生了这么多事情，简直太离谱了吧。”
落水柔坐到木质的台阶上，脱下鞋子后，发现脚后跟有些轻微的磨损，看起来有些红红，她一边揉着，一边感慨似的说道。
“确实呢，没有想到居然会在考核之中出现那种恐怖的巨龙，如果不是子轩你在的话，估计还要死上更多的学生，但是你为什么不说是你打败了那头巨龙呢？”
对于这种事情，落子轩的回答当然是倒背如流的，她慢慢像是团子一样的卷缩起来，然后小嘴微张，像是有些嫌弃的说道。
“我才不要做出那种吃力不讨好的事情，如果被那位学院长知道的话，估计今晚家都别想回来啦，直接留在学院里面过夜。”
“呃，啊...”
落子轩听到耳畔间来自落水柔的惊呼，以为对方是不是看到什么小Q的时候，她的脸颊似乎被什么冰冷柔软的东西给戳了戳。
“嗯？”
当她有些疲倦的睁开眼帘，便看到下午那位散发出恐怖威压，有着一头黑发红眸的女子，正在眼前，伸出玉指，戳着她的脸，俏脸上带有着一副看不透的样子。
“学学学，学院长*&……？！”
看到这尊大神的出现，落子轩现在还哪敢睡呀，她刷的一声爬起来，头发凌乱，以鸭子坐的姿势面向面前那位正蹲着的学院长。
衡芊雪看着眼前这似乎有些讶异的小家伙，俏脸上不由得露出一抹玩味的笑容，如果不是她下午从学生嘴里得知有可能是这小家伙解决了那头巨龙的事情，或许她还会这小家伙给偷溜了也说不定。
可是现在嘛...这不就已经被她给逮到了吗~
“我听说下午那场考核里面，是你解决了那头巨龙？”
落子轩看着眼前虽然是在询问她，但看起来却是在叙说着事实的衡芊雪，心里有些虚，但是意识到对方既然知道了事实，那她也就没有必要隐瞒了。
“确实是这样没错...难道有什么问题吗？”
衡芊雪没有立刻回答，那双色泽和落子轩有些相似的眸子此时正在紧盯着，似乎想要将落子轩整个人都给看透一样，整的落子轩浑身上下都有些不太自在。
坐在一旁的落水柔虽然心里很着急，但是她却不敢乱动，要知道眼前这位可是如今天诺大陆里的天花板，如果不注意的话，估计她们两个都要死在这里。
这样有些尴尬的氛围持续了一会，随着衡芊雪伸手轻轻捏了捏落子轩那柔顺温暖的脸颊后，便缓缓起身，在走之前，她朝着两人说道。
“没有什么，就是没有想到原来身边居然出现了这么有意思的小家伙，看来这场考核并没有我所想的这么糟糕，对了，小家伙，你明天到我办公室来一趟知道吗？”
听到这话，落子轩那副脸色本来就不怎么好的小脸，立刻愁成了一团，逐渐有了那种被生活压迫的样子，可能这就是所谓每个人活到最后便活成了讨厌的样子吧。
“...我明白啦，那么我就不送学院长您走咯。”
“学院长您慢走...”
“不用送，这段路我一下子就能够回去。”
在落子轩和落水柔还没有来得及发问的时候，下一刻随着银光闪烁，衡芊雪便消失在她们两个的面前，就如同帽子戏法一样离了个谱。
等到那尊看不透的学院长走后，落子轩和落水柔便不由得一同松了一口气，本来她们还想着可能这件事情对方不会得知，可是现在看来，简直就是在异想天开。
看来别人之所以会成为大陆顶尖，不是没有理由的，至少落子轩心里的想的那些花花肠子，估计对方都已经用到厌烦了吧，这点是肯定的。
落子轩慢慢从地上起身，两人一同走到客厅里面，看着那依旧如常的画面，落子轩不由得感动到一下子，朝着沙发使出了肉蛋冲击。
在躺上沙发的时候，落子轩整个人就软在里面，没有那种想要起身的想法，没有办法经过整整一下午的高度集中，加上过度的消耗体力，她早就想要早点躺尸了。
落水柔看着那将脑袋埋在枕头里的落子轩，不由得无奈的摇了摇脑袋，一边走向厨房的同时，她一边朝着落子轩缓缓说道。
“看起来那位学院长是一位十分厉害的人物呢。”
“唔唔，确实是这样，如果不是这样的话，估计克罗斯这座自由之城早就已经名不副实了吧，话说水柔今天我们都这么累了，你就不要亲手做饭了吧。”
落水柔听到这话，嘴角不由得微微上扬，她手上的动作轻柔了些许，她打开放有冰晶，用来保存食材新鲜的柜子，一边轻声说道。
“要是我不做饭的话，那子轩你准备吃些什么呀，你这家伙不是一顿不吃，整个人都浑身难受吗，要是现在不吃点东西的话，估计我晚上就睡不着了，因为你那肚子打鼓的声音。”
听到这话，落子轩不由得嘿嘿一笑，对此她没有办法纠正，毕竟落水柔说得有没有错，刚来到这里的时候，这种事情可是发生过的。
有了那一次的前车之鉴，落子轩尽可能每一顿都吃的稍微饱一点，这样的话，睡觉的时候才不会被饿醒，同时还不会扰民，简直就是一举多得。
今晚过的很快，等到落子轩吃完晚餐，洗完澡，最后吹干头发后，便和落水柔一起早早的缩进被窝里面，没过多久便一同发出了均匀平稳的呼吸声。
——————快跑——————
等到多年以后，当一位穿着一身破旧斗篷，走在荒漠里的少女，她手里攥着一枚金黄欲滴的龙核，缓缓朝着前面走去，当前面出现了一道金色的门扉时，她眼里出现了泪光。
“我为了走到这一步，到底付出了多少，水柔，雯雯姐，雪圣华...”
说到一半，已然一副少女模样的落子轩她声音哽咽的自言自语着，晶莹的泪花从眼眶里不断溢出，一想到往事，想到朋友们相继离去时的样子。
相对于龙族，人族的寿命短到似乎只是眨眼之间，寿命论一直是人与龙之间最大的隔阂，每当她想到这里，胸膛里便有一种揪心的痛楚。
眼前距离眼前那扇金色的门扉愈发接近，等到快要靠近的时候，落子轩却不堪重负，失去了身体的控制，往前重重的倒去。
当她扑到在地上的时候，鼻尖不再是往日里那股温暖馨香，而是满满干涸的沙粒，这里的风浪很大，很快落子轩的身体上便被一层沙粒所覆盖。
想到或许这有可能就是她的报应，是她以前犯下事情的恶果，而选择缓缓闭上眼帘时，眼前似乎出现了以往的事情，有关于刚刚去到宏城时的事情，有关于去到霍尔特的事情，有着关于梓雯雯落水柔的事情。
想到这，有可能便是所谓死前的回马灯，落子轩心里不但没有什么胆怯，反而有了一种解脱的感觉，自从落水柔安详离去的时候，她开始变得不怕死。
有时候，对于她来说，死已经算是一种解脱，对于她来说，身边已经没有在乎的人，便如同行尸走肉一般，自从那时候起，落子轩便开始疯了一样，开始找寻起有关于龙皇晶的事情。
她以前付出所得到的东西，所留下的回忆，在那时候全部付诸东流，天诺大陆发现了她的身份，无论是各族的高层对于她都是穷追不舍。
等到躲过种种追捕，围剿，最后伤害累累的来到指引的道路，也就是这扇金色门扉前的时候，落子轩却没有想到过她会因为身体不看重负而倒下。
这有可能就是报应？不，这应该是所谓的恶果了吧。
想到这，落子轩的嘴角不由得露出一抹自讽的弧度，得她以为自己准备就要死去的时候，她却不知道被谁给捞了起来，随着视线的变高，落子轩逐渐看清了对方的模样。
眼前的少女有着一头如同樱花色泽的长发，一双褐色的眼眸，相比较之前，显得有更加成熟些许的俏脸，落子轩稍微思索，便从漫长的回忆里想到当初在宏城遇到的那位少女。
想到这，落子轩不由得有些感触，她想要抬起手臂，好好撑住，可是却没有想到，身体依旧没有半分力气，就连抬起手都没有办法做到。
“黑诺...梅儿？为什么你会出现在这里...”
黑诺梅儿看着落子轩那副虚弱的样子，不由得笑了笑，许久未见，看起来当年那俏皮的小家伙长大了不少，比起当初，已经褪去了几分青涩。
注意到落子轩身上的那些伤痕，黑诺梅儿便想到，看来落子轩这小家伙这些年以来，似乎经历了很多事情，而且看起来已经快要濒临崩溃的样子。
“这些年以来，你好像过的十分苦呢。”
“呵呵...还好吧，至少，我现在遇到了你。”
落子轩的声音开始变得虚弱到微不可闻的程度，在没有办法出声之前，她让黑诺梅儿带她慢慢走向那扇金色门扉那边，耳畔响起了来自人类追兵的声音。
周围的风尘很大，脚边的沙粒很厚，黑诺梅儿扛着落子轩，漫步吃力的走向那边，其实就算是她，现在也已经不堪重负，比起落子轩只好上一点。
大陆上的龙族，早就已经死的死，臣服的臣服，像是她这种宁死不屈的，自然成为了像是落子轩那样被四处围捕绞杀的存在。
天诺大陆上，已经没有她们生存的空间了。
这样想着，她们步履蹒跚，然后一同跨入到那扇金色门扉里面......
————END
然后是——
——————（平行世界的番外）————————
牵着手里那只温暖细腻的小手，漫步在这片安静的住宅区。
枝繁叶茂的植被，纹路模糊的地砖，时不时溜出几只互相追逐的猫咪，一切看起来祥和平静。
将兜帽摘下，展露出一头有着樱花色泽的长发。
在温暖阳光的洒落下，她那头长发显得有些熠熠生辉。
跟在她身后的落水柔看到这种画面，视线不由得像是被设下魔法一样无论怎么样都挪不开。
路的前方，海的那边是什么...没错，就是恶魔种。
落子轩带着落水柔往前面踱步慢慢走去，反正现在时间还长的很。
一边走着，一边思索着有关于以后的事情。
她这幅样子确实太招摇了，一不小心就会遇到麻烦。
看来或许要去魔法药铺那边看看有没有什么易容的道具？
唔嗯，等送完落水柔去到营地那边，然后她就赶紧去赚钱买道具。
想到这，落子轩那张小脸上露出一抹笑容。
路很长，但实际走下来，她发现其实还蛮短的。
唔嗯，大概就比体育场的外圈长一点点？
落子轩那头樱色发顶上不知何时翘起一缕头发，显得可爱调皮，为她增添了几分灵动。
落水柔很快就注意到了这一点，嘴角微微上扬。
落子轩这个人身上充满了她所不知道的事情，虽说只是刚见面不久，但实际相处起来还是很舒服。
比起呆在家里，她更喜欢跟在对方身边。
为什么她会这么喜欢粘着落子轩呢？是因为气质？还是因为她的那份美好吗？
落水柔不知道心里如何思考这件问题。
对于她来说，现在跟在对方后边...很舒服。
这段路很快就走到末尾，落子轩看着前面那座小型的巡逻兵营地。
她那双像是血水般猩红的眼眸里有着几分如负释重。
接下来，只要好好和对方说明情况，目送落水柔离开，她便完成义务。
帮助迷茫的人们，为他们寻找，建立一座指路灯塔，是他们士兵的义务，更是她的信条。
回过头，看了一眼那有着一头蔚蓝长发，紫色眼眸的落水柔。
注意到她那副像是在思考着什么事情的样子。
落子轩的心里便不由得想道，现在的年轻人可真是多愁善感。
嘛，虽然他身为见习士兵的时候，比起落水柔还要严重就是。
松开手中那只像是温玉般柔软细腻的手掌，她转身面向落水柔那边，面带温和笑容的说道。
“这里就是巡逻士兵的服务点，落水柔你等会和他们说出你家在哪，他们便会带着你回去。”
要知道在轩宏帝国里每位士兵都坚守着心里的准则，起码...他以前的属下皆是如此。
说起来，她还不知道那群老战友现在过得怎么样。
要不...过去蹭吃蹭喝？
想到这，落子轩就想到可能会遭到诸多麻烦，其中最要命的果然还是她这吸血鬼的身份。
要知道龙族帝国和轩宏帝国一直都是水火不容的处境。
两国的边境更是频频发生战事，虽说只是一些小打小闹，但也足够说明事态的严重性。
呃啊...还是溜了溜了，算了算了。
她可不想去给那些老战友添麻烦。
听到落子轩这句话，原先还在思考着要怎么做的落水柔缓缓回过神来。
她看着眼前落子轩那抹温和的笑容，心里的不舍愈发深切。
她不想两人的关系就此结束，但眼下维系两人联系的只有这件事情。
既然落子轩都把她给护送到这里来，那也就意味着这段关系马上就要结束。
落水柔那对水润的唇瓣微微抿起，一双像是紫水晶般瑰丽的眼眸里有着显而易见的不舍神色。
她得...得想想办法才行...
玉白纤细的小手揪住了裙子的侧边，指节泛起了一抹白色。
犹豫，纠结，挣扎，最后...她说道。
“我现在还不想回家...落子轩你能陪我几天吗？”
看着眼前的落水柔，落子轩心里感到疑惑，她脑袋上那根翘毛随着吹过的风，可爱的抖动了一下。
不想回家是什么回事？难道这丫头已经到叛逆期了吗。
身为人民公仆的落子轩，自然是处理过很多有关于离家出走的事情。
她知道大多数青少年在这个年龄总会有一阵子叛逆期，离家出走也不是什么罕见的事情。
但像是落水柔这种乖巧的女孩，提出要离家出走，她倒是第一次遇到。
眼帘微微垂落，她用着柔和的语气说道。
“可落水柔，你要知道...你的父母是会担心你的。”
言下之意就是提醒她，在她不见的这段时期是会有人为此担忧。
而落子轩就不同了，因为她是孤儿的原因。
她从小到大就很自立，没有让谁担心过...虽说她没有所谓的亲生父母，但有一群很好的叔叔阿姨将他养育长大。
落子轩懂得感恩，所以她后面才会投身于士兵的行列，保卫帝国，守护平民百姓。
最后为了祖国献出性命，其实她心里没有什么遗憾。
虽说老天爷和她开了一个玩笑，让她转生到一位龙族少女的身上，但怎么说呢...
她很感谢能拥有这样的机会，让她可以保留上辈子的那份珍贵的记忆。
落水柔注意到落子轩在说出那句话后，那张俏丽的小脸上露出了一副复杂的表情。
落子轩她这是想到以前的事情吗？
这真好呐...有着值得回忆的过往。
不像她...从小到大一直呆在庭院里，直到今天才有机会偷溜出来。
一双水润的唇瓣抿了抿，她犹豫了一会才说道。
“没有人会担忧我，就算是我的父母，我从小到大也没有见到过多少次。”
落子轩那一双好看的眉头皱了皱，刚想要说些告诫的话语时。
但她却看到落水柔俏脸上那抹不假的悲伤。
虽说掩饰了些许，但有着多年观察经验的落子轩还是能够察觉到这份不假的情绪。
看起来落水柔好像没有说谎...
这丫头的家庭似乎有些复杂，不过...既然她都这样说了话，那她好像没有可以拒绝的理由。
这时候身为人民公仆的落子轩朝着眼前那一脸伤感的落水柔伸出小手。
“好吧，我可以陪你一两天。
不过说好...我身上现在可是一分钱都没有，连吃饭都个问题，我接下来会去赚钱，那种生活可能比起你想的还要无聊枯燥哦。
...就算是这样也没有问题吗？”
“嗯呢。”
————
题外话：这章是我从27号下午一点码到了28号的凌晨四点，一共差不多三万字，总的来说很累，但更多的其实算是解脱。
这本书我不知道你们觉得怎么样，但是我觉得写偏了，写的太沉重，太阴沉了。
从一开始想要好好写完这本书，到想通了，决定放弃了。
我写的很差很不好，这点我心知肚明。
这章其实算对我，对各位读者大佬有个交代吧，顺便还了加更。
现在我觉得每天能写写小短篇，多看点书，是最舒服的。
新奇的题材，有意思的套路，要是我能够想到就好了（笑）。
在此，我由衷感谢每一位耐心看到这里，看完这本小说的读者，对于草率结束，我总觉得不好意思，但是又无可奈何。
最后，祝福每位在新的一年里事事顺心，财源滚滚啦。
